末日乐园
作者：须尾俱全
最后更新：2019-06-04 23:52:44
    “我觉得……我男朋友好像想杀掉我。”
    林三酒喃喃地对自己的好友这么说着。
    怎么会呢，她心里暗暗嘲笑自己，多金帅气又温柔的男朋友，怎么可能会杀人啊。
    不过她没有想到，前路上还有更大的危机在等着她。因为林三酒忽然发现，世界变成了一个滚烫的末日地狱。
    －－－
    文案嘛……将就看吧哦呵呵。本文是重口味无限末日，欢迎大家戳进来~~！


 趁着书没开多久，你坐下来咱唠唠
    时隔几个月，眼看着老书友都快走完了，我这才又新开了一本书。    本来没打算继续写书来着……可是末日情结浓重的我，要找一本好看的末世小说基本没有，想想干脆还是自己写吧。写出来不一定合大家胃口，但是起码挺合我自己胃口的，哈哈……    因为正好赶上出了一趟门，书都五六万字了也没签上约，推荐什么的更别提了，不过在这种惨淡的状况下，好像还是有几位慧眼识珠的小主一直在看……尾巴真的特别高兴！给投推荐票的无名英雄们说一声谢谢了！    不过捏……看过我上一本宅斗的人，都知道我有一个尿性……    我不爱写言情，我只爱写情节……真的写不来男男女女爱来爱去的，还要费尽心力塑造完美男主什么的……太不大符合我这种肚子好几层的女汉子了啊！你叫我塑造一个2b男主分分钟啊！但是读者会砸砖啊！    连宅斗文都可以写成“有shi以来男主出场最少”，你所，还有熟么是俺做不到的！    当然啦，末日乐园里也不是完全一点言情的成分都没有（主要是小编不让），但是吧，我肯定不会写着写着就跑偏，末世不混了，卿卿我我去了……要知道，我以前看末世小说，最恨就是看见正事不干，光谈恋爱的！（前方高能预警，作者已经失去控制）    或者一上来就艾玛好大一个空间，里面又是山又是水，空气新鲜……至于费这劲啊，不末世，去巴马不就完了！！    或者末世了一会儿，突然发现灵根，开始修仙了……我是不是调错频道了！我肯定进错房间了，你们继续聊啊！    或者又末世了一会儿，女主在巴马，哦不，空间里种上了田……汉民族的种族天赋有没有！走到哪里种到哪里有没有！    可是我要看的末世呢！说好了的末世生存呢！    而且一遇见丧尸，大家就出啊出啊地使用起了冰雷风火水治愈精神等技能……唉算了会变卡牌的女主好像也没脸吐槽人家。    **********    一想到坑爹的看书历史，一激动就露出了本色，让大家贱笑了，不好意思。总而言之……所以，末日乐园的言情成分，真的会很轻、很轻。而且这本书的风格，也会一直维持在“以情节为卖点的正剧”上。    大家要还是愿意继续看下去，尾巴不胜感激。

 吐槽同行的报应
昨天发泄了一下对末日文的不满，今天电脑就黑了…现世报速度这么快！难道我被监听了吗！！摔！    提心吊胆地拎电脑去修，人家说可能是主板问题，或者更惨的是，cpu问题…    欲哭无泪，cpu好贵的好吗…！    cpu再爱我一次，我保证不随便吐槽了…    所以今天没更新，目测明天也更新不了了，修电脑的小哥说最快后天能修好。    你们不要抛弃我，我已经流年不利了呜呜呜

 删掉了一章，给大家说声抱歉
    因为昨天那章写得比较匆忙，我回头再看发现怎么看怎么不满意……所以干脆删掉了重写。    老实说，这个文写到现在，我已经失去了平常心，老惦记着点击啊推荐啊收藏啊之类的，根本没有了最开始存稿时那种“写得很快乐”的感觉。    或许是因为这个原因吧，最近的文读起来都有点枯燥感，个人觉得大不如前了。    我宁可不写，也不希望写出来的是骗点击凑字数的东西……这段时间不会来看书的成绩，只会埋头改文。    最近删改的地方大概会比较多，请大家包涵我一下哈。    ***    最新消息：越看以前的越不满意，把这几天的全删了……从第四十一章开始重写了，那个啥，好像不太对得起大家……鞠躬道歉……

 第一章 灰姑娘的恐惧
    “我觉得，我男朋友好像……想杀掉我。”    周日的麦当劳里挤满了带着孩子的家长，儿童区的滑梯上不住传来小孩子尖声的叫嚷和大笑。在这样的环境里，白白胖胖的朱美自然很难把好友的话当真。    “可别胡说了！就算你俩吵架了，也别把人家说得那么坏。”朱美好笑地骂了一句。顿了顿，她扬起一边眉毛，有几分迟疑地问：“……你们吵架的时候，不动手吧？”    坐在她对面的女孩，大概二十几岁的年纪，生了一副虽说还算精致的面容，可在这个人潮熙熙的国际都市中，却也算不上是少见的美女。只是最引人注目的，还是她一双微微上挑的大眼，颜色浅淡的瞳孔中，那琥珀色的光泽让人不由联想到名贵的猫咪。    林三酒摇了摇头，没有继续往下说。也怪不得朱美不信DD这种话一说出口，连她自己也觉得有些荒唐。大概是这几天没有睡好，精神有点焦虑……林三酒吸了两口可乐，也不知是出于什么心情，她半开玩笑似的说：“要是真有一天，有警察来问你我平时都和什么人结仇……”    “去你的！”朋友语气里的戏谑，使刚才还在朱美眉间浮动的一点疑虑瞬间不见了，她笑嘻嘻地一挥手，“说真的，你这是得了便宜还抱怨！你自己说，任楠有什么缺点DD”    后面的半句话，像一阵风似的从身边吹了过去，一点都没有听进林三酒的耳朵里。她一双猫似的眼睛在窗户外扫了扫，下巴的线条微不可查地绷紧了。    她掩饰似的低下头，咬了一口汉堡。    就在这时，吵吵嚷嚷的麦当劳门口忽然静下了几秒。随着门口的光一暗，一个高大的男人不疾不徐地走了进来，几个正在排队的顾客不自觉地退了两步，为他让出了一条道来。    量身剪裁的铁灰色衬衫，带有标志性的阿玛尼收腰设计，每一根条理都透出稳重的质感。笔挺的深色西裤，优雅得没有多余的一丝皱褶，好像随时随地都有专人熨烫打理一般。加上亚洲人少有的九头身比例和俊朗模样，无论什么时候，任楠看起来都像是时尚大片上刚刚走下来的顶级模特DD走在一家麦当劳里，也难怪众人纷纷侧目。    随着他的落座，空气里浸染上了一股淡淡的大卫杜夫的冷水香。    “怎么又来吃这种快餐了？”他朝朱美点点头打过招呼，又亲昵又无奈地揉了揉林三酒的头发，手腕上的百达翡丽在她的黑发里隐没了一半。“我晚上还打算带你去上次那一家日料馆呢。”    “路过这儿的时候正好饿了，所以……”林三酒勉强笑了笑，避开了任楠的目光，低头拣起一根薯条放进嘴里。长发从她肩膀上滑下来，遮住了她的神色。    DD要说任楠有什么毛病，几乎是不可想象的。    在和林三酒相处了几个月以后，任楠就以他无可挑剔的风度，迅速征服了她一干死党和好友，更别说林三酒这个当事人了DD不，不光是风度。他的容貌、财富、性格，每一处都那样完美……他简直是女人能够梦想到的一切。    人人都说她的命实在太好了。    刚刚开始这段恋爱的时候，林三酒压根儿不敢相信自己的好运气。那时候每一天的早上，她都带着笑容醒来，面对一个任楠带给她的全新世界。    ……是从什么时候开始觉得不对的呢？    忽然朱美热情洋溢的声音打断了她的思绪。“……我今天占了小酒一整天，我可就不耽搁你俩的私人时光啦！正好她刚才也跟我说有点儿累了，你们回家吧DD”    林三酒一下被拉回了现实。    任楠温润的声音中，永远含着得体的笑意：“让我们送送你吧，最近太热了。”    朱美是一副孩子心性，当即笑着说：“哟，那我可不客气了！今天是够热的，我刚才走了那么一会儿，就浑身都是汗……”她后背上的衣服到现在还是湿的呢。    反正自己也没什么胃口，见好友吃完了，林三酒从善如流地站起身，随着男友和好友一块儿站起身，走出了麦当劳。    外面街道上被阳光灸烤了一个下午的热浪，呼地一下包裹住了三个人。明明已经是十月份了，可酷暑却一直没有半分消减的迹象，依然牢牢地统治着这座国际都市。街上来来往往的人，有的打着伞，有的满头大汗，人人俱都是一脸苦相DD实在是太热了，哪怕是盛夏也没有过这么热的时候！    朱美最怕热，才走了没两步，她已经出了一身的汗，不住地抹额头。林三酒感觉到自己后脖子上的头发，也都粘在了皮肤上DD这种不爽利的感觉叫她难受极了，不由问了一句：“你的车停在哪儿了？”    任楠朝不远处抬了抬下巴，润泽干净的皮肤上，连一点湿意也没有：“就在前面。”顿了顿，他的姿态是一如既往的优雅从容：“跟你说了好几回了，没有车太不方便。既然你的驾照也考下来了，你想不想买一辆车？”    朱美顿时艳羡地赞叹了一句：“你打算送小酒车？可真不愧是高富帅呀你……我过生日的时候，我男朋友就只送了我一个熊……”    林三酒嗯嗯啊啊地敷衍了两句，心思全不在车上。好在朱美是个活泼的人，有她唧唧喳喳地跟任楠说话，任楠好像也没有留意到她的心不在焉。    ……大概三个月以前，在任楠无数次的要求下，林三酒终于甜蜜地妥协了，收拾好了自己的东西、退掉了房子，搬进了他在市中心的顶层公寓里。去她新家拜访过的朋友、同事，一个个简直都羡慕坏了，才一出门，就拉住她一个劲儿地说：“小酒，这样的好男人你可要抓住啊！”    “任楠有兄弟吗？有单身的朋友吗？别忘了给我介绍一个！”    “你可得早点儿跟他谈谈结婚的事……”    朋友们兴奋的声音仿佛还回荡在耳边。林三酒当时心中的激动和期待，更是朋友们的几十倍DD可是一起住了一段时间以后，她因为谈恋爱而一度低下的智商，开始慢慢地复苏了。    她逐渐留意到一些生活中的细节。    现在，林三酒也说不上来为什么DD她有点怕任楠。    目送朱美逐渐消失在老式小区的拐角处，任楠重新发动汽车，车子无声无息地融入了车流之中。大概二十分钟过后，两人到家了。    任楠的公寓位于城市里最昂贵的地段，两年前才刚刚建好，每一寸砖瓦都代表着一种林三酒这种小老百姓从前不敢奢想的生活方式。而现在，她几乎快要习惯自己的新生活了DD如果不是心中的疑云一日比一日更加阴暗的话……    顶层公寓占据了整个38楼。随着私人电梯“叮”的一声，门开了，二人迈步走进了客厅。    感应到电梯运行，客厅中渐次亮起了柔和的灯光。    “我今天买了些可乐，你要不要来一罐？”放下了包，林三酒走向厨房，强忍住自己的心跳，若无其事地朝任楠笑了笑DD自觉自己的表情应该是无懈可击的。    任楠也走了过来，照旧带着温柔的笑：“好，你买的什么都好。”    不知从什么时候开始，这种小说人物式的甜言蜜语让林三酒觉得很怪异。完全不知道怎么接话的情况下，她忙递过了可乐DD他一拉开拉环，饮料中的气泡顿时争先恐后地发出了“滋滋”的声音。大概是为了让她高兴吧，任楠一口气喝了小半罐下去。    林三酒将自己藏在拉开的冰箱门后，绷紧身子，立起两只耳朵，不敢放过一丝异响。    房间里安静了半分钟。    一秒又一秒过去了，直到任楠笑着打破了房间里的寂静：“你在冰箱里找什么呢？”    林三酒一颗心直直地沉到了肚子里。她关上门，装作不经意似的打量了任楠两眼。    没有反应。    一罐刚刚开封、充满二氧化碳的冰可乐喝进肚子里，任楠连一丁点要打嗝的意思都没有DD就像倒进了一潭黑漆漆的死水中一样。    “没什么，就是想看看有没有什么零食。”她勉强笑了笑。    同住了三个月，她从来没有见过任楠打嗝。    不光是打嗝DD咳嗽、喷嚏、放屁、流汗……种种虽然不雅，但人人都会干上几回的事，林三酒从来没有在任楠的身上见到过。    仔细想想，她甚至都不确定自己有没有见过他去洗手间。    “你刚才也没怎么吃东西，不如咱们今晚出去吃吧？”任楠拉过她的双手，在林三酒的脖颈间亲了一下。    她的后背登时爆起了一溜儿的鸡皮疙瘩    ：“不用了，我懒得动……再说晚上我想早点儿睡觉，明天还得早起呢。”    “那我亲自下厨，给你做三文鱼。”任楠笑着说。    林三酒慌忙点了点头。    任楠的厨艺，就像他这个人一样，完美得没得挑。吃过了他精心准备的晚餐，客厅玻璃墙外的太阳，也正在逐渐西沉。天色一点点地暗了下来，终于换上了黑夜和星光。    “全球范围内的持续异常高温，到今天已经是第一百零四天了……”收拾好了餐具，林三酒装作对新闻很有兴趣似的看起了电视DD她实在不愿意和任楠有任何眼神接触。“相继非洲、印度、东南亚等地的高温致死事件后，我国境内中暑死亡的人数也达到了六十七人。相关专家提醒……”    她感觉到任楠走了过来，在她身边坐下了。沙发深深地陷了下去。    一只手臂自然而然地搂住了她的肩膀，林三酒身子僵了僵。    尽管没有回头，她却能清楚地感觉到任楠看的不是电视。他的视线一直停留在自己的后背上DD不是往常那种温情脉脉的目光，而是一种赤|裸裸的DD    仿佛一条蛇正看着青蛙似的目光。

 第二章 炎热的牛扒之夜
    夜里12点和1点间的温度有什么区别？    若是平时，恐怕几乎没有人能感觉到。    可是今晚显然不同。太阳早消失得不见了，可是空气里的灼热感却似乎正随着每一分钟的过去，而逐渐加温；更糟糕的是，已经好几天没有刮过一丝风了。窗户外浮动的简直不是空气，而是一团团随时准备扑到你脸上来、叫人窒息的滚烫热汽。    就像有人传达了指令一样，城里最后一小部分因为种种原因没有开空调的人家，室外机也接二连三轰轰地转了起来。没有空调的人根本坚持不住了，酒吧、24小时便利店、公司单位……哪里有一丝凉气，就往哪儿钻吧。    三十分钟过后，随着磕哒一声轻响，38楼公寓里的几盏夜视灯突然灭了。房子里陷入了一片绝对的黑暗DD一直以来萦绕在卧室里的轻微“嗡嗡”声，不知什么时候悄悄地停了下来。    中央空调不吹风了。    冷气停下来后没过多一会儿，林三酒便在梦中烦躁地翻了一个身。没有了26°恒温的舒适，她身上很快就起了一层黏腻的汗意，这层汗就像是个不透风的罩子似的，她没过一会儿就被热醒了。    唔……遥控器好像在床头柜上……她迷迷糊糊的脑子里闪过了这个念头，刚要伸手去摸，忽然觉得有什么不对。林三酒马上停住了手，一动也不动，过了一会儿，才悄悄地眯起了眼睛，朝上方看去。    一张雪白的脸悬在她面孔的正上方，两只黑窟窿似的眼睛正直直地盯着她。    又来了！DD又来了DD林三酒脑海里爆发出一声尖叫，喉咙却干干的一点声音都发不出来DD她的心跳声越来越急、越来越响DD那张白色的脸微微侧耳听了听，刷一下猛地凑近了林三酒。    两个星期以前，她一次半夜里口渴醒了，一个起身，一下子就撞在了这张脸上。当时林三酒吓得惊呼了一声，连滚带爬地开了灯，这才发现原来竟然是任楠DD    任楠不知什么时候坐在了她身边，一张脸在黑夜里面无表情，不知道就这样盯着她看了多久DD就像今晚一样。    当时任楠说，他从小就常常梦游。    如果不是林三酒心存怀疑，也许她还真就信了。此时的她强忍着恐惧，装作还没睡醒似的，伸手揉了揉眼睛，颤声问道：“任楠，你又梦游了？”    任楠的脸在黑暗中无声地裂开了一个笑，口齿清楚极了：“是呀，我又犯老毛病了。没吓着你吧？”    “有、有点……”林三酒几乎逃似的下了床，站在了门口DD这种随时能够逃跑的错觉让她冷静下来了一点，这时她才又感觉到了屋子里蒸笼一般的温度。“怎么这么热？你把空调关了？”    任楠没说话，只是伸手一拉，厚重的窗帘迅速地朝两边退去，露出了一片落地窗。往常透过这扇窗户，林三酒看到的是半个城市的璀璨夜景。只是今晚，这座都市却失去了以前永不熄灭的光芒，连星光都隐去了，有的只是一片死黑。    门窗紧闭的房子里，闷热得叫人喘不过气来。    “电力负担太大，看起来全城断电了呢。”任楠的声音仍然含着笑，透出来一股好整以暇。他一边说，一边慢慢站起身，绕过床脚，一步一步朝门口走来。    突然林三酒脑中警铃大作，不等他靠近，猛地转身跑向了客厅。这三个月来对这套公寓的布置打理总算为她提供了一点回报：在伸手不见五指的一片漆黑里，她依然顺利地冲进客厅入口处，还来不及换一口气，就啪地一声伸手砸下了电梯按钮。    预想中的红色没有亮起来DD这么昂贵的公寓，居然没有备用电力系统？    “后备电源只供给楼道灯，电梯DD尤其是私人电梯，他们是不管的。”背后响起了她听了半年的声音。任楠还是那么温柔，可在咬字吐音的时候，林三酒却听见了一丝水响。就好像……任楠控制不住嘴巴里的口水分泌了似的……    黑暗中，那个代表任楠的模糊轮廓踱着步向她靠近，最终停在了客厅中央。    林三酒只觉得脑子里一阵眩晕。她的第六感是对的DD她心里涌起了一阵后悔：“你……你想干什么？”    “你这人挺灵醒的，”任楠吸了一口口水，“应该早就有感觉了吧？不过你还是应该学着多听听自己直觉的意见……否则也不会跟我回到这儿来了。这几天，你大概也做了不少心理斗争……真是谢谢你对我的信任呀。”    林三酒自己没有发觉，可是她紧紧攥成拳的双手，正在不住颤抖。    “小酒，这么热的天，你出的汗多吗？”任楠忽然关切地问了一句八竿子打不着的话。    林三酒一愣，下意识地摸了摸自己的胳膊。她只出了一点薄汗DD可是DD这个时候问这个干什么？    任楠很满意似的，在黑暗里点了点头。“小酒真棒！也不枉我培养了你半年……”    他到底在说什么DD自己一句都听不懂！林三酒张开嘴想说点什么，这才发现自己的牙关打战得厉害。她心底沉沉浮浮了好几天的那个念头，使她问出了一句自己从前以为永远也不会说出口的话：“你……是想要吃了我？”    黑糊糊的人影发出了一声满意的赞叹，“这个直觉，多敏锐呀。”    林三酒被他的态度激怒了DD恐惧、愤慨、迷茫，重重情绪参杂在一块儿，她好像也没那么无措了，接下来的话像潮水一样喷涌了出来：“别开玩笑了，你到底是什么人！你为什么就找上我了？我告诉你，你别乱来，所有的朋友都知道我住在你这里……”    她有意扯高了嗓门，一面暗暗希望有人能听见，一面悄悄地向客厅一侧的开放式厨房摸去。    任楠叹了一口气。“好歹你也陪了我六个月，我就给你一个明白死吧。”说罢，他举起手轻轻打了一个响指。    猛然“轰”地一声，客厅中一面玻璃墙突然碎裂成了千百片DD伴随着外面远远传来的模糊尖叫声，一股林三酒从未体验过的热浪裹着玻璃碎片，席卷进了公寓。方才中央空调留下来的最后一点点凉度，瞬间被侵吞不见了。    怎、怎么会这么热？简直就像是有人把整座城市放在了火上烤一样！还不等林三酒反应过来，任楠温柔的声音已经再度响了起来：“从今晚开始，这个世界已经不是你们所熟悉的那个地球了。在这个新世界里，按照你们的计量方式，现在是……哦，五十九摄氏度。”    林三酒傻住了。五十九摄氏度，已经足够平常人重症中暑、脱水而死几个来回了DD这个念头一起，她忙摸了一下自己的后脖颈。出乎意料地，林三酒身上却没再出多少汗。    “看看！我才养了你几个月，你就已经进化出‘高温适应’、‘敏锐直觉’两项了……真不愧是我当初一眼看上的潜力种子。要不是新世界来得太早，我真想多养你两年，然后再吃……”任楠的语气里很有几分可惜。他响亮地吸了一下口水，朝林三酒走来。“小酒，我好久都没吃过好种子了。”    玻璃墙碎了以后，客厅里略略多了些微光。借着这一点点的亮，林三酒看清了任楠的脸。    往日男模特儿一般标致的五官，已经被他张得越来越大的嘴，给逐渐挤得看不见了。清亮的口涎没了钳制，不住地顺着嘴角流下来DD而这个时候，林三酒已经被逼退到了厨房的角落里。    “我、我还是听不懂！你到底是什么东西？为什么要吃我？还有，什么进化、能力的DD你不是要给我一个明白吗，告诉我呀！”    哪怕多拖延一分钟，也是多了一丝机会！林三酒借着喊话的工夫，悄悄地将手伸向了背后流理台上的刀架。    大嘴顿了顿，收小了一些，又露出了一些任楠原本的五官。“唉……你怎么这么笨？我当然是人了，任楠就是我的名字DD不过我跟你们这些落后种可不一样。我来自另一个‘新世界’。在新世界里生存下来的人类，都会进化出不同的能力来……我拥有的能力是你连想都不敢想的。”    任楠擦了一下湿漉漉的下巴。“我劝你还是把刀放下，我的视力可是很好的。还是乖乖让我吃了吧，我保证不疼DD”    “放你妈的屁！”他话音未落，又恐惧、又愤怒的林三酒已经手持一把尖刀，怒喝着扑了上来。    银亮的剔骨刀速度快极了，在黑暗中拉出了一条亮线DD眼看着刀尖就要扎进任楠胸口的时候，他只轻轻往旁边迈了一步，林三酒就扑空了。她脚下一个趔趄，踩到了一块玻璃碎片，再也没能保持住平衡，重重地摔到了地上。    一张裂开至两腮的嘴，根本没有给她一个站起来的机会，风一般地朝林三酒袭来DD她慌乱之下只来得及翻了一个身，将手中的剔骨刀狠狠甩了出去。任楠猝不及防地躲了一下，却还是被刀子划破了一道浅浅的伤口。    呛啷一声，刀子落在了远处。    恼羞成怒的任楠一把将林三酒按在了地上，盯着她的黑眼珠几乎缩成了针尖那么大。“牛扒就应该有一个牛扒的样子！”    在微光中，林三酒绝望地看着黑影朝自己的喉咙扑来。

 第三章 卡片什么的会不会太无厘头了
    年轻女孩鲜嫩又弹牙的皮肉深深地陷在了任楠的口齿之中，散发着铁锈气的汩汩鲜血染红了他的下巴。只要轻轻一加力，林三酒脆弱的生命就会永远消失在世界上。    可是任楠却不动了。DD不是他不想吃掉眼前这个好种子，而是他动不了了。任楠的后脑勺上此刻深深插着一把厨师刀，一直没到了刀柄处。    他雪白的眼珠里还残留着一丝兴奋DD他到死也不明白，为什么林三酒空空如也的双手，在空中做了一下无谓的挣扎，自己就死了？    一时间，林三酒耳朵里只剩下自己声如擂鼓的心跳，在沉重的死尸下扑通、扑通DD她忍着脖子上的剧痛，使劲将身上的任楠一推，砰地一声，沉重的死尸仰面倒在了地上。插在任楠后脑上的刀被这样一推，刀尖一下就从他大张的口中探了出来。    林三酒捂着脖子，一只手已经成了血红。她呼哧呼哧地大喘了几口气，狠狠地踹了地上的尸体一脚，声音嘶哑地轻声骂道：“……谁说我只进化出了两种特征？”仅仅是说了这么一句话，喉间的剧痛已经让她受不了了。    刚踹了那么一脚，林三酒猛然觉得眼前一黑，险险摔倒DD失血带来的头晕目眩，比她想象的来得更快。顾不上别的了，此刻包扎伤口才是最要紧的，她踉跄着找了一条毛巾，紧紧地压迫住了伤口。她喘着气，再度坐倒在了地板上，用尽了力气，死死地按着毛巾。    刺耳的警笛声在城市中此起彼伏地响成了一片；模模糊糊地，还伴随着人的尖叫声、哭喊声DD越发衬得38楼公寓里寂静如死。    半昏迷、半清醒地过了好一会儿，出血终于止住了DD看来林三酒命不该绝，到底没有伤到动脉。休息了这一段时间，她也积攒了一些力气，勉强支撑着自己爬起来喝了一些水。    放下水杯一抬眼，就看见任楠形状诡异的尸体，仍然静静地躺在地板上。    想了想，林三酒拖着手脚发软的身子，挪到了尸体的旁边。她颤颤巍巍地将一只手放在了尸体上，哑着嗓子轻声说：“给我收起来。”    话音刚落，只见她的掌心里一道白光迅速一闪，地上扎着尖刀的尸体消失了，“啪”的一声，一张扑克牌大小的卡片落在了地上。    林三酒摸出手机，照亮了卡片。    正如她所预料的一样，卡片上用简陋的蜡笔画，歪歪扭扭地画着一个大张着嘴、脑袋里插了一把尖刀的男人。卡片下方还写着一行黑体字：“任楠的尸体”。    【任楠的尸体】    姓名：不会看卡片标题吗    种族：人类    状态：……死了呗    潜力值：204    犯罪嫌疑人：林三酒    基础能力：极端温度适应、体能增幅、身体改造    进阶能力：你好我好大家好、营养学家    “这都是些什么鬼东西……”林三酒瞪着卡片，一时不知道该说些什么好。这个古古怪怪的东西，正是她进化出来的第三项能力，今晚刚刚救了她一条命。DD只要她愿意，林三酒就能够将手掌碰到的物品都转化成卡牌，存进身体里。要用的时候，只需一个念头，卡牌就会在她的手掌上还原成本体。    之前她故意抓了一把剔骨刀，又把刀朝任楠扔去，都是为了放松对方警戒的障眼法。真正的杀着，是在林三酒被任楠一口咬住，她挣扎着将手放在他脑后的时候。一个闪念，早上藏在林三酒身体里的“厨师刀”卡片，就化身尖刀深深地刺穿了任楠的大脑。    经过好几天的实验，林三酒发现自己现在每天最多只能转换物品四次。    尽管对自己创造出来的卡片已经不陌生了，可内容这么……丰富的卡片，林三酒还是第一次看到。她忙将【任楠的尸体】翻了过来，果然卡片背后写满了一片密密麻麻的小字：    任楠，男，28岁，来自另一个“新世界”。从小就很内向，不受女生欢迎，大学的时候竟收到了男性学长的告白。新世界降临后，他挣扎求生，blablabla……。总之，来到犯罪嫌疑人林三酒所在的世界之后，任楠吃掉了一个潜力值为2的亿万富豪，接手了他的财产，有目的地接近了犯罪嫌疑人林三酒。就在将要吃掉林三酒的时候，反被其击杀。    “该说的不说，用‘blablabla’代过也就算了，为什么非要一口一个‘犯罪嫌疑人’地称呼我啊？”林三酒有点儿郁闷地用手指拨了一下这段文字，文字立刻消失了，另一个段落滑了出来，浮现在卡片上。    你好我好大家好：在芸芸人海中，慧眼识别潜力值很高的种子。通过亲密的肢体接触（亲吻、拥抱等），该能力能激发出平常人类的潜力，使之更快地进化出各种能力。正所谓一个占便宜，一个不吃亏。    营养学家：吃掉一个人后，将最大程度地获取食物的潜力值、进化能力、身体素质。均衡的膳食营养，才能保证一个美好明天。    注：脑袋里的厨师刀产自德国，刀口锋利，轻便结实，599元购于京西商城。    如果不是有“敏锐直觉”这项能力，林三酒只怕会当自己在做梦。她低声骂了一句，拿着【任楠的尸体】有点不知道该怎么办。她可不愿意把一具尸体收进身体里，想了想，只好顺手揣进了口袋。    任楠的卡片上把他的能力写得这么清楚，不知道自己的卡片上会不会也有能力和所谓“新世界”的介绍呢？这虽然也是个主意，可林三酒总不能把自己变成卡片吧DD她眼珠一转，伸手拔了一根头发，轻声说道：“收起来！”    白光一闪，手中又多了一张卡片。    【头发】    主人：林三酒    发质：黑色、健康，发尾略有干枯。    功用：粘在扫把上会很烦人。    注：根据发根的状况判断，该头发主人在四十岁左右也许会有脱发现象。    妈的。一点用都没有。林三酒郁卒地将手一挥，白光闪过，头发消失在了黑暗里。    一个炎热的新世界吗……？她有些出神地想。    五十九摄氏度……连自己这样进化出了“高温适应”能力的人都快热得受不了了，不知道平常人得会是个什么样子？    忽然间林三酒打了一个激灵，从沙发上跳了起来。朱美！她怎么差点把自己的闺蜜都给忘了！    想到朱美现在可能正处在危险里，林三酒也顾不上自己还是个伤患了，她急急忙忙地找出了一个背包，冲进厨房，将冰箱里所有的瓶装水、饮料，都一口气装进了包里。换过了一身轻便的运动装，她找出钥匙打开了公寓的应急门，冲进了黑乎乎的楼梯间。    尽管只是下楼，可当林三酒一口气下了38层以后，也有些上气不接下气了。她抹了一把额头上的汗，喝了口水，继续朝负一层走去。    任楠的车子DD或者说，被他吃掉的那个人的车子，就停在负一层。朱美家离这儿足有二十分钟的车程，在这样的高温里，林三酒可不打算走着去。    没想到才一迈步进停车场，林三酒就差点被扑面而来的热浪给掀了一个跟头。    看着眼前的停车场，林三酒呆呆地关掉了手机上的手电筒。DD至少这儿是用不上手电的了。    此时每一辆停在车位里的汽车，车头灯都晃眼地亮着，竟是全都处在发动状态DD“轰隆隆”的发动机声音，在回音下扩大了几十倍，充斥在整个停车场的上空。几百根排气管齐齐地往外喷放着热气，使半封闭的停车场成了一个名副其实的烤箱，起码比外面高了有三四度不止。    能来到停车场的人都来了。在城市断电的情况下，受不了严酷高温的人类，不约而同地都躲进了汽车里DD现在也只有靠汽车里的空调还能保住人命了。    在这样滚烫的空气里才走了两步，林三酒就感到背后的衣服被汗湿个了透。她经过的汽车里，每一扇车窗后都是一张张惶恐的、陌生的脸：有的人在不断地试图打电话；有的人控制不住地抱着孩子哭；有人昏睡了过去，也不知道是不是在来停车场的路上就脱水了。还有的人正诧异地盯着她，似乎想不明白她怎么还能走路。    尽管身处在汽车冷气的包围里，许多人的脸上依旧笼罩着一层淡淡的绝望。车里的空调只不过是在拖延时间罢了，油和电一用完，就凭车外的恐怖高温，恐怕这层停车场里的人没有一个能活得下来。    林三酒清楚得很，自己没有任何能力帮助这些车里的人DD她的背包里只有五瓶矿泉水、三罐可乐，几包创口贴，就这么点水分，还不知道要坚持到什么时候。咬了咬牙，林三酒忍下了心下恻隐，一路目不斜视地找到了那辆熟悉的奥迪，逃也似的钻进了车里。    想了想，她还是没有开空调，只是打开了车窗。反正她也不会因为高温致死，顶多就是难受一点儿，还不如把这宝贵的油电节省给朱美用呢DD林三酒抹了一下额头，打着方向盘，车子缓缓驶出了停车场。    与停车场那个地下蒸笼一比，外面59°的空气竟也让林三酒感觉好过了一点儿。街道上出乎意料地，几乎没有什么汽车在跑DD大概是大家都不愿意浪费宝贵的油电吧。    停在街道两边的车子，也都像那个停车场里一样，处在发动状态。车子里的人们，正无可奈何地享用着最后一点冷气……    就在林三酒从一辆红色的马自达旁边疾驰而过的时候，忽然一个黑影从右边高高飞来，“砰”地一声闷响，狠狠砸在了奥迪车的车门上。    ==============亲爱的读者们（如果有的话）：当你们看见这章的时候，我大概已经在飞机上了。作为一个有追求的道士，我决定去寻找传说中的昆仑。从现在到月末，都是存稿箱君在帮我上传……请给我惊喜吧！

 第四章 跟妈妈相处的十分钟
    “老子干死你们这帮不要脸的！自己在车、车里……开空调，让我们受苦！啊？”    伴着车门上沉闷的一声撞击，街边猛地响起了一个口齿不清的怒喊声DD林三酒让那黑影一吓，一下子失了方向，她急忙一脚将刹车踩到了底，车子发出难听的一声吱嘎尖响，这才好歹是没撞到路边的护栏上。    往后一看，原来是个光着膀子、汗如雨下的男人，此时正抓着几块砖头朝刚才那辆红色马自达疯狂地砸去，一边砸，一边骂：“你们，你们不是好东西……给老子滚出来，滚……”一句话没说完，身子往后一栽，昏了过去。    显然刚才自己是遭了池鱼之殃了。    呼了一口气，林三酒将目光从后视镜里收回来，还有些心惊肉跳。疯了似的狂躁、昏迷，有时还会出现幻觉，这都是极度高温下，身体重度脱水的标志DD    她深深吸了一口气，脚下加速，直直往朱美所住的小区开去。    朱美家她是去过很多次的DD二十分钟后，当车头灯照在“荣军小区”四个字上的时候，林三酒缓缓地停住了车熄了火。取下钥匙，背上包，打开手电，她朝着小区大门走了过去。    小区位置有些偏，平时附近就没什么人，这个时候更是寂静得有如一片死城。然而就在快要走到大铁门前面的时候，林三酒突然心里一颤，停住了脚步。    四周看了一圈，并没有什么异常DD她谨慎地又等了两分钟，见依然毫无异状，这才微微松了一口气。    看来这个“敏锐直觉”也不是百分之百准确。    荣军小区是上个世纪九十年代的旧楼房了，就像所有的老建筑一样，小区的门口也设置了一个门卫处。因为这个地段不大安全，一过晚上12点，铁门就上了锁。不过要是夜里有人回来得晚了，只要敲敲铁门，门卫处里值班的保安就会拿着钥匙来开门。    看了看表，现在正好是凌晨两点半。林三酒走上前，摇了摇锁得死死的铁门，沉重的黄铜大锁将铁门撞得哐哐响DD声音分外刺耳，过了好一会儿才逐渐消失了。然而四周依然静静的，没有一丝人气。    “保安大哥，你在不在？我是来2单元找人的，麻烦给我开开门！”她清亮的声音在静谧的夜里传得很远。但别管林三酒的声音里含着多少希望，门卫室里仍旧连一点回音也没有。    叹了一口气，这也是意料之中的事儿。林三酒仰头看了看铁门上方一根根防止攀爬的铁条，头都开始疼了DD别看小区老，铁门可是最近新装的，结实地不给人半分侥幸心理。    林三酒犹豫着，将手放在了铁门上。    “收起来！”    随着她的低语，掌心里再度一次亮起了白光。可这一次白光好像有点力不从心似的，连连在她手心里闪了好几下，铁门依然故我。这还是林三酒第一次试图转化这么大、这么沉的东西DD她只觉自己心跳逐渐加快，渐渐地有些喘不上来气，肌肉也开始酸疼起来DD    感觉好像身上坠着几千斤的铁块似的，林三酒的手臂开始发起了抖。就在她马上要支撑不住、撤手放弃的时候，不知道是第几道白光伴随着“啪”的一声熄灭了。    铁门消失了，化作了一张卡片落在了地面上。幼稚园水平的蜡笔画上乱七八糟地画着两扇铁门，卡片下角写着：    【铁门】    荣军小区在2012年装上的两扇铁门。重约三百公斤。    功能：没有什么特别的，没有装进墙里的时候站不起来。    ……林三酒几乎已经习惯了这种没用的破卡，她顺手往兜里一揣，急急地朝朱美所住的2栋跑去。    身后的门卫室仍旧是安静的一片漆黑。    DD当林三酒站在401室门前的时候，她已经呼哧呼哧地喘成了一头牛。刚才收起铁门的那一下实在耗费了她太大体力了，刚才又一口气爬了四楼，此刻林三酒只觉自己的声音都在抖：“朱、朱美！你在不在……开门，我是、是小酒！”    401室也是静静的。林三酒的心一下子沉到了胃里DD万一朱美在屋里昏了过去，她可就真不知道该怎么办了。自从今晚12点以后，她已经转化了三样东西了：任楠的尸体、头发，和铁门。今天的名额只剩下了一个，可是朱美家却有两道门！    林三酒不甘心地一边叫，一边不断“砰砰”地砸门，心里焦躁极了。DD刚才下车的时候她就注意到了，气温似乎还在一直不断地攀升，从她烦热的体感来判断，此刻的温度绝对不止59°。朱美一个平常人，能撑得过来吗……    喊了一会儿，林三酒只觉嗓子都在冒烟，不得不停下来喝了几口水。将水瓶放回包里，她刚要抬起手再敲门的时候，忽然吱呀一声，401室的入户门开了一条缝。    “朱美，你怎么样DD”林三酒一下子松了一口气，忙用手电照了过去。    然而开门的人却不是朱美，而是一个年约四旬，生着一张鹅蛋脸的中年女人。那女人猛地被亮光一照，忙用手挡了挡DD可就是这么一刹那，也足够林三酒瞧个清楚了。    “啪”的一声，林三酒的手机摔到了地上。她一面死死地盯着门缝里露出的半张脸，一面手忙脚乱地摸起了手机DD颤抖的手电光再一次打在了门上，林三酒这才终于找到了自己的声音：“……妈？”    她只觉自己的脑子浑成了一团浆糊。“妈，你怎么……你怎么在这儿？你没事……？这到底是怎么回事？”    “小酒！”中年女人几乎快要落泪了，她忙一把打开了门，“快进来快进来！你没事真是太好了！妈都要担心死了……”    林三酒浑浑噩噩地被林妈妈给拉进门，在门厅站住了。她一时千头万绪都盘旋在心头，就是不知道应该开口说什么好。正愣着，林三酒余光一扫，看见自己身旁是一个齐腰高的白色鞋柜DD这个鞋柜她太熟悉了，正是她陪朱美一块儿逛街时买回来的。    一个问题瞬间脱口而出：“妈，你怎么会在朱美家？朱美呢？”    林妈妈抹了一把眼泪，拉过了一把椅子，示意林三酒进屋坐下。看她坐好了，这才哽咽着说：“……自从天气变得这样不寻常以来，我就一直担心你担心得要命。今晚上听说这儿的电网瘫痪了，我赶紧就过来了……我打你电话打不通，只好先来朱美这儿，看看能不能等到你。可是……可是朱美好像不行了……”    林妈妈抽泣了几声，说道：“她是个好孩子……我知道你们关系好，你千万别太伤心了。”    林三酒坐着没有动，沉默了一会儿，只是把手机上的手电筒给关掉了。屋子里重新又陷入了一片黑暗。    “我来的路上就做好心理准备了……老天爷要收她，也是没办法的事。万幸的是，妈你一点事都没有，这比什么都强……”黑暗中，林三酒嗫嚅着说。    林妈妈明知道女儿看不见，依然点了点头。她擦了一下脸，笑着说：“你爸也没事，正在屋里休息呢。我这就去叫他DD”说罢转身就要走。    “我也去DD”林三酒迅速站起身来。林妈妈一边走一边点头，伸手去推卧室门：“老头子……”    话才刚开了个头，只听脑后一阵疾风袭至，林妈妈猝不及防，头上已经“哐当”一声重重地挨了一下，登时身子一软，倒在了地上，露出了她背后林三酒的身形。    林三酒高高举着椅子的双臂几乎支撑不住，忙将椅子放下了DD可放下了椅子，她却没有松开手，反而紧紧地攥着椅子把手，如临大敌似的盯着卧室的方向。一时间，静谧的房间里，只有她自己粗重的喘息声。    紧接着，卧室门后响起了脚步声，随即猛地一下，卧室门就被拉开了。一个宽肩高个的男人站在门口，又惊又怒地瞪着眼前的这一幕DD借着一点点室外的微光，能勉勉强强看见他一副酷肖林三酒的长相。    “小酒，你这是干什么？！那可是你妈！”他怒吼了一句。    对面那一张与他十分相似的脸，此刻表情冷冷的。    “废话就少说几句吧。”林三酒深深呼吸了一口气，感觉到手臂和大腿上的肌肉由于过度疲劳，正一跳一跳的。“我爸妈十年前就车祸去世了，从认尸到下葬，都是我一手办下来的。……你们两个到底是谁？我朋友又在哪里？”    ====================================    开新书了，欢迎大家点击收藏，本人坑品还是有一点的，放心跳坑吧！

 第五章 危机在追逐
    “啊……刚才那一下，还真有点儿疼呢……”地上蜷缩着的女人忽然发出了一声低吟，打破了房间里的僵持气氛。    看着“林妈妈”一边揉着后脑勺一边站了起来，林三酒只觉自己的眼角都在抽动DD不妙了，二对一。对方有个高高大大的男人暂且不说，自己此刻累得手软脚软，连一个自保的能力都没有……    “林妈妈”站直了身体，咔咔地活动了一下脖子，当她再转过脸来的时候，已经变成了一个十七八岁的陌生少年人模样。    “哎呀呀，真是的。天下那么多父母双全的，偏偏叫我们遇上一个孤儿……”少年连看也没看林三酒一眼，先是向他的同伙抱怨了一句。“林爸爸”沉默着点点头，从卧室里向外走了两步。    两步一停，“林爸爸”就变成了一个红头发的中年白人妇女。她用一口流利的中文向那男孩问道：“她刚才没砸坏你吧？”    少年笑着露出一口白牙：“当然没有，她劲儿太小了。”    看见两人这么旁若无人的自然样子，林三酒心里直发苦DD她悄悄地往后退了一点，颤声问道：“你们也是来自‘新世界’的人吗？”    少年一听，好像顿时来了兴趣：“哎呀？原来你知道这么多呢？倒是小看你了，怪不得刚才下手这么利落。唔，刚才我就发现了，看你的样子大概已经进化了一点了……潜力值一定很高啊。”    少年的语气特别轻快活泼，就像在聊一个他喜欢打的游戏似的。要不是刚才这少年变成了自己去世母亲的模样，引得自己入了房，林三酒恐怕还真就要放松警惕了。    “我的朋友……真的已经死了？”    少年夸张地耸了耸肩膀。“人就在洗手间里，好像是脱水太厉害了，想要去喝水吧。不过你们这地方的水库早就蒸发得差不多了，自来水管道里是一点水都没有了……对了，你朋友的尸体干得就跟方便面蔬菜包一样，我劝你最好不要看。”    眼泪几乎是不受控制地喷了出来，林三酒忙一把擦掉，死死地盯着对面的两人，脚下又退了一步。    来自新世界的所谓“进化人”，她已经见识过一个任楠了。这次猛然又遇见了两个，林三酒的警惕心不由运转到了最大：“如果我的朋友不是你们杀的，你们为什么会在这儿？刚才又为什么要骗我进来？”    少年一摊手：“从那边过来的时候，我们又不能选择地点！这回落进一户人家里还真算不错，还有张床休息休息……总而言之，我们来的时候，你朋友就已经死了。”    “那为什么又要装成我父母骗我？你们是怎么知道我父母的？”很明显，这个少年特别爱说话，这么一会儿工夫已经透漏了不少信息了DD林三酒在心中计划了一下，故意又问了一句。    不知道是不是看穿了她的心思，这一回没等少年回答，那个红发女人就先不耐烦了，一挥手止住了少年跃跃欲试的话头，冷着脸说：“是我想让你进来的。”    唰地一声金属划过的声响，红发女人的指甲猛然伸长了半米，在黑暗中闪出了幽幽的光泽。她笑了笑：“我就是想看看这个世界的人进化到什么地步了。”    几乎在那红发女人指甲弹出来的一瞬间，林三酒猛地将椅子往前一踹，挡住了两人的来路，自己飞快地转身就跑DD幸好刚才进屋的时候她没有关门，才有了一条逃生的路DD    林三酒头也不敢回，直扑向楼梯口，三步并作两步地冲下了楼梯。身后果然随即响起了脚步声，一刻不停地追了上来，中间还夹杂着那少年的抱怨：“……她又弄疼我了！”    接着，她什么都听不见了，脑子里只剩下一个念头：逃命。身体里的氧气仿佛被挤干净了似的，肺部开始灼热地疼了起来。每次大口呼吸进来的空气带着滚烫的温度，直接灼烧着气管DD虽然林三酒不怕，但难受却避免不了。加上她本来就受了伤、手脚发软，如此下来根本就跑不快，眼看着要跑到小区大门口的时候，耳边响起了锐利的金属破空声DD林三酒一咬牙，就地一滚，总算是躲开了身后红发女人那长长的钢甲。    她滚出了大概一米远，回头一看，红发女人和少年也将将赶到了，正要朝她继续扑来DD    一张白色的东西猛地被林三酒甩向空中，随着她心念一动，空中突兀地出现了两扇大铁门，带着风直直地从半空中掉了下来，一下子就把那少年和一声惨叫给拍在了下面。林三酒脚下一软，倒在了地上。    眼看那少年爬不起来了，可她却一点高兴的心情都没有DD因为目前对她威胁最大的红发女人，却还好好地站在铁门外面！    不过，她是再也跑不动了。每次转换卡牌，都要耗费一定的体力；刚才把铁门换出来，已经耗尽了林三酒身上最后一点力量DD她现在连站都站不起来，只好趴在原地，恶狠狠地瞪着那红发女人，心里充满了不甘。    不过出乎意料的是，红发女人却叹了一口气，没有追上来，反而原地坐下了。她拧着眉头，转头向铁门下的少年问道：“你是傻x吗？”    被三百多公斤砸个正着的少年，竟然好像没受什么致命伤的样子，努力咳嗽了两声，这才喘着气回骂道：“我可是一身真皮实肉，实实在在的，自然不如你跑得快！咳、咳……好难受……压死我啦……”    红发女人“切”了一声，冷笑着说：“一身赘肉倒是真的，动作这么慢也不知你是怎么活下来的。”    “要你管！我可是潜力小天王！”    林三酒傻乎乎地看着不远处的两个追兵正在你来我往地打嘴仗，好像全忘记她了似的。    “那个……你们不来杀我吗？”    “啊？”少年的头从铁门的栅栏之间伸了出来，诧异地看着她：“大姐，难不成你以为我们要杀你吗？怪不得跑得跟疯了一样，我一直喊你你也不停……我都已经高度进化了，杀了你这种刚刚发展起来的小雏鸡，对我有什么好处啊？”    看着这位躺在地上被压得一动不能动的高度进化人，林三酒的嘴角抽了抽，到底还是忍着没有说什么。不过与此同时，她一颗心也终于重重地落回了肚里DD如今他们没有敌意，真是再好不过了。只不过DD    “大姐，你把铁门弄走吧？压得我都扁了。”见一时没人搭茬儿，少年哼哼唧唧地又说。    林三酒瞥了一眼坐在地上的红发女人，有点不明白为什么她就在一旁袖手旁观。顿了顿，她冷冷地说：“可以，不过首先你们得自我介绍一下。”    “应该的，应该的。我叫卢泽，很高兴认识你，你要不要过来握个手？”少年把头靠在栅栏上，大概是看见了林三酒翻的一个白眼，他忙笑道：“噢噢，对了，这是我的另一个人格，她叫玛瑟。”    林三酒瞪大了眼睛。“另一个人格……？”    “没错。在我那边的‘新世界’降临以前，我是全球范围内真正被确诊患有人格分裂的第二例病例。”卢泽一谈起这个，口气顿时变得特别骄傲。他努力地扬了扬下巴：“后来，我进化了，可以把玛瑟分化出来了，不过目前我俩还不能离得太远……嗯，事涉我的能力，我就不告诉你太多了，你也别问我为什么知道你父母，这也是我的能力……”他意识到自己一时差点又说多了，忙遮掩道：“哎呀总之，玛瑟是一个生命科学家，对刚刚进化的人类非常感兴趣，所以她刚才才有点着急了。”    林三酒转过目光，看见玛瑟一脸严肃地点了点头。    “那她伸那么长的指甲出来……”林三酒困惑地望着玛瑟的指甲。在手电光下，那双十指上的指甲现在看起来正常极了，短短圆圆的。    “抽血用的……抽了血以后，可以分析出来一些基本数据DD这是玛瑟自己发展出来的一项能力，没什么实战价值。”卢泽老老实实地说。    “等等，你是说DD不光你自己可以进化出能力来，连你分化出来的人格都可以？”林三酒这下可真正地惊讶了，卢泽还真不愧是潜力小天王：“那照这样下去，你岂不是一个人就等于一个军团了？”    “哪有那么简单……”卢泽苦着脸说道。“目前这能力鸡肋得要命，除了她的指甲，玛瑟现在连人都伤不到。好了好了，能力泄露太多会死人的，你先把我放出来，有什么问题咱们慢慢聊行不行？”    林三酒重重地呼了一口气。DD大概是刚才猛然见到了去世的父母，场面实在太过诡异了吧……此时她和卢泽聊了这么一会儿，确实感觉不到他和玛瑟身上的恶意。她苦笑了一下，也坦白了：“不是我不想放你出来，实在是我现在已经脱力了，我必须得休息一会儿。不如你跟我说说这个‘新世界’是怎么回事吧……”    她的话音未落，忽然听见旁边的门卫室里传出来了一声“啊咕？”的怪声。    本来静静坐着的玛瑟突然一个翻身跳了起来，面色凝重地轻声说了一句：“……糟了。”    新书刚开，好冷清，求收藏求推荐~！

 第六章 第一次战斗……跑了
    “你是新人，你还不知道DD”玛瑟急急地说，语速比刚才快多了。“为了适应新世界，人类一共发展出了两种进化方向DD”    “啊咕……？”好像从喉咙里挤出来的声音，带点困惑似的，又从门卫室里传了出来。    “你、我、卢泽，这都属于第一种进化，还有一种，我们称之为‘堕落种’DD”    伴随着玛瑟越来越疾的语气，门把手在林三酒的手电光柱的照耀下，缓缓转动了一圈，发出了吱嘎的一声响，门开了。    玛瑟深吸了一口气，一句话像爆豆子似的噼里啪啦地说完了DD“只要能活下去堕落种都是百无禁忌的如今我根本没有实战能力那么打败这个堕落种就全靠你了不然咱们全都活不了！”话音才刚刚一落，不等林三酒反应过来，她一个纵身，人已经跳上了旁边的一棵树。    林三酒目瞪口呆地看着玛瑟消失的地方，又看了看地上的卢泽。    卢泽颇为无奈地笑了笑，露出了一边一个尖尖的兔牙DD“大姐我也动不了……你快别看我了，那个堕落种出来了！”    手电光忙一下子闪回了门卫室，目光才一落在门口，林三酒一句“别再叫我大姐了”就被她硬生生地吞回了肚子里。    她从来没见过这么恶心人的东西DD    深褐色皱皱巴巴的粘稠皮肤，紧紧地贴在一个骷髅架子上，在关节处堆积成一叠一叠的。原本的人类身体，干缩成了一半大小DD除了皮骨，全身上下连一丝血肉都不剩，好像全部被抽干了似的。然而最叫人起鸡皮疙瘩的是，在那个勉强还能看出来是个人头的东西上，原本是鼻子和嘴的部分消失了，取而代之的是一根长长的、彷如蚊子口器一般的巨大尖刺，随着这个“堕落种”的步伐，正一滴一滴地往下滴着涎液。    这个几乎完全不再像是个人的东西，身上还穿着一套保安的制服DD只不过制服对于此刻的他来说实在是太大了，没走两步就摇摇晃晃地掉在了地上。失去了眼皮的眼球转了转，堕落种的目光锁定在了林三酒身上。    “咕……你们真漂亮……”    从那根蚊子口器一样的尖刺里，竟然嗡嗡地发出了人类的语言。“皮肤好有弹性……一定很水润吧？”    林三酒愣在了原地。忽然从她身旁的地上传来了一个低低的声音：“大姐，全靠你啦！”    这个声音却不是卢泽的DD林三酒一回头，却见被铁门压在下面的，已经不是那个相貌清秀的少年了，而是一个脸蛋红扑扑、模样淳朴的十来岁小姑娘，看着倒像是个乡下的孩子。    看来卢泽的其中一个能力是化形，而且变幻出来的形象，大概是随着目标而变化的……    这个念头一闪而过，林三酒愤愤不平地骂了一句：“我也是个伤患好吗！”便连忙朝后退了两步。这一退，她身后的卢泽就露出来了，在手电不甚明亮的光芒下，他一张小脸上尽是泫然欲涕的表情。    看见卢泽，长着蚊子口器、干尸模样的堕落种忽然明显地顿了一下。    林三酒悄悄地挪了一点地方。    “阿妹？”干尸猛地朝前走了两步，吓得林三酒忙又后退了一米，全神警戒着DD只不过干尸却瞧也没瞧她一眼，一双裸露在外的眼球只直直盯着卢泽。“阿妹，你在这里做啥子？”    干尸离得太近了，一句话还没说完，口器上的涎液已经滴到了卢泽的脸上。    卢泽明显恶心地颤抖了一下，可面上的表情却控制得完美无缺：“阿哥，我是来找你的……救、救救我……铁门压得我好疼……”    “小姑娘”清亮的眼睛里，甚至已经渗出了泪水来。“哥，你帮我把铁门拿开……我想起来。”    “阿妹，你不该来，你不该来啊……”顿了一顿，干尸不知想到了什么，对卢泽的哀求充耳不闻，音调低低地叹了一句。    眼看着前方的干尸一时间被吸引了全部注意力，林三酒赶忙朝玛瑟所在的树上挥了挥手，做了几个示意动作DD一边示意，一边悄悄地往外退。    玛瑟悄无声息地跳到了近前的一棵树上，顺着树干滑了下来，迅速朝林三酒身后跑去。    幸亏这个怪物还保留了神智和人性，要不然可棘手了……林三酒这个想法才刚刚浮上了心头，忽然见干尸仰头发出了一阵阵强烈的蜂鸣声，那尖利的口器竟然在空中灵活地甩动了好几下，甩得附近尽是一片涎液DD    “可是阿妹，我好高兴！”干尸嗡嗡的声音简直震耳欲聋，语气里仿佛的确含了一丝笑意。“家人的体液，对阿哥是大补哇……我好高兴，莫用回老家，你自己就来咧！”    这一句话几乎惊掉了在场三人的魂，谁也没想到卢泽突然之间变成了一块不设防的肉DD眼看着干尸激动地扬起了口器，卢泽不由惊叫了一声：“玛瑟救我DD！”    “不行！”林三酒一时阻挡不及，玛瑟已经从她身后冲了上去。她气急一跺脚，马上转身朝反方向跑去。    然而玛瑟的反应却是正确的DD就在尖利的口器即将刺破卢泽的胸口的时候，她一手长长的钢甲就已经狠狠地撞了上去。    口器被撞得一扬，玛瑟一双虽然生得很威猛，实际上却只能用来抽血的指甲也尽都碎成了片，掉了一地。    遇到了点小阻碍，干尸裸露的眼球在玛瑟身上转了一转。它对她显然一点兴趣都提不起来，嗡嗡地说：“滚开！假血假肉……阿妹，我来了……”再一低头，它顿住了：“咦？你是哪个？我阿妹呢？”    就这么一个呼吸间的工夫，地上的卢泽已经变成了一个干巴巴、深褐色，长着巨大蚊子口器的干尸。    两个干尸大眼瞪小眼地对视了几秒钟。    “是你吸收了我阿妹？”眼看着到手的亲人血肉忽然不翼而飞，干尸的智商大概不高，口器愤怒地高速震动了起来：“咕……啊……咕……啊……我要杀了你……”    这一次它口器扬起的速度极快，玛瑟刚要伸手去挡，干尸猛地一抡，已经将她高高地打飞了，重重地摔落在了不远处。    眼看着尖刺再一次落了下来，卢泽已经闭上了眼睛，静静等死DD    只听“哐”的一声巨响，预料之中的尖刺却消失了。卢泽马上睁眼一看，正好看见林三酒一个急刹车，将将把车停在了铁门边DD而那个干尸被奥迪车这样猛地一撞，竟一下跌出去了两三米DD    林三酒推开车门跳了出来，一边将手按在铁门上，一边冲玛瑟的方向大叫道：“玛瑟！快过来开车！”    干尸恼火地站了起来，迈开大步便要往回走。刚才那一撞似乎一点儿伤也没有留下，愤怒的蜂鸣声反而越来越响亮了DD而玛瑟却抢先它一步，早在林三酒下车的一瞬间，便迅速跑了过去。    白光接连不断地手心里闪起来，林三酒简直像站在淋浴头下面似的，浑身都在滴水。她的胳膊颤抖地越来越厉害，铁门却没有半点消失的意思DD    玛瑟一个纵身进了车子，一只手打开了后车门，着急地喊道：“快，快！它要过来了！”    “我DD在DD试DD了DD啊DD”林三酒每吐一个字都艰难极了，终于一道白光下，铁门消失了一两秒，可紧接着，沉重的铁门又重重地落在了地上，砸起了一地灰尘。“我不行了！”她大口喘着气，险些没一屁股坐下。    “快上车！”卢泽的声音却突兀地从背后响了起来。    原来趁着刚才铁门消失的那一刻，卢泽已经飞快地滚了出来。他忙爬进后座，刚一转身，却见不远处那干尸的口器突然伸长，朝林三酒激射而来DD“快躲！”    这时林三酒已来不及回头了，只猛地往地上一扑，与此同时，玛瑟一脚将车门踹开，正正好将口器第二次挡下了DD口器打在车窗玻璃上，哗啦一声，碎成了无数碎片。就这么一停顿的功夫，卢泽已经手忙脚乱地把林三酒给拉进了车里，门也顾不得关了，一叠连声地急急说：“走走走！”    眼看干尸又一次扑了上来，玛瑟猛打方向盘，车子险险地从干尸旁擦身而过，带起了一阵让人起鸡皮疙瘩的挤压声DD    脚下狠狠地将油门踩到了底，奥迪车迅速地将干尸甩在了后面。    关上了门，车中几人这才惊魂稍定，喘匀了一口气。林三酒的手机早就不知道什么时候掉在了小区门口了，这时卢泽和她一起趴在后座上朝后看去，只见手机手电模糊的光线中，干尸晃晃悠悠地追了几步，见距离越来越远，终于放弃了。它似乎是停下来想了想，干尸转头走进了小区里。    看来荣军小区是不会有任何幸存者了。    “看来你们这里的堕落种，主要弱点还是行动速度太慢。”玛瑟看了一眼后视镜，擦了一把汗说道。    林三酒给两人分派了一下她放在车里的瓶装水，自己也咕咚咕咚地灌了半瓶下去，怔怔地不知说什么好。今天短短几个小时里发生的事，简直就像是在做梦一样……    “谢谢你。”身旁的卢泽喝了两口水，忽然忸怩地来了一句，朝她露出了一颗兔牙。“刚才你完全可以自己先跑的，谢谢你冒险回来救我……”    “而且看来咱们的默契还真不错！”后视镜里的玛瑟挑高了一边眉毛，笑着说。    看着明明是素昧平生，但却已经并肩战斗过一次的两人，几天来头一次，林三酒真正地笑了：“是啊……现在咱们来聊聊这个鬼世界吧？”    =====================    有觉得这个题材好看的同好么？末日狂们，请举手……

 第七章 这个新世界
    在林三酒的指引下，玛瑟一路将车开到了38楼公寓的楼下，找了一处僻静的地方停了下来休息。    毕竟是顶级的社区，与外面相比人少得多了。即使在这个面目全非的世界里，此时的花园里看上去还是那么幽静别致。    犹豫了一瞬，林三酒挡上破碎的车窗，打开了冷气。如今朱美已经不在了……节省油电已经没有了意义。凉爽的环境不但能让她快一些恢复元气，对脖子上的伤口也有好处，不至于在高温下引起发炎感染……只是虽然道理很明白，但当冷风吹起的那一刻，她依然有些黯然。    卢泽打量了一下她的神色，叹了口气说：“大姐，你别太伤心了。你的朋友……总算不是死在堕落种的手上……”    一块儿经历了一场生死关头，双方的关系早不知不觉地近了许多DD林三酒感受到了卢泽的善意，笑了笑，过了一会儿才说：“能不能别叫我大姐了？我真不比你大多少……对了，刚才还没有来得及介绍我自己，我叫林三酒。嗯，刚……刚进化。”    “你的名字怎么这么特殊？”卢泽一脸“比名字的话爷就输了”的表情，“那我叫你小酒吧……对了，你为什么在脖子上包着一条毛巾？”    “噢！”一语提醒了林三酒，她忙解下了又湿又热的毛巾，露出了下面血肉模糊的伤口。卢泽一见，顿时倒吸了一口冷气，玛瑟也挑高了眉毛，疑惑地看着她。林三酒打开了一瓶纯净水，一边清洗伤口，一边将任楠之事的来龙去脉讲了一遍。DD大概是这两人曾经在危急关头救过她一次的原因吧，林三酒此时很愿意信任他们。    三言两语地说完了，再一看，卢泽的嘴巴张得大大的，一脸的不可置信。玛瑟一直皱着眉头沉默着，忽然伸手指了指纯净水瓶子，对愣了愣的林三酒说：“让我来吧，我好歹也是读过两年医科的人。”说完，她从自己的腰包里找出了一卷绷带和一些抗生素。    ……分化出来的人格难道也有自己完整的人生经历？林三酒不解地看了一眼卢泽，没说什么，还是乖乖一仰头吞了两片抗生素下去。有了玛瑟的技术，没过一会儿，她脖子上的伤口已经被妥善地处理好了。    听完了故事的卢泽一时还有点回不过神：“我以前也听说过这种吃人能力……只是我跟玛瑟从没见过，一直以为是都市传说呢，想不到竟然是真的。这个任楠大概也才刚进化没多久，才这么轻易地被你干掉了。不然假以时日，他得厉害成什么样儿啊！”    “他应该不是咱们世界那儿来的，以前我可从来没有听说有这么一号人。”玛瑟静静地说。DD相处了半个晚上，林三酒也看出来了大概，玛瑟虽然无法实战，可是身手敏捷，个性冷静，阅历也广（？），感觉上倒比卢泽还靠谱些。    “你们给我解释解释这个什么世界吧……到底怎么回事，有多少个世界啊？”林三酒忍不住朝玛瑟问道。    “为什么你问玛瑟不问我……”身旁响起了卢泽没有底气的抗议声。玛瑟跟没听到似的，反问了林三酒一个问题：“你听说过平行空间理论吗？”    林三酒“啊”了一声说：“在我们的宇宙之外，存在着无数个平行宇宙DD每一次的测量行为，甚至是每一个人的选择不同，都可能会分裂，不，创造出一个新的平行空间？”    她也是看过不少科幻小说的人，这个还是知道的。    玛瑟面色平静，点点头说：“没错。我不知道你的世界上有多少人，我们的世界里一共有43亿人。每一个人的一生中，所做出的每一个选择，都会分裂出一个新空间。你今天早上选择走左边的那条路，那么在另一个空间里的你，选择了右边的路……而新空间中的每一个人，又会继续不断地创造出新空间。这样算起来，一共有多少个‘世界’，谁也不知道DD这个数字，是无穷大。”    “原本咱们都在自己的空间里生活得好好的，一辈子也不会遇到另一个空间里的人。可是不知道是因为什么原因，有的平行空间开始变异了……就像这里一样。”    趁着玛瑟停了一下的空档，林三酒赶忙问道：“难道都像这儿一样，变成了高温环境？”    回答她的是面色难得沉重一次的卢泽：“不一定。我们的世界里，是由于发生了一场病毒实验泄露……超过一半的人都死在了病毒造成的瘟疫里。”    林三酒忽然想到，大概他在自己的世界里也失去了亲人好友……    车厢里静了几秒钟，还是玛瑟打破了沉默，继续说道：“谁也说不好到底有多少个平行空间同时变异了，但是可以肯定的是，这个数字决不会小。当初我们从病毒中活了下来，也进化了，本来以为接下来只要努力生存就行了。但是DD”    玛瑟停了停，好像在斟酌一个合适的说法。    “在第14个月的时候，我和卢泽已经适应了那个充满了瘟疫和堕落种的新世界了。可是就在这个时候，他开始不断地做同一个梦……”    卢泽适时地说:“当时我每天晚上都梦见一个地方，这个地方永远在打仗……各种各样的战争，真刀真枪的拼杀、战斗机、生物袭击……那里的人每一个都杀红了眼，每一方都说另外一边是堕落种，没有人知道真相，但却不停地投入到新的战争中去。不肯上战场的，马上就变成了全人类的公敌，会被全世界的人追杀至死。”    林三酒心里隐隐起了一种不太好的预感DD果然，卢泽的话音刚停，玛瑟就点头说道：“第14个月过去了，在第15个月的第一天，我和卢泽一觉醒来，就发现自己躺在一个战场上了。你能想象吗？我们才刚睁开眼，还不明白自己在哪儿呢，离我们五十米远的地方就被扔下了一颗炸弹……”    “在那个充满战争的世界里辛苦地活了13个月以后，我又开始做梦了……”卢泽苦笑了一下，别有意味地看着林三酒。    在车内凉爽的空调气里，林三酒额头上爬下了一滴汗。“这一次，你梦见了一个高温的世界……对不对？”    卢泽叹了口气，点了点头说：“没错。今天是第15个月的第一天，对我们来说，也是在这个新世界里第一个月的第一天。”林三酒张了张嘴，刚要说话，卢泽却好像已经猜到了她要说什么：“不仅仅只有我会做这种梦。两个世界里，几乎我遇见的所有进化人类，都会在第14个月的时候做梦。而且……每个人梦到的地方都不相同。”    心脏猛地砰砰跳了几下，林三酒有些不敢置信：“这么说来，我14个月后也会……”    “到另一个‘新世界’里去。”玛瑟以肯定的语气说。“大概因为我是分化出来的人格，所以只有我从来没有做过梦DD只是跟着卢泽行动罢了。”‘    “还有一点，你应该知道。”卢泽补充了一句，“第14个月的第一天，你会做一个‘骰子梦’。在这个梦里，有一个巨大的、看不清楚模样的骰子会被高高地扔到空中，再落下来DD落下后朝上的一面，会写着下一个你要去的世界的名字。我梦见的第一个名字是‘血将土地染成了黑色’，第二个名字是‘极温地狱’。”    极温地狱？骰子？用扔骰子来决定要去哪儿？DD一个又一个超乎想象的消息充斥了林三酒的大脑，她消化了好一会儿，才忽然醒悟过来：“慢着……你刚才说每个进化人类梦见的地方都不一样，也就是说，这个骰子是在无穷无尽的平行空间里，随机做出选择DD”    这就意味着一旦离开，她有可能终其一生，再也无法回到这个生养自己的地方了。    不，还不止DD这也意味着，14个月一到，卢泽和玛瑟就会被送到鬼知道哪一个平行空间里，有可能几人再也遇不上了。    才遇到了两个可以信任的人，却马上就被告知要分离，这种感觉真叫人有些奇怪。    汽车玻璃上早已蒙上了一层细密的水珠DD很显然，就在说话这么一会儿的工夫里，外面的温度再度攀高了。林三酒将空调关小了一些，在沉默中忽然又意识到了一个可能性。“等等，在平行空间理论中，是有无数个‘我’的。那么也就是说，我有可能会在另一个世界里遇到另一个我？”    出乎意料地，玛瑟坚定地摇了摇头。    “就像是达尔文的进化论一样，平行空间理论只是目前我们所知道的、能最好地解释这个‘骰子世界’的一种说法，并不是真理。但你刚才所说，正好是这个平行空间理论的一个缺陷；因为在另一个新世界里，是根本没有另一个你的。”    林三酒有些恍惚，DD今晚的信息量实在是太大了，她不由靠在了椅背上，脑子里尽是关于新世界的一切，一时怔怔无语。    忽然车里响起了唰的一声轻响，她抬头一看，只见玛瑟食指上的指甲已经化作了长长的钢甲，正望着她，眼里闪着期盼的光芒：“……现在，能让我抽血了吗？”

 第八章 糟糕天亮了
    在进化人类里，有这么一条不成文的约定DD不去打探别人的能力。    由于进化出的能力都十分奇特、超乎想象，每一种不起眼的能力都有可能成为救自己一命的底牌，因此自然而然地，谁也不愿意将底牌暴露给别人看。    甚至如果不是迫不得已的话，就连在他人面前使用能力也成了忌讳。    这一点，卢泽已经跟林三酒提过了DD那为什么玛瑟又提出了这样的要求？    “别误会，”大概是自己也觉得有些不妥当了，玛瑟笑了笑。她已不年轻了，这样一笑就显出了几条淡淡的纹路来：“以我目前的水平来说，无法得知你的进阶能力，只能分析出一些基本数据。了解一下自己的基本数据，对你来说也有好处……当然这都取决于你。来试试么？”    “好！”林三酒痛痛快快地应了，伸出了胳膊。“我相信你们没有恶意。”    DD再说了，刚才跟堕落种纠缠了半天的时候，她和卢泽都没少暴露自己的能力。两人都不是笨人，自己能猜出来卢泽的大概能力，那么卢泽肯定也早就对自己的能力有了一个估算了，没有必要再遮遮掩掩了。    坚硬的指甲尖闪着冷冷的金属光芒，在林三酒的胳膊上轻轻地一碰，甲尖就像是受到了邀请似的，平滑地陷入了肌肤里DD她才刚刚感受到一点轻微的疼痛，玛瑟就已经收回了指甲，笑着说：“好了。”    她将一滴浑圆的血珠滴在了手心里，血珠立时便消失不见了，随即玛瑟就闭上了眼睛。林三酒再一看，自己胳膊上的切口太细微了，早已停了血。    “玛瑟现在的能力还比较初级，所以读取你的数据可能会慢一点儿……”卢泽好像有点不好意思似的解释道：“所有的进阶能力在使用中都是会慢慢升级的，你以后就知道了。”    林三酒想到了自己那怪怪的能力。    也就是说，这些破卡片也会升级？会变成什么样？起码应该让她没有限制地转化物品吧……？    想到这个，她不由又想起了自己可收了两次铁门DD虽然第二次只维持了短短的一两秒，但不知道今天的限额是不是也算用完了？看来得找个合适的机会试验一下……    趁着等待玛瑟读取数据的工夫，林三酒出于好奇，和卢泽天南海北地聊了起来DD他毕竟比她多见识了两个新世界，许多经历对于她来说都是闻所未闻的，听得她一会儿惊叹、一会儿好笑，一会儿又是提心吊胆。卢泽大概也很久没有跟人这么畅快地聊过天了，一时间两人倒是亲近了不少。    眼看也聊得差不多了，再一看玛瑟，她依然还是刚才的模样，双目紧闭，一言不发。    “玛瑟还要花多长时间读取数据？”林三酒终于问道。    “呃……看样子起码还得一两个小时呢。”卢泽有点尴尬的样子。以前玛瑟分析自己的数据时，好像没有花这么长时间啊……    “这么久？”林三酒吃了一惊。她随即伏下身子，仰头看了看车窗外的天色DD此时浓黑的夜色已经淡了许多，东方甚至已隐隐地现出了一抹灰白。坐回了原位，她的脸上流露出了隐隐约约的担忧。    “怎么了？干嘛这副脸？”    “天马上就要亮了。”林三酒喃喃地说了一句，转头望着卢泽。“夜里已经这么热了，等太阳一出来，车子正好在阳光下晒着……到时温度会高成什么样子？”    卢泽一下被她问得哑住了，两人面面相觑DD林三酒揉着眉心，有点儿疲倦地说：“再过两个小时，我怕咱们都会成烤炉里的鸭子。”    虽然车子的油电都还充足，足以支持冷气维持一段时间，可是这凉意在外界凶猛的高温侵袭下显得如此脆弱DD这还仅仅是在夜里。车里这部可怜的空调机，到时就算是烧断了线，恐怕也无法抵抗白天的熊熊烈日……    “你对这附近熟，有没有什么办法？”卢泽一直以来轻轻松松的表情也不由有点儿沉重了。    办法倒还真有一个。这个公寓社区附近，坐落着一所城市中最昂贵的购物中心。这幢建筑本身已经失去了价值DD因为商城中心设计了一片高高的热带植物林，为了达到通透自然的视觉效果，天花板全是用透明的钢化玻璃筑成的。以前，肩膀上洒着阳光，在浓绿的植物旁漫步的确是一件很惬意的事，不过现在可就致命了。    可是在购物中心的地下一层，却是一个占地广袤的进口超市。没有了阳光直射不说，还有大量的食水……    林三酒将中心的情况一说，卢泽顿时兴奋起来：“超市！那可太好了！你可不知道，我和玛瑟已经一年多都没吃过人吃的东西了！在上一个新世界里，我俩天天吃压缩饼干、行军干粮，情况糟糕的时候，连树皮都啃过。哎呀，那个便秘得难受的呀，肚子里好像揣了石头……”    林三酒挑起眉毛看着他DD卢泽一下意识到自己又说过了头，忙尴尬地咳了一声：“你说的对，咱们谁也不知道白天的温度会升高多少，确实应该早作打算。”    轻声商量了几句，两人很快就下了决定：先把车子开到购物中心门口，找一处阴凉的地方停下，然后再由卢泽背着玛瑟，一块儿下到超市里去。进口超市中的食品区占据了很大一部分区域，加上仓库里的库存，供给3人份的口粮应该是绰绰有余的了。而且这家超市的位置也十分理想DD如果运气好的话，说不定可以在超市里安顿下来，当成一个据点，度过平稳的一年……    林三酒也知道自己可能有点儿过于乐观了，实际情况大概不会如此理想DD可是她万万没想到，就连计划中的第一步“来到中心门口”，此刻看起来都几乎是一个不可能完成的任务。    购物中心的位置得天独厚，正好处于城市心脏的主干道上。这附近的一小片区域，是出名的不夜城，夜夜通宵璀璨，车流不息。碰巧，这个月又是购物中心的“五周岁纪念”，整个月份里每天都是24小时营业DD    在昨晚气温飙升的时候，无数人的第一念头，都是要逃来这儿乘凉。    此时主干道上的汽车，挤成了一条轰隆隆震天响的长龙，将林三酒他们的车给远远地推到了末尾；而每一辆还能发动的车，都处于发动状态DD眯眼朝购物中心的方向一张望，只能隐约看见正门前喷水池的地方，密密麻麻地躺了一地的人。    看来想要开车过去，是不可能的了DD林三酒狠狠拍了一下方向盘，打算倒车。然而她才抬头看了一眼，就发现这么一会儿的工夫里，后视镜里又出现了新的车子，将他们的奥迪给牢牢堵在了车流中央。    “都已经停电几个小时了，怎么还有人往这个方向来？”    身处在无数热腾腾的发动机中间，坏了一扇窗户的弊端就显露出来了：空调吹出的那点可怜的凉气，根本抵不住从窗户缝里汹涌侵袭进来的热度DD卢泽白净的皮肤已经开始逐渐地现出了一片片红晕，不知怎么更像兔子了。    林三酒叹了口气：“大概是想逃出城的吧……这是条主干道，从这儿走的话，可以上好几个城际高速。咱们等等，后面的车肯定也得走的DD”    可就在这短短两句话间，车龙的尾巴又加入了几辆新车DD打头的一辆首先发现了前面情况不对，也不知道是不是慌得狠了，竟然一点警示也没有，一转方向盘就往回走，一下子撞进了后面来车的车头里，当即滚起了一股浓烟。    林三酒低低地惊呼了一声，随即骂了一句粗话。那辆往回走又撞上了的车是一台路虎，此刻它庞大的身子一打横，将半条路都给结结实实地堵住了DD加上另一辆车的车头被毁，眼看是动不了了，这一下，退路被彻底切断。    远处一辆刚开来的车，立即慌慌张张地转了个弯，跑了。    除了不知身外事的玛瑟，车里的两人都叹了口气。现在还有什么办法？只好弃车步行了。    天空变成了鸭蛋青色，虽不如白天那么明亮，可视物已经完全不成了问题。    “咱们还有多少水？”卢泽舔了舔干燥起皮的嘴唇，不无担心。    林三酒看了看背包DD其实她不看也知道，包里一瓶矿泉水都没有了，只有三罐没有开封的可乐，一摸还热乎乎的。    考虑到两人的身体状况，她扔了一罐可乐过去：“正好剩三罐这个，快喝了吧！补点水也补点糖DD一会儿咱们的消耗可大着呢。”    没想到卢泽打开刚喝了一口，倒是愣住了，一边打嗝儿一边问“这是什么？”DD原来在他原先的世界里，竟然没有可口可乐公司。看他一边咂嘴一边喝光了饮料，林三酒也扔掉了自己手中的空罐，问道：“准备好了吗？”    卢泽点点头。    她深呼吸了一口气，打开车门下了车DD比之前似乎还要滚烫几十倍的空气，猛地扑面而来。    ===========================最近作者本人都在外面云游求道，一直到月末才会云游归来。所以你们快点给我个惊喜……要是一回来发现，哇，收藏破千，多么高兴，是吧。    嗯，我是梦还没醒，你咬我？

 第九章 末日的超市不花钱
    太热了。    这种热度，不是身处其中，恐怕根本想象不到DD汗才刚刚透出来，立马就蒸发干了，紧接着，又是一层热汗。林三酒只觉自己的身体系统，仿佛变成了一只苟延残喘的老狗，正在炎热的空气中“呼哧呼哧”地挣命。    相较而言，卢泽看起来要强多了。尽管他身上背着玛瑟，可怎么看，也比林三酒显得从容一些。他自己也瞧出来了，大声问道：“哎，你……体强……吗？”    “什么？”林三酒也抬高了嗓门喊。周围的汽车发动机声音实在太大了，卢泽不过是在车子的另一边，她都有些听不清楚。    “我说DD”卢泽几步绕过车子，走了过来。背上的玛瑟个头儿比他还高一些，两只脚都拖在了地上。“你没有经过身体强化吗？”    刚才才吐了两个字，林三酒只觉舌头都干了，一路干进了嗓子眼里，她不敢再开口，只好摇了摇头，示意卢泽赶快走。卢泽一脸惊诧，好像想说什么DD可是现在哪是个闲聊的时候？连忙点点头，开始艰苦地穿过正朝外不断喷薄着热气的车流。    每隔几步，林三酒就要抬手擦擦眼皮。她出的汗太多了，刚才就滴进了眼睛里，**辣的难受DD她不禁都自我怀疑起来了：难道那个“高温适应”是有时效性的？要不然，怎么刚开始她都没这么热，现在反倒汗如雨下了？    这样下去，还能在脱水之前，赶到超市里去吗？    二人在沉默中打量了一下周边DD马路的中间隔着一道护栏，本意是将车流分成两个方向的。可是危机来临的时候，还能遵守交通规则的人实在是太少了，此时两边的汽车都横七竖八地纠缠在一起，有顺行的、有逆行的……    要是翻过护栏的话，不光是身体负担、背着玛瑟不方便的问题，那意味着还要再穿过一个热滚滚的车流DD可才真是要命了。    不约而同地，两人都朝车龙的末尾走去。    驾驶路虎的，是一个干瘦的女人；当二人经过的时候，林三酒发现她已经倒在了车里，眼窝深陷、人事不知了DD恐怕她是一路缺水，早已出现了脱水和意识不清的症状，这才慌乱之下撞了车。    被路虎撞毁了车头的小车里，空调可想而知已经不能用了；不过多亏了之前的冷气，那个开车的中年胖男人却奇迹般地还清醒着，从两人一下车，就紧紧地盯住了他们。    当林三酒经过他的汽车旁边时，胖男人猛地冲她砰砰敲了好几下车窗。    老实说，林三酒不是一个铁石心肠的人；不过此时她已经快要热化了，自己还能撑多久还是个问题，更是一点多余的恻隐之心都挤不出来，只皱着眉头看了胖男人一眼。    隔着玻璃，胖男人的声音模糊不清：“外面……热……能走了吗？”    林三酒大概也猜出他是什么意思了，摇了摇头，提步就走。车子散发的热气让本来糟糕的情况更加难以忍受了，她实在没办法站在车前跟陌生人闲聊。    见她要走，那胖男人一下子急眼了，一把推开车门：“我跟你说话呢，你站住DD你不是就在外头走吗，我……”他话音未落，猛然发出了一声刺耳的尖叫。    这声尖叫里充斥着令人发麻的痛苦感，甚至盖过了发动机的声音。林三酒忙一回头，发现胖男人暴露在外的皮肤竟在没有受伤的情况下，爆起了一串串的水泡DD    鲜红充血的水泡在他的皮肤上挤炸了开来，胖男人的脸上、手上，简直像是被泼了滚烫的开水似的，触目惊心地绽出一片片破碎的皮肤。他的痛叫还在持续，林三酒再也忍不住了，一手扶着卢泽稳住身体，抬起脚，一脚就将他踹回了车里，接着重重的关上了门。    痛叫声一下子轻多了，眼看着胖男人的烫伤似乎也不再继续了DD林三酒喘了口气，与卢泽交换了一个惊魂未定的眼神。    原来不是她的能力下降了，而是室外的温度已经上升到了一个恐怖的地步：寻常人一暴露在这样的空气里，竟然就直接出现了烫伤反应DD林三酒已经想象不到现在的温度了。    “别想了，快走吧！”一向多话的卢泽也开始惜字如金了。    两人匆匆地走出了车龙，离开了成百上千台发动机，这才觉得好过了一点。穿过了马路，走上了种着树的人行道，两人不敢耽误，直朝着购物中心的方向赶去。    路边的树叶早已经失了绿色，片片焦黑干枯，蜷缩在树下。时不时地，林三酒就会看见几个躺在地上一动不动的人DD皮肤的每一寸都是烫伤，身体早已经没有了起伏。    再坚强也好，林三酒还是头一次见到这么多死人DD她有些恐惧、有些反胃地吞咽了一下，嘴里却干干的，一点水分都没有。    “咱们把剩下的可乐喝了吧！”身后传来卢泽干哑的声音。    林三酒想了想，把最后一罐可乐掏出来了。超市里食水有的是，不必在外面冒险节省这一点。过去一口气都喝不完的可乐，这个时候却觉得实在是太少了DD两人也顾不上好喝不好喝，连忙你一半我一半地将滚烫的可乐喝空了。    扔掉罐子，又走了一会儿，购物中心的正门渐渐露出了清晰的模样。    往日永不停歇的喷泉池，干干的皲裂开来，好像从来没有湿润过一样。然而几具面朝下趴在池子里的尸体，却表明这个喷泉曾经是他们最后的一线希望。死后皮肤又被烫伤的尸体，七零八落地倒在了每一处地方，触目惊心。    林三酒低着头，小心地避开地上的尸体，一跳一跳地前进。偶尔一抬头，却发现卢泽背着玛瑟，不知什么时候已经走到了自己前面。    刚刚奇怪他怎么走得这样快，马上就有了答案：卢泽一点儿也不在乎似的，踩在一个年轻妈妈模样的尸体的后背上，如履平地般地走进了购物中心的大门。    林三酒忙赶了几步，追了上去，在他胳膊上恼怒地重重一拍：“你就不能对死者尊重些？”才说一句话，嗓子就干得发疼。    卢泽被她吓了一跳，表情隐隐有些迷茫，随即才反应过来：“噢，噢！那个啊……抱歉，我见过的死人太多，大概已经有些麻木了吧。”他不好意思地露出一颗兔牙：“我刚开始，也跟你一样的。”    见他态度好，林三酒即使不舒服也没再说什么，便转开了话题：“往那边走，有个电梯下去就是了！”    卢泽点点头，随即抬头打量了一眼购物中心，轻轻地赞叹道：“这儿确实漂亮……”脚下没停，紧跟着林三酒一路朝超市走去。    据说这家购物中心，还是法国的一个著名建筑师设计的DD一共五层楼高，中间是空的，种上了浓密的热带植物。大概是分了层的缘故，热带树木一直高高地长到了五楼电梯的位置，走在这儿的时候，感觉仿佛在原始森林里漫步一样。    不过现在没有时间欣赏了。林三酒飞快地瞥了一眼，只觉得有哪里不对，一时又说不出个所以然来，只好摇摇头，冲下了电梯。    看见超市的时候，两人不禁都吸了一口气。    情况比林三酒预想过的还糟糕DD能想到这家超市的人，肯定不止她一个；可是这超市的情况，仍旧叫她觉得始料未及。    昨晚异常升温的时候，这家超市显然正在营业中，因此挤满了人。当然了，这些人此时都已不能动、不能说，伏在了地上变作了一具具尸体。昨夜的混乱仿佛被凝固了下来似的：到处都是滚落的空瓶子，矿泉水瓶、饮料瓶……米黄色的地板上洒溅着一片片果汁饮料干涸后的痕迹。饮料架上跟遭到了洗劫似的，乱七八糟地躺着最后几瓶水，而地上好几个死人的怀里，都正牢牢抱着一堆饮料。    最令人咂舌的是，有一个收银员的死因明显不是脱水DD她的后脑勺深深地瘪了下去，面前的收银机大开着，里头空空如也。    卢泽啧啧了两声：“抢钱的人现在可该傻了吧！”    “如果他还没死的话。”林三酒早已口舌干燥地不行了，从门口一具尸体的怀里抽出一瓶水，毫不忌讳地咕咚咕咚地喝了半瓶，转手递给了卢泽。    看起来，虽然超市里遍布尸体，又经过了一番混乱，可至少目前维持住三个人的食水，应该还是不成问题的。卢泽背着玛瑟走了一路早就累了，将她放在地板上咕哝着：“明明不是个真血肉，怎么还这么沉……”    林三酒坐在一个没有死人的收银台上休息，一听这话，耐不住好奇地问道：“我早想问了……之前玛瑟在，我也没好意思。那个堕落种说她是假血假肉，是什么意思？”    “她是我分化出来的人格，某种意义上来说也是一个独立的人。”卢泽一边说一边喝水，“不过，她的真实程度却是取决于我的能力大小……如今我能力不足，所以玛瑟身上很多地方还不太……呃，完美。”    林三酒点了点头，没再追问。两人补充过了水分，又休息了一会儿，随即感觉到了空空的胃肠正在一阵一阵地难受。    “咱们去食品区看看？”林三酒提议道。    “等等。”卢泽拦住她，四处张望了一下，问道：“这儿有没有什么趁手的东西，可以作武器？”

 第十章 一波未平
    “你不知道，像超市这种物资丰富的地方，往往也是变故最多的……”    卢泽和林三酒小心翼翼地穿行在黑乎乎的货架当中，时不时盯一眼对方的背后。他们一人手里举着一支红酒瓶子DD没办法，超市门口那儿除了这个还有点杀伤力，其他的都没法用。当然用红酒对付堕落种是不太靠谱，但是砸出去就跑还是能办到的。    玛瑟被他们刻意放平了，摆在门口两具尸体中间，一眼看上去就跟死人一个样。只不过她醒来以后会不会骂街，就是卢泽的事了……    “咱们已经到了熟食区了DD”卢泽低声说。他刚想说一会儿先从熟食区开始吃起，鼻子就闻到了一股浓浓的恶臭。不甘心地拿起了一盒蔬菜土豆沙拉，才一入手就扔了：“全都坏了！都化成水了！”    “这不是废话嘛？”虽然看不见林三酒的表情，可连她的语气都在翻白眼。    足足花了二十分钟，两个人才摸黑将超市从头到尾地走了一圈。除了超市深处躺着几具尸体以外，其他的一切正常。这下就不用再继续警戒了，两人放下了红酒瓶子DD一直举着也怪累的DD并肩往回走。    “虽然没有阳光直晒，可是地下超市一没有了光，也太黑了……你知道哪儿有手电筒吗？”卢泽有点烦，“自从来了这个极温地狱，我一直就在黑暗里呆着。”    “一会儿找找吧，我也不知道有没有卖的，毕竟是一家高端的进口超市。”林三酒说话的工夫，两人已经来到了食品区，各自抓了几包看不清是什么的食物，抱在了怀里。“不过，我记得他们有卖香薰蜡烛的……只要有光亮就行了。”    一边低声跟林三酒说着话，卢泽一边摸索着打开了包装袋。    “哎，这个是薯片……”他才刚刚惊喜地叫了一句，只听安安静静的超市里忽然响起了一声骂：“卢泽，你给我滚出来！”正是玛瑟的声音。    “玛瑟？玛瑟，你醒了！”卢泽一听，忙拉着林三酒就跑，没几步就回到了门口。借着外面投下来的光一看，玛瑟正站在两具尸体中间，一头红发和一张黑脸看起来反差特别明显。    卢泽忙嘻嘻哈哈地解释了几句，又拿自己手里的薯片讨好了玛瑟半天，她才从鼻子里哼了一声，算是把这事儿揭过去了。随即，她将目光放在了林三酒身上，似乎欲言又止地犹豫了一下。    林三酒不知怎么顿时有点儿紧张，放下了手里的吃食，望着玛瑟问道：“我的数据有问题？”    “也不算是有问题……或许是我之前的样本太少了吧，”玛瑟安慰她似的笑了笑，说：“你的数据，跟我以前测量过的，都不太一样。”    “怎么说？”林三酒忙追问了一句。    “光说也说不明白，还是你自己看看吧！”玛瑟话音一落，食指上的指甲立即伸长了DD与以往不同的是，这一次她的指甲尖端泛起了淡淡的金黄色光芒。    玛瑟左右看了看，找了一个有些暗的地方，示意二人跟上来。接着，她用食指在空中写起了字来DD每一个写出来的字，都呈现出淡淡的金色，漂浮在空气里。    林三酒想压抑一下惊讶的表情，可惜不怎么成功。    “左边是你的数值。”玛瑟一边写，一边解释：“我会把卢泽的也写下来，给你做个对比。”    【林三酒的基础能力】    高温适应：有效抵抗高达145°高温环境。    敏锐直觉：时灵时不灵，但是灵的时候比较多。    第三项基础能力正在生成中。    【林三酒的身体数值】    身高：168cm    体重：56公斤    百米平均速度：11.6秒    自由泳200米平均速度：3分24秒    10分钟内最大负重：35公斤    神经反应速度：较快    视力：5.0    脂肪含量：18.5%    肌肉含量：45.7%    潜力值：高    玛瑟刷刷地写完了，卢泽首先发出了一声惊讶的“呃？”，倒把林三酒给弄得心里一提。玛瑟白了他一眼，接着对她说：“你的数值还不止这些，我是把重要的几项挑出来了。一会儿咱们对比完了，我再一一给你写下来。”    林三酒朝她点点头，快速地将自己的数据都读了一遍。    她打小体能就很不错，身手也颇敏捷。在女生们都头疼的体育课上，她一向是如鱼得水的，高考的时候还靠体育加了不少分。当然从小到大，她也没少被男生嘲笑过“四肢发达”什么的……总而言之，除了一个潜力值，其他的数据在她看来都很正常。    在林三酒出神的时候，卢泽的数据也都一一浮现在了空中。    【卢泽的基础能力】    极端气候适应：能够在极度高温和低温的情况下生存。    身体强健：体能改善增强。    速度优化：比之前身手敏捷多了。    鹰眼：大大增加视觉范围，在黑暗中视物也会相对清晰一些。    攀爬跳跃：如同猫科动物一般敏捷。    第六项基础能力正在生成中。    【卢泽的身体数值】    身高：174cm    体重：70公斤    速度：120    力量：89    强壮值：101    潜力值：192    只写了几项，林三酒就已经明白了DD玛瑟见状，停下了指甲。“你现在也看出来了吧？卢泽的数值，是被我的能力高度概念化以后得出的，就像……嗯，就像游戏人物一样。”    林三酒点点头，目光在“潜力值”一行上流连了几次。    “可是不知道为什么，你的数值却无法被概念化DD也不是说无法，而是没有必要。你的每一个数据都是实打实的测量值，都是体能测试中可以得出的结论……这也就罢了。最重要的，还是潜力值。”玛瑟平静地解释道。    “所有人DD至少，是我遇见的所有人里，潜力值都是一个具体数字。除非是遇到了什么罕见的机缘，否则这个数字是不会变的了……而你是第一个例外。”    卢泽的“192”仍然在空中散发出淡淡的光芒。    林三酒皱起了眉头DD与此同时，玛瑟的声音仍然在继续：“……在进化人类中，卢泽的潜力值算是比较高的了，也就是说，你至少也应该跟他是同一水平……”    204。    林三酒猛地抬起头来：“任楠！任楠的潜力值是204，我对他的尸体运用了能力，所以他的许多资料都写出来了……这么说来，我的数值还真的不大一样！”    卢泽仿佛被一拳打中肚子了似的叫了一声：“怎么那家伙的潜力值居然比我高？不可能啊，我是潜力小天王啊……”    “你是笨蛋小天王还差不多。”玛瑟淡淡地叹了口气，转头面向林三酒：“没错，你现在明白了吧？你的资料太不寻常了……我现在也没法给你做出什么合理的解释来。”    “没事DD”林三酒笑了笑。她本来对这些数值啊、能力啊什么的，概念就不太清楚，如今得知了自己的资料不一样，想了一会儿也就放下了。她刚要招呼玛瑟也坐下吃东西，忽然卢泽愣了愣，问道：“你说……任楠的尸体你还保留着？”    “对啊。”林三酒一边说，一边摸口袋。不想一摸一个空，她这才反应过来DD自己出发之前换了一身衣服，想来任楠的卡片被她留在之前那条裤子的口袋里了。“就在楼上，怎么了？”    卢泽重重地一拍大腿：“太好了！现在太阳出来了，咱们休整休整，晚上上去，搜一搜他的尸体……”    想起任楠诡异的死状，林三酒就忍不住有点不舒服。“搜他的尸体干嘛？”    在文字淡淡的金光下，她一双琥珀色的猫眼颜色更浅、更亮了。    卢泽一脸的得意：“当然是去看看他都留下来什么东西了。像他这种经历过几个世界的，一般身上都会带点有价值的东西，说不定能派上大用场。”    “人是你清除掉的，东西自然也都是你的。”玛瑟好像怕她误会，及时地补充了一句。    林三酒倒是不在乎这个，她笑了笑：“行，那咱们晚上上去瞧瞧。现在呢？”她一边说，一边将手里的一包消化饼递给了玛瑟。    玛瑟取出两块来吃了，说道：“这个地方我看挺不错的，有吃有喝还没有阳光。一会儿咱们找些能照明的东西，先把超市清理清理吧……”她一边说，一边朝不远处的尸体抬了抬下巴。    这倒是DD虽然空气很干燥，可是温度这么高的情况下，谁也不能保证尸体不会腐烂。    三人都是又渴又饿了，当下风卷残云似的将一小堆食物吃了个干净，又喝了些水，卢泽第一个跳起来：“走，咱们去找那些香薰蜡烛去！”    已经知道超市里没什么危险了，这一次几人的行动速度就快多了，没一会儿超市里就亮起了柔和的蜡烛光芒DD随着烛光，一股柔柔的香气也填满了超市。    “我们也经历了两个世界了，这还是头一个这么有浪漫气氛的。”卢泽一边走一边对林三酒笑着说，手里的死人肩膀一颠一颠的。    “你搬着尸体还能觉得浪漫？”林三酒抬着尸体的脚，有些哭笑不得。“天王，你赶紧的吧！”    两人抬着尸体，一步一步地挪上了电梯。玛瑟在电梯口张望了一会儿，回头打了个安全的手势DD这是她和卢泽在战争世界里学到的军用手势。两人赶紧加快几步，走到一楼，将死人丢在了另外一堆尸体上。    这些曾经也都是活生生的人啊……林三酒有些不忍，心里叹了口气，问道：“还有几具？”    “不多了，就剩护肤品那边的两三个了。”卢泽抹了一把汗，小兔子似的白皮肤上红通通的。    一边说，三个人一边下了电梯，朝护肤品区域走去。    DD忽然“咚”的一声撞击声，清晰地回荡在超市里。    =====================作者外出云游的时候，依然每天一章呢……你们看在我这个敬业的精神上给我些收藏和推荐吧！

 第十一章 门后的人
    怎么回事，不是说超市里没有人吗？”玛瑟的声音压得低低的，浑身紧绷。    “刚才的确没有啊。谁知道是他妈从哪儿进来的……”卢泽低声骂了一句。    此时三个人手里各握着一把菜刀，以卢泽打头，林三酒、玛瑟则警戒着两侧，缓缓地朝刚才发出撞击声的方向靠近。    菜刀还是刚才林三酒灵机一动，从熟食区里找出来的。大概是平时用来切卤味的，想来不会太锋利DD即使擦过了，也还有一股淡淡的腐臭卤味的气息。不过不管怎么说，有了刀，三人还是有底气得多了。    “咚”地，又是一声闷响，震荡着空气。    这一下，三人立刻辨认出了准确的方向，同时朝右前方快步走了过去DD“在这里！”玛瑟用手一指。    不远处昏暗的蜡烛光下，一扇门上挂着“员工专用”的牌子，静静地伫立着。    三人互相对视了一眼，林三酒点了点头，开口了。DD不管里面是什么人，年轻女性的声音总是会让对方放松一些警戒的：“谁在里面？马上出来！”    空气中静默了几秒。    等了一会儿，就在林三酒即将要不耐烦地再问一次的时候，忽然从门后响起了一声响亮的啜泣。随即，一个清亮的声音怯怯地问道：“……你们是谁？”    三人有些惊讶地看了看彼此，略微松了口气，放低了手里的菜刀。不光是因为声音的主人很明显是个女孩，而且这声音里还饱含着浓浓的童音DD听起来，门后的人绝对不会超过十四岁。    “……小妹妹？你多大了？我们不是坏人……”林三酒谨慎地问了一句：“门后面就你一个人吗？”    小女孩含着哭腔的声音“嗯”了一下说：“我十一岁了。”    这一下，三个人手里的菜刀都放下了。玛瑟甚至还顺手用旁边货架上的毛巾把她的刀给遮了起来，生怕吓着小女孩似的，柔声问道：“你怎么一个人在这儿？你的爸妈呢？”    小女孩的哭腔猛地重了不少：“我、我的……爸爸在这里上班，昨天晚上他带我过来……然后好多人冲了进来，抢东西，我爸爸把我关在这里，叫我千万不要出去……”    几人的面上都闪过了不忍的神色。不用问，这个小女孩的爸爸，肯定已经化作了一具尸体了DD说不定就是他们搬出去的尸体其中之一。    “小妹妹，你叫什么名字？要不你先把门打开？”玛瑟温柔地敲敲门。    “我叫王思思。爸爸说，不是他回来不许开门……”小女孩又啜泣了一声，“可是到现在他也没回来……”    几人都不由动容了。这么小的孩子，也不知道是怎么熬过的一晚上……卢泽低声示意林三酒：“你也说点什么，安慰安慰她啊。”    林三酒顿时一副很为难的样子。眼看玛瑟也一边朝门里说话，一边冲她露出了一个鼓励的眼神，她只好咳了一声，硬着头皮说：“王思思，你坚强些！”    话一出口，另外两人立刻像看怪物似的看了她一眼。    林三酒无奈地瞧了另外两人一眼，表示自己是无能为力了DD别看她是个女孩，可从小就是当男孩子一样养大的，对付小孩最是没辙。更何况这孩子饱受惊吓，正是脆弱的时候DD让她来安慰，不造成心理阴影就不错了。    王思思被她这句硬邦邦的话一砸，立刻嗫嚅着不出声了。    玛瑟白了林三酒一眼，压低声音对两人说：“这孩子大概已经进化出高温适应的能力了……老关在里面也不是个事。”她随即扬声道：“思思，你爸爸不让你出来，是因为当时外面不安全。现在外面已经安全了，你出来，咱们一块儿等爸爸好不好？”    门后的王思思好像很犹豫似的，哼哼了两声，拿不定主意。    此时母爱泛滥的玛瑟听见她的哼哼声，简直心都化了，忙走到门口继续柔声说：“……你从昨晚就一直在这儿，想必饿了吧？阿姨这儿有很多吃的，你都爱吃什么？”    “嗯，我好饿……我爱吃妈妈做的鱼……”王思思怯怯地说。“还有巧克力棒……”    玛瑟眼睛里闪着可疑的水光，抹了一下眼角，她一叠连声地说：“好好，咱们把门打开，阿姨带你去吃东西，好么？”    见她自个儿就把情况处理得挺好，后面两个闲人叽叽咕咕地咬起耳朵来。    卢泽轻声说：“玛瑟一直说她以前结过一次婚，但是两人因为要不上孩子，最终还是离婚了……”    怪不得呢！林三酒听得有些目眩：看来分化出来的人格，也确实有自己的完整经历啊……    就在两人闲聊天的时候，王思思在玛瑟的百般劝诱下，终于答应出来了。    “阿姨，我这就出去……”王思思怯怯地应了一句。随后只听门后的锁“磕哒”地响了一声，门把手转动了一下。    可是门却纹丝未动。    “咦？”玛瑟有些讶异地低头仔细瞧了瞧，对门缝里问道：“思思，你爸爸临走前，是不是从外面把门锁了？”    小女孩的声音立刻慌了：“好、好像是，我不记得了！”    这下，几人都皱起了眉。这家超市因为主要面向高端客户，因此每一寸地方的用料都很讲究，连员工室的房门都十分厚重。看了看那个钥匙孔，玛瑟不甘心地喊了一声“思思你退开，阿姨要踹门了”，其余二人还来不及拦，她已经重重一脚踹了上去DD    只听玛瑟倒吸了一口冷气，立刻抱着脚坐在了地上DD门连晃也没晃一下。    “怎么办？”她头一回有些无助地看了看两个人。    林三酒张了张嘴，却又闭上了。她也许可以将这扇门收起来DD如果之前收铁门不算的话。但那就代表今天她只剩一次转化的机会了，而现在，才刚刚早上七点半……再说，她今天到底是不是还有一次机会，还是不确定的事……林三酒犹豫了一会儿，终究还是没有说什么。    毕竟门还有别的办法可以打开，而这次机会DD如果还有的话DD或许留下来对大家才最好。    “我们之前搬死人的时候，看见过几个这家超市的员工，身上还穿着制服的。”卢泽想了想，首先开口了DD让林三酒暗暗地松了口气，心里的愧疚减轻不少DD卢泽朝门的方向看了一眼，暗示两人：“也许有钥匙的人就在那里躺着呢……”    是了DD王思思的爸爸锁了门，那他就肯定有钥匙。他女儿就在超市里，必然也不会跑远了，想必就死在了超市里，结果被几人给抬上楼了DD    这么一想，三人顿时又来了精神，凑头商量了几句。    因为外面早就已经天光大亮了，想必温度更是可怖，因此三人中唯一没有身体强健过的林三酒就被留了下来，守住了员工室的门口。玛瑟很不放心的样子，临走还嘱咐了一句：“不该说的就别说了，别吓着孩子！”    林三酒满脸尴尬地点点头。    等二人一走，超市里立刻又陷入了幽静中。王思思好像也知道门的另一边只剩下刚才那个**的“坚强姐”了，因此除了偶尔的一声抽泣，什么话也没有。    林三酒百无聊赖地坐在地上，翻来覆去地把玩自己手里的菜刀。    说起来，现在卢泽和玛瑟都走了，如果要试验今天最后一次机会的话，现在是最好的时候。可是她怎么也下不了决心：除了手上一把散发着淡臭的菜刀，她实在是没有什么值得收起来的东西DD如果浪费了最后一次机会，那可真就欲哭无泪了。    也不知道她纠结犹豫了多长时间，只听门口电梯处很快就传来了脚步声DD林三酒站起来一瞧，正是卢泽和玛瑟二人。    “这么快？”她疑惑地问。    卢泽冲她露出了两颗兔牙，笑着说：“咱们运气好，翻到的第一个女的，就是这家超市的经理。我从她兜里找到了一串钥匙……”说着，将手里叮叮当当的一串举起来给林三酒瞧了瞧。“多亏这个经理在钥匙上贴了条，可方便咱们啦。”    林三酒愣了一下，眼珠朝门口转了转：“王……她爸爸呢？你们不是在……”她压低了声音：“她爸爸的尸体上找到的？”    “咳，有钥匙就行了，没找着……那谁，也不是件坏事嘛。”卢泽大大咧咧地把钥匙交给了玛瑟。    “思思，阿姨回来了，这就给你开门啊DD”玛瑟一边说，一边蹲了下来。    就在她手中的钥匙插进锁孔的那一刻，林三酒的心脏忽然突突地跳了一下DD在她意识到自己在做什么之前，手心里一道白光已经一闪而过，刚才的菜刀化成了一张卡片，被她牢牢捏在了手里。    林三酒有些吃惊地看着自己手里的卡片，还来不及后悔自己的冲动，只听员工室门口响起了钥匙开锁的金属碰撞声，接着，玛瑟轻轻地推开了门：“思思，阿姨把门打开了……”    在玛瑟迈步的一瞬间，林三酒忽然猛地飞身扑了上去，一把将她推倒在了地上。    =============28号回来，这个月看起来签不了约了。更新不会断，大家看着玩吧……

 第十二章 跟王思思一起活下去？
    一瞬间，场面混乱极了。    玛瑟的胳膊肘被林三酒猛力一扑，在地上蹭破了皮，正火辣辣地疼；她一句“你干什么”还含在嘴里没说出口，只听身后卢泽就大喊了一声，举着刀冲了过来，在两人的身上猛地一挥DD    呛啷一声金属脆响，一根尖细灵活的黑影擦着玛瑟的脸，被卢泽一下击飞了出去。她眨眨眼，这才发现那是一根堕落种的口器。    林三酒一个翻滚，迅速跳起了身；紧接着玛瑟也站了起来，忽然觉得脸上一热DD伸手一摸，原来到底还是被口器划破了皮肤，出血了。    几滴鲜红的血落在地上，溅红了一小块地方。    “啊咕……阿姨，思思可以喝这个吗？”小女孩柔亮的童音，怯怯地响了起来。    在场三人没有动，各自的脸色都难看极了。    员工室的门大敞四开，一阵阵令人作呕的强烈腐臭一下子就扑了出来。一个穿着浅粉色小碎花裙的DD世上没有人可以管这个东西叫小女孩DD堕落种，正站在门口。    与之前见过的那个保安不同，王思思的身体比他小了一号，似乎要丰润一点点。虽然依然是皱巴巴、一叠叠的深褐色皮肤，可至少小碎花裙还好好地穿在她身上DD只是不知道是王思思本身渗出的黏液，还是什么人的血，染黑了胸口的大片布料。几根稀稀疏疏的粗黑毛发，从她头顶叠在一起的粘稠皮肤里钻了出来，还系着一个原本应该是粉色的蝴蝶结。    那大概是王思思的马尾辫吧。    她好像很高兴似的，抓着自己的裙摆晃了两下，口器中发出了“咯咯”一笑：“谢谢哥哥姐姐阿姨，思思又可以吃东西了。”    林三酒刚要说话，突然间她灵活的、像尖刺一样的口器猛地向前一刺DD几人不约而同朝后一跳，躲了过去DD口器从地上一扫而过，刚才的血迹瞬间就消失了。    血一入口，王思思顿时“呃啊”了一声，口器中发出了一阵愤怒的嗡鸣声。“不好吃！不好吃！我讨厌这个！”DD相比保安来说，她的口齿清楚多了。若是闭上眼睛，听起来根本是一个正常的孩子在发脾气。    随即，她失去了眼皮的眼球转了转，落在了林三酒的身上。“你就是刚才那个一点都不温柔的姐姐呀。”    林三酒只觉自己胃里不住涌起一阵阵酸液来DD她强忍住不适，冷冷地说：“是我们小看你了。我还真不知道，你们这些堕落种的智力竟然可以这样发达……”    她的个头要比王思思高出不少，又是正对着员工室的大门，因此只需抬头一看，就将员工室内的情况尽收眼底了。    在王思思的身后有一张工作台，此时工作台上仰面倒着一个穿着超市制服的中年男性尸体，喉咙处被开了一个大大的血洞，恶臭正是来自于这具死尸。尽管高温下尸体已经烂得差不多了，可那副惊惧的神色仍凝固在了脸上，看起来是那么显眼。    卢泽的“鹰眼”能力此时发挥了作用DD他轻轻一扫，就倒吸了一口凉气：“小酒，玛瑟，那死尸胸前有个名牌……他叫王智伟。”    玛瑟浑身颤了一下，与林三酒对视一眼，同时想到了一件事。下一秒，猜想就被证实了DD    “……你认识我爸？”王思思雪白硕大的眼球，在干缩成深黑色的眼眶里滚了一下，看起来几乎要掉出来似的。    “你吸干了你爸爸的DD”玛瑟一句话没有说完，似乎忍不住反胃似的，捂着嘴，将剩下半句话随着胃液一块儿吞了回去。    林三酒忽然意识到，为什么王思思要比保安看起来丰润一点了DD因为她身体里确实装着一个人的体液！    “我明白了DD在你袭击你爸爸的时候，是被谁看见了？这儿的经理？她大概吓坏了，趁你吸血的时候，就用钥匙把你锁在了这间房里，对吧？门的质量太好了，你一个小干尸根本出不来。”林三酒不动声色地说道，同时全身上下的肌肉都在蓄势待发。“我们来了以后，你听见我们的声音，就想出了这个骗我们放你出来的办法……真看不出来，你那干瘪瘪的脑子竟然还这么好使。”    被她的刻薄言语一激，王思思立刻发出了刺耳的嗡鸣，愤恨地尖叫了一声：“你以为你水分充足，就很了不起吗！”同时，口器毫无预警地朝林三酒袭来。    由于王思思个小，口器也短一些，加上林三酒早有准备，朝身旁卢泽的方向一滚，第一击便落空了。紧接着，一秒钟也没耽搁，尖利的口器马上便朝着二人的方向甩过来，发出了尖锐的破空之声DD    卢泽忙举起菜刀一挡，只听当的一声，口器被拦下来了短短一瞬间，刀却远远地飞了出去，顿时两人的手里都空了。    玛瑟见状不妙，一个加速扑了上来，指甲早已伸长了半米，直直地朝王思思的眼球扎去DD可那口器实在太过灵活了，蛇一样地卷了回来，一个抽击，就把她的攻势给打散了。    王思思啧啧了两声，很遗憾这个被打落在眼前的人，偏偏是个不好吃的DD不等地上的玛瑟看清楚呢，口器已经嗡地一声，再度袭向了林三酒。    只是这一回，林三酒却不避不让，反而迎头冲了上去，就在口器马上要碰着她喉咙的一瞬间，她猛地一把抓住了口器的尖端，一发力，硬是把口器扯开了一点距离。    立时，王思思脸上的皮肤层层叠叠地堆在了一起，似乎十分高兴：“哈哈，白痴，我从你的手里也可以吸血的！”    卢泽和玛瑟同时一惊，正要扑上去帮忙的时候，忽然白光一闪，接着只听王思思突然尖嚎了一声，不住地甩头、扭动、挣扎DD她惨嚎的音量之大，几乎将货架上的东西都震落了下来。    原本沾满黏液的尖刺上，此时正深深地插着一把不知从何而来的菜刀DD而刀柄，就正好握在林三酒的手中。听见了王思思的惨叫，她恶狠狠地笑了一下，两只手紧紧握住刀柄不敢放松，这样一来等于固定住了最危险的口器DD紧接着便朝另两人喊道：“卢泽你把她踹回房间里去！玛瑟，你关门锁门！”    一切都发生在电光火石之间DD即使王思思也听见了这个计划，可什么都太晚了。一个黑影飞速冲了上来，当胸便是重重一脚DD一阵磕啦啦的声音，似乎是卢泽将她的胸骨都踹碎了DD    林三酒瞅准时机，猛地放了手，还扎着一把刀的口器便随着主人远远地跌回了房间中。    一旁的玛瑟早就做好了准备，几乎是在一瞬间就冲了上去，握住了门把手。    就在这时，房间里一个清亮的女童声音哀哀切切地急叫了起来：“阿姨，我错了，阿姨，不要把我锁起来DD呜呜呜，我好疼……玛瑟阿姨，我再也不敢了……”    玛瑟身子顿了顿。    紧接着，她低声骂了一句：“去你妈的，我才不是你阿姨！”话音未落，她就重重地砸上了门，同时摸向了锁孔DD刚才的钥匙串还一直插在门上DD两次转动，门就被重新牢牢地锁了起来。    一直到这时，林三酒才大大地呼了一口气，再也支撑不住自己的身子了，颓然地倒在了地上。    “咕咚”一声，卢泽也躺在了她身边，也是一脸疲惫。    王思思的哀切哭叫还在不断地持续着，一会儿像个小女孩似的可怜啜泣，一会儿朝玛瑟不住地哀求保证，见都没有效果，便又是一阵刺耳的怒叫DD可无论她怎么叫、怎么撞门，外面的三人就像是没听见一样。    “这可怎么办？”卢泽苦笑了一下，顺手抓了几条毛巾，扔给了林三酒和玛瑟。“难道我们就要跟一个堕落种一块儿，在这个地方安顿下来？”    林三酒一颗心还扑通扑通地直跳，她用毛巾擦了擦手心受伤时冒出来的血，这才叹了一口气说：“咱们找几个货架子来，把门口堵住吧……不然除了这个地方，咱们还能去哪儿？”    玛瑟点点头说：“刚才我们出去找钥匙的时候，差点被晒昏过去……”想到这个，她有些黯然地说：“明明这些堕落种还保留着神智，怎么能对自己亲人下得了那样的狠手？”    可惜没人能回答这个问题。    三人喝了些水，稍事休息，一块儿合力将附近的几个货架都推到了门口，严严实实地把门给封住了。每一个货架都很沉，加上几人还特地把用不着的商品都留在了上面，想来连门也撞不开的王思思更没有可能出来了。    干完了活，林三酒已经累得不行了。从昨晚半夜里被热醒开始，到现在不过五六个小时，可她的世界却已经是翻天覆地DD她长这么大从来没有跟人打过架，可如今她连杀人也不在话下了……    因为这家超市没有卖床上用品的，玛瑟便抱出来了一摞大浴巾铺在地上，权当床单用。林三酒小心翼翼地用半瓶水擦洗了一下身上的臭汗，就一头倒在了浴巾上。    超市门口的卷帘门，已经被他们放了下来，用死去经理的钥匙上了锁。外面阳光浓烈得可以杀人，而在这个地下超市里，却仍是一片让人得以活命的幽暗。三个人并排躺在了浴巾上，听着不远处王思思尖利又无奈的嚎叫，逐渐地，景物也模糊了，声音也淡了……    林三酒就这么睡着了。    ===============    给大家道个歉：因为我昨天不小心把转换插头给弄丢了，电脑在法国的插座上没法充电，因此不得已跳了一天没更。不过我又买了一个，现在可以继续发文了，放心吧，本文不会太监，我坑品还是有保证的……

 第十三章 又一个进化的
    记忆好像被人加了水，熬成了一锅粥似的，模模糊糊地，一片浆糊。她只记得自己本来正躺在床上睡觉，渐渐地越来越热，越来越渴……身边传来了男人温柔的询问，她忙一把抓住了他的手，低声回应说，“我好渴……”    DD猛地睁开眼，有那么一瞬间，林三酒以为又要看见一张雪白的脸了。她呼地一下翻身坐起，甩甩头，借着一点微光看清了自己身处的环境。    往常偶尔会来买个进口零食尝尝鲜的漂亮超市，此时好像死了过去似的，昏暗，幽静，一片狼藉。    一个瘦瘦的白人女性，将脸埋在她茂密的红发里，睡得正熟。玛瑟的另一边，躺着一个白净清秀的少年，此时听见了林三酒的动静，微微地睁开了眼。    “你睡醒了？”刚刚醒来的卢泽含含糊糊地问，他看了一眼超市墙上的钟，“噢，已经晚上六点多了？”    被两人说话的声音弄醒的玛瑟，也疲倦地揉了揉眼，坐了起来。“怪不得我饿了呢……”林三酒听见自己胃里一直在发出滋滋响，她喝了一口水，喃喃地说：“那个小干尸也安静下来了嘛。”    确实，员工室的方向一片静谧，货架也好好地堵着门，仿佛王思思从来没有出现过一样。    卢泽说了一句：“我去拿点吃的来，”随即起了身，拖着脚，打着呵欠走进了食品区，拿了一些鸭掌鸡腿之类的真空食品回来。    醒来以后，睡前那不安、紧张的气氛此时几乎都消弭干净了，三人很是放松地围坐成一圈，一边吃东西，一边闲聊。    “我说，你可一点儿也不像上过战场的人。”林三酒找到了一包自己以前就很爱吃的曲奇饼，心情大好地打趣卢泽。    玛瑟闻言哼了一声：“你可别提了，我们俩加入了部队以后，我天天受训练，他可好，仗着自己能变形，活得那叫一个滋润……”    “哎，快给我说说！”林三酒笑着追问。    听见两人在一旁叽叽呱呱，偏偏卢泽嘴里塞着食物，完全没法为自己辩解，急得他够呛，猛灌了一口水想把食物都吞下去，还差点噎着……顿时，久违了的笑声在超市里响了起来，几人笑笑闹闹地，一时间觉得好像这个新世界也没有那么可怖了。    听见外面的笑声，王思思不甘心地撞了一下门，发出一声尖利的叫。    三人早上就是听着她的尖叫声入睡的，此时早就已经习惯了她的存在了，连眼也没眨一下DD淡定地吃完了东西，伴着王思思刺耳的背景音，卢泽还心有不甘地咂咂嘴：“要是能吃上炒菜米饭就好了。”    这一下倒是提醒了林三酒，她猛地一拍手：“咱们一会儿不是要上楼去找任楠的尸体吗？房子里是有炉子的，应该还能用DD咱们带点大米上去，炒菜不敢说，但起码肉粥还是能来一碗的。”    这个提议一出，当即赚了两人不少的口水。卢泽头一个跳起来，十分有干劲儿地拉着玛瑟一趟趟地在超市里跑，不一会儿就预备好了食材：泰国米，矿泉水，真空包装的肉……    但叫人失望的是，翻遍了整个超市，也没见有手电筒。三人只好一人拿了一个打火机，权当照明用了。    休息了几个小时，估摸着外面的天色应该已经彻底黑了，几人背好了东西，离开了超市DD为了以防万一，走前把卷帘门也锁上了。上了电梯一看，太阳果然已经消失了，一楼大厅里黑沉沉的，没有一丝生气。    但叫人意料不到的是，由于购物中心特殊的构造，太阳洒下的热量全被锁在了建筑内部，没有了往日的空调凉风，一楼大厅简直成了一个巨大的高温蒸笼。    这叫人难受的热量极富侵略性，才几秒钟，就把三人的后背给汗湿了。加上早上搬出来的尸山在高温下开始散发出隐隐的臭味了，导致林三酒一秒也不想在一楼多呆，连忙冲出了购物中心的大门，皮肤这才感觉到了一点点风。    看来要趁早想个办法处理掉尸体才行。    今天一早她和卢泽穿行过的车龙依然堵在购物中心前面，只是与早上不同的是，大半的车辆已经耗光了油电，毫无生机地沉默了下来。只有偶尔几辆仍然在苟延残喘的汽车，发动机仍然在嗡嗡地响着。    车龙如同一条垂死的蛇一般，在高温中一动不动。    林三酒领着两人飞快地绕过了马路，一眼也没往车里看DD对于死人，她实在已经看够了DD曾和任楠一块住过的小区距离购物中心不远，走了大概十来分钟，三人就已经来到了38楼公寓的楼下。    自从高温来临，毫无防备的人类几乎一天之内就死了七八成，因此一度瘫痪的电网再也没能亮起来DD如今几个人只能靠一双腿爬上38楼了。    作为唯一一个男丁，卢泽只好当仁不让地背起了大米和水等分量沉的东西，跟在两个女人身后，呼哧呼哧地爬楼梯。    虽然三人都是所谓的“进化人类”，可一口气上到25楼楼梯间的时候，几个人还真都有点受不了了DD林三酒没有经过身体强化，头一个瘫坐在了楼梯上，一个劲地直摇手：“不行了不行了，咱们歇一会儿……喘口气，喝点水。”    玛瑟用打火机谨慎地照了照四周，见没有什么异状，这才拧开了一瓶果汁，递给了瘫在楼地上的二人。    清甜的蓝莓味道顺着喉咙流进了身体，卢泽刚想夸一声好喝，只听26楼楼梯间的门“吱呀”一声被打开了DD    “有人在吗？老公，是你吗？”一个带着几分惶恐的女性声音，颤颤巍巍地响了起来。    一秒钟都没用，三个人同时跳起了身，全神警戒。王思思带来的教训还历历在目，此时不用多说，玛瑟已经沉声喝了一句：“站在那里不要过来！你是什么人？”    26楼的女人似乎没想到楼下真的有人，吓得啊了一声，这才有些惊魂未定地说：“我、我住在这里……我是出来找我老公的。你们是谁？”    三人对视了一眼。林三酒想了想，扬声说：“我也是这里的住户。你现在慢慢地走到楼梯旁边，把脸露出来给我们看看。”    “啊……这又是为什么？”女人一边说，一边还是照着做了，一步步走到了楼梯旁。三人都仰起了脖子，借着玛瑟手中打火机的光芒往上看。    橘红色的光芒中，一张正常的、干净的人类女性的脸，出现在了扶手边上。她大概三十来岁的模样，穿着一件猩红色睡衣，眉目间生得很有几分风韵，只是眼圈红肿，一脸的惶恐无措却是遮不住的DD一眼扫见了林三酒，女人这才突然松了口气似的：“啊，是你，我在楼下见过你！”    林三酒却对她一点印象都没有了。不过既然不是堕落种，几人也就收起了戒备，上了楼。    女人似乎觉得见到了林三酒很亲切，忙对她说：“你大概没留意过我，我却见过你好几回了，你和你男朋友总在楼下散步。他个高高的，可帅了，对不？”说到这个，她目光在唯一的男性卢泽身上转了转，又看了看玛瑟，显然很是困惑，但还是识相地没有问什么，只自我介绍说：“我姓孔，孔芸。你们见过我老公吗？”    林三酒几乎都记不得上一回看见正常的活人是什么时候了。她一个字也不想提任楠，正要开口，卢泽在一旁说话了：“……孔大姐，你老公什么样啊？没跟你一起在家吗？”    这话让孔芸的眼泪一下子泛了出来：“昨天晚上，我们俩是一块儿上床睡觉的。可是睡到半夜忽然停电了，给我热醒了，我再一看，我老公人没了……床上就剩下了他的睡衣。他肯定是出来了，我就是不知道在哪儿……白天我也不敢走动……”    大概是好久都没见过活人了，孔芸有一股要把情绪都发泄出来的趋势：“你们说，这鬼天气怎么会变得这么吓人呢……我下楼找保安，也不知是昏了还是死了，全躺在地上，吓、吓得我……”    林三酒一边听，一边安慰似的点着头，忽然觉得衣角被轻轻地拉了一下。她一回头，只见玛瑟冲她使了个眼色。    玛瑟才刚靠近了林三酒的耳朵，卢泽仿佛脑后长眼睛了似的，适时地往前踏了一步，正好遮住了她，叫孔芸一点异状都没看出来。    “咱们是冲着任楠尸体上楼的，不能让她跟着，免得节外生枝。”玛瑟低低地说。    确实，看孔芸的样子，要是给她看见了尸体，只会造成不必要的麻烦。林三酒点点头，扬声对孔芸说：“孔大姐，我现在要上楼取点衣服。你看要不然这样吧，你先回家休息，一会儿我们下来的时候再来找你，到时看看怎么办，好么？”    看来一张熟面孔说话还是很管用的，孔芸马上就答应了。    “对了，你要不要补充点水分……”林三酒瞥了一眼她干燥的嘴唇，伸手就要去拿刚才剩下的小半瓶果汁。    “啊，我、我，我不……”孔芸忽然欲言又止，吞吞吐吐地将目光来回转了几转。“嗯，我是说，好吧，我喝点。谢谢你啊！”    不提上过战场的两人，就连林三酒也是生死关头绕过两圈的人，感觉都十分敏锐DD孔芸这副模样一摆，三人都不由牢牢盯住了她。

 第十四章 抢劫尸体
    你们说，那个孔芸刚才是怎么回事？”伴随着轻轻的脚步声，林三酒一边上楼，一边满腹疑惑地问。“一提到喝水，怎么就那副模样……”    “谁知道呢。”卢泽看了一眼手里拎着的东西，“说不定她家里买了很多箱水，怕咱们知道了会抢呢。”    这倒也不是不可能。林三酒努力想回忆一下平日里有没有见过孔芸，但却一点印象都没有了。她沉默了几秒，听见三人轻轻的脚步声回响在楼道里。    “总之，我们一会儿下去的时候多留神吧。”玛瑟作了个总结。    几个人说着话，顺着楼梯拐上了一个弯，就看见了一个大大的“38”。“到了。”林三酒站在楼梯口，轻轻吸了一口气，拉开了虚掩着的门，迈步进了屋。    房子通向楼梯的应急门，开在保姆房的旁边。从保姆房前的走廊里穿出来，就是客厅了。几人走了进来，目光一扫，卢泽第一个发出了一声惊叹：“……小酒，你以前是干什么的？这间公寓未免也太大了吧DD啊啊！你家客厅里竟然有私人电梯？”    林三酒扫了一眼客厅DD还是老样子，精致沉稳的实木地板上洒着一地的碎玻璃，沙发被撞歪了，一地狼藉。就连她第一次袭击任楠时用的那把剔骨刀，也仍然躺在老地方。看来自从她走后，就再也没人来过了。    “这不是我家，”她淡淡地应了一句，把脚下的碎玻璃都踢到了一边。“是任楠把我骗来的。这也不是他的房子，他是吃掉了这个房子原本的主人，然后自己住下，鸠占鹊巢了。”    连她自己也奇怪DD再提起这件事时，自己的情绪竟是出奇的冷静。    见林三酒一边说一边进了卧室，卢泽一下就把自己扔进了沙发上。他立刻沉没进了宽大松软的沙发里，发出了一声满足的叹息：“嗯DD这个真舒服。比超市的浴巾可强多了……要不咱们在这儿睡一觉？”    玛瑟发出了“嗤”的一声。    听着房间外的说话声，林三酒微微地笑了笑，从床上拿起自己的睡裤，伸手一掏，果然摸出来了一张卡片，正是【任楠的尸体】。    看着卡片上的简笔画，身处在这个噩梦般熟悉的房间里，她不由又想到了每天晚上看着她的雪白的脸DD激灵灵地打了个寒颤，林三酒忙收起了卡。    她身上穿的这套衣服，一抖简直都能往下掉盐粒子，早就该换了DD林三酒简直无法想象在过去的一天里，自己究竟出了多少汗DD一边暗暗地咋舌，她一边飞快地换好了衣服，又翻出来了两个挎包，装了不少方便活动的衣服鞋子进去。    收拾好了出来一瞧，只见那两人都在厨房里，大米的包装袋已经打开了；而卢泽正在想办法阻止玛瑟下厨：“玛瑟，咱们背点水米上来不容易……不不，我不是嫌你做饭不好吃，主要、主要是粥这个东西吧，太简单，杀鸡焉用牛刀……”    林三酒噗嗤一笑，刚才在房间一直缠绕着她、若有若无的冷意瞬间都消失了。    听见她的声音，卢泽忙说：“哎呀，小酒出来了，咱们先看看尸体，然后再说吃的，行不行？”    玛瑟黑着脸，当的一声把锅子一撂，走进了客厅。    “她做饭好难吃”卢泽趁机在她身后比划着，用口型对林三酒说。“别让她做，求你啦”    林三酒忍俊不禁地别过脸，清清嗓子说：“……我就把他放这儿？”    其余两人点点头。    随着一道白光闪过，一个人形的黑影从林三酒的手心里掉了出来，砰地一声，重重摔在了地板上。    兴奋的眼神，裂至两腮的巨嘴，以及从嘴里探出的血红刀尖……一天之后重新又见到了这具尸体，林三酒忍不住心中一颤，别过了目光。随即，她又强迫自己转过脸来，尽量保持住了平静。    卢泽“嘶”地一声抽了一口冷气：“哎呀这样儿的也叫帅，你们世界的标准看来不同啊……”    话没说完就被玛瑟打了一下，把后半句给打了回去。    林三酒也懒得解释，颇有点儿哭笑不得地把手放在了尸体口中的刀尖上。DD经过王思思一事，她已经意识到了：这个能力允许自己每天转化四件物品，而不仅仅是四次。看看现在时间还没有到十二点，厨师刀好歹也是个武器，不如收着算了DD心念一定，一道短暂的白光闪过，刀消失在了她的手掌里。    没有了凶器的尸体，看起来多少还算顺眼了一点。    “我刚才在房里看过了，他没有什么背包箱子之类的东西……我在这儿住了几个月，好像也没见过他随身带过什么包。”林三酒壮起胆子，干脆一屁股坐了下来。眼角的余光里，那张巨大的嘴仍然僵硬地裂着。    “这你就不懂了，”卢泽舔了舔自己的兔牙，笑嘻嘻地说，“我来顺便给你上一课吧！”说着，他忽然伸手解开了尸体的衣服领口。    “在新世界里，咱们都有可能因为机缘而得到一些价值比较高的特殊物品……不，你不用给我看，那把菜刀不算宝贝……杀了人也不算。    ”卢泽两只手灵活飞快地在尸体的脖颈、胸膛上摸索了一番，配上因兴奋而晶亮的双眼，简直DD就像是一个变态。    “如果你有那么几件好东西的话，可得记住了，千万不能随随便便地装进包里到处走……不然遇上心怀不轨的人，抢了你东西倒也算了，怕的是谋财害命。”    卢泽嘴里不停，手中也不停。很快，他就伸手探向了任楠的耳朵DD接着，林三酒的目光随着他白皙的手指一起落到了一个黑曜石耳钉上。这对耳钉还是两人在一起没多久以后林三酒送的呢，当即她就笑着说：“这可不是什么宝贝……”    话才刚开个头，卢泽已经将黑曜石耳钉拔了出来DD在林三酒做出任何反应之前，一阵银光已猛然间迸了出来，“叮”的一声，耳钉落在了地上。而那团银光依旧在卢泽的手上融融地亮着，映得半个客厅都白了。    “……这是什么？”林三酒呆呆地把脸凑近了，这才发现原来卢泽拿着的是一个透明的瓶子，里面是一团不断流动的银色光芒。    卢泽被银光晃得眯起眼睛，一字一句地念道：“能力打磨剂……注，初级进化不适用……”    看着玛瑟和卢泽一脸迷惑的模样，就知道他们俩大概也没有听说过这个打磨剂。不过虽然仍有许多不解，但是光听名字，大概也能猜到七八分了：想必是对能力有着增强或提升的作用吧？林三酒一边端详着漂亮的银光瓶，一边想道。    虽然东西不错，不过在场三人都不算是什么实战派，加上又还都是初级进化DD虽然卢泽老是不肯承认DD因此几人倒也不大在意，随手就放在了一边。    “真是奇怪了……这耳钉还是我送给他的呢，怎么里面会藏了这么个东西？”林三酒看着卢泽继续搜索，不解地向玛瑟问道。    “所有的珍贵物品，都是新世界降临以后才生长出来的……因此也都具有一个奇怪的特性：可以以分子的形式，将自己完全融入到另一个物品当中去。当你要将它们取出来的时候，它们又会以分子的形式脱出，进行重组，重新变成本来的模样。虽然藏在什么东西里都行，但为了安全起见，大家一般会把珍贵物品放在可以随身携带的东西里。”玛瑟尽量将这个过程解释得浅白一些，她一指卢泽说：“你看。”    听得目瞪口呆的林三酒，傻乎乎地转头看了过去。    卢泽手上拿着的，是任楠那块永不离身的百达翡丽手表。他轻轻一压再一晃DD动作不快，因此这一回林三酒看得很明白DD一个黑影子从手表中脱离了出来，啪的一声落在了地上，迅速地凝成了一个钱包的模样。    林三酒拾起钱包，怀着一种几近敬畏的心情打开了。    钱包不大，也就一个巴掌的大小，没有寻常钱包里的钞票夹DD与其说这是一个钱包，还不如说它是一个卡包。翻了翻，她发现里面除了一张纸片似的东西以外，再没有其他的了。    拿过能力打磨剂当作照明，林三酒将纸片都抽了出来。    三个人的头不约而同地凑到了一块儿。    目光落下了不到一分钟，林三酒已经倒抽了一口冷气。她有些不敢置信、又有些茫然地抬头看了另两人一眼，随即几乎是不由自主地又再次低下了头，把刚才的那一行字又看了一遍。    没错，千真万确DD    玛瑟和卢泽也意识到了这是什么。玛瑟的声音有点颤抖：“我没看错吧，这是DD”    突然从应急门的方向传来了“砰”地一声，打断了她的话。    ================    法国呆了十天真是累到不行……又感冒又过敏，依然没忘了更新……今晚的飞机回去，就可以认真更了……你们看在我这么勤苦的份上，奖励奖励我吧

 第十五章 孔芸
    几乎是声响入耳的一瞬间，三个人已经从地上跳了起来。    连半秒钟也没用上，林三酒手掌一翻，牢牢地握住了厨师刀，厉声喝问了一句：“谁？”    她清亮的声音含着肃杀之意，落进了那一片黑暗当中。    “啊……别紧张，是我，我是楼下的孔芸啊。”    从保姆房前昏黑的走廊里传出来了这么一句。孔芸的声音听起来好像有点累，又挺欣慰似的：“太好了，原来你们这儿有手电筒啊。”说着也不等屋里三人邀请，自己就往里走了进来。    手电筒？哪里来的DD    马上，三个人都意识到了孔芸指的是什么，顿时心中暗暗叫苦不迭。    能力打磨剂看来实在是太亮了，连身处应急门的孔芸也能看见亮光DD这时，只听应急门的方向传来了孔芸缓慢的脚步声，玛瑟一时情急，一脚将能力打磨剂踢向了沙发。小瓶子在撞上沙发的前一刻化作了无数光点，迅速融入进了沙发里，房子里猛地黑了下来。    “哎？怎么还把手电筒关了，我看不见呀DD”孔芸有些不满地说。    林三酒微微一皱眉，灵机一动，赶紧说：“刚才那是我的手机，现在正好没电了……孔大姐，我们不是让你在家等着吗？怎么你上来了？”顿了顿，她的疑惑浮了上来：“对了，你怎么知道我住在这儿？”    趁着说话的工夫，她把手搭在了尸体的腿上，白光一现，地上空了。    卡片才刚刚捏进手里，孔芸就已摸着黑，走进了客厅。在她的脚步声踏进客厅的一刹那，卢泽点亮了打火机。    橘红色的光芒里，孔芸看起来有些狼狈：她的脸上、身上尽是一层湿漉漉的汗珠，头发一缕缕地粘在了额头上。感觉到了几人的目光，她不好意思地冲林三酒笑笑：“以前保安告诉过我，说你们俩是顶楼的业主。你家住得太高了，我从26楼爬上来都给我累得够呛……”    虽然进化了，可是在体能经过强化以前，可不是人人都有林三酒那样的好体力的。    她好像没有什么异样的。    林三酒这才放下了刀，心里还记挂着掉在地上的纸片，扯出了一个笑容：“孔大姐，你上来有什么事吗？”    “也没什么，”孔芸看起来有点儿窘迫，“我就是一个人在家呆着，老公又不见了，心里怪害怕的……”    这倒也不是不能理解DD三人对视了一眼，卢泽忽然冲她露出了一排小白牙，笑着说：“孔大姐，正好你上来了，也省得我们一会儿下去叫你了。你看，我们特地带了一些水米上来，就是为了能顺便煮点粥喝……你要不要也一块吃些？”    林三酒在心里拍了一下掌DD这理由找得好！否则三个人什么也不干地聚在客厅里，感觉确实不太自然。    孔芸明显地愣了愣，看了一眼大米，随即笑了：“那可好！这米虽然不适合做粥，但是也挺不错的。你们歇着，让我来做吧！”    “好，我来给你打下手。”玛瑟一把扛起了米袋子，就朝厨房走去。    孔芸似乎到底还是忍不住对玛瑟的好奇，忙跟了上去，一边走一边还问：“你中国话说得可真好，是哪儿的人呀……”    看两人说着话，进了厨房，开始准备做粥了，这时卢泽才不动声色地把一张硬硬的东西递给了林三酒。原来他不知道什么时候把地上的纸片都捡了起来。    “对了，这个……”林三酒刚张口，少年就打断了她：“回去说。”    “回去说？你的意思是不打算把她带回超市？”林三酒迅速反应过来了。    似乎也是下意识的一句话，卢泽也没怎么想这个，闻言皱起了眉毛，满脸的为难。DD确实，不带孔芸吧，好像把她一个刚进化、没什么能力的人扔在外面不怎么厚道；可是几人对她又确实没有那种生死关头历练出来的信任，带回超市也不太合适。    “再看看吧，说不定人家自己有主意，用不着咱们替她决定呢。”林三酒看着卢泽皱成一团的脸不禁有些好笑，出言安慰了一句。    看起来孔芸平时在家就是掌勺的，尽管没有什么光线，却没有妨碍她利落的动作DD把两包真空盐水鸡剁成了小块，加了一点调味料，跟粥一起熬了半个小时，空气里便弥漫出了一股香味。    一年多没吃过人饭的卢泽，口水一下子就盈满了嘴巴。    “来来，可以吃了！”    把粥锅放到了餐桌上，玛瑟找出了几副餐具，盛出了四碗粥。刚出锅的粥冒着热气儿，雪白的米粒在打火机的光芒下反射着艳艳的光。几人又是吹风、又是拿勺子搅，总算等到了可以吃了，当即迫不及待地舀了一勺。    粥虽然热，可吃下去却不难受DD一股令人舒畅的暖流进了肚子，唇齿口舌间还残留着鸡肉粥鲜甜咸香的滋味。算一算时间，其实林三酒不到24小时之前才吃过一顿更鲜美的三文鱼，可不知怎么，这顿在世界毁灭之后的鸡肉粥，尝起来却有种恍如隔世的感觉。    玛瑟喝了一口粥，不动声色地冲孔芸问道：“……昨天你一直都是自己一个人，是怎么过的呀？”    因为卢泽要吃饭，所以早就把打火机放在了一边，因此在黑暗中，也看不太真切孔芸的神情。只听她语气黯然地说：“从半夜起来，我就一直在找我老公。电话也打不通，楼下保安也昏过去了。我开车出门转了几圈，结果看见好多人像疯了似的在街上乱走乱撞，吓得我马上就回来了。一直挨到了早上，实在是太热了，我就躲进我家洗手间里睡了过去……也不知道我老公现在怎么样了。”    “那……你有没有发现自己有什么不同于往常的地方？”    林三酒忍不住开口问道。    “啊、啊？什么不同往常……我没发现。你指的是什么？”孔芸好像有些惊讶，把勺子都磕在了碗上。    或许她的进阶能力还没有发展出来吧。林三酒想了想，要解释什么新世界、进化人之类的话，恐怕还是要等进阶能力发展出来以后才更有说服力。因此她笑了笑：“没什么，这个说来话长，回头我们再跟你说。对了，你一会儿有什么打算？”    孔芸丝毫没有犹豫，立马答道：“我要回家等着我老公，等到他回来为止。说不定他什么时候就回来了，看不见我他该着急了。对了，咱们吃快一点儿，一会儿我还想请你们去看看我老公的照片呢，你们要是在外面碰见了他，千万记得叫他回家来找我……”    她的言语之间，仿佛根本没有意识到自己要是一直等下去，缺食缺水，最终也是个死。    恐怕不是意识不到，而是她心甘情愿冒这个险DD哪怕希望只有渺茫的一丝。    餐桌上的气氛忽然有些沉了。过了半响，林三酒才说：“……好，你要是缺食物，我们就给你拿点上来。”    她不想把这么快就将这个女人的支柱打碎。失去了希望，和外面的严酷环境一样，对于人类来说同样致死。    孔芸感激地道了声谢谢。    一小锅粥很快就被吃干净了；有了刚才孔芸的一番话，三人都没耽误，收拾了一下东西就随着她下了楼。    顶层以下的每一层楼都有两户，而26楼的另一户似乎一直空着，因此孔芸走的时候门也没锁，此时一推就开了。    三人一进屋，顿时都愣住了。    装修得十分雅致的房子里，此刻明亮极了。餐桌、茶几、花台上，大大小小地放满了造型漂亮的烛台DD每一个烛台上，都点着数根雕饰精美的奶油色蜡烛。火红色的烛光和淡淡的香气扑满了整间客厅，彷如梦境似的漂亮。    孔芸在烛光的包围里，羞涩地一笑，眼里泛起了水光。    “这些蜡烛，还是我老公在结婚纪念日的时候买的呢。我那天一回家，就看见满屋子里都是蜡烛，他还亲手给我做了饭……”她的声音梗住了，拢了拢头发，装作若无其事似的找出了几个相框。    “过了纪念日，他就要把蜡烛扔了，我死活不同意。你瞧，这不是用上了？”孔芸吸了吸鼻子，红着眼睛把照片递给了林三酒。    照片上是一个容貌平凡的男人，笑容十分斯文，一口牙齿雪白DD林三酒“啊”了一声，说：“我对你老公有印象，好像也是在楼下见过一回。”    当时他电话里有个特别生气的女人，一直在不断地喊着什么，嗓门高得电话外都能听见，这才让林三酒记住了。    她把这话一说，孔芸的眼泪止不住地滚了下来。“我们那天吵架了……我真后悔……早知道我们居然会分开，我肯定不会对他吼半个字的。他是个特别温柔的人……”    玛瑟轻轻拍了拍她的肩膀，叹了口气。    卢泽默默地坐在椅子上，对于哭泣的女人，他似乎像所有男人一样不知道说什么好。    安慰了孔芸几句，林三酒直起身，目光漫无目的地在房子里绕了一圈，随即有些疑惑地皱了皱眉。    仔细一看，这个房子还真奇怪。    客厅里的饮水机上是空的，旁边却放了一只满满的水桶，看起来主人似乎根本没有意愿要把水桶放上去似的。    若说主人不缺水喝，鱼缸里却是空空如也，只剩下了一层观赏用石头，和一个小宝箱，干涸地坐在鱼缸里。走近了一闻，一股浓重的鱼腥味扑面而来。    最奇怪的，还是这个房子里的盆栽。说是盆栽，还不如说是几盆原本应该栽种着植物的土。如今植物却都不见了，只在土里留下了一个个坑，隐约能还看到一些根须……一个念头飞快地从心头闪过。    “我去给你拿点水喝吧？你家冰箱里有水吗？”匆匆几步已经走到了冰箱跟前，林三酒这才唐突地问了一句。然而还不等孔芸回答，她已经一把拉开了冰箱门。    冰箱的格层里几乎都是空的，只乱七八糟地堆着一些塑料膜DD就是那种超市用来包蔬菜的，有张塑料膜上还留着价签，写着“精品有机胡萝卜，14.98”。左手边是一排整整齐齐的饮料，只一眼，林三酒就能肯定：这些饮料从没人动过。    直到这个时候，孔芸有点慌张的声音才从身后传了过来：“不、不用了，我不渴，谢谢你。”    林三酒关上了冰箱门，回头看了看玛瑟放在孔芸身上的那只手，胃里好像装了块沉重的石头。

 第十六章 你老公找到了
    “玛瑟，”林三酒控制着自己的面部肌肉，尽量和颜悦色地说：“你过来一下，我想问你，你看没看见我那只银色的小瓶子？”    说起银色小瓶子，第一反应自然是能力打磨剂了DD玛瑟没动地方，一脸迷惑地说：“我不是把它放沙发上了吗？”说着，手还一下一下地拍着孔芸的背。    当时因为跟孔芸一块儿离开的，因此不得已就把打磨剂留在了楼上。这一点，林三酒也是知道的……    林三酒有些夸张地猛一拍大腿：“哎呀！我忘了拿！”她转头对孔芸笑着说：“都怪我这个破记性。我让他俩陪我上楼一趟，孔大姐你一个人在这儿等会行不？”    孔芸一愣。    根本没给孔芸张口的机会，林三酒已经急急忙忙地拉起卢泽走到了门口，又转头对玛瑟招手道：“你快来呀，人少了我上楼害怕。”    玛瑟一时有点迷茫，也没多想，顺着她的意思出了门。    “孔大姐，你别害怕，我们很快就下来了……”林三酒一面强笑，一面伸手拉过了大门DD    孔芸坐在客厅里，面无表情地看着她。    随着大门砰一声关上，黑暗也将孔芸的脸遮掩住了。    门才刚刚关严，林三酒一个转身就往楼上飞跑而去。余下的两人赶忙一头雾水地跟上了，卢泽第一个反应了过来，用气声低低地说：“怎么了？是不是你发现了什么不对？”    “希、希望是我多想了吧！”剧烈的大跨步，把林三酒的话震得一颠一颠的，“先让我上去确认一件事……”    几分钟内，三个人已经全力跑上了顶楼。林三酒一颗心突突地跳，也来不及喘匀了气，将门一推，再次冲进了38楼公寓里。    房子里一片漆黑，“给我打火机！”林三酒喊了一声。    卢泽闻言扔出了一条抛物线DD打火机在落入她手里的下一秒，嚓的一声点亮了。橘红色的火光，盈盈地照亮了一小片区域。    餐桌上，摆着四只碗。    卢泽和玛瑟二人对视一眼，不由自主地也把目光放在了林三酒照亮的地方。    “咦……？”玛瑟比卢泽先一步发现了异状，“她怎么没DD”    方才几人摸黑喝完了粥，起身就走了，因此谁也没发觉半点异样。此时定睛一看，这才发现了不对：桌上四只碗中，三只的旁边都堆着一小堆鸡骨、鸡皮，看起来乱七八糟的。仅有孔芸用过的那只碗旁，空空的什么也没有。    这倒也没什么，兴许人家就爱吃鸡骨头呢DD这句话刚刚冲进卢泽的喉咙，就见林三酒神色凝重地把孔芸的碗取了过来，目光一扫，他顿时什么也说不出来了。    在热得严酷的极温地狱里，哪怕是进化后的几人，也始终处于一种轻微的脱水状态，这也是为什么三人时不时地就要适当补充些水分的原因。即使是坐拥一座超市的他们，每一滴水对他们来说都珍贵极了DD刚才的粥自然是一点没剩，全喝了。    可孔芸的碗里，却剩了大半碗晶亮发白的粥汤。    拿勺子搅了搅，林三酒发现粥汤里被挑得干干净净，连一粒米都没剩下；放进去熬的鸡块也都吃光了。唯独在新世界里最宝贵的水分，被孔芸一滴不少地剩了下来。    “她……她为什么不喝水？”卢泽皱起了眉毛，红红的嘴唇被他紧紧地咬出了一道痕。    林三酒脸色看着不大好DD如果没猜错的话，孔芸可要比什么堕落种都来得棘手得多了DD她一字一句地低低说道：“她说谎了。她肯定已经发展出了至少一项进阶能力……而且不出意外的话，我大概也知道她的能力是什么了。”    鸡肉，大米，植物，金鱼，冰箱里的菜……    放下了粥碗，她的目光在卢泽和玛瑟的脸上扫了一圈，声音有点沉重。“孔芸的能力，大概是能够将所有形式的生命体，都化成她生存所需要的养分DD我猜，她只要碰着了目标，很快就可以将目标完全吸收完毕，根本一点异响都不会有。咱们吃饭才花了多长时间？所有的米粒和鸡肉都消失得像没存在过一样！”    “嘶”的一声，玛瑟倒吸了一口冷气：“……所有生命体？碰着就能吸收？这、这可不止是生存用能力了，这个能力若是放在战斗上的话……”    那根本是沾上就死。    “可是那也不能解释她为什么不喝水啊？”卢泽回想起刚才几个人挨挨碰碰地在楼梯间里一块儿下楼的情景，脸也不由白了。    “大概是能力改造了她的身体，使她无法像咱们一样摄取水分了DD对她来说，可能所有的水分和养分，都必须从别的生命体中吸收才行。”林三酒也不知道自己怎么这么肯定，但她就是十分确信。    “咱们和她相处了也有半天了……如果她抱有敌意的话，咱们三个早活不到现在了吧？”玛瑟喃喃地说。    林三酒点点头，DD这也是她想说的，同时也是她心里的一丝希望。    怕就怕……    念头刚刚浮起来，还没有化成语句说出口，黑暗中又一次传来了孔芸的声音：“你们怎么拿个东西，也花这么长时间？”    三个人都是一僵。很长时间吗？林三酒忍不住看了看电子表上的时间。    从上楼到现在，他们一共也才花了十分钟DD到底是因为什么原因，孔芸跟他们跟得这么紧？    见另外两人都呆呆地不出声，玛瑟赶忙扬声朝她的方向应了一句：“你在门口等等，我们马上就出来。”    孔芸口中“噢”了一声，脚下却好像没听见似的，慢吞吞地拖着步子，一步步地走了进屋。    气氛一下子变的有些怪。    玛瑟扯出了一个笑：“哎，我们这就出去了，你根本用不着进来的……”    孔芸轻轻地说：“我一个人害怕，就愿意跟人一块儿呆着，你们不介意吧？”一边说，一边走近了三个人，冲他们露出了一个笑，伸手就要去挽玛瑟的胳膊。    林三酒的心猛地一跳，就在她要去拦的时候，只见身前的卢泽已经一个闪身，将玛瑟从孔芸旁边一把拉远了，速度快得简直成了一道黑影。    玛瑟才刚刚站稳脚，卢泽的低喝声已经出了口：“你到底想干什么！”他的声音里含着藏不住的愤慨，林三酒还是第一次见到这个白皙清秀的少年发怒：“你其实早就已经发展出了能力了，对吧？我们都知道了！说吧，你为什么要一直缠着我们？”    “啊……”孔芸似乎有点呆呆地，一时没有反应过来。过了一会儿，她才窘迫地说：“我身上的确有些地方不对……我一开始没敢告诉你们，因为我怕你们害怕我。原来你们已经知道了……”    玛瑟谨慎地看着她，求证似的小心翼翼地说：“你DD并没有伤害我们的意思吧？”    林三酒顿时有点儿郁闷。玛瑟什么都好，就是有时有些太信任人了DD如果孔芸真的抱了坏心，难道还能老老实实地告诉你？    “伤害你们？”孔芸愣了一下，随即说出了一句叫林三酒所料未及的话：“不不不，只要一个就够了，我不想吸收三个人，那可太残忍了。”    这句话有如一个静止键，凝固了空气。    看着几人震惊的面孔，孔芸似乎也是狠下了心似的，叹了口气说：“其实我一点都不想吸收活人，可是我身体虚啊。家里能吸收的东西，我都吸收完了，连楼下的保安都DD可是我还是感觉虚，虚得难受……”    林三酒简直拿不准应该生气还是应该笑了DD    大概是看见了她的表情，孔芸抹了抹眼泪：“刚看见你们的时候，我一点儿都没想到吸收这件事。只不过时间越长，我就觉得越忍受不住……你们自己拍心口说，要是杀了一个人，就能保住你的命，你会干吗？”    她也没真打算听三人的回答，马上竖起了一根手指头，哀求似的说：“我只吸一个人就够了……真的，就一个！”    “玛瑟，卢泽，你们俩不是昨天才遇上她的吗？不过是泛泛之交……”孔芸的脸上浮起了一个近似癫狂的笑容：“没了这个女孩，你们还是该怎么活着就怎么活着，一点也没损失。”    “你倒是替我们安排的挺好呀。”林三酒冷冷地笑了，没有去瞧卢泽和玛瑟的神情，只是心里猛地窜起了一股邪火。    听见这句话，孔芸转过脸来看着她：“姑娘，我看你男朋友不在身边，大概也懂了。你们不过是玩玩而已，不会明白我和我老公之间的感情……我绝不能死。就算全天下的人都死了，我也不能死，我要等我老公回家……”    卢泽实在听不下去了，忍不住骂道：“少废话了，想吃人，滚回老家吃自己去！”    林三酒心下一松，转头朝身边两个人笑了笑。    就在她即将回过头来的时候，目光在自己的卧室房门上一扫而过DD瞬间，一个电光火石的念头突兀地充斥了脑海，在她意识到之前，一个问题已经脱口而出：“孔芸，你说昨晚上你醒来的时候，床上只剩下他的睡衣了？”    “是啊，怎么……”一句话才说到了一半，孔芸瞧见了林三酒的神情，她的面色立刻变得一片死白。    林三酒报复似的笑着朝她露出了一排白牙，目光牢牢地盯在了她的脸上：“bingo，你老公找到了。”

 第十七章 尾随而来
    记忆好像被人加了水，熬成了一锅粥似的，模模糊糊地，一片浆糊。她只记得自己本来正躺在床上睡觉，渐渐地越来越热，越来越渴……身边传来了男人温柔的询问，她忙一把抓住了他的手，低声回应说，“我好渴……”    “DD大概就是在这个时候，你的能力不知不觉地发动了，迷迷糊糊地把你老公给吸收了。当你清醒了一看，自然只有他的一身睡衣还留在床上……”林三酒冷冷的声音在黑暗的房间里回荡。    她对坐在地上的这个女人，此刻充满了忌惮。这个能力到底是有多强大，才会在意识迷糊那么一小会儿的工夫里，将一个成年人给吸收了个干净？竟然连一根头发丝都没剩下！    孔芸愣愣地，神情很古怪，似乎又是想哭又是想笑。她表情近乎狰狞地“哈”了一声，眼泪却掉了下来：“你胡说个什么！你懂什么！你只是不想被我吸收掉，所以才在这儿瞎扯！”    “……是吗？那我问你，你醒来以后，口还渴吗？”林三酒静静地问了一句。    这句话犹如骆驼背上最后一根稻草，一下子把孔芸的精神压得崩溃了DD突然之间，她猛地发出一声尖利的嚎哭，吓得几人不由往后一跳DD随即却只见她将脸埋在了手臂里，整个人蜷缩在地上，身体不断一前一后地摇摆着，仿佛要给自己一些安慰似的，放声大哭。    “我……我不知道！”孔芸一边哭一边喊，眼泪湿了满脸，句子破碎得含糊不清。    “人人都说他配不上我，是我、是我……配不上他……我配不上他！他是那么好的人……那么好啊……”她的哭声听着像块破碎的布片，蕴含着极大极深的愤怒和痛苦，叫人一听就忍不住心惊。    听着女性悲痛欲绝的哭号声，一时叫林三酒张了张嘴，不知道说什么好。    “你还愣着干什么？”    她的胳膊忽然被人扯了扯，扭头一看正是玛瑟。她用气声说：“不趁现在赶快走，你还想等她清醒过来以后吸收你吗？”    林三酒这才反应过来。再一瞧，原来卢泽一脸紧张，已经贴着沙发，一步步地都快挪出客厅了DD他一抬头看见两人还在原地，几乎给气得够呛，忙用口型做了个“你们傻啊”。    两人赶紧加快了几步，从孔芸身边溜了过去。后者似乎已经忘了自己身处何处，一边无意识地嚎叫着，十指一边紧紧抓着沙发，在柔软的皮子上挖出了几个深深的洞，压根也没留意到身边人的动向。    几人就这样在撕心裂肺的痛哭声里，悄无声息地飞跑下了楼。    经过了方才一番提心吊胆，再返回超市的一路就显得很轻松了。一路小跑着回到了购物中心前的马路上，几人迅速地钻进了车龙里，匆匆从汽车中间穿过。    急促的脚步声惊醒了车内垂死的人，不少人在几人经过时都勉强坐了起来，绝望而无力地拍打着玻璃。人虽然都还活着，可眼神却早已跟死了一样，没了半点光采。    林三酒有些不忍地看了他们一眼DD在车窗玻璃后扬起的十来只手臂中，不知道有多少能够撑下来，成功进化……    “等等！”带头的卢泽忽然猛地刹住了步子，转头对玛瑟吩咐了一句：“你去看着来路，别让那个孔芸跟上来，小酒，你把你的刀给我。”    白光一现，林三酒将厨师刀递了过去，同时疑惑地问了句：“怎么了？”    卢泽向一辆白色的宝来扬了扬下巴，一脸凝重：“那边那个，马上要变成堕落种了。”    顺着他示意的方向一看，林三酒身上顿时窜起了一串鸡皮疙瘩DD宝来车的挡风窗后，正紧紧地贴着一张深褐色的、不辨男女的脸。水分已经蒸发地差不多了，只有一叠叠的皱褶皮肤堆在两颊上，嘴部高高拱起，似乎马上就会有一根口器从中破肤而出。一只眼的眼皮掉了，而另一只眼上的正在眼珠前晃晃悠悠，摇摇欲坠。    而那两只雪白的眼珠子，正一动也不动地盯着三人。    屏住呼吸，卢泽警惕地走近了车子，车里的眼珠子也随着转动到了一侧。    “哐啷”一声玻璃的碎响，驾驶座的车窗就被砸破了。紧接着还不等车里的人反应过来，卢泽猛一发力，将刀捅进了这个半人半堕落种的脑子里。过程如电光火石一样，林三酒甚至还没有反应过来，一声好像从嗓子眼儿里挤出来的闷叫后，车里的身体便已经软软地委顿了下去。    他把刀顺手在尸体的衣服上擦干净了，走回来递还给了林三酒DD看见她一张脸都皱了起来，卢泽只好叹气说：“我知道看起来实在不舒服，但是总不能放着不管吧？”    林三酒点点头，收起了刀。    尽管方才那人仍然依稀保留着一个人形，但很显然是再也救不回来了DD看来以后还是得尽量适应一下这种场景才好。林三酒一边重新迈开了步子，一边忍住了胃里一阵阵泛起来的恶心DD毕竟这和自卫杀人太不一样了。    也不知道孔芸是不是伤心太过，她似乎一直没有追上来，三个人一路有惊无险地跑进了超市，迅速地关上了铁门。从里边儿反锁好了，林三酒这才顺着门滑到了地上，出了一口大气。    玛瑟取了几瓶水过来，一人一瓶地分着喝了。她将刚才趁空拿到手的能力打磨剂也取了出来，放在了旁边的货架上当作照明DD还别说，确实比蜡烛强多了，超市的一角立刻就像亮起了一盏日光灯一样。    休息了几分钟，林三酒的心思忍不住回到了刚才的纸片上：“对了，我们刚才找到的那个东西……”    一边说，她一边掏出了纸片。其余两人也顿时集中起了精神，目光一起落在了纸片上。    纸片上的字迹在银亮的光芒中清晰可见DD由于初见之下受了不少震撼，四个边角都让林三酒给攥皱了。    【visa/签证】    placeofissue发放地点：黑死城    valid    destination有效目的地：极温地狱    validfrom生效日期：极温地狱降临前六个月    singleentry单次签证，不得多次进入    本签证由黑死城最高外交官发放。    即使已经看过了一次，林三酒依旧有些哑口无言DD她将这张签证递给了卢泽和玛瑟，他们俩的脸上也尽是一片疑惑不解的神色。    “我不懂……我们来的时候，可没有什么签证，还不是照样进来了吗？”卢泽喃喃地重复了几次，翻来覆去地看着手里的签证。    “其实仔细想想，你和他并不一样。”林三酒顿了顿，若有所思。“你们是一定要呆满了14个月以后，才会进入另一个已经变异了的空间，可是在任楠来到我这世界的时候，这儿还好好的没有变异呢……”    看来签证不光可以指定目的地，还可以让人在变异前提前进入？    玛瑟指着签证背后一行“journeyperformed”的字样，轻声解释说：“任楠还真是靠这张签证来到这里的。”    “……你们一点也没听说过什么外交官和签证之类的事吗？”虽然看样子就没什么希望，林三酒还是不死心地问了一句。    果然，两个人都摇了摇头。卢泽将签证铺在地上，盯着它苦笑说：“如果知道有这种东西，我们上一回就不必被炸弹叫醒了。”    说得也是DD林三酒低下头，心中充满了不可思议感。    正常情况来说，如果你申请某个国家的签证，这个签证只能够由该国的大使馆来发。可是看看地上这张纸片，很明显没有遵循这个规则：去往某个目的地的签证，是由出发地的外交官来发放的……    “先不管那个姓任的是怎么拿到签证的，提前六个月进入可是一个优势啊。”卢泽砸了咂舌，对林三酒说：“你可以在一切都还平静的时候就开始做准备，无论是储备物资、身体训练……你的生存机会都要比那个世界里其他人大多了。”    这倒也是DD“不过我倒是觉得，这种签证对任楠来说更有用些……就算咱们准备再全，也不可能保证万无一失。而他那个**能力，多了六个月，就是多了一堆潜力值呢。”想起了自己傻乎乎上当的那半年，林三酒的脸上就不由浮起了一点儿冷笑。    卢泽叹了一口气，很成熟似的拍了拍林三酒的肩头以示安慰。    “也不知道他是怎么拿到的签证，咱们现在就是想问也没地方问去了。”玛瑟犹有不甘地摆弄着手里的纸片。    “看他身家也不多，不像去过很多地方的样子……”卢泽忽然眼睛一亮，笑着说：“要是咱们能找到极温地狱的外交官，说不定就可以一起生存下去，不必被骰子分开了！”    在无穷无尽的空间中挣扎求存，身边的每一个人都如同浮萍一样，来了又去DD这的确是一件让人觉得很疲惫的事情。难得遇到了默契相投的人，要是能成为伙伴，那真是再好不过了！    问题是怎么找到这个外交官DD几个人心里同时浮起了这个念头。林三酒刚要说话，忽然只听超市门口的铁门被不轻不重地敲响了。    “你们在这儿吧？开开门啊。”    孔芸的声音里还残留着一丝嚎哭过后的沙哑和鼻音，但语气却已变得从容多了。    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD如果觉得这章开头和上一章连不上的，请不要轻易怀疑自己或者作者，因为第16章最后漏了一段话，现在已经补上了……    释放完了忧伤发现多了两张推荐票，谢谢你，无名英雄……

 第十八章 身怀有喜
    三个人没有出声，只悄无声息地站起了身，面上浮起了警惕之色。    孔芸的问话在空旷的超市里带起了一点回音，还不等回音消失，紧接着又是一阵猛敲，这一回她甚至提高了嗓门：“你们过来开门呀！我知道你们在这儿的，刚才的那个大米，你们不就是从这儿拿的吗？开门！”    是了DD她就住在附近，想必经常在这儿买东西，因此一眼就认出来那袋原装进口米的来源了。    三人还没想好说什么呢，没想到她的叫喊声却成功地把员工室里的王思思给唤醒了，在一声刺耳的尖啸后，紧接着员工室的门就被她大力撞得砰砰响了起来DD林三酒忍不住了，猛地起身走到了铁门边。    似乎是王思思的声音震住了孔芸，铁门外面安静了几秒。    等了等，林三酒忍着气问：“你到底想要干什么？”    “……是楼上的那个姑娘吗？”孔芸反问了一句。    “你跟过来到底想要干什么！”林三酒重重地喝了一声，“你觉得我会跟你老公一样，乖乖地让你吸收吗！”    另一边的孔芸顿时沉默了。顿了一顿，她的声音才幽幽地隔着铁门传了过来：“……我其实就是想过来谈谈。老实说……我需要来说一声谢谢你。”    林三酒咬住嘴唇，没说话。    “要不是你点醒了我，恐怕我一直等下去，周围没有人让我吸收，最后也是一个死。可是吧……我又真的恨你。”孔芸的声音极不稳定，语音忽高忽低的，听得让人难受。“你这种连爱情也没有过的小年轻，凭什么要把我的希望夺走？你知道失去爱人的滋味吗！我让你说什么了吗，多管闲事！”    别说林三酒了，连玛瑟都“嗤”了一声，正要开口呢，只听对面的孔芸又说话了：“算了，我说了你也不会懂……如今你不开门也没有什么分别。为了感谢你，我会告诉你我能力的弱点，然后走得远远的。可是我太恨你了，你千万不要让我在外面看见你，不然我一定会吸收掉你。怎么样，给你一个活命的机会，我还算公平吧？”    林三酒被她气得简直想笑，一肚子刻薄嘲讽憋得没地方发泄DD可是孔芸好像知道屋里的人想说什么似的，不管不顾地继续往下说：“你听好了，我只说一次……我一个小时内只能发动一次能力。对我来说活的生命，比死掉的尸体能量要强得多，而人又比其他的东西强得多。而在吸收的时候，我在十分钟之内都不能动。不管是主观还是被迫，只要我一动，就完全前功尽弃了，只能等到下一个小时再吸收。可是我在初期需要吸收的量太大了，承担不起一连几个小时都无法吸收的局面……”    这么看来，吃过鸡肉粥后孔芸一直在拖延时间了DD    忽然玛瑟“啊”的一声，恍然大悟：“怪不得你刚才一直没对我们下手。不是你不想，而是你根本没机会！其余的人只要一发现不对，你既暴露了自己，又浪费了一个小时！”    她话音一落，卢泽就低声但清晰地爆出了一句国骂。    “没错，”虽然看不见，可林三酒却不知怎么觉得孔芸脸上此时应该浮起了一个笑，“我本来在等你们中间的谁落单来着……可没想到竟成了现在这个样子……”    “你倒真舍得，把自己的老底揭得真干净啊。”林三酒对她这番话半信半疑，冷笑着刺了一句。    “说了又能怎么样？最坏的结果，无非就是我死。”孔芸的语调高挑了起来，“我还怕死？你杀了我，我就能见到我老公了，到时我还要谢谢你呢。”    林三酒一怔，刚要说话，就在这时在她身后的员工室里，又猛地响起了王思思的啸叫。    “那是什么东西？”这种非人的啸叫听起来很有震慑力，铁门外静了一会儿，才又传来了孔芸的声音。    林三酒才不会这么好心，给一个要杀自己的人普及一下堕落种的安全防范知识呢DD“什么都不是，快死的人都是这样喊的。你再不赶快走，我一定现在就开门出来杀了你，让你也这样叫一叫。”    明知道她在胡扯，孔芸还是笑了一声，“好吧，希望咱们两个再也不见。”    她倒是干脆，话音才落，只听铁门外的脚步声便一步步地远去了，上了电梯，逐渐消失得听不见了。    刚才林三酒虽说摆出了一副狠劲儿，可听见她走了，到底还是松了一口气。    三个人走回了超市里铺着浴巾的地方，林三酒抹了一把脸，有些无力地躺在了“床”上。耳边依然回响着王思思一声比一声刺耳的尖啸，可是三个人好像都习惯了DD谈论了一会儿孔芸以后，玛瑟和卢泽二人商量了一下，决定去把剩下的食水都搬出来，顺便点一点数。    “你俩去吧，”林三酒只觉身心俱疲，一点也不想动了，挥了挥手说，“让我耍会无赖。”    玛瑟笑着拍了拍她的头，起身和卢泽走了。    能力打磨剂在小瓶子里盈盈地亮着，照着周围都是一片流动的银光DD要不是王思思的撞击和尖啸声坏了气氛，此时还真算得上是宁静漂亮。    躺了一会儿，林三酒发现自己脑子里此刻拥挤极了DD任楠、新世界、自己的能力、死去的父母、朱美、孔芸……各路人马在她的脑海里熙熙攘攘，此起彼伏，差点叫她喘不过气来。早知道这样，还不如找点事做DD林三酒翻了几次身，终于烦躁地跳了起来，打算去找另外两人一块儿清点食水。    不料身子才刚刚离地，猛地一阵热流从头贯到了脚底，一刹那间，林三酒只觉自己身体里的每一块肌肉都在急速地颤抖着，血液像疯了似的在血管里涌动起来，连牙关都打起了战。她从来没有体会过这种仿佛身体失控了似的怪异感觉，当下忍不住低呼了一声。    碰巧这时王思思也刚停住了，这一声立马在超市里传开了。紧接着，玛瑟急急地问了一句：“怎么了？”    林三酒很想张口说话，可是她的肌肉、舌头根本就完全不受控制，耳朵里只有牙关在高速震颤下猛烈撞击发出的声音。    “咱们过去瞧瞧！”卢泽喊了一声。    两人朝这边跑来的脚步声，对于林三酒来说是那样模糊不清DD一直到两人在身边蹲了下来，她才感觉到了玛瑟冰凉的气息DD“这、这是怎么了？”    卢泽的声音听起来也慌乱极了：“她的、她的脸，不，全身，怎么会这样……？”    这个时候的林三酒，看起来简直像是一块巨大的、果冻做成的人形，正在什么外力下不停地摇摆颤动DD她的皮肤、头发、肌肉，都像水波似的剧烈地波动，足足过了十多分钟，这种奇异的震颤才逐渐地消失了，身体慢慢地平静了下来。    林三酒一睁眼，就看见面前的两张大脸，正近距离地、不安地看着她。    “我……我刚才是怎么了？”她迷茫地掐了掐自己身上的皮肤。年轻女性紧致的皮肤看起来是那么正常，皮肤下的肌肉、骨骼和血液，也似乎都恢复了以往的样子。    卢泽和玛瑟无言以对DD自从来了这个世界以后，他们忽然觉得自己以前那点经验还真不够……    “我给你抽个血，检查检查吧。”玛瑟一边说，一边伸长了指甲，在林三酒身上划了一下。    林三酒也正有此意，忐忑地看着自己的第二滴鲜血落入了玛瑟的手心里不见了。    或许是因为有了上一次的数据打底，这一次她忐忑不安地等了还不到二十分钟，玛瑟就睁开了眼睛。她看了一眼林三酒，嘴角向上高高地挑了起来，眼角处挤出了几丝笑纹：“小酒，恭喜你啊，你有喜了！”    “噗呲”一声，正在一旁喝水的卢泽，喷了林三酒一个满头满脸。    林三酒眼前一黑，脸色却一下就白透了，眉梢睫毛上的水都顾不得擦：“你、你说什么？不、不可能，我是很小心的，这、这绝对不可能……”    很小心？卢泽顿时一脸“原来成年人的世界是这样的”的表情。    “为什么不可能？这是必然的规律呀。”因为疑惑，玛瑟的笑容消了几分，她来回看着卢泽和林三酒二人：“生成了第三项基础能力难道不是喜吗？”    她看着对面二人张大了的嘴巴，十分不解：“而且第三个基础能力还是个高级别的体能增幅能力呢，哎你干什么……等等，卢泽，你干嘛不拦着她，啊呀！疼死啦！”    ===========================    耽误了这么长时间，可算是能签上约了……来来，快给我一些收藏和推荐，祝贺祝贺？

 第十九章 谁动了我的尸山？
    最后两阶电梯的台阶上，已经洒满了橘黄色的阳光。强烈的光好像一块橡皮，擦去了遮挡在空间里的黑暗，露出了物件的本色。阳光照进浅琥珀色的瞳孔里，叫林三酒微微地眯起了眼DD在黑暗中生活了48个小时后，猛地见到了光，还真的不太适应。    不但是光，周围的温度也显而易见地剧烈升高了，仿佛要活活吞吃掉她似的热浪一下子裹住了林三酒，一时间好像连血液也开始沸腾起来了。要不是昨晚突然生成了全面体能增幅这个基础能力，恐怕她在这阳光里根本撑不到活着回去。    或许是因为这个“全面增幅”太少见了，玛瑟昨晚只是说很厉害，可具体怎么个厉害法子，无论是她还是当事人，都说不上来。    林三酒眨了眨眼，尽量适应了一下第三项能力带给她的高清视觉。不远处的地面上，洒溅着块块棕褐色的血迹、污渍、脓液和碎肉，纤毫毕现。    她刚刚皱了皱眉头，还来不及觉得恶心呢，忽然反应过来了，一下子瞪大了眼睛，和身边的卢泽对视了一眼，二人都不约而同地倒吸了一口冷气。    他们今天是上来清理尸体的。    从昨天起，堆积在电梯口的尸山就已经开始隐隐地散发出异味了。腐烂的死尸相当于就堆在了家门口，万一要是开始散播瘟疫之类的病的话，三个人强健过后的体格依旧毫无幸理。    所以趁着白天阳光暴烈的时候，林三酒打算将尸山一把火烧了。    可是现在两人都有点傻眼了DD曾经堆着一座尸山的地方，如今只剩下了污血和碎肉。    “这……尸体呢？”卢泽喃喃地走了几步，连鞋底踩进了肮脏发臭的液体里都没觉察。“难道……孔芸昨天晚上把尸体全吸收了？”    尽管孔芸说过，活着的生命体比死了的要强，可现成的这么一座尸山，谁也说不好她是不是一动心就全给吸收了。    林三酒的目光来来回回地扫了几圈，脸色越来越白，声音低沉：“不是她。”    “啊？你怎么这么肯定？”    “有几个原因。第一，这儿堆着的尸体少说也有二三十具了，可从昨晚孔芸现身到现在，才过去了十几个小时……她没那个时间。第二，她可以把尸体吸收得干干净净，可是衣服呢？尸体上的衣服都去哪儿了？”林三酒尽量让自己冷静下来，不再去看外面的街道。    透过购物中心高大的玻璃门，很轻易就能看见马路上拥堵着的车龙。“第三个原因是……你看一下外面。”    卢泽眯起了眼，“鹰视”探入了车龙里。几乎是一瞬间，他就意识到了林三酒指的是什么DD    昨晚经过车流时，明明还有不少人敲车窗求救来着。可现在，这些车里却空空如也，一个人都没有了。有的车窗被打碎了，有的车门开着，卢泽一眼就瞧见有一件灰色男式衬衫和牛仔裤掉在了路上，一只袖子上一只袖子下，仿佛是主人还穿着这套衣服时的动作被凝固住了一样。    卢泽对这套衣服有印象，昨晚它们还穿在一个留着入时发型的年轻男人身上。    他们也的确是把这一点都疏忽了DD一整条街都堵着汽车，大部分车里，还都坐着一个活人DD这对孔芸来说，大概无异于自助餐会了！卢泽激灵灵地打了个冷战，哪怕是他这样见过无数死人的人，也不禁遍体生寒。    林三酒少有地骂了一句脏话。“我真没想到，她竟然这么**……一个小时一个活人，她可也下得去手！”    “一会儿咱们出去看看有没有幸存者吧？到时咱们看看怎么办……要不然就这么留他们在外面，我担心今晚又会把孔芸引来。”林三酒烦躁地说了一句。    叹口气应了一声，卢泽皱着眉头收回了目光，尽量不去想孔芸是怎么一个个骗开车门的，强迫自己把精神集中在眼前的怪事上。    “奇了怪了。如果不是孔芸，那么这些尸体都哪儿去了？”    “我也不知道。”林三酒脸色很不好看，她迈开步子，在四周来回走了几圈，可仍然一无所获。“谁会闲着没事，费这么大劲，就为了搬走尸体？”    卢泽跟着也走了几步，正想着叫玛瑟也上来看看，忽然脚下“咕叽”一声，身子一下子失去了平衡－DD他慌乱之下手忙脚乱地想要保持平衡，可无奈脚下实在太滑了，啪地一下，整个人重重地摔进了污血里，顿时恶心地他大叫了一声。    踩在脚底的罪魁祸首一下子滑出去很远，林三酒目光一扫，胃里顿时涌起了一股酸水。    那是一个被卢泽踩得稀烂了半边的人眼球。    卢泽也瞧见了，慌忙从恶臭的血水里站了起来，咳嗽着、不住地甩手跺脚DD看样子是把他给恶心透了。    “行了行了，别弄了，咱们下去找找有没有湿巾给你擦一擦……”林三酒一边说，一边躲着卢泽走。    走到了电梯口，她一回身，见卢泽仍然像个湿了毛的狗似的不住乱甩头，不由有些好笑地骂了一句：“你这样甩有什么用，咱们回去……咦？”    林三酒后半句话硬生生地刹住了车，身子一动不动，像是怔住了。    几乎是浸泡尸液里的卢泽，也不禁被她的异样给吸引了注意力：“怎么了？你干嘛呢？”    林三酒没有说话，抬手朝远处指了指，指尖却是朝上的。    迷茫地顺着她的手指一看，卢泽一时还没有意识到哪里不对DD    金黄色的阳光像融化了的金子似的，从高高的顶层玻璃里透了下来，购物中心里的地砖、浓绿的植物叶片、商店的金属门把手上，都泛起了白亮的反光，仿佛在呼应阳光似的。一些塑料制品在白天里已经微微地融了，而到了夜里又重新凝固起来，形成了此刻古怪的模样，猛一看倒像是现代艺术品展览。    要不是这可以杀人的温度，这副景象还真算有趣DD可是哪里出了问题呢？    又看了一眼，他忽然猛地“啊”了一声，这才反应过来，顿时一脸惊异：“怎么就它还好好的？”    “它”，指的是购物中心正中央，足有五层楼高的热带植物林。    再热带也好，世界上没有哪一种植物，能够扛得起连塑料都能融化掉的高温DD可是眼前这一小片热带植物林，却依然浓绿茂盛，生机勃勃，好像极温地狱不过是一场幻觉一样。    与它形成鲜明对比的，是隔了一道玻璃墙，种在人行道边上的树DD    每一棵绿化树的树干，都像一截焦炭一样漆黑干瘪，叶子早就掉空了，落在地上，也都是黑乎乎、干巴巴的一小团，几乎看不出来原形。有细一些的树干，因为变得又干又脆，拦腰断裂在路边上。    两下一比，林三酒甚至觉得购物中心里的热带植物，似乎比以前长得还好了。    一连出了两件怪事，这种情况，还真是叫人怎么也想不通DD林三酒想了想，对卢泽轻声说：“这些植物还真妖异……对了，咱们下去把玛瑟叫上来瞧瞧吧？三个臭皮匠，顶个诸葛亮嘛。”    “行！咳，我看也没什么妖异的，”卢泽是一点儿也没把这几棵绿色植物放在眼里，“说不定是玻璃变异了，然后把什么uva之类的给挡住了呢。”    “……那咱们也不能轻举妄动。”    “好吧好吧，不过先让我把衣服给换了吧？难受死了。”很显然，卢泽的心思还放在自己一身的臭水上。    要换衣服倒真是太简单了，购物中心里就是不缺名牌店。卢泽举目四望了一会儿，对林三酒笑着说：“你说我是去armani呢，还是hollister？”    林三酒翻了个白眼：“我祝你穿着armani的小码西装跑得还是那么快。”    “好了好了，我知道啦……”卢泽表情很无奈，一边说一边走上了楼梯。    林三酒可不愿意一个人呆在尸体离奇消失的地方，忙小步跟了上去：“你倒是等等我啊！”    卢泽在楼梯上停了步子，回头笑道：“怎么，你也想去搜几件衣服？我早就想说了，挺漂亮一个姑娘，干嘛穿得跟要打太极拳似的。”    “你懂不懂啊你，这可是DD”    是字的尾音还没有完全吐出来，猛地从半空中卷起了一股强风，裹着一道长长的黑影，闪电一样朝楼梯上的二人袭来。

 第二十章 林三酒的迂回战术
    这一下攻击谁也没有预料到，眼看着一股劲风已到了卢泽的头顶上，他一时猝不及防，只好就地一滚，勉强躲开了攻势，随即顺着楼梯就摔了下去。    好在林三酒眼疾手快，矮下身子伸手一抓，拽住了他的袖子，这才止住了卢泽往下滚的势头。    刚才那一抽没有打中卢泽，重重地砸在了楼梯上，竟一下子击碎了几节台阶，掀起了漫天的碎石和烟尘。林三酒和卢泽立刻被呛得一阵咳嗽，心下都是后怕DD这要是打在人身上，最少也得去了半条命！    黑影一击不中，停在了半空，一上一下轻轻地摇摆着，好像拿不准应该攻击下方哪一个猎物才好似的。    借着这么短短的一瞬间，二人才看清楚了攻击他们的是什么DD尸山的去向之谜，也终于有了解答。    那是从热带植物林里伸出来的一根绿藤。    不，与其说它是绿的，还不如说它是棕褐色的。跨越了半个购物中心大厅的绿藤上，已经被斑斑的血迹染得看不出来本来的颜色了，藤身的尖刺上，甚至还挂了几片橙黄色的碎布料DD林三酒只扫了一眼就确定了：那正是楼下超市员工制服上所用的布。    “我x！这玩意儿怎么能伸得这么长？”卢泽抹了一把脸上的擦伤，忿忿地骂道。    林三酒紧盯着绿藤，一动也不敢妄动，“大概是变异后长大了……咱们现在怎么办好？”    “还有什么可说的，咱们赶紧往回跑吧！我就不信这破玩意儿还能一路跟咱们下到超市里！”    绿藤好像听懂了似的，“呼”地在空中挥了一下，带起了一片猛烈的疾风，几块碎砖被风一卷，猛地朝二人扑来，二人忙一扭身躲过了。林三酒盯着绿藤，紧紧咬住嘴唇，心脏咕咚咕咚地跳DD“不行，咱们分头走！我上，你下！”    “你疯了？”卢泽讶然地瞪着她的后脑勺。    “尸体堆在电梯口，这根绿藤都能够着，这说明咱们回去的一路上都要受它攻击！”在林三酒张开嘴回答的同时，她已经闪电般地捡起了掉落在身旁的一块大砖头，瞄准了绿藤猛地一下扔了过去DD    身处半空的绿藤仿佛长了眼睛似的，向上忽地一抬，就躲过了砖头。趁这一眨眼的空档，卢泽还来不及做出反应，林三酒已经如同离弦之箭一般弹射了出去，口中还大喊道：“我会在这吸引它注意力DD你快回去叫上玛瑟，拿酒过来接应我！拿纯度高的！”    一句话的工夫，绿藤已经连连朝她攻击了好几下DD林三酒将将躲过了前几次攻击，眼看着就要爬上最后一阶台阶了，却被最后一击的劲风给擦了一下，一下子裤子就破开了一个口子，渗出了一点血。林三酒不管不顾，纵身一滚，终于上了二楼，立刻躲在了一家商店的门后。    一直盯着她的卢泽，一颗心这才落回了肚子里。他此刻也明白林三酒的用意了，又是心焦又是钦佩：“你简直是个疯子！自己当心些，我和玛瑟会尽快回来！”    “快走吧，它要朝你去了！”林三酒一边喊，一边猛地踹了一脚商店门。    绿藤在空中犹豫了一瞬DD趁着这么半秒钟，卢泽已经把强化后的体能发挥到了最大，飞一样地朝电梯口跑去。眼看着绿藤似乎要紧随而上，林三酒赶紧冲出商店，朝它扔了一个什么DD    这一切都是卢泽根据听见的声音，下意识判断的。他此时根本没有时间回头看，只好将自己的后背都交给了林三酒，脚下疯了一般地跑向了电梯口。    没过一会儿，他已经冲下了电梯，绿藤果然没有追上来。    冲了没几步，卢泽险些迎面撞上玛瑟DD她听见了不对，也正急急地往外赶呢，此时见了卢泽，一连串的问题马上冲口而出：“怎么了？外面什么声音？小酒呢？”    “没时间解释了，咱们快去拿酒！拿纯度高的洋酒和白酒！”卢泽也不管玛瑟还一头雾水，飞快地冲进超市，顺手扯了几个购物袋子，就跑进了酒品区。    玛瑟不明就里，手上动作却很快DD还不用十分钟，两人各拎了满满几袋洋酒。    “火机你身上带了没有？”    “带了！咱们要去烧什么？”又是拿酒、又是火机的，玛瑟也反应过来了。    卢泽苦笑了一下：“咱们得去破坏绿化了！”说着冲玛瑟一点头，当先朝电梯口跑去。    两人蹭蹭地上了电梯，就在要冒头的时候，卢泽忽然停住了步子，想了想，谨慎地露出半个脑袋朝外望去。    外面安安静静的，一点异样都没有。    刚才那根恐怖的绿藤早已从半空中消失了，中央的热带植物林还是那样老老实实地，一动不动。林三酒也不见了人影，举目四望，二楼没有一点动静。若不是几分钟前被砸坏了的楼梯还在，卢泽几乎都要怀疑自己刚才经历的是一场梦了。    玛瑟靠近了，低声问道：“这到底是怎么回事？小酒人呢？”    卢泽只觉自己嘴巴都苦了，喃喃地说：“我也不知道……”    给玛瑟解释了一遍来龙去脉，卢泽的心越提越高。要是林三酒一个不小心失手，被那绿藤给击中了，落个跟尸山一样的下场怎么办？    没想到身边的玛瑟一听完，估计是也想到了这个可能性，顿时急眼了，当下就扯开嗓门喊了一句：“小DD酒！你在哪儿！应一声啊！”她的声音回荡在空旷的商城里，激起了一层层的回音。    卢泽一惊，忙朝热带植物林看去DD只见中央最高大的几棵椰子树，忽然动了动叶片DD简直就好像是一个人听见了什么声音，转头瞧了瞧似的。大概是因为两个人仍然藏身在通往负一层的电梯上，正好躲在植物林的死角，因此玛瑟的喊声倒是没有招来任何攻击。    这一下，他也放心了，干脆加入了玛瑟，一块儿喊了起来。    两个人的声音经过回音的放大，简直有些震耳欲聋，可林三酒却始终没有露面。喊的时间越长，卢泽和玛瑟的两颗心就吊得越高DD    忽然在一声门被推开的动静之后，林三酒的声音不知道从哪儿响了起来：“你们拿到酒了？我没事儿，放心吧！”    “你在哪儿呢？”玛瑟忙四处找声音的来源。    大概因为回音的关系，林三酒的声音听起来有些发飘：“你看不见我的，我在四楼呢。”    “你怎么跑那去了？”卢泽不解地问DD上楼就意味着要承担更多的攻击，可是看看二楼往上的楼梯，似乎都还挺完好的。    “我也没办法啊，我躲进哪家店，那根鬼藤子就把哪家店给砸个稀烂DD要不是我临时想到躲进工作人员专用楼梯里，早就撑不到现在了。”    卢泽这才留意到，二楼那些奢华精致的名品店门面，此时果然都被砸坏了DD总之，听见林三酒一切安全，他这才松了口气。看来这确实是一个思维盲点：平日购物中心里客流来往，用的都是外面的楼梯和扶手梯。可是如果运送个垃圾、推个清洁车什么的，就不可能跟客人一块儿挤了，肯定要有一个后备的专用通道。    林三酒也是一时撞了大运，才瞧见这个员工通道的。    “那你怎么回超市里来啊？”玛瑟仍然有点忧心忡忡地问道。    过了半响，林三酒的声音才又响了起来：“我估计这条员工通道，应该也是会通到负一层的。你们先不要烧树了，我刚才看了看，那片植物林跟五楼的花坛是连着的，万一要是连五楼都一块烧着了那可太危险了。这样吧，你俩先回去，咱们负一层见。”    卢泽和玛瑟对望了一眼，不无担心地嘱咐了她好几句，又折返回了超市。    放下了满满的几袋酒，两人有点不安地把超市又走了一圈DD除了一个已经锁死的后门，再没有什么其他的出入口了。    “看来员工通道就在这扇门的后面了……”玛瑟晃了晃门上的黄铜锁。“咱们得把门打开呀，要不一会儿她怎么进来？”    卢泽看了看用料十分结实的后门，觉得头都疼了。从死去经理身上翻出来的那一串钥匙，正好放在林三酒身上了，可是锁眼却分明是朝着超市内的，门下方也严实得没有一丝缝隙。他不甘心地又走了一圈，这一回倒是让他发现了点儿合手的武器DD在一个不起眼的角落里，有一个红色的消防栓盒。一个手肘击碎了外层玻璃，卢泽在里面翻出了一把小锤子。    “来来，咱们用这个把门砸开！”他赶忙跑回了后门，献宝似的把小锤子亮给玛瑟看。    玛瑟见了锤子，紧皱着的眉头松快了点儿。卢泽的力量值要比她大，因此她忙努努嘴，示意卢泽开始砸。    当当几下，锤子在门锁上砸出了一连串的火花。锁是瘪了下去，可门却连一点要开的意思都没有。    撞击声在空旷的超市里被放大了好几倍。王思思似乎被这声音给惊醒了，突然尖啸了几声DD正当二人见怪不怪地正准备继续砸的时候，紧接着却传来了一个他们极熟悉的声音：    “妈个蛋！老娘进到员工室里来了！”    ============最近更新时间很洒脱很豪放，真的不是我的错……电脑主板彻底坏了，现在只能趁朋友不用电脑的时候蹭人家的用用……悲催    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

 第二十一章 欢迎回来
    昨天晚上突然生成的第三项基础能力，实在是来得太及时了。    在黑暗中林三酒一个闪身，躲过了从员工室里扔出来的一把菜刀，心中暗暗地感谢了一下老天。要不是这个全面体能增幅，别说绿藤那迅诡的攻击了，就连王思思突然扔出来的这把臭菜刀，她也未必能躲开。    菜刀落在不远处的地上，发出了呛啷一声DD趁着王思思一击不中的工夫，林三酒身手迅捷地往后一跳，顺势“砰”一声地关上了门，挡住了它的攻势。直到这时，她才听见从另一头传来了一阵拖拽声，接着卢泽和玛瑟模糊的声音响了起来。    隔了两道门，玛瑟声音里的焦急依然遮掩不住：“小酒，你没事吧？快点离开，我们没有钥匙进不去！”    “我没事！我已经出来了！”林三酒忙高声应了一句。“小干尸刚才把她口器上的刀拔下来扔我，不过我没受伤！”    王思思愤怒地啸叫了一声，林三酒顿时感到自己倚靠着的这扇门一震一震的，似乎正被什么东西一下一下地重重击打着，应该是王思思的口器DD她忙从门边退开了几步，重新拿钥匙锁好。听着王思思不甘心的尖叫声，她这才从口袋里掏出打火机，点亮了。    自从有了体能增幅以后，她在黑暗中的视物能力也提高了不少：就是没有光，也能看清楚个六七分，不必跟个瞎蛾子似的四处找光源了。    不过也正是因为这样，刚才她一心想着赶快回超市，也没来得及查看四周，见到一扇门就往里进DD这才跟王思思干瘪变形的脸打了一个照面。    现在反正一时半会儿也回不去了，她干脆借着火机的光芒探查起地形来。目光一扫，林三酒立刻不由自主地屏住了呼吸。    离她十步之遥的地方，站着一排排足有两人高的货架。这些货架一瞧就与超市里的不同，几乎碰到了天花板，每一层的架子上都堆满了包装完好的货物箱子。拿目光一扫，    就能看出来其中饮料食品占据了大部分。    她强抑住激动的心情，小跑着来到货架前，忍不住轻轻用手抚摸起一箱箱的矿泉水来。    DD昨天晚上在她进化出能力以后，三个人又重新回头，将超市里的食水都点了一遍。毕竟是经过一番洗劫动乱的，尽管超市的货存还有不少，可经过了三个人几天的吃吃喝喝下来，剩下的也就只能够维持两个星期了。    “我说怎么到处都找不着仓库呢……”林三酒笑得双眼熠熠生辉，自言自语地轻声骂了一句：“原来藏在这里，有个干尸给你们看门儿啊。”    看来回去以后，得想个办法把仓库里的东西都收起来才行。    包裹着一瓶瓶生命之源的粉红色塑料硬壳，在打火机的光芒下沉默着。看着这满满一货架的依云，正好口干舌燥的林三酒干脆动手拆开了一箱，取出一瓶喝了。    这时从员工室的另一头，再度传来了玛瑟和卢泽的声音：“小酒，你现在怎么样？能不能想办法回来？”    “我没事！我发现了这家超市的仓库……”林三酒应了一句，一屁股坐在员工室的门口，打算调整休息一下。她的声音里含着一种强韧的自信：    “我肯定能想办法回去的，你们别担心。”    员工室的另一头响起了几句模模糊糊的话，似乎是两人嘱咐了她几句什么，随后就没了声息。    林三酒啪地关上了打火机，仓库里又重新回到了一片寂静的黑暗。    这个时候，恐怕门后的王思思也在想对策呢吧？林三酒喝了一口水，感受着清凉的液体从喉间滑进身体里，一边暗暗地想。这个小干尸还真不能小瞧，刚才自己匆忙间掏钥匙开门，可是闹出了不少动静。但王思思硬是屏气凝息地一点声音都没发出来，让林三酒根本没想到自己开的是员工室的后门DD要不是门一开扑出了一股死尸腐臭的气味，让她警觉了一下，恐怕她还真躲不过王思思的攻击。    现在返回超市的两条路，都牢牢地占据着一个拦路虎。大厅里，是奇诡莫测的植物林；员工通道里，又必须经过王思思。    所谓两害权其轻DD不知等了多久，林三酒终于下定了决心。她无声地在黑暗中站了起来，将火机、水瓶之类杂七杂八的东西都放在了一边。随即她搓了搓手，轻呼了一口气。    是时候来看看这个全面体能增幅到底有多强大了。    钥匙轻轻地被插进了锁孔，向右一转，金属锁发出了细微的一声轻响。    这一声在绝对寂静的环境里，简直响亮得惊人，王思思绝对不可能听不见DD紧接着，就像在印证她的想法似的，房间里顿时响起了一串低沉的咕咕声，林三酒能感觉到门后有个东西走近了。    她没有说话，只是悄无声息地转动了一下门把手，门缓缓地滑开了一个人那么宽的距离。    浓重的黑暗依旧保持着沉默，连空气仿佛都停止了流动。    说时迟那时快，一道细长的黑影忽然唰地一下从门缝里射了出来，直直地刺向了门把手的后方。这速度太快了，即使有了体能增幅，林三酒也绝对躲不过去DD    可是这十拿九稳的一击，却依然落空了。    “咦？”房间里的王思思时隔许久，又发出了人声。她用口器在门外来回扫动了一会儿，发现林三酒简直就像凭空消失了一样，竟然哪儿都没有。    似乎是犹豫了一下，王思思谨慎地朝门口走了两步，口器中响起了一个甜美的童音：“姐姐，你在哪里呀？思思不想跟你打架，你放思思走，好不好？”    没有人回答她，半开的门外，仍旧是一片死寂的黑暗。    没有林三酒的人影，也没有任何响动，就像从来没有过人似的。    门缝中伸出了一只干枯得几乎不像人的手，似乎要去推门DD可是顿了顿，又放下了。过了一会儿，一个形状可怖的东西，悄悄地从门缝里挤了出来，正是王思思。    几日没见，它变得更加干瘪了，如同那个保安一样皮肤都堆叠了起来。因为被卢泽踹的那一脚，胸口还深深地陷了一个大坑下去，连最后几分人形都消失殆尽。门缝不大，不过对于王思思来说，却足够了。    “姐姐，姐姐，我出来了，你别伤害我，好不好？思思只是想回家，找妈妈……”两只雪白的眼球来来回回地扫视着仓库，可始终没有半点林三酒的踪影。    口器焦躁不安地在空中挥了挥DD它能闻见空气里属于活人的血气味道，就是不知道是从哪个方向传来的，这让好几天没进食的王思思又**又烦躁。它口器里发出的童音含着浓重的哭腔：“姐姐，你不出来，那我就当你同意了。思思这就走了，回家去了……”    小女孩的声音还回荡在黑暗里，口器已经朝门后飞刺了下去DD这是唯一一个能藏人的地方了！    散发着金属光泽的口器，一下子刺了一个空。    “……你要去把你妈也吸干了么？”一个淡淡的、嘲讽着的声音从头上响起来。    王思思一惊，忙要抬头。就在它还来不及从门后收回口器的时候，一个黑影迅捷地扑了下来，借势向后一蹬，门“哐”的一声狠狠夹住了口器。王思思的一声嘶叫还来不及出口，它的头顶白光一现，已经被一把厨师刀给贯穿了。顿时，王思思连身体带口器一下子失去了支撑，无力地啪的一声，倒在了地上。    见地上的干尸一动不动了，林三酒这才呼了一口气。她刚才一直蹲坐在窄窄的门边上DD维持着绝对的安静，还要从门上扑下来伺机袭击，这确实是太艰难了DD她在新世界降临以前，从来没有想到自己竟然能够做到这种像忍者一样的事。    捏着鼻子小心翼翼地从死尸的身边走过，林三酒打开了员工室的另一扇门。    随着门一打开，能力打磨剂的银光如月光一样地泻了出来，照亮了林三酒的全身。堵住门的货架刚才就被另外二人合力推开了，卢泽和玛瑟一个站，一个坐，正静静地等着她。    “欢迎回来。”卢泽一手提着能力打磨剂，靠在墙上笑嘻嘻地说。

 第二十二章 上路！
    如果只用肉眼看的话，此刻高高悬在空中的烈阳似乎与以往的夏天没有什么不同。耀眼的阳光从蓝天上投洒下来，一直洒到了人间地界，才展露出了叫人触目惊心的恶毒。    每一条街道上，都遍布着浑身布满烫伤、干瘪着蜷缩成一团团的人尸。建筑物在高温下开裂了，有些质量本就不好的房子，早就轰塌成了小山似的碎片。地面龟裂着，偶尔能看见一只还算健壮的堕落种在废墟之间游弋。才不过短短的一个多月工夫，外面的世界已经连一点人气都没有了，让人很难相信这居然曾经也是一个高度发达的人类文明社会。    空气干热干热的，也不知道那些蒸发了的江河湖海都去了哪儿。放眼望去，目光所及的地方再没有半分的绿意，卡车轰隆隆驶过的地方，立刻就会卷起一阵阵半人高的浓黄尘烟，几乎连视物都困难了。    坐在卡车驾驶座里的林三酒，忍不住朝后视镜里看了一眼。    在她身后，跟着另一辆同样型号的货运大卡，紧随其后的是一辆车体长长的公共汽车。这都不是林三酒目光的重点，她眯起眼睛，仔细地看了看远处天空中升起的一股黑烟。    那股黑烟升起的地方，正是收容了他们一个月的购物中心。    住了这么久，终于不得不离开了……林三酒的思绪忍不住回到了一个月以前。    在林三酒无意间发现了那个装得满满的超市仓库以后，三个人当时真是高兴坏了DD根本连数都不用点，光拿眼睛看就能看出来，仓库里存着的食水肯定足够他们撑过14个月。而住在在地下超市里，又不用担心阳光直射的问题，真可谓是再理想不过了！    唯一的问题，还是外面大厅里的那一小片热带植物林。    人毕竟都还是贪图安逸的DD几个人商量了一下，觉得以如今这个状况来看，只要在地下超市里闭门不出，外面的植物林也没法拿他们怎么样。正好最近一连几天都惊心动魄的，消耗了他们不少体力，借着休养调整的名头，三个人干脆在超市里安下了家。    这一休养，就足足休养了两个多礼拜。由于吃喝不愁，铁门一关，又没有了外敌，三个人在新世界里头一回过上了舒舒服服的日子DD以至于两三个星期以后，林三酒偶然一捏腰间，竟然发现自己长肉了。    这一点多余的脂肪，如同当头棒喝DD倒不是林三酒在世界末日的关头还担心身材好不好看，而是她忽然想到了以前中学时语文课上的一句话，“生于忧患，而死于安乐。”    仔细一想，这两三个星期以来，自己再也没有生成过任何一项能力，进阶能力也依然还是老样子，一点进化的意思都没有。要说生成能力不容易吧，然而在新世界刚刚降临的那几天里，在重重危机下，她就飞快地生成了一项全面体能增幅DD说明目前这个时间跨度绝对不正常。    抱着这个想法，林三酒跟其余两人一商量，当即决定每天都要派两个人出去巡逻DD即为了安全着想，也能顺便锻炼锻炼自己。    想法是挺好，但是没想到一开铁门，三个人都傻了。    开门的时候，正是下午四点多钟，可是通向一层大厅的电梯，依然被浓浓的黑暗所笼罩着。    林三酒傻乎乎地看了看前方，低声问了句：“难道现在太阳落得这么早？”    卢泽愣着说不出话。忽然只见玛瑟伸手一指，叫了一声“你们看！”，林三酒和卢泽顺着她指的方向一看，登时五脏六腑都凉透了DD    覆盖着电梯的一块黑暗，好像感觉到了什么似的，稍微动了动DD这一动不要紧，一点阳光立刻泻了进来，登时透出了半边枝蔓叶片缠绕着的绿色。三个人这才意识到，之所以铁门外一片黑，全是因为被植物给遮挡住了。    接着，越来越多的阴影动了起来，大大小小、密密麻麻的几十根绿藤好像闻见了人味儿时的，一根接一根的活了过来，缓缓地朝铁门的方向探过了头。也不知是谁先发了一声喊，三个人谁也没敢耽误，转身就冲回了超市，哐的一声就把铁门拉了下来。    绿藤噼噼啪啪地打在了铁门上，厚重的铁门竟然向内凹出了好几个鼓包。    看样子，只要再出去转悠几次，这扇铁门就要撑不住了。    回到超市里，三个人的脸色都难看极了。谁也没想到这么快，他们就从曾经的主动避世，变成了现在想出也出不去。    “这个地方，咱们不能呆了……”林三酒苦笑了一下，“你们说，现在怎么办？”    “就算要走，也必须得把仓库里的东西带上。”玛瑟狠狠地咬着牙说。    “带上东西倒是不难，咱们在外面找几辆大卡车，能搬多少就搬多少。问题是……咱们现在怎么出去？唯一的通道都被那些鬼藤子给挡得严严实实的。”林三酒愁眉苦脸地问。    三人安静了一会儿，卢泽忽然“啊”了一声，随即一个鲤鱼跳起了身，转身就朝超市后方跑，一边跑一边还高声喊：“电梯口不是唯一通道！小酒，你把钥匙拿上！后面还有个门呢！”    这一句提醒了玛瑟，她一拍巴掌，脸色顿时亮了：“对呀！我怎么把那个给忘了！”一拉林三酒，她们也急急忙忙地跟了上去。    没过几秒，三个人就站在了超市后门门口。自从林三酒从员工室里现了身，卢泽和玛瑟两人是把这个后门给忘得干干净净的了，林三酒还是头一回才知道原来还有个不知道通向哪里的后门。    她一边默默祈祷着，一边用钥匙开了门。    老天待他们还算不薄DD门后是一个狭窄的斜坡，从斜坡里走出去，几个人发现自己正和一排巨大的垃圾桶一块儿，站在了购物中心的背后。这里似乎是超市员工清理工具、处理垃圾的地方，从这儿往外一走，很快就看见了一条小马路。    透过玻璃看着布满了绿色枝芽的购物中心，几个人还是头一次觉得龟裂发黑的小马路竟然这么可爱。    接下来要干的事，就很清楚了。    首先要找来三辆车。找车倒是不难DD几乎百分之八十的人都死光了，满城都是插着钥匙、被人用光了油电而抛弃掉的汽车。几乎没费什么功夫，三个人就找到了两辆大型货运卡车，和一辆公共汽车。    从汽修店里拿了电池换上，又从加油站里加了满满的几箱子油，车子总算能动了DD一口气把三辆大车都开到了小马路上，挤挤挨挨地好不容易才并排停好了。    超市里的食水把三辆车装得满满的，仓库里依然还剩下了不少。不过几个人也不贪心，车上的已经足够了，余下的都被码在了街道两旁，留给了其他的幸存者。    临走之前，林三酒抱来了几桶汽油，卢泽和玛瑟准备好了整整一箱子的酒。    “准备好了吗？”林三酒抱着一块沉重的砖头，朝身边的伙伴笑了笑。见二人点头示意，她叫了一声：“好了，开始扔吧！”    随着卢泽带着兴奋的一声高呼，砖头、石头、椅子，各种各样的东西像是流星雨似的朝购物中心那被绿色植物覆盖着的玻璃门窗砸去DD    一连串清脆的响声，响彻了半条街DD玻璃碎片仿佛下雨一样，纷纷扬扬地从半空中落了下来，在暗夜的空中闪烁着无数点亮晶晶的光泽。    覆在玻璃上的枝蔓受了惊，悬空摇摆着，一时不知要攻击谁才好的样子。可是还不等它们顺着人味儿找到罪魁祸首呢，紧接着，一瓶又一瓶的烈酒、一桶桶的汽油，就从玻璃碎掉的破口处飞了进来，落在植物上，顿时溅得到处都是。    最后一步纵火，就需要点儿技巧了DD三人中速度最快、身体最轻的玛瑟，手里握着四五根已经擦亮了的火柴，脱兔似的冲到购物中心的门口，一个甩手，几点火光就遥遥地落进了那一片绿里。    火苗嘶嘶拉拉地蔓延了开来，速度不快，但很坚定。很快，一楼就被映满了一片红彤彤的火光DD还没烧上五分钟，购物中心的大厅里就传来了一声尖锐的嘶叫声，仿佛是什么东西受了疼似的，所有的叶片都疯狂地挥舞了起来。    也不知道为什么，林三酒竟然感觉到了一股久违的痛快DD她哈哈大笑了几声，朝身旁的两人一挥手，大声笑说：“咱们撤吧！”说完自己打头，第一个跑了出去。    几个人刚跑出去了一条街，只听“轰”的一声巨响，购物中心的顶层玻璃被烧塌了，以不可阻挡之势压了下来，半边建筑都消失在了火焰里。    卡车和公车一早就被停得远远的，三个人一人开着一辆车，顶着日出前的最后一点星光，踏上了未知的征途……    甩了甩头，林三酒把昨晚的一幕幕从脑子里甩了出去。    她脸色凝重地又看了一眼后视镜，随后打起了车尾灯，大卡车缓缓地减了速，靠在了路边。    身后卢泽开着的卡车、玛瑟开着的公交车，也都一一放缓了速度，跟着停了下来。    “怎么啦？为什么不走了？”卢泽摇开了车窗，朝林三酒的方向大喊道。    林三酒一把推开车门，跳了下来，站在了马路中央，手里握着一根警棍。    “有人在跟着我们。”她皱着眉头，忍受着空气中的黄沙。

 第二十三章 加入了一个新成员
    烈日当空，熊熊地灼烤着世间万物。一出了车门，烫人的高温立刻叫呼吸都变得困难了起来；极温地狱里依然有风，只不过还不如没有DD每一阵风都像一锅烧红了的煤炭，兜头盖脸地朝人身上泼了过去。    下了车，卢泽和玛瑟顿时都把眉头皱得紧紧的，捂住了口鼻。自从绿植树木都死光了以后，土壤全在高温下沙化了，浓浓的黄沙在风的鼓弄下，不住地在天地间肆虐，眉毛和睫毛上落得都是沙粒，叫人连眼睛都睁不开，只能一直眯着眼看东西。    玛瑟一开口，就被黄沙给呛得咳嗽了好几声，这才勉强地说：“……你确定吗？我刚才在最后，可我没注意后面还有车啊。”    林三酒下车的时候，顺手抓了一件t恤衫，此时被她系在脸上当做口罩，倒是比另外两个人好过一些。滚烫的黄沙不住地击打着她暴露在外的皮肤，林三酒忍着疼低声说：“我确定，那车跟了咱们一路了。不过因为沙尘太大，它离得又远，所以时隐时现的……等等，来了！”    话音才落，果然不远处一溜烟尘扬起，一辆脏得看不出颜色的雪铁龙从滚滚黄沙中冲了出来DD    没想到一见前方三辆大车都停了下来，林三酒等人又正站在马路中央，那辆雪铁龙居然一个急刹车，接着车头一拐，竟是要跑的样子。    不过在这么短短的一段距离上，可不是它说跑就能跑得了的了DD林三酒助跑几步，接着脚下一个加速，在雪铁龙掉头之前，整个人已像豹子似的砰一声跳上了车头。    随着车头往下一沉，雪铁龙似乎慌了，轮胎发出了刺耳的吱嘎尖响，隐隐约约地里头的人还喊了一声什么DD林三酒被车甩得一摇晃，忙稳住了身子，伏在了车头上，朝车内大声喝道：“下车！”    在这么一眨眼的工夫里，卢泽和玛瑟也已经都冲了上来，对雪铁龙形成了一个合围之势。    车子停住了，发动机熄了火。    透过肮脏的挡风玻璃，林三酒只能隐约看见里面坐着一个人影，也不知是男是女，是老是少DD真想不通，在这样的视线下，这人是怎么开车的。她等了等，不耐烦地拿警棍敲了敲挡风玻璃，再次示意司机下车。    如果她没看错的话，这辆车从购物中心就跟上来了。    驾驶座上的车门开了，一个穿着一身皱巴巴西装的男人，一边抹着头上的汗，一边踏出了车门。    这男人看起来也不过二十多岁的样子，个头不高，皮肤糙黑，生着一张圆圆的肉脸，白衬衫都成了脏脏的黄黑色DD不知道为什么，林三酒总觉得他如果插上胡子，肯定会长得很像一只田鼠。他身上的西装看起来虽然质料不错，但似乎很不合身的样子：裤脚长了一大截，高高地挽了起来，露出里面灰白灰白的高腰袜子。    “你是谁？为什么一直跟着我们？”玛瑟皱着眉头问道。    长得像田鼠的男人惊惶地转动了一下黑漆漆的小眼，看了一眼三个人，这才结结巴巴地说：“我、我不是故意的。”    卢泽顿时“嗤”了一声：“那你是不小心地、意外地跟了我们一路？”    林三酒从车上跳了下来，攥着警棍一言不发地站在了车前。    男人似乎很害怕林三酒的样子，她一下车，他就立刻朝反方向挪了几步，离她远远的，同时急急地解释道：“不不，你们听我说，是这样子的……我其实早就认识你们了，我没有恶意。我是做医疗器械推销的，那天晚上和客户应酬完了，他送我回去的路上，结果突然停电了，我们被堵在了购物中心那……”    “说重点！”大概是被外面的风沙给折磨得没了好脾气，玛瑟加重了语气喝道。    “啊……是，是，总之，我们一直在购物中心那里堵着，不敢下车，就靠车里的一箱饮料过了两天……我看见你们了嘛，好几次呢，进进出出，你们好像很快就适应了，很了不起啊！”那男人说到这儿，还不忘讨好地捧了一句。见几人没有反应，他讪讪然地啐了一口嘴里的沙子，又继续说：“哎呀，后来有天晚上，有个长得还不错的女的来了，说她家有水喝，叫我客户下车跟她拿水。结果我就一会儿没留意，我客户没了！那女的又往下一辆车那儿走了！”    三个人的脸色都不由一顿DD看来孔芸果然没有放过外头一条街的活人。    男人看了看他们的脸色，试探地继续说道：“我哪敢继续在车里呆着了，就跑到马路对面的便利店里，好歹也是活到了现在……我今天早上一看你们走了，我自己也害怕啊，这、这才跟上来了……”    “你叫什么？”因为这人说话絮絮叨叨的，卢泽有点儿不耐烦了。    “我叫田民波，人家都叫我田鼠。”男人忙笑着说。    看来有这感觉的倒还不止自己一个人DD林三酒心里笑了一声，脸色却一点都没变，凝着脸色问：“你跟着我们想要什么？”    田鼠楞了楞，忙说：“我没有恶意，真没有……我自己车上也有吃的喝的，就是想找个同伴一块儿走……再说了，我也有话想提醒你们呢。”    “提醒什么？”    “你们的车也开了有快一个小时了吧？”田鼠一边说，目光一边在几辆车上流连，“我劝你们先不要开了，到晚上再说。”    “为什么？”卢泽皱着眉头看了看四周DD他们停下来的这个地方可不怎么舒服。原先这儿是一片中心公园，本来是一片广袤的树林绿地，可以说是城市里最惬意的地方了。可是这一个月下来，公园的影子早已经彻底消失，只有漫天的尘沙伴着干黑色的树木残壳，被风吹卷在半空中。在地平线上，隐约还有几个好像是堕落种的影子在徘徊。    天空是一片看不见希望的浓黄色，伴着烫人的阳光。    “这天气热得太邪门儿了，再开下去发动机要烧坏的。你别不信，我之前已经报销过一辆车了，还是个奔驰呢，照样坏了！差点起火！更别说你们这些卡车和公共汽车了……”田鼠抹掉了脸上的沙子，露出了底下诚恳的表情来。“真的，不信你们去摸摸发动机。”    听到这儿，林三酒突然叹了一口气，叫住了转身要走的玛瑟：“不用去了，是真的。刚才他这辆雪铁龙，踩着都烫脚。”    要知道，她脚上穿的可是一双天木兰。透过那么厚的鞋底依然能感觉到烫……    田鼠一听，马上嗷了一声，回身去开车前盖。盖子一开，一股带着焦味的白烟徐徐地飘了起来，瞬间被风沙吹散了。田鼠紧张地在发动机里拨弄了一会儿，带着心有余悸的表情抬起头说：“好险，差点就不行了。”    三个人互相看了看，颇有些无奈DD连法产雪铁龙都快不行了，那来自郑州客车厂的公共汽车肯定更危险。看样子，他们也只能和这个田鼠留在这儿，等发动机降温了再走。只不过，林三酒对四周的环境很抗拒。    因为周围实在太空旷了DD占地几千平方米的中心公园荒芜了以后，视线便毫无阻碍了，要是真有什么危险的话，他们几个活耙子连个藏身之处都没有。    玛瑟叹了一口气：“看来咱们只好等等了……”    “对呀对呀，哎，要说外面实在太热了，不是说话的地方。要不你们上车，咱们进车里好好聊一聊？交个朋友嘛！”看几人被自己说动了，田鼠忙殷勤地打开了车门，还掏出了一瓶水递给玛瑟。“我也没个目的地，就是想找个同伴……你们这是打算去哪儿啊？要是不介意的话，就让我跟你们一块儿走吧？”    三个人互相看了看，一时半会儿的还没人说话。    在经历过孔芸一事以后，确实不得不小心一些……不过，也不能因为这一件事就因噎废食了……林三酒想到这儿，开口说道：“可以让你跟着我们一块儿走，但是你必须先告诉我，你的能力是什么？”    田鼠的嘴巴，顿时张成了一个“o”型。    “别告诉我说，都已经一个月了，你还不知道进化能力这回事？”林三酒的声音有意放得很冷酷，“如果不了解你，怎么敢随便跟你搭伙？”    话虽然是这么说……可是……卢泽和玛瑟对视了一眼，脸上都有些为难。如果人家真的不愿意暴露自己的能力，也不能算错……    可出乎意料的，田鼠没怎么犹豫就点头了：“原来你们已经知道了……好吧，我给你们看一下。”    说着，他从裤兜里掏出了一部手机。手机表面是一层看起来很廉价的塑料壳，感觉似乎很山寨。田鼠在手机上按了几下，接着把屏幕转向了三人。荧屏上显示着一个通话界面，通话人是110。    “这个手机，就是我的能力了。110是我目前唯一能拨打的号码。如果我受到了攻击，那么只要我拨打110，在5到10秒钟内，所有的攻击对我都不生效……当然了，能力发动时比现在快得多。”田鼠神情有些怯，又问道：“这样可以了吗？”    正在林三酒皱着眉头思虑的时候，身旁的玛瑟率先踏前了一步，回头看了看她。“我看这样也够了，对吧小酒？”    接着，她朝田鼠伸出了一只手，笑了笑：“以后咱们就要互相帮助了。”    DDDD啊哈哈，借到了一部闲置电脑，更新终于可以恢复固定时间了！

 第二十四章 主角必死定律？（1）
    ……林三酒的后脑勺被什么东西硌得隐隐地发疼，已经好半天了。她困得厉害，也不愿意动，只迷迷糊糊地翻了一个身。就在这时，不知从哪儿突然传来了一阵“你是我的小呀小苹果”，划破了静谧的夜，听起来分外刺耳。    谁的手机铃声放得这么响？自己住在38楼都能听见，也太扰民了吧？    林三酒忍着困意睁开了眼，映入眼帘的是一排橙黄色的圆环把手DD对了，我不是在38楼公寓DD是新世界啊……    她坐起身，目光落在一排排堆满了各种货物纸箱的公交车座位上。林三酒身边的车墙上，还挂着一个绿色标语：老弱病残孕专座。车窗外难得的一点星光，将标语的轮廓照亮了。    落客门的上方，贴着一张大概是线路图之类的东西，不过只能看见一个“3”字。    公交车车门忽然被人一阵急敲，“小苹果”的歌声更大了，歌里还伴随着田鼠的声音：“哎，已经十点了，你们起床吧！咱们该出发啦！”    林三酒揉了揉眼睛，现实的记忆像潮水似的漫进了大脑。    是了DD今天下午已经同意带上田鼠一起走了。随后大家还坐进车里，一边吃吃喝喝，一边闲聊了很长时间……虽然田鼠看起来一副很胆小不可靠的样子，但实际上接触过以后才发现，他其实是个很细心的人。为了给晚上节省体力，大家很快就去休息了。唯一有手机的田鼠自告奋勇地设了一个闹钟，打算晚上十点准时出发。林三酒跳起来，到司机驾驶座上按了一个钮，公交车车门一下打开了，露出了仍旧穿着一身不合适西装的田鼠。    林三酒有点没好气地瞪着他：“你还不赶紧把闹钟关了？万一引来堕落种怎么办？再说这声儿也太大了吧！”    田鼠“哦哦”了两声，连忙把手机关了。小苹果一消失，林三酒只觉世界一下子清净了不少，田鼠笑着问：“玛瑟小姐呢？还有小卢，他们起了吗？”    “他们在后面……”林三酒应了一句。    正说着，玛瑟打着呵欠走过来，用矿泉水漱了口，睡眼惺忪地坐在了驾驶座上。卢泽朝田鼠点头示意了一下，揉着眼睛往卡车处走，背影瞧着也是没精打采。    大家看起来都很累的样子啊DD林三酒一边想，一边忍不住又打了一个呵欠。    田鼠倒是一副精神抖擞的样子，来来回回地把发动机都检查了一遍，见都没有问题了，这才干劲十足地一挥手：“太好了，咱们可以出发了！”    略微洗漱了一下，坐上卡车后好一会儿，林三酒的困劲儿慢慢退去，这才终于完全清醒了过来。    她看了看手边的地图，找了一下通往西郊工厂区的路，首先发动了车子。    西郊是这座城市很出名的一个产业区，聚集了多种行业的工厂和加工厂。在工厂里，无论是备用电源、物资，还是能够容身的庇护所，都将不是问题。    跟在卡车后面的三辆车，也随着她缓缓地开动了。    不得不说，让田鼠加入进来还真对了：他除了对维护汽车很有一套，最令人惊喜的是，他竟然还从车里拿出来了几套对讲机DD虽然间隔距离不能太远，但现在车与车之间，在行驶的时候总算是能互相联系了。    放在身旁座位上的对讲机里，传来了卢泽轻松愉快的声音：“小酒，咱们离工厂区还有多远？”    “看路况吧，要是没有被车子堵死的话，咱们走最近的这条路只要一个小时就够了。爬完这个上坡，就能看见标牌了……”林三酒正说着，忽然胃里一阵咕咕怪响，她立刻暗叫了一声不好。    这声音果然被卢泽抓到了：“哈哈，那什么声音啊？要不要我们停下来给你一点时间解决啊？”    对讲机里响起了噗嗤一声笑，分明就是玛瑟。    “闭嘴！我只是肚子饿了而已！”林三酒凶巴巴地骂了一句，“你这小鬼太不知道给女士留面子了吧！”    一面说，她一面忿忿地伸手找了一包曲奇饼，拆开吃了一块，任其余几个人在对讲机里笑得开心。    说来也挺幸运的，这一路上的车子基本都老老实实地停在了路边。有时候遇上被废弃车辆堵塞住了的路，从旁边擦边儿也能挤过去DD现在因为路面沙化得严重，马路与人行道的界限也不再分明了。因此开了十来分钟，四辆车组成的车队，倒还一直行驶在通往工厂区的捷径上。    “我刚才好像听见了砰的一声，你们听见了没有？”开着开着，玛瑟忽然问了一句。    田鼠立马担心地接话了：“玛瑟小姐，不会是你的发动机出问题了吧？声音是从哪里传来的？”    “太模糊了，我也不清楚。不过现在没声音了。”    “如果又听到了的话，我就再为你检查一下发动机吧！”    听了这话，林三酒不禁从后视镜里朝后方看了一眼。跟在第二辆卡车之后的公交车，此时正开得好好的，隐约还能看见驾驶座上的玛瑟，一切看上去都没什么异样。她不以为意地顺手打开了车窗，灼热的夜风一下子呼呼灌了进来，她一头长发顿时在空中飘扬了起来。    接下来的事情，每一件都像电影回放一样，发生得很清楚，也很不真实。    几乎是突然间，只听对讲机里响起了一声拔高了的惊叫DD声音是卢泽的，至于他说了什么，却根本听不明白。林三酒心里猛地一颤，一句“你怎么了”还含在嗓子眼里，只听身后猛地发出吱嘎一声尖锐的刹车声，接着，便是一声撞击似的轰然巨响。    林三酒心里咯噔一下，顶着窗外的烈风探头一看，心脏几乎都停止了跳动DD    在被黑发切割成了碎片的视野里，卢泽的卡车一个拧头，几乎是打横拦在了路中央。他身后的公交车仓促之间，一头狠狠撞进了卡车车头里，登时冒起了一股浓烟。卢泽的身体一下子从驾驶座里被撞飞了出来，无数玻璃碎片飞溅开来，他的身体却凝固了似的停在了半空中。    他的肚子上贯穿着一根尖刺似的长长口器，口器的另一头，隐没在卡车里。    而这一切，都发生在电光火石之间，连一个眨眼都来不及。    林三酒双眼顿时红了，猛地大喊了一声，一脚停住了车，推开车门就朝卢泽跑去。    然而还不等她跑近，公交车的车头忽然轰地一声爆炸了，随着浓烟和火光，大量的玻璃碎片从事故发生的地点激射开来，四散在空中，林三酒裸露在外的皮肤顿时被玻璃雨给划得浑身是血。    她一下子被爆炸的冲击波掀翻在地，浑身都是伤口。然而林三酒却恍如未觉，仍呆呆地坐在地上DD因为她看得清楚：随着玻璃碎片一起落下的，还有片片血肉，和一些眼熟极了的红发。    开、开玩笑的吧？    开在最后的雪铁龙差点一头撞进公交车里，开门出来的田鼠吓得脸色蜡黄，大声问：“怎么了，怎么会这样？！”    林三酒愣了好半天，才从地上爬起来，紧接着一句话也不说，双目赤红地就又要往卡车处跑。喘着粗气的田鼠忙一把拉住了她，喊道：“你冷静一点DD”    一句话没说完，田鼠忽然觉得头上一片阴影笼罩了过来，他一抬头，愣了。    刚才被林三酒一脚刹住的车，大概因为没有挂档，竟然不知道什么时候已经滑到了眼前。田鼠松开了拉住林三酒的手，转身要跑，然而卡车太近了DD他的步子才刚提起来，卡车庞大的钢铁阴影就已经吞没了两个人……    第一回，全军覆没。    ===================固定更新什么的，真是piapia地打脸啊……不过你们看，主角都死光了，本书已经大结局了哦~细节咱们就不计较了吧！    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

 第二十五章 主角必死定律！（2）
    ……黑暗中，林三酒的后脑勺被什么东西硌得隐隐地发疼，已经好半天了。她困得厉害，也不愿意动，只迷迷糊糊地翻了一个身。    下一秒，她猛地从梦里惊坐而起，大口大口地喘着气。    林三酒低头看了看自己发颤的手DD死了？我死了？所有人都死了？DD她呆呆地一回头，发现玛瑟和卢泽正并排睡在不远处的地上，两人皱着眉头，似乎正在做什么噩梦。虽然仍没有醒过来，但一起一伏的胸口都在证明，他们都还活得好好的。    所以，刚才那是梦……？林三酒从地上爬了起来，依然觉得自己手脚冰凉，浑身发软。自己死亡的那一瞬间，全身的骨头和内脏被压碎的那一瞬间，滑入了一片无尽黑暗的那一瞬间，那种几乎已经不真实了的痛苦……她狠狠地打了个冷战，这些都是梦吗？    她爬起身打开了车门，迈步踏出了车子。她现在急需呼吸一些新鲜空气，来让自己的头脑清醒一下……    刚刚踏到车外的地面上，忽然一声刺耳的“你是我的小呀小苹果”猛地响了起来，撕破了夜色。    林三酒的身体顿了一下。又听见了，就像上次一样……不对，应该说像梦里一样才对吧。    吵人的铃声没有像梦里一样响了那么久，反而在唱了没两句的时候，就迅速地被人按断了。    夜晚又恢复了之前的一片死寂。    林三酒一动没动，静静地凝视着雪铁龙的方向。    过了好半响，田鼠依然没有出来叫他们起床。    正当她有点不耐烦，打算走过去看看的时候，只听公交车里一声低低的惊呼声，随即玛瑟就喊了一句：“卢泽！小酒！”    林三酒忙一头冲回了车厢里，正好这时卢泽也猛地抽了一口冷气，醒了过来，坐起了身DD三人的目光一下子就在空中交汇了，这才发现原来其他人的脸色都是一片雪白。    “我梦见我（们）都死了！”    几乎是在目光相触的一瞬间，三个人就异口同声地说。    “咦……怎么回事？”卢泽第一个反应过来，“你们也梦到自己死了？”    “不光是自己……”林三酒阴沉着脸色，“我梦见我们四个人都死了。你们先说说自己的梦吧！”    正像死亡的顺序一样，卢泽第一个开口了：“刚才那个梦未免也太真实了吧？我梦见咱们正在开车去工厂区的路上，突然从车顶上翻下来了一个堕落种，它把另一边的玻璃击碎了，一下子、一下子……就把我的肚子给……”    他面色苍白，几乎有点说不下去了。    “哎？怎么会这样？在我的梦里，你就是被堕落种袭击了，结果你的卡车一个打弯，我就撞了上去……”玛瑟一脸惊惧，瞪大了的浅棕色瞳孔，死死盯着卢泽。“结果我受了很严重的伤，正困难地爬出驾驶座的时候，接着DD”    “接着就发生了爆炸，你也死了。”林三酒插话的时候，只觉自己全身都是冷汗。    “你怎么知道的？”    “因为这一切发生的时候，我就在一边啊……”林三酒闭上眼，好像又回到了那一刻：“你们死了以后，我的卡车朝后冲了过来，压死了我和田鼠……简直像是老天爷胡闹一样，就这样把我们都杀死了！”    “这、这是怎么回事……我们的梦连起来了？”卢泽喃喃地自言自语了一句。    玛瑟和林三酒眉头紧锁，一时都无话可说。就在几人之间气氛凝滞的时候，车门处响起了田鼠的声音：“……大家都起来了吗？”    不知道是不是错觉，林三酒觉得他声音里好像还带着一丝颤抖。    难道他也做了一样的梦？    就像是为了印证三人心中想法似的，田鼠一脸紧张地探进了一个头说：“我说个事，你们别骂我。我刚才……梦见咱们大家都死了。不要说我不吉利啊，但是咱们今天真的要小心点儿，那个梦太逼真了！哎，你们怎么了，怎么都这个表情看我？”    林三酒只觉得自己头疼欲裂，她朝田鼠招手道：“我们也是……你进来吧，看来咱们得好好理一理这件事了。”    田鼠“哦”了一声，忙上了车，四个人坐成了一个圈儿。    ……事情似乎很清楚，四个人不知道因为什么原因，共同经历了一个梦DD而且让人惊异的是，虽然死亡时间有先有后，可是各人梦中的细节却能够完美地对上。    比如玛瑟听到的那一声砰，大概就是杀死卢泽的堕落种发出来的DD那个堕落种应该是从公交车的车顶一路跑到了卡车的车顶上，然后对卢泽发动了袭击的DD就连林三酒中途肚子饿了，吃了一块曲奇、或者田鼠给卢泽讲的笑话，每一个地方，都被互相印证了。    听着三个人激烈的讨论，百思不得其解的林三酒郁卒地仰头，吐了一口气，随即愣住了。    “等等……！”    “怎么了？”三个人都不解地看着她。“你有什么想法吗？”    没想到林三酒问了一个完全不搭边的问题：“玛瑟，这辆公交车是几路来着？”    玛瑟想了想：“好像不是89就是90吧，我记不得了，但应该差不多。”    “……你们看。”林三酒一指落客门上方挂着的线路图。    线路图上的站牌路线都已经消失了，唯一的东西就是一个硕大、鲜红的“2”。    “我记错了？难道这是2路汽车？”玛瑟迷茫地看了一眼林三酒，“不过，这个很重要吗，小酒？”    林三酒的目光定定地看着那个2字好半天，忽然一下子跳了起来，骂了一句脏话：“我x！”    “到底怎么了？”其余三个人纷纷问道。    “我就觉得这个东西很眼熟！我想起来了！”林三酒一边说，一边感觉到自己的后脖颈上站起来了一片汗毛。“我……我在刚才的梦里，也见过这个东西。只是不同的是，‘梦’里它显示的是3，而不是2。”    她目光在三人面上一一扫过，加重了语气：“我在这个城市好几年了，我从来没见过这样的东西！所有的公共汽车，这里挂的都应该是线路图才对！也就是说，这个数字是后来才有的！”    玛瑟忽然想到了什么似的，啊地一声，捂住了嘴巴。    林三酒凝重的声音，仿佛饱含了千斤重似的：“你们还不明白吗？这就说明，要不然咱们此刻就在梦里，要不然死亡的事情，根本就不是梦！”    卢泽下意识地掐了自己的手臂一下，也反应过来了。“我百分百肯定，我现在不在梦里……奇怪了，如果我们真的都死了一回，现在怎么还会好好的？”    林三酒正要说话，却被田鼠有些低沉的声音吸引了注意力。    “是数字吧……第一次是3，我们死了，然后变成了2……这是在倒数吧？也就是说，我们还有2次机会。”    自从四个人搭伴以来，林三酒还是第一次见到田鼠这个样子。他低垂着头，看不清楚表情，只是不知怎么的，周身的气氛有种叫人形容不上来的感觉……    她深吸了一口气，说：“其实我也是这么想的。”    空气再一次凝固住了，大家都陷入了沉思里。    “这个东西有时间限制吗？”卢泽抱着胳膊，首先打破了沉默：“如果有的话，我们只要坐在这里，安安全全地等它的时限过去再上路不就好了？”    玛瑟叹了一口气：“恐怕不会这么简单吧？话说回来，这个到底是什么呀……为什么会有这种情况出现……”    不等玛瑟感慨完，田鼠忽然插话了，语气出奇地坚定：“我觉得，坐在这里是肯定不行的。谁知道这个到底有没有时间限制呢？如果一直等下去，会不会发生别的事？这些都是未知的。不过，咱们上一次走过的路、会出现什么危险，却都已经清清楚楚了……所以我看，咱们这一次还是小心点出发比较好。”    林三酒忍不住又朝田鼠看了一眼。    不管杀过多少堕落种、从什么样的险境里死里逃生，有一点是不言自明的废话：活着的人都没有死过。    然而就在刚才，林三酒却经历了一次死亡DD真真切切、肉身与意念全消的死亡。死亡带来的冲击，与世界上任何事都不能同日而语：那是人类从一降生开始，就笼罩在头上的乌云，是所有智者都无法避免的终极恐怖。    哪怕现在回想起来自己死掉的瞬间，林三酒还是忍不住会发抖。    可是田鼠却已经能够这么冷静地分析情况了……她忍不住称赞了一句：“田鼠，真是看不出来，你经历了那样的事以后，还能这么镇定。”    被她夸了一句的田鼠，瞬间就恢复了平常的模样，带几分油滑地笑着说：“哎，我这样的小人物，贱命一条，能活到现在都是赚了，哪敢脆弱呀？”    林三酒收回了目光，没说话。    田鼠的话迅速地说服了所有人。几人又商量了一会儿，很快就都达成了一个共识：这一次，就按照田鼠所说，加倍小心地出发。由于已经有了防备，想来这一次几人大概会平安无事吧？

 第二十六章 挑战主角必死定律（3）
    “首先我们要掌握的是，上次那个堕落种的行迹。”望着身边的三个同伴，林三酒面色严肃地说：“一开始，是玛瑟听到了‘咚’的一声，对么？是从哪里发出来的？”    此时四辆车队，正以和上一次一样的序列，依次停在了路边。四个人站在公交车的车顶上，眉头都皱得紧紧的。玛瑟闭眼想了一会儿，说：“我当时在开车，声音很大，我也说不好具体在哪里。但是我可以肯定的是，那一声很模糊，应该是在离开司机位置有一段距离的地方。”    那大概就是公交车的中后段了……林三酒踱步走到了中后段的地方，突然脚下一发力，在原地高高地跳了起来。如今她有了体能增幅，弹跳力也是不可小瞧，这一下足足跳起了一人多高。    随着她一双鞋底重重地落了下来，车顶的铁皮，只发出了不大的一声砰DD    “这么点声音，在行驶过程中根本听不见。”林三酒下了结论，“堕落种的体重起码要比我轻一半吧？这么说来，那个家伙应该是从很高的地方跳下来的。”    从很高的地方……几个人都皱着眉，回想上次的一路上，都经过了哪些高楼。    玛瑟突然问道：“这个堕落种都已经落到了我的车上了，为什么不来杀我，偏偏还要舍近求远地去杀卢泽呢？要知道公交车的车头高，很容易就会被我看到的。”    “大概是想让咱们连环追尾吧？”田鼠左右看了看，“第二辆车一出事，后边两辆都跟着完蛋。我的车就撞上了你的车尾……不过人倒是没撞坏。”    “想造成连环追尾的话，去杀小酒不是更快吗？”卢泽反问道。    田鼠吸着气，想了一会儿，干脆放弃了：“谁知道呢，说不定这个堕落种就是有病，随手挑上你了。”    “那这一次它还会挑我吗？还是又会随机挑别人？”卢泽越说越烦恼，“妈的！这个什么倒数，给的信息也太少了，咱们根本推理不出什么东西啊！”    “别胡思乱想了。”林三酒走过去，拍了拍他的肩膀，安慰似的说：“我看要避开这起祸事也不难……因为起码有一点是肯定的，就是出事地点。我们在到达那个上坡之前，就把车停下来，在附近搜索、巡逻，见到一个堕落种就杀一个，我不信咱们过不去！”    她斩钉截铁的语气，立刻给其余的几人带来了信心。也是，不过是区区一个堕落种罢了！    “没错……这一次，我们先发制人！”田鼠笑着附和着。    初步定下了计划，很快车队就又迎着灼热的晚风上路了。    为了避免节外生枝，这一次的车辆顺序，跟上次一模一样。唯一不同的是，吸取了上次的教训，所有的车窗都被放了下来，每个人的手边，都放了一把趁手的武器。    一路上，车速放得很慢，也没有人说话。所有人都全神贯注地立起了耳朵，不肯放过一丝丝微小的异动DD林三酒觉得自己口干舌燥，刚咽了一口唾沫润了润喉咙，突然对讲机里玛瑟轻声地说：“来了！”    “全员刹车！”林三酒朝着对讲机大喊了一句，一脚刹车踩到了底，迅速地熄了火，抄起手边的警棍就跳下了车。    上一次四人惨死的上坡路就在眼前，四辆车恰好停在坡底。几乎是同一时间，卢泽、玛瑟、田鼠，都从车里扑了出来，手持武器包围住了公交车，目光不约而同地望向了车顶。    失去了人类文明的夜晚虽然没有了半点灯光，可是借着雪铁龙的车头灯，以及进化后的夜间视物能力，几个人都看清楚了：在公交车的中端，此时正趴伏着一团深色的影子。看那根长长的、不住摇摆的口器，不是堕落种是什么？    一见自己被包围了，那只堕落种猛地站起来，转身就朝后跑去DD林三酒一下瞪大了眼，抽了一口冷气。    这个堕落种的身体竟然一点都没有干缩，完全跟常人无异！    想达到这种程度，要吸掉多少人的全部体液才行？就连它奔跑的速度，都跟常人一样……要不是那根口器提醒着她，只怕林三酒真要以为那是个正常人了。    “杀了我还想跑？做梦！”卢泽第一个反应过来，狠狠地一咬牙，脚一蹬地面，整个人如同一支箭似的，眨眼间已冲出去很远。林三酒、玛瑟紧跟着也冲了出去。    唯一没有什么战斗力的田鼠，跟着跑了没几步就呼哧带喘的停了下来，朝三人的背影大喊道：“我在这里放风DD你们加油DD”    尽管那堕落种的速度跟正常人差不多，可追踪它的三个人，哪个又是正常人？还要不了半分钟，三个人已经拦住了前路，对堕落种形成了一个合围之势。    堕落种一动不动地盯着几人，三人也戒备着，一时间谁也没有先动手。    近距离、面对面地一看，三人立刻一阵反胃。    这只堕落种很显然是个男性，一身的皮肉饱满水润，光看身体的话，完全就是一个普通人类。也不光是身体，它细长眼睛上覆盖着眼皮，宽阔的额头很平滑……看起来都正常极了，没有半点恶心的地方。然而只有头部的口器是不变的DD在这样一张正常、光洁的男性脸上，原本应该是口鼻的地方变成了一个黑洞，一个巨大的蚊子口器从深洞里伸了出来……    仿佛是刻意设计的一样，这种诡异的反差让林三酒宁可去看王思思。    “你们，怎么倒好像是有备而来的呢……”男性堕落种的口器里发出了人声，眼睛里还带着一丝恶心的笑意：“我刚来，你们就停车？是谁给你们报的信？”    怎么……听这意思，难道还有其他堕落种？    “我不喜欢跟不是人的东西废话。”念头一闪而过，林三酒没有多想，微微一笑，掌心里白光连闪几次，左手里顿时多了一把卡片。    这是她反复试验自己的能力后，所开发出来的一种新用法。    随着她左手一挥，五张薄薄的卡片立刻顺着她的心意，笔直地朝前方激射出去，迅速欺近了堕落种眼前。接着五张卡在空中一分，笼罩住了它的面门。    没错，林三酒控制的正是卡牌在空中的速度和运动轨迹。这个用法虽然厉害，但是可惜的是限制也很大。目前她也只能控制卡片五秒钟而已DD    说时迟那时快，不等堕落种意识过来面前的情况，五张卡一个加速，直直扑向了堕落种的要害处。就在要碰到堕落种皮肤的前一刻，五张卡同时变成了锋利的刀片DD    尽管躲闪反击下，五把刀片没能全部奏效，但其中一把刀片深深地扎进了堕落种的左眼。尖锐的嘶叫顿时响彻了夜空，口器在半空里不住颤抖。    “快！趁现在！”卢泽立刻冲了上去，挥舞着警棍朝它重重一击。堕落种的下巴伴随着一阵令人肉酸的声音碎了。    几乎可以肯定，这个堕落种今天要交代在这儿了。这个念头刚浮起来，忽然卢泽的视野里闪过了一点反光。    随即砰的一声DD仿佛是枪响的声音，一下子炸开了，刚才的一点反光拉成了一道线，流星般地朝田鼠的胸膛射去。    田鼠的脸一下子失了血色，绝望地一挥手DD然而手机才刚刚召出来，他的心口已经爆出了一团血雾，尸体和手机一起，重重落在了地上。随着田鼠圆睁着眼睛咽下最后一口气，手机也在原地迅速地化作一道白光消失了。    这一切发生得太快了，三个正在跟堕落种缠斗的人谁都没有反应过来，望着田鼠的尸体楞了。    趁此机会，堕落种不敢恋战，一个翻身跳出了包围圈，转身就跑。    林三酒身形一动，正要追上去，忽然脑海里警铃大作，自己还没反应过来，身体却就地一滚DD又一声枪响，在她刚刚站着的位置上多了一个冒着白烟的洞。    这一下，她全明白了。    “我们被狙击了！你们快找一个地方躲起来！”    玛瑟和卢泽扑身躲到了公交车后，林三酒蹲在了雪铁龙的后面，几人都大口大口地喘着气。因为失去了目标，枪声也停了下来，夜晚又恢复成一片波涛暗涌的安静。    “田……田先生死了……”玛瑟有些难以接受地低声说了一句。    “是刚才那个堕落种的同伙干的吧？”林三酒发觉自己一颗心仍在扑通扑通地跳，仿佛要撕破胸膛跳出来似的DD“咱们真是运气差，竟然碰上了一个会狙击的堕落种！”    卢泽复杂地看了她一眼，摇摇头：“不是堕落种干的……我刚才看见了，在右边的楼房前面，浮着好多个金属光点。狙击了田鼠的‘子弹’，就是其中的一个光点。”    这样的描述……其余二人瞪大了眼：“那不是进化能力吗？”    进化能力毫无疑问是只有人类才会有的。    卢泽恨恨地说：“没错，我看是有个进化了的败类，和堕落种搭档了。”    林三酒一时还有些消化不过来DD“搭档？跟堕落种搭档，他又有什么好处……”    话音未落，只听头顶处响起了咚的一声。    她条件反射式地朝上一看，发现刚才逃掉了的那只堕落种，就站在雪铁龙的车顶上DD    它长长的口器，就垂在了林三酒的肩膀旁边。    =========大家好！上次我说完结了，是谁被我骗了？哇哈哈哈，早就想试试看把主角弄死一次了好吗！最近没什么人看，码字动力下降了好多。照例求个收藏和推荐……

 第二十七章 简直是死不瞑目嘛
    “哎呀呀……这不是刚才刺伤我一只眼的小姐吗？怎么，你不往外跑吗？我的攻击范围这么大，我看你只有跑到那DD边去，才躲得过我的刺哟。”    在林三酒惊悚的目光里，堕落种没有攻击，反而用手一指不远处的空地，语气轻浮地笑着，细长的眼睛令人不快地眯了起来。它以前做人的时候，也一定是一个恶劣得让人厌恶的男人吧DD不知怎么，林三酒心里飞快地闪过了这个念头。    死死盯着堕落种的动向，她掌心里白光一现，又捏住了一把卡片。尽管身体因为高度紧张已经微微地在发抖了，她却硬撑着没有动地方。    难不成跑到空地去，叫人狙击吗？开玩笑，她又不傻！    距离这么近，只能先发制人了！林三酒手中的卡片再一次朝堕落种激射而去DD可这一次堕落种有了防备，朝后一退，挥舞着口器把大部分的卡片都击落了。唯独一张躲了开来，被林三酒迅速地召回到手里，但是目光一扫，她不由就暗暗地在心里骂了一句粗话。    剩下的这一张卡，竟然偏偏是配合刀片一起，阻挡敌人视线用的【黑布】。这一下，刀片全都用完了。头一次飞出去的刀片此时散落在地上，如果不用手触摸到它们的话，林三酒没法把刀片收回。这一个月里，虽然她有意识地把许多东西都收作了卡片，可现在这么一来，手里剩下的，只有一些派不上用场的钝器了……    看着林三酒手里的卡，堕落种仅剩的一只瞳孔缩了缩，走到车顶的边缘，接着嘿嘿嘿地笑了起来。    正当林三酒以为它要说什么的时候，忽然口器一甩，就朝她突刺了过来DD一瞬间她就意识到了：自己跟口器的距离实在太近了，如果不朝外跑，根本躲不过去！    伴随着玛瑟惊恐的一声喊，林三酒绝望地朝外一滚，肩膀上一热，到底还是被口器给划破了，拉出了一条血口。    按住了受伤的肩膀，她目光无意识地在对面的楼房上划过，这才发觉自己已经滚到了毫无遮挡的空地上。    不行，太危险了DD林三酒下意识地心念一动，【黑布】飞向空中，哗的一下迅速铺展了开来。    几乎就在同时，静候已久的枪声响了，连着响了两声DD多亏黑布挡了一挡，迷惑了狙击手的焦点，一个光点落在了旁边的地上，打出了一个洞。然而另一个却转瞬间就穿透了林三酒的膝盖，痛得她当即惨呼了一声，再也没法站起来了，只能躺在原地不住喘气。    “我x你大爷！”见此情景，卢泽忍不住暴跳起来，手里的警棍被他用力一甩，呼地一声朝堕落种砸去。    与此同时，玛瑟猛地朝林三酒的方向扑去，打算把她拉起来DD后者就这么不设防地躺在地上，只要再来一次光点，林三酒就要彻底交代了。然而在玛瑟刚刚抓住她的手，准备拽到汽车后面的时候，狙击枪又一次响了。    林三酒眼睁睁地看着玛瑟胸口爆起了一蓬血雾，溅得她一脸都是细小的血点。    “玛、玛瑟？”她呆呆地轻声唤了一句。    玛瑟失去神采的浅棕色眸子里，映出了林三酒自己苍白张皇的脸。随即，她的尸体没了支撑的力道，重重地倒在了林三酒身上，压得她眼泪喷薄而出。    即使已经见过一次了，同伴的死亡依然痛苦得叫人难以忍受。    “玛瑟DD！”不远处响起了卢泽受伤小兽般的怒喊。    林三酒心里咯噔一下，随即用尽了全身力气，大喊道：“你不要过来，快躲好！”    然而卢泽却充耳不闻，一挥警棍逼开了堕落种，转身冲了过来DD扑通一声，他跪坐在二人的身边。    卢泽望着尸体，半响说不出话来。他已经在空地里了，可枪声却没有像林三酒预料的那样响起来，而卢泽也好像把这事给忘了DD他用颤抖的手轻轻抚摸了一下玛瑟的头发，哽咽了一声，用红通通的眼睛哀求似的望着林三酒：“重来一次吧，我们还有一次机会。玛瑟……玛瑟她是我的家人啊……”    林三酒眼前闪过了那个鲜红的数字，突然心底泛起了一阵凉：他们真的还有一次机会吗？到目前为止，一切都只是推测而已啊！如果这一切不是什么倒数，而是大家做了一个预知梦的话……    卢泽双眼里晶亮的眼泪，在夜色中熠熠地闪着光和希冀。看着这样的眼神，林三酒根本没办法把心里的担忧说出口。    “好DD”她转开目光，艰难地吐出了一个字，却没听见任何回音。    抬起眼睛，只见卢泽的面色是一片从来没见过的灰白僵硬。    林三酒顿时如坠冰窖，死死地瞪着卢泽的脸，急急地叫着他的名字：“卢泽、卢泽！你说话！说话啊！”    卢泽的目光虚了，嘴角渗出了血。随即，他的身体软软地倒在了玛瑟身上，白皙的脖颈露了出来，上面扎着一根染着鲜血的口器。    “哎呀，这种死也要死在一起的情谊，真是叫我感动。不过你们是不是吓傻了啊？什么重来一次，你们不会以为死人还会复活吧？”堕落种细长的眼睛里，闪着满足而邪恶的光：“小姐，你别哭了，你身体里的每一滴水分，对我来说都很宝贵哟。”    林三酒这才意识到，她一直在无声地流着眼泪。比起亲眼见到朋友一个接一个地死在眼前，那个所谓的机会，实在是太虚无缥缈了！    腿上的伤，已经感觉不到了。在堕落种悠悠哉哉地拔出口器，朝自己走来的时候，林三酒努力睁大眼，朝马路对面的楼房看去DD在不知第几层的窗口前，漂浮着四五个金属光点。窗户被窗帘遮住了大半，只隐约露出了一个黑乎乎的人影，瞧身形看不出来是男是女。    死掉以前，我至少想把楼层数清楚，林三酒在心里默默地说。一、二、三……七、八……    “你们没想到那边还有一个吧？怎么样，我女人的能力不错吧？”顺着她的目光一看，堕落种回过头来，炫耀似的说。他的语气里，带着一种粘腻的得意。    林三酒什么都听不清楚了，只能听见自己脑子里的数数声。在数到十二的时候，透过一层层不断涌出的眼泪，她模模糊糊间看见那根染着卢泽鲜血的口器在自己的面前举了起来。    世界变得昏暗又模糊，意识像烟雾一样，飘散开来。    ……    “他走了？”一个陌生的男人声音不知从哪儿响了起来。    “是啊，终于还是忍不住用了‘那个’。”另一个从没听过的男性声音接道，“也难怪了。这三个人我看潜力都挺不错的，偏偏一开局就遇上了战力高一倍的对手，也是倒霉。这个时候再不用，下次说不定就用不了了！”    “妈的，那是老子的东西！得早点儿抓住他才行……”男人咬牙切齿地说。    “哎，你看，这一个是少见的‘成长型’哎！”    “啧啧，还真是啊……”    “……怎么样……要不要帮一把……”    两个陌生男人的声音渐渐模糊了，林三酒彻底滑入了无意识的黑暗当中。那是她曾品尝过一次的死亡吗……    第二回，全军覆没。    ===========    根本不起作用的分割线……最近点娘是没有什么人看书吗~？这个点击推荐和收藏的数字，真的叫人心里拔凉……我告诉你们，我跟正常人可不一样，千万不要逼我，为了数据我什么都干得出来！杀人是我特权！为了地球和平，是不是也该为本书投上一票推荐？

 第二十八章 贵世界的名字都太奇怪了
    “这都是什么破事儿啊！！”    伴随着女性怒气冲冲的喝骂声，一只靴子重重地踹在了公交车车门上，立刻震得落客门一阵摇晃。然而头顶上方写着一个鲜红“1”字的牌子，依然稳如泰山地挂着。    在林三酒背后，是在低着头叹气的玛瑟，以及刚刚从激动中平静下来的卢泽。    “也就是说，现在我们只有一次机会了吗？”林三酒喘着气，两眼通红，无名火更旺了：“这是谁在背后搞鬼啊！！”    玛瑟无奈地轻声安慰道：“小酒，你别生气了。从另一方面来看，也许这个倒数反而救了我们一命……要不然，说不定咱们早就死了。”    话是这么说，可一时间林三酒还是觉得接受不了。她总觉得自己像是被谁耍了一样……她努力压制住心里的火气，双手死死地攥着裤子。    过了好一会儿，她猛地站起身来：“我出去走走。”    卢泽头疼似的揉了揉太阳穴，也是精神很不好的样子。    下车走了几步，夜风卷着砂砾一阵阵地打在身上，微微的疼痛让林三酒深切地感受到自己还活着。周遭静寂极了，没有半点杂音，人甚至能听见血液从耳朵里流过的声音。或许是因为这个原因，她的情绪逐渐缓和了下来。    好静啊。不过……是不是有点儿太\安静了？    总觉得好像少了点什么似的。    林三酒微微皱起眉头，目光落在了不远处脏脏的雪铁龙上。    对了……前两次这个时候，田鼠不都已经过来叫他们起床了吗？怎么这一次都到现在了，也没听见他的手机铃声响？难道他还没醒？    想到这儿，林三酒三步并作两步地来到了雪铁龙前，有点担心地叫了一声：“田鼠！你醒了吗？”    等了一会儿，车里依然毫无动静。    她忍不住用袖子擦了擦车窗上的灰，弯腰往向里看去。    车里副驾驶的座位被放了下来当床用，旁边随意扔着几个吃了一半的食品包装袋。喝空了的饮料瓶、几件脏脏的衣服DD唯独不见田鼠的人影。    林三酒的心立刻提了起来，在车队附近一边张望一边绕了几圈。周围什么也没有，十分空旷，树木早都化作了飞灰，一眼就能看出去很远。可是两圈走下来，她却连田鼠的脚印都没看见一个。    正巧这时卢泽和玛瑟一边说着话，一边开门下车了DD林三酒听见响动，忙跑过去去扬声喊道：“田鼠不在车里，不见了！咱们要不要去找找他？”    他们一楞，都没想到田鼠竟然失踪了。玛瑟张了张嘴，正要说话的时候，忽然从车顶上传来了一个懒洋洋的男人声音：“我说DD你们还是不要找了，找也找不到的。”    三个人顿时一惊，条件反射似的往后退了几步，抬头朝车顶望去。    在夜晚银白的月亮前，两个黑影在高处一站一坐，不知道是什么时候出现的。炎热的夜风从他们身上流过，影子浸在月光里，看不清楚面目。    刚才说话的，好像是那个坐着的人。他姿态闲适极了，从车顶上垂下了一只脚，声音里含着戏虐：“你们这样看着我干什么？你们也觉得我好看？”    三个人一时不知道说什么话好了。    就在这时，一旁站着的男人忽然很不屑似的“嗤”了一声，朝前走了一步，忽然踏着雪亮的月光一跃而起，化作一道影子重重地落在了地上，顿时激起了一阵烟尘。    这个男人身材非常高大，一身强健得如同野兽般的流畅肌肉，充斥着危险的爆发力。他背上负着一把长长的、略带弧度的刀，似乎是把日本武士刀DD可是却没有刀鞘，也不知道他是怎么系在身上的。只有钢铁铸成的刀身，在黑夜里反射着流光。    对于进化人类来说，从公交车上跳下来不难做到DD可是不知怎么地，这个男人身上的某种东西一瞬间拉响了林三酒等人的警报，他们的神色都戒备了起来。    男人抬起头，朝几人缓缓扬起了一边嘴角，露出了一个几乎称得上是凶狠的微笑。    一瞬间，一股从没体验过的气势，如同海啸一样席卷而来。    好像被这个人抽走了空气一样，三人连呼吸都停止了一刹那。这绝对不是错觉，也不是心理作用，而是实实在在、触手可及、如同泰山压顶一般的威势。在这种威势下，就连站着都变得很困难了DD强撑了一会儿，玛瑟第一个坚持不住了，咕咚一声坐在了地上，脸色发白。    卢泽一脸的不甘愿，额头尽是冷汗，慢慢地屈下了一个膝盖。    林三酒觉得自己的心脏仿佛被对面的男人给捏住了，每一块肌肉都在颤抖着想要支撑她站稳。她战栗着，努力压制住自己转身就跑的冲动。    这种感觉……简直就像是野兔在草原上遇见了美洲狮。    那是一种无能为力的绝望感DD对方和自己，根本就不是食物链上同一层的生物。    这个时候，林三酒“敏锐直觉”早已全开，浑身上下每一个细胞都在警告她：快点逃，快点逃，快点逃……    就在她要支撑不住，真的撒腿就跑的时候，一直坐着的男人轻飘飘地跳了下来。突然之间，平地里好像起了一阵化冻春风，吹开了千万梨花，微微地抚过林三酒的脸颊。刚才要杀人一般的威势，缓缓地消失了。    一跳下来，他就指责了一句：“你吓唬他们干什么？”接着转头安慰三个人：“没事没事，他就是这个臭毛病，你们别害怕。”    背着武士刀的男人哼了一声，嗓音沉沉的：“是他们太弱了。”    “……你们是什么人？”心跳缓缓地镇定了下来，越听这两人的声音，林三酒就越觉得耳熟：“你们找我们是想要干什么？”    “还有你刚才不让我们去找田鼠，又是什么意思？”卢泽扶着玛瑟站了起来，听见林三酒发问，也忙插了一句。他虽然年纪小，可见事却很灵敏DD自从那个说话很温柔的男人跳下来以后，他就看出来了：这两人好像没打算对他们动手。    就凭对面那个眼神凶狠的男人，如果真的要杀他们，可能还要不了三十秒。    刚才坐着的男人确实如他自己所说，长得很好看，笑起来如同一瓣桃花似的，白牙闪闪发亮。他看了看三个有点狼狈的人，忽然笑着说：“你们还不清楚自己的状况呢吧？”    三个人没说话，背着武士刀的男人忽然开口了：“真是又弱又笨。”    林三酒顿时想反击一句、或者瞪他一眼也好DD可刚才的恐惧感仍残存在心里，她最终咬着嘴唇什么都没说。    “他们毕竟是刚开始没多久嘛……”桃花男打了一句圆场，朝几人说：“好了好了，我会从头把事情告诉你们。看样子，你们没怎么经历过‘新世界’吧？”    卢泽和玛瑟对视了一眼，有些犹豫地说：“我们经历过两次新世界，只有小酒还是第一次。”    桃花男闻言顿时吃了一惊，睁圆眼睛望着他们：“两次？难道你们连着两次经历的都是e级世界？”    “……e级世界是什么？”卢泽迷茫地问了一句。    “呃？”桃花男顿时一副很棘手的表情：“……真是的，没想到我还要给你们科普。听好了，在新世界降临的众多平行空间里，按照生存的难易度不同，是分了从e到a五个等级的。你们玩过游戏吧？对，就是像游戏一样。不知道哪一位前辈，为了能够更好地适应新世界，就划分了这么五个等级。e级是最轻松的了。”    听见“最轻松”三个字，玛瑟脸色顿时一变，不过到底还是没说什么。    不过她身边的卢泽却一下跳了起来，白皙的皮肤泛起了红，忍着气说：“最轻松？在我们上一次的战争世界里，死去的同伴太多了，每天都有超过10万的士兵伤亡！这怎么能算轻松！”    “战争世界里，死的最多的还是平常人。我说e级最轻松，你以后就知道了。”桃花男的笑容凉凉的：“因为一旦过了e级，哪怕是进化人类也都变得像草芥似的，保得住今天保不住明天……就像你们现在一样。”    “极温地狱……是哪个等级？”林三酒忍不住问道。    桃花男看了她一眼，笑着说：“d级。”    林三酒脸一白。    这个叫他们一连死了两次的地方，仅仅只是d级而已？那c级和以上会是什么样子？想到这儿，她声音都有点发颤了：“这个级别，是怎么判定的？”    “说到这个，就跟你们眼下的处境有关系了。”桃花男恢复了刚才暖意融融的笑：“所有e级以上的新世界，都会随机出现……嗯，怎么说呢，相应难度的地区陷阱。我们叫它‘副本’。”    “副本？”三个人异口同声地重复了一句。    “就是一个名字罢了，就算你叫它厕所都随你便。总之，副本里一般是各种各样的生死危机……就像游戏里一样，只有活着闯关成功，你们才能从副本里走出去。每一次死亡，倒数就会减少一次，三次机会用完了，到时也就真的死了。”    “那……我们现在真的只有一次机会了！”林三酒怔怔地说。    “没错。”出乎意料的，开口的是背着武士刀的男人。“你们前两次的表现，真是差得叫人想哭。”    林三酒忍气吞声地咽下了要说的话DD确实，连着两次全军覆灭，好像是有点太那个了……    眼看气氛被同伴一句话打击到了谷底，桃花男忙苦笑着说：“也不能怪你们，你们的对手比你们经验丰富太多了……我介绍一下吧，我叫离之君，他叫黑泽忌。这一次，我们是来帮忙的。”    =====    我知道我大言不惭地说过“言情成分会很轻”这句话……但是为什么黑泽忌这个人物一出来，我就这样地心动神摇呢！作者真的好喜欢这种类型的男银！就是这么任性……    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。

 第二十九章 说到副本和团灭什么的……
    这两个人的名字还真是……够古怪的。    林三酒在心里暗暗吐槽。    “你是日本人么？”卢泽好像一下子就忘了刚才被压制的事了，满脸好奇地向黑泽忌问道。    “什么？”后者不耐烦地皱了皱眉，露出一个“你说的是什么东西啊？”的表情。    “呃……日本人啊，怎么说呢，就是DD”    “也许在他们的世界里，跟我们起名字的传统不一样吧？不能以咱们以前的经验去理解啊！”眼看着黑泽忌的脸色越来越沉，林三酒生怕卢泽多问几句会被他直接拿刀切开，连忙转开了话题：“那个……我问一下，我们那个叫田鼠的同伴怎么样了DD”    “了”字才从口中吐出来一半，忽然从黑泽忌的身上爆发出一股席卷天地的杀气，差点没把猝不及防的三个人再度压趴下。离之君忙不迭地扶住了在场两个女性，回头向同伴抱怨道：“控制一下你的能力好不好！”    黑泽忌一副很不高兴的样子，不过那铺天盖地、压迫感极强的威势，终于还是慢慢地散了开去。    因为是男人所以没有人扶的卢泽，站起来默默地拍掉了身上的土。    离之君示意大家都上了公交车慢慢说，自己找了个座位懒洋洋地坐下了。四处看了看，他顺手打开了一包巧克力曲奇，这才一边吃一边说：“你们那个叫田民波的朋友，是从我们手上逃掉的。”    林三酒忍不住竖起了耳朵。    “老实说，对于我们来讲，这一次进了一个d级世界真的是太意外了。这种难度的新世界，我们本来是打算当作度假的……”离之君笑眯眯地指了指一边的同伴，“不过前阵子，这家伙不知道忽然发了哪门子善心，非把一个男人从另一个副本里救下来了，啊对，就是你们的田鼠。”    在看见几个人都是一脸的不相信以后，黑泽忌的脸色越发阴沉了。    “田民波非说崇拜我们，要拜我们为老大，死活都要跟着，撵也撵不走。我看他也算挺殷勤的，就让他跟了我们一段时间。”离之君叹了口气，眼睛里水汪汪的尽是烦恼。“没想到他跟我们混熟了以后，趁着我们一时疏忽，竟然从阿忌那里偷走了一件很重要的东西，连夜跑了。”    这一下，三个人都愣了。以离之君二人表现出的实力来看，他们根本没有必要撒谎，那么也就是说……    林三酒想了想，忍着气看向卢泽和玛瑟：“他说他想找个同伴一起走，难道是打定主意要拿我们当挡箭牌了？”    不等二人回应，离之君悠悠的声音就接话了：“我看八成是打的这个算盘。他见识过一点我追踪的手法，知道自己单独一个人逃不了多远。可是以为混在一个小队里走我就抓不到他……也未免太小瞧人了。哼，就是进了副本我也一样能找得着他。”    玛瑟拢了拢自己的红发，疑惑地问道：“那他现在人呢？为什么没跟我们一起在副本里？”    离之君没说话，看了自己的同伴一眼。    “是因为他偷走的那件东西。”黑泽忌忽然开口了，目光又冷又狠：“那是我花了很大心力找到的一件特殊物品，可以强行使人从副本里脱离出去。”    这话一说，三个人都不禁睁大了眼DD对于生命只剩下最后一次机会的林三酒等人来说，不用多说就能明白这个东西的宝贵之处。    强行脱离没有希望通过的副本，不就等于多了一条命吗！    刚刚因为听说他出手救人，而对黑泽忌印象有所改观的三个人，紧接着就看见一个凶狠的冷笑浮上了他的嘴角：“东西拿回来以后，我要亲手把他塞进a级副本里。”    有如丛林中伺机而动的猛兽一样，他平淡而危机四伏的语气，让林三酒情不自禁地打了个抖。    “这东西是按次数来算的，一共只能脱离15次。不然，他早在第二回的时候就抛弃你们啦。挡箭牌还不是哪儿都有吗。”离之君眯着眼，叹了口气。    他的一句话，就把正值年少的卢泽给激得跳了起来，气得脸都红了：“等找着那孙子，我要先揍他一顿！君大哥，有什么用得上我们的地方，你尽管说！”    林三酒看着离之君笑吟吟的样子，在心里翻了个白眼。她咳了一声，轻声说：“卢泽，你坐好……现在咱们当务之急是要从副本里活下来。”    “对了，说起这个DD因为一个副本，只能够进一次人，所以我和阿忌现在属于‘非法入侵’，没法帮你们去打架……”离之君一双狐狸眼因为笑容眯了起来，“所以就由我们来提供情报，顺便替你们打打下手，你们制定一个作战计划。等出了这个副本，到时候我们还要请你们帮一个忙呢。”    林三酒看了他一眼，心里有点拿不准。    天底下哪有白吃的午餐啊……这个离之君虽然笑眯眯的，可是一副很不好对付的样子，也不知道过后会叫他们做些什么事来还这个天大的人情。    不过转念一想，以他们三个的立场来说，难道还有余地讨价还价？    想到这儿她一咬牙，对着卢泽和玛瑟点点头。    “就这么办吧。”    主意一定，接下来几个人就开始轻声讨论起这一次的方案来。    离之君二人提供的情报，完整详细得好像他认识对方一样DD据说他们只是在出事地点走了几圈，就已经把对方的资料给摸了个一清二楚。    果然像第二回时预料的一样，伏击他们的，是一个搭档组合，其中一个是堕落种，总是在几幢楼的周边巡弋；另一个是个人类女性，藏身在15楼。那个堕落种除了吃饱喝足心宽体胖之外，根本不足为惧，真正危险的，还是那个女人。    那个女人到目前为止，已经发展出了两种能力DD狙击和陷阱。    狙击的威力，林三酒三人已经尝到过一次了。跟军队里拿枪狙击时不一样，那个女人的金属光点就像子弹一样，根本不会有枪支机械带来的精度问题，也不必长时间地瞄准DD她所需要做的，就是肉眼锁定目标以后，拉动手里的扳机。    林三酒就是体能再好，也还没有进化到比子弹速度还快的地步。    而狙击手最大的弱点DD近身战，被她另一个能力陷阱给完美地解决了。    “我本来是想上楼看看的，但是才一进楼道就吓了一跳。从一楼开始，每一节台阶都布满了她设下的陷阱，一直塞满了十五层楼。虽然想破坏也不是难事，但是这样一来肯定会被发现的。”离之君这样说道。“要知道，我们没法开战，到时只能被追着打啊。”    “是什么样的陷阱？”林三酒有点紧张地问道。    “不知道。”离之君一摊手。“不都说了吗，没敢踩上去。”    林三酒无奈地看了他一眼：“总之，就是不要上楼就对了，是吧？”    离之君好整以暇地点点头。    不上楼还怎么作战啊！林三酒不禁有点丧气。    “不过，还有一点情报你们应该知道。”离之君笑眯眯地凑过来，给林三酒和玛瑟一人递了一瓶水：“在副本里，只有你们这一方有‘上一次’的记忆哟。”    三人刷地抬起了头。    “虽然你们和他们都走进了同样的一个副本里，可是身为攻击方的一边，是没有‘副本’这种意识的。他们只是在做走进副本那天，本来打算要做的事DD也就是狩猎。”离之君越说越有精神：“所以这就意味着，你们今天的攻击，对他们来说仍然是出其不意的。只要计划的好，完全可以反攻成功……”    或许是被他从容不迫的语气所影响，一直盘旋在三人心底的、隐隐的恐惧感，逐渐地消减了下去。    离之君把各方面都提点了一次，见也差不多了，就招呼上一旁昏昏欲睡的黑泽忌下了车。    “接下来就看咱们的了。”看着他们走远了，林三酒眼睛亮亮地转头望着卢泽和玛瑟二人，语气坚定：“我们一定会活下来！”    ========    老实说，我觉得离之君这个名字倒还罢了，黑泽忌的耻度会不会略微有点高……可是心里想刻画的形象跟这个名字真的很合拍啊……如果有不喜欢的读者，你们把他替换成“王小军”也是可以的……顺便求收藏和推荐！

 第三十章 进击的卢泽
    前两次开车行驶了近二十分钟的路程，卢泽走了差不多快一个小时。    根据离之君的情报，那个堕落种经常会在他住的楼房附近游弋，寻找落单的行人。可是卢泽在离开那栋楼五百米的距离上走了好几圈了，也没有见到那个堕落种的影子DD    “看来那家伙还挺谨慎的，不肯走远呢。”对讲机里传来了林三酒若有所思的声音。“那么，你就再靠近一些好了！记住，发现它的时候一定要躲好，然后你知道该怎么办吧？”    卢泽“嗯”了一声说：“放心吧，这方面我有经验。”    “好，保持联络。”    按掉通话，卢泽收起对讲机，朝堕落种搭档所在的那栋楼缓缓地走去。“鹰视”能力被他发挥到了最大，在这个范围里，只要有一点不对头，他立刻就能发觉。    缓缓地吐了一口气，卢泽的心砰砰直跳。    今天这次作战，重头戏其实都在他身上了，压力可想而知。    在谨慎地靠近楼房的这一路上，卢泽没有忘记时刻找掩体遮住自己的行踪。要是在发现堕落种以前，就被楼上的那个女人一枪轰掉，未免就太冤了……不过在战争世界里的那一年，卢泽学到了不少隐藏技巧，因此倒是游刃有余。    藏有狙击手的那一栋楼，在附近可以说是鹤立鸡群的DD这附近大概是还没有开始拆迁，还留下了不少六七层的居民自建楼。原本开着许多小店的街道上，此时就像死了似的，连尸体都化作了灰。    一个男人的身形拖着一根长长的黑影，忽然毫无预兆地从拐角处晃了出来，慢悠悠地拖着个脚DD卢泽心下一惊，立刻往旁边一缩，躲在了一块落满黄沙的招牌后面。    目测这个距离上，堕落种应该听不见自己的声音，卢泽打开了对讲机。    “我看到它了。”他的声音压得要多低有多低，“小酒，你确定上次他说那个狙击手是‘他的女人’？”    “没错，我百分百肯定。”    “好，那我就发动了！”    话音一落，卢泽盯住了远处那个看起来十分悠哉的堕落种，心里默念了一句“女朋友”。    几乎是一瞬间的工夫，卢泽就看见自己肩头上披垂下了一片瀑布似的黑亮长发。DD不管变身多少次，每一个新形象都还是让他觉得很新鲜DD他伸手摸了摸顺滑的头发，又摸了摸小巧、光滑的脸，发现自己的两只手也变得白皙柔嫩，纤细的手腕上还戴着一只卡地亚的手镯。    “我成功了……我说，这家伙的女朋友看起来还是个白富美呢。”卢泽轻声地朝对讲机笑了一声。“胸大腰细长发，很不错呀……”    对讲机另一头的两个女人，同时嗤地鄙视了他一声，林三酒无奈地说：“你就不能严肃点？好了，赶快出去吧……哎哎，离、离之君，你干嘛DD”    她惊讶的声音后是一阵杂音，听起来好像是手里的对讲机被夺走了，紧接着只听离之君凝重地喊了一声：“不要出去！”    卢泽才刚刚迈出去的一只穿着红色中跟鞋的脚，顿时僵住了。    离之君焦急的声音继续说：“我见过那个狙击手的样子，不漂亮，是个普普通通的短发女人！你变错形了啊！喂？喂喂！你听见了没有DD”    不管他怎么喊，都没有一点答复DD因为卢泽已经默默地关掉了对讲机。    离之君的提醒还是晚了一步。    刚才卢泽才迈出去了一步，好巧不巧，正好撞进了堕落种往这边投来的视线中。就在离之君说话的功夫，堕落种已经一脸兴奋地全力朝这个方向冲了过来DD看这速度，用不了十秒钟，两人就能来个面对面。    卢泽压住紧张，硬是没有动地方，迅速地收起了对讲机。随即他抱起肩膀，很害怕似的用这个女人的声音“啊”地叫了一声。    果不其然，快冲到眼前的时候，堕落种猛地一下刹住了步子，就连那根长长的口器都没能遮掩住它脸上的惊讶：“美叶？”    卢泽一脸惊恐地抬起头，露出了他现在那张美丽又娇柔的女性脸庞，白嫩的脸蛋上尽是泪痕。    接下来堕落种的一句话，立马让卢泽确认了：林三酒的情报没错，这他妈完全是个阴错阳差DD“美叶？你怎么会在这里？你的男朋友呢？”    我x。顿时，卢泽只有这一句话想说。    ……他这个能力有一个最大的缺陷，是林三酒也不知道的。在卢泽发动能力时，必须说出对方的关系人才能够变形。然而实际上，他只能变成“对方心里认为符合这种关系的人”DD也就是说，这个堕落种很显然不觉得楼上的狙击手是他的女友，反而是这个叫美叶的、并且已经有了一个男朋友的女人，才能称得上是他的女朋友。    所以说，我最讨厌乱搞男女关系的人了！卢泽在心里咆哮了一句，面上却仍然是一片惊恐的楚楚可怜：“我、我跟他早就失散了……倒是你，怎么变成了这样？”    堕落种的眼珠子转了转，上下打量了面前这个女人一遍，随即笑说：“我进化了一项能力，叫做**改造。别看我虽然不太好看，可是很厉害呢。”    为了更好地发挥自己的变形能力，卢泽在演技上可是下过大功夫的DD哪怕听见了这种胡扯，他仍旧好像有点害怕似的轻轻点了点头，把目光从口器上避开了，抽泣着说：“现在这个世界太可怕了……”    “我说，你爸爸呢？那么有钱的人，不会连个后路也没有吧？”堕落种随口问了一句，忽然有点热切地问道：“还有，你进化了吗？进化了什么能力？”    原来是这样。卢泽在心里冷笑了一声。    “我们家……有一个地下避难室，食水准备了很多。我这段时间，就是躲在避难室里活下来的……对了，你要是有需要，也可以去呀。”卢泽一面说，一面悄悄地打量着它的神色。见堕落种听见“食水”两字，果然无动于衷DD他又接着说：“……至于能力嘛，除了一个适应高温的能力，我好像就没有进化了。”    这一下，堕落种的脸色才慢慢地起了变化。    刚开始那一闪而过的神色如果是失望的话，大概现在变成想笑了吧？堕落种眼部下方的肌肉，逐渐地挤在一起，眼睛彻底地眯了起来DD“没有进化啊……那你一个人怎么出来了？”    还没等卢泽想好怎么答，它却自顾自地说了下去：“我看这样吧，你跟我回我那儿去，我来保护你。怎么样？”    一边说，那让人不舒服的半个笑一边变得更浓了。    是想回去再吸食掉我呢？还是想圈养起来慢慢吃……？卢泽心底冷笑一声，表面上却一副“得救了”的样子，感激涕零地说：“那可太好了！那么，我就跟你走了DD”    堕落种理了理身上的衣服，竟然做出了一个请的手势，示意女士先走。    卢泽像女孩子一样羞怯地朝他笑了笑，提起步子走在了前面。    堕落种随即就跟了上来。    深夜里，只有两个人的脚步声，在空荡荡的街道上不紧不慢地回响着。    “你还记得吗，美叶？咱们第一次见面的时候……”忽然身后的堕落种出声了。    卢泽心里一跳。变形能力可是不会给他提供任何信息的DD所以他只嗯了一声。    “那才看见你第一眼，我就觉得只有你才是能够配得上我的女人。”这只堕落种大概是因为每天都不缺吃食，体内水分充足，此时居然还有心思追忆往昔：“咱们俩在一起的日子多快活呀……你都记得吧？”    “是、是啊……”    “因为你喜欢海滩，所以咱们把什么普吉岛、马尔代夫、大溪地……全去了一遍。现在想想，那时真像做梦一样啊？”说着说着，堕落种的语气忽然慢慢地渗进了一点别的什么东西：“要不是后来你爸硬把咱们拆散了……嘿嘿，我承认，咱们在一起的时候你是拿了不少钱DD可是，我也是真心喜欢你呀。”    卢泽已经完全不知道该说什么好了DD他想了想，只好又假模假样地抽泣了一声，说：“我明白。”    “你明白？你明白为什么最后还跟那个富二代在一起了？你跟你爸爸一样，都觉得我不够门当户对吧？”堕落种猛地提高了嗓门，吓了卢泽一跳。不了它忽然又笑了，“美叶，你可不知道，这个世界变成了这副样子，我真是太高兴啊……”    卢泽后背上的皮肤，忽然感觉到空气一震，随即便是隐隐的风声朝自己袭来。他早就把全副的注意力都放在了背后警戒着，此时耳边风声一响，他的身子顺势一低DD    矮着身子往旁边跳的时候，他看见一根长长的黑影，正好从自己头顶上扫了过去。    没想到一击落空了，堕落种吃惊地盯着他。    卢泽冷冷一笑，将脚上的中跟鞋踢了出去，摆出了准备战斗的架势。用这个“美叶”的柔嫩双脚直接踩在高温烘烤了一天的柏油马路上，烫得他微微发疼DD不过，这一点点的痛感，反倒让他头脑更加清醒了。    “你……竟然能躲过去？”    “看来你软饭吃多了，身手不太好啊。”卢泽笑了一声。    话音未落，口器已又朝他重重地抽了过来。    ========    我喜欢战斗场面！我知道你们不喜欢！是这样的！你听说过安利吗？有一个办法可以有效减少战斗场面的描写！    好像是叫推荐和收藏吧……

 第三十一章 抱歉我刚才说谎了
    被高温侵袭吞噬掉原本模样的街道上，一个高个儿男人的身形，正不断地用口器抽打、追击着面前的人影。人影不断地快速躲闪着，连样子都看不清楚，因此一连挥击了近二十次，口器竟然连对方的衣角都没有摸到。    如果还有嘴巴的话，堕落种现在一定已经累得大口喘气了。    “你、你……到底是谁？你不是美叶！”堕落种恼怒的嗡嗡声，一阵比一阵响亮地传来。问话的工夫，他瞅准了时机，口器猛地朝卢泽的脸上打去DD    就在口器即将挨近的时候，卢泽凉凉一笑，忽然变成了一个十来岁的农村小姑娘的样子，身高一下子矮了近二十公分，口器从他头顶上再次抽了个空。    还没等堕落种收回口器，“小姑娘”脚下一蹬，飞快地滑至堕落种脚边，在踢出一个扫堂腿的同时，已经成了一个模样高大危险的男人DD分明就是黑泽忌。堕落种脚腕上受了重重一踢，脚腕骨头登时碎了，它惨嘶了一声，哐地一下滚倒在了地上。    DD虽然不管变成什么样子，卢泽都无法获取变化对象的能力值，但是却会受到变化对象能力上限的影响。    比方说，卢泽本身的力量为89，保安妹妹的力量为14，那么卢泽就只能发挥出14的力量。而变作了黑泽忌以后，由于黑泽忌的力量比卢泽高了不知多少倍，因此他毫无疑问地发挥出了自己力量的最大值。    89的力量全部踢在堕落种的腿上，白森森的骨茬立刻扎破了它的小腿，露了出来。    这一下，堕落种可站不起来了DD它在地上嘶嘶地抽着冷气，口器无力地垂在地面上，被滚热的马路烫得不住地颤抖。    保持着黑泽忌模样的卢泽，冷着脸走到了堕落种身边，俯视着它。    “好，好……我认输、我认输。”堕落**上变了口气，抽着气说：“我袭击你，是因为我以为你是美叶那个贱人。纯粹是私怨、私怨啊！既然你不是那贱人，咱们何必打架？”    “不打也行。”卢泽笑了一下DD在他原本面目上应该清秀可人的笑容，在黑泽忌的脸上看起来简直好像要吃人一样DD“让我把你的口器切掉。”    刚才带着点可怜、带着点讨好的表情，立刻像冰雪一样从堕落种的脸上消融掉了。    没了这个就没法吸食人类，那跟杀掉一个堕落种有什么区别？    它猛地一个翻滚，勉强支撑着自己爬了起来，接着扬高了口器DD    “又来？你再试几次，也碰不到我的……”卢泽一句话没有说完，只见口器猛地挥了下来DD只是却没有朝着卢泽的方向，反而冲着堕落种自己的小腿猛扎了下去。    一声尖啸，骨茬碎裂的小腿，竟然被它自己从膝盖处给卸掉了。    “只要吸收掉你，腿这玩意儿要多少条也能长回来。”堕落种死死地盯着卢泽，比起刚才来显得阴沉极了：“本来我还有点拿不准该不该用这个的……不过现在嘛……”    卢泽心下一惊，后退了两步，警戒地望着它。    堕落种冷笑一声，手一翻，拿出了一个小小的……    呃？卢泽睁大了眼，保鲜饭盒？    “哎呀呀，多亏带了这个呢……”堕落种嗡嗡地笑了，打开了饭盒盖。    在卢泽惊讶的目光中，一只只粉红色的气泡晃晃悠悠地从饭盒里浮了起来，飘满了二人剑拔弩张的半空，把夜空染上了一片淡淡的粉色。    卢泽一楞，目光不由随着粉红气泡转了开去，忽然一下子警醒过来DD再望向堕落种站着的地方时，发现它竟然已经消失了。    仔细一看，不光是堕落种，周围街道上残存的商店残骸、破旧落灰的招牌、几辆废弃的汽车……通通不见了。    入眼处，只有漫天的粉红色气泡。透过气泡望出去，只有更多的、颤巍巍的气泡，在天空中闪着漂亮的微光，形成了一个如梦似幻的美丽世界。    “妈的，这就是那女人的‘陷阱’吗？”卢泽啐了一口，有些懊恼。早知道刚才就不废话，直接下杀手了！    沮丧之下，他扬声骂了一句：“从没见过你这样吃软饭的，竟然还要拿个饭盒把软饭带出来吃！”    “你给我闭嘴！从刚才就软饭、软饭地说个没完，x！”    没想到从粉红色气泡的深处，居然传回了堕落种气愤的回骂DD卢泽立刻竖耳听了一下声音的来源，不过却失败了：气泡像是一个个小播放器似的，声音环绕着他响起，却根本不知道说话人在哪个方向。    “嘿嘿嘿……如果我是你，可不会乱动哟。毕竟这里的气泡啊，虽然有些是无害的，不过有的却是爆炸性、有的是腐蚀性，连我也分不清楚。你老实给我呆着吧，哈哈哈……”    卢泽面色凝重地看了一圈，每一个气泡看起来都一模一样。    一直保持着变形的话，体能消耗就太大了DD在这种环境下，卢泽立马解除了变形，恢复了本来的面目。    “啧啧，想不到你原来是个小白脸嘛。”堕落种的声音透过千百个气泡，嗡嗡地在整个空间里回响着。    卢泽没有理会，目光仍一遍遍地在身边的空间里扫视，想找出气泡的规律。    忽然只听轻轻地一声“啪”，仿佛是气泡爆开了的声音，在他身后方响了一下。几乎是同一时间，一根尖利的口器从身后激射了过来。    刚才的那一声早就提醒了卢泽，他一个拧身，随即往后一跳，轻巧地躲开了口器DD但因为到处都飘满了气泡，在他躲闪的时候，手肘一下子陷入了一个粉红色的泡泡里，气泡“波”一声破了。    紧接着，随着“嘶”地一下轻响，卢泽的手肘竟然冒起了一阵白烟DD剧痛让他一时连话都说不出来了，低头一看，手肘像是被什么给烧伤了似的，褪去了一大块表皮，露出了鲜血淋漓的肌肉。    “哈哈哈，我不是都说了吗，你别乱动呀！这一次还只是硫酸，下一次谁知道是什么！”堕落种猖狂的笑声随即响了起来。    忍着疼痛，卢泽的额头上冒出了冷汗。刚才破掉的泡泡在他眼里，与其他千百个根本没有区别DD    堕落种哪里会给他时间慢慢研究，这一次口器换了一个方向再次袭来。    这个家伙的意图很明显：对于卢泽来说，口器的攻击不算什么，他轻易地就能避开。那么，就用这些危险的气泡将他可能闪躲的每一个地方都填满DD要不就被口器刺中，要不就被气泡所伤，卢泽现在没有了别的选择。    再一次躲过口器的卢泽，后背撞破了一片气泡，这一下，足有三四个同时“轰”地一声在他背后炸开了DD小型爆炸的气流卷走了他后背上破碎的布料，底下是一片炸开的血肉模糊。    卢泽刚刚想要弯下腰，后背就是一阵剧痛DD他呼呼地喘着气，面无表情。    “啊哦！运气不太好，竟然是爆破气泡呢！”堕落种用一种综艺主持人的语气兴奋地笑了一声：“我有没有跟你说过呀？这里除了无害的气泡，还有其他十八种碰到了会很疼的……啧啧，我劝你还是早点让我吸食掉吧，别把宝贵的体液白白浪费了。”    卢泽白净的脸上，沾满了爆炸后的烟灰和自己的血迹。他忽然垂下了眼脸，有些羞涩似的露出了一个清秀的笑，兔牙在红润的唇里显得特别白。他轻声说：“软饭男的废话都是这么多的吗？”    “哈DD看来你是不见棺材不掉泪了DD！”    随着堕落种的一声尖啸，口器再一次从卢泽的右方激射了出来。    他转头看了一眼已经来到眼前的口器，忽然身子一晃，化作了刚才那个十来岁小姑娘的模样，不但没跑，反而脚下一踩，直朝着口器迎面而上。    “噗”的一声，口器刺进了“小姑娘”的肩膀里，溅起了一蓬血花。    还不等堕落种发笑，卢泽竟然忍着痛再次加速DD口器立刻就穿透了小姑娘单薄的身子，但他像没有知觉一样仍然继续向前冲DD半秒钟后，卢泽在自己的肩膀上开了一个巨大的血洞，同时冲开了周围的气泡，扑到了堕落种的面前。    气泡接二连三地破了，但却什么事都没发生。    解除了变形，卢泽还不等惊愕的堕落种反应过来，伸手成爪，一把捏住了它的咽喉，单手将它提了起来。    “……分不清楚哪个气泡有危险的话，站在你身边不就可以了？顺着你的口器冲过来，也不是很难嘛。”卢泽清秀的脸上仍然是唇红齿白的笑容：“我知道你们住的楼里都是陷阱，我就问你一个问题。”    堕落种的脸憋涨成了紫色，大量的液体从口器根部渗了出来。它无暇去想这个少年是怎么知道情报的，只想甩动自己的口器，却绝望地发现被卢泽的肩膀给固定住了。    “……你是怎么上楼的？”卢泽轻声问道。    “我、我……不傻，说了，你，你就会杀死我……”    “错了。我只是想杀掉那个女人而已。不过你要是不说的话，我才真的会杀死你。”卢泽乌亮的双眸看起来很纯良，很真诚：“你的命和那个女人的命，你选一个吧？”    “我、我说！”这个选择题在堕落种看来，根本连想都不用想，当下就一五一十地都招了。    卢泽慢慢地把堕落种放了下来，手上却逐渐加了劲道，有点怀疑地问道：“你没骗我吧？”    “没，没有！你不信的话，可以把我绑起来，带着我一起去！这样你就信了吧？”堕落种的眼珠子被大力挤得都已经突了出来，绝望之下，连忙想了个能救命的主意。    “这倒是个好办法。”卢泽如有所思地点了点头，忽然朝它羞涩地笑了笑。“对不起，我刚才说谎了。”    堕落种霎时瞪大了眼。它听见的最后一个声音，是自己咽喉碎裂时发出的“喀啦”轻响。    =======    今天除了求收藏和推荐之外没什么想说的……前两天一直没看书评区，也没看数据，今天一看真是惊喜DD几天下来收藏不光没涨反而掉了！推荐票更是呵呵呵！你们是要闹哪样？这样玩弄我纯洁的心灵真的好吗？？

 第三十二章 杀了她？还是不杀？
    自从来了这个世界以后，还没有好好看过夜晚的天空呢。卢泽慢慢地眨了眨眼，觉得自己的身体连同思绪都好像快化作一缕轻烟，融进头顶的浩瀚星空里。碎钻一样的银星在深蓝色的天幕里散发着璀璨的色泽，那是亿万年前就存在于宇宙里的光。    真美啊……他轻轻呼了一口气，有点困了。    忽然眼前的星空被一张放大了的脸遮住了，离之君一双狐狸眼里漾满了玩味的笑意。    “你在干嘛？”    “欣赏夜空啊……哎？是君大哥？”倒在血泊里喘气的卢泽一下清醒了，一会儿才反应过来，虚弱地转了转眼珠：“……玛瑟她们也来了吗？”    “来了啊！”马上，他就听见自己的右耳上方响起了玛瑟又焦急又生气的声音：“你是傻子吗？你都快失血过多昏迷了！还欣赏夜空！”    卢泽这才感觉到自己手脚发凉，脑子一阵一阵地迷糊，身上也没有了力气。他无力地朝玛瑟所在的方向笑了笑，心里还惦记着最要紧的事：“等你们半天了……怎么才过来？堕落种说了……只有它才、才能上楼。陷阱只识别它一个……现在怎么办？”    这话问得几人面面相觑，都意识到了这件事的不好办。    “好了，我们知道了。”林三酒想了想，轻轻地拍了拍他的手，安慰说：“你干得不错。现在安心养伤就好，剩下的交给我们吧。”    说着，一只画着红十字的小箱子被放在了卢泽的右手边，玛瑟坐下来打开了它。卢泽立刻有些不安心了DD东西大概是从哪家药店里拿的，尽管只是有气无力地瞄了一眼，不过无论是从内容物的质量还是数量上，他觉得都散发着一股骗钱的气质。    对比卢泽身上需要住院一个月的伤势，果然玛瑟也一副犯愁的样子：“这个未免也太……”    不等她的愁容流露出来，离之君就笑着说：“我记得阿忌那里有急救药，效果很快。你们如果不介意的话，就用他的吧？”    “真的吗？那可太好DD”林三酒兴奋地才说到一半，就被一个听起来就让人打寒战的声音给截断了：“离之君，我的东西什么时候轮到你作主了？不给！”    一下子，连空气都冻住了似的安静了。    原来那个一副很可怕样子的黑泽忌大哥也来了啊……卢泽昏昏沉沉地想。他一直半睡半醒的，也不知道几人在说什么。只是忽然想起了刚才的战斗，他露出了一个虚弱的微笑，模模糊糊地低声说了一句：“刚才，我变成忌大哥的样子……踢断了它的腿……忌大哥的上限……很厉害……”    他在重伤之下，口齿含混不清，但仍然叫在场的几人都听明白了。三双眼睛一齐望向了黑泽忌。    过了半响。    后者黑着脸扔出了一个小瓶子，沉着嗓子说：“拿去！”    一声欢呼还梗在林三酒的喉咙里，黑泽忌又一副不耐烦的样子开口了：“吃了这个药以后他会睡上一段时间，等他睡醒了以后，伤自然会好。所以别再来烦我了，听见没有？”    在场哪有人敢挑剔他的态度，连忙纷纷表示知道了谢谢您。黑泽忌哼了一声，招呼也没打一声，随即纵身一跃，背着刀的身影已经消失在了另一幢民居的楼顶。    玛瑟将药喂进了卢泽嘴里，果然没过一会儿工夫，他就沉沉地睡了过去。    “你接下来打算怎么办？”离之君不知什么时候挪到了林三酒的身边来，轻声问道：“照这么说，没有了他的变形能力，你们根本不能上楼。”    林三酒看了看玛瑟。虽然卢泽已经吃过了药，但玛瑟要忙的事情仍旧很多：清理伤口，包扎，给卢泽换衣服……她若有所思地看了一会儿，转头对离之君笑着说：“玛瑟还是留下来照顾伤员吧，至于剩下的那个女人，我倒是有办法。”    离之君好像一点都不意外似的笑了笑：“什么办法？”    “需要你陪我演一出戏。”林三酒轻声说。    DD她的想法说白了其实很简单。    既然自己上不去，那就让她下来DD抱着这个想法，她给离之君准备了一个“剧本”。在自建民居的楼之间来回地梭巡了几次，勘探好了地形，接着两人便来到狙击手所在的大楼边上，一前一后地各自找了一个掩体藏好了。    没有了人类的世界，安静极了。由于太过寂静，反而耳朵里总有一个沙沙的响声，也不知道是血液经过鼓膜的声音，还是风在摩擦着耳朵。    这种环境下，林三酒有十分把握，那个身在15楼的狙击手一定能听见他们说话。    “哥哥！你在哪里？”    年轻女孩有意拔高的声音立刻响彻了夜空。15楼上有一个窗户后面，似乎窗帘动了一下。    “你别过来找我！躲起来不要出声，听见了吗？”离之君听起来好像还真有几分焦急似的：“我刚才把那个堕落种的胳膊卸掉了一只，但不知道它跑到哪里去了！总之你快躲好！”    这句话一说，林三酒果然看见楼上的窗帘后面，马上探出了一个人来。虽然那人一头短发，但女性的身形却是遮掩不住的DD她暗暗点了点头，果然一句话不说地没了动静。    接下来的十分钟里，两人都没说话。楼上的那个女人似乎越来越焦急了，不住地探出头、缩回身……这样来来回回好几次以后，林三酒看着火候差不多够了，这才猛地尖叫了一声，一下子将那女人的身影定格在了窗边。    “哥哥你快来！那个堕落种在这里！我切掉了它的口器，不过它好像还活着DD”    尽管从自己口中吐出的是一片惊惶失措，林三酒冷静的目光却一直没有放过15楼的窗户。    “你在哪里？我马上过来！”    林三酒再度扬高了声音，生怕楼上的人听不见：“我在一个叫做红心蛋糕房的地方，哥哥你快来，它还在动！”    几乎是转瞬之间，那女人的身影就立刻从窗边消失了DD她离去时的风吹起了窗帘，让林三酒的唇边浮起了一个冷笑。    能跟那个堕落种臭味相投的，也不知道是个什么样的女人？    她悄悄地将身体藏得更深了些。为了这个圈套能更逼真，她和离之君把堕落种的尸体也扛过来了，扔在了蛋糕架后面，只露出了半边身体。从外面进来的时候，第一眼就能瞧见它。    “狙击”能力也许不能近距离发挥，可是如果那女人随手乱甩陷阱的话，那可太危险了。所以要争取在她进屋的那一刻，绝对放松她的警惕DD    果然过了没多一会儿，远处就传来了“咚咚咚”的沉重跑步声。    嗯？这声音未免也太响了吧DD这个念头在林三酒的心里一闪而过。她悄悄地探出了一双眼睛，只见远处一个女人果然正冲着这儿大步大步地跑过来DD人还没有靠近，她喘着粗气的声音已经响亮得林三酒都能听见了。    从大楼到这家蛋糕房，也不过七八分钟的路罢了……    “阿、阿俊！”    那个女人终于跑近了，还没进门，一眼就瞧见了堕落种的尸体DD她顿时悲叫了一声，加快了步子冲进了蛋糕店里，马上想要扑上去：“阿俊，你没事吧？”    不知什么时候，一张薄薄的卡片悄无声息地来到了她的面前，还不等她做出反应，【黑布】哗啦一声抖开了，一下子包住了这女人的脸。她的一声尖叫立刻被捂在了黑布里，刚要伸手去抓，背后便被一个沉重的东西狠狠一撞，立刻倒在了地上。    从货架上方跳下来的林三酒，一脚踩住了她的脖子，反拧住了她的双手DD一下子失去了行动能力的女人，登时疯了似的，像条鱼一样不住地扑腾，口中嘶喊道：“你放开我，放开我D阿俊、阿俊！”    她挣扎得很厉害，林三酒险些没有压住DD情急之下，她手心里白光一现，一条警棍便重重地打在了那女人的后脑，她立刻就没了声息。    不会打死了吧？林三酒第一个念头是赶紧去摸她的呼吸DD很快手指上感觉到了一热一热的气流，她这才松了口气。    虽然这女人曾经狙杀过他们两次，可毕竟也被副本全部清零重来了。才刚刚脱离文明社会一个月的林三酒，对于夺取人命的心理负担还是相当大的。    离之君这个时候才从门口踱了进来，笑眯眯地“哎”了一声，说：“小酒一个人就把她收拾了？真厉害啊。”    林三酒抹了一把头上的汗，呼了口气：“她的身体素质比我想象的要差远了……要不然也不会这么顺利。”    离之君走近了那女人，将她翻了过来，露出了她一张憔悴而瘦骨嶙峋的脸。明明应该已经进化出高温适应能力了，可她眼窝深陷，皮肤蜡黄，嘴唇干裂，整个儿一副脱水相DD就连那堕落种看着都比她丰润得多。这女人本来长得就平常，这样一来，瞧着就更不好看了。    林三酒望着这张脸，若有所思地出了一会儿神。    “你打算怎么办？”离之君忽然凑近了，低声在她耳边问道。    “啊？什么怎么办？”林三酒一愣，“我们的副本应该已经算过了吧？”    “还没有呢。”离之君的狐狸眼意味深长地眯了起来：“对手不死亡的话，副本是不会结束的……现在，你要杀了她吗？”    ===============    求！收！藏！求！推！荐！你们不要玩弄我了，快点给我一个痛快！

 第三十三章 陈小圆的选择
    风从破碎的玻璃窗里吹进来，卷起了窗边原本是粉蓝色的纱帘。    我很喜欢粉蓝色。    在我9岁生日的时候，爸爸忽然回家了。从亲戚的议论里，我知道他在我很小的时候就和妈妈离了婚，所以那还是我第一次看见他。看起来很陌生的爸爸，给我从南方带回了一条料子顺滑的连衣裙，是在老家那个小地方很少见的粉蓝色。以前只能穿着堂姐旧衣服的我，才看了一眼，就完全被它梦幻般的颜色迷住了。    后来的一个星期，每天我都穿着它上学，直到不得不把它换下来为止。    那段时间的天空特别蓝，和我的裙子很相称。那段时间的晚饭也很丰盛，和爸爸在一起时的妈妈，笑起来的样子特别好看。    不过很快，爸爸又消失了。妈妈也把裙子剪碎丢掉了。她扯着我的头发叫我不许哭，说爸爸是为了骗她钱才给我买礼物的。就这样，我又穿起了堂姐的旧运动服。    不过那些事和我都没有关系了，我还是一样地爱着粉蓝色。    所以，当我走进这个屋子看见到处都是粉蓝色纱帘的时候，心情立刻就变得很好DD他看着我，拉起了我的手，笑容那么好看：“我就知道你喜欢这个，所以才特地挑了这间屋子。”    不管变成了什么样子，他都是这么温柔。以前想也不敢想的事情现在真的发生了DD只有我们两个，日日夜夜地在一起，真是像做梦一样。    有时运气不好的话，一连好几天也不会有一个人经过。每当他不得不将口器插进我的手臂里的时候，他都会心疼地、温柔地对我说：“小圆，你真是个好女人。我一定会好好珍惜你……”    他从来不会从我身上吸太多，当我开始头晕的时候，他就会立刻停下。每次从肉里拔出口器的时候，血都会飞溅出来，弄得我的粉蓝色窗帘上到处都是血迹DD我背着他偷偷用矿泉水洗了一次，没想到却被发现了。我从来没见他发过这么大的火DD在大发雷霆之后，他抱着我哽咽地说：“只有有了那些水，你才能陪在我身边啊……”    他的身体颤抖着，连着口器都在嗡嗡地响。    打那以后我再也没有洗过窗帘。    说我幼稚也好，不过我还是偷偷地在墙角刻了一把小伞，伞下写着“陈小圆和裴俊”。    当我趴在窗台上，等着狙击过路的行人时，用手一摸，就能摸到那几个字。    每当有人被击倒以后，他就会高兴地夸奖我，然后下楼将尸体拖回来。后来阿俊说尸体的体液都不新鲜了，以后尽量还是打在目标的腿上……虽然我也觉得他们很可怜，不过这也是没办法的事。    屋子里有一个挂钟，外壳已经融化了一半，但时针仍然在坚强地走着。    真难以置信，在这么短的时间里，我的脑海里流过了这么多的画面。我动了动快要麻木的腿，趴在窗台上，又往空中放了一颗子弹DD阿俊好像已经出门超过一个小时了。以往他从来不会离开这么久的，难道真像刚才那个男的所说，阿俊被他伤着了？    这样的紧要关头，那两人偏偏还不说话了。如果阿俊真的被断掉了一条胳膊，他应该会及时赶回这里来的吧……？我该怎么办呢？    “哥哥！那个堕落种在我这里，我切掉了它的口器，你快来，它还在动！”    突然，刚才那个年轻女孩的声音又响了起来DD一瞬间，充斥我脑海的竟然不是知道阿俊所在的放松，也不是对失去口器的阿俊的担忧，而是愤怒。    她算什么，竟敢用这种谈论虫子似的口吻，说起温柔又善良的阿俊？！    不过，这样的愤怒只维持了短短一瞬，下一秒，实际的问题就浮上了我的心头。必须赶快去救他才行DD没有了口器，那么我可以把那女孩的尸体倒吊起来，这样她的体液就会流进阿俊的嘴里……虽然不太新鲜，但是我想阿俊是不会介意的。    我马上站起身，解除了楼道里的陷阱，朝“红心蛋糕房”跑去。    除了视力以外，我没有进化任何一项基础能力。早在进化的初期，我就察觉到阿俊有哪里不对了。那时我悄悄地对自己说，只要能够帮到他，即使牺牲掉一些基础能力也好DD我想，一定是老天听见了我的祈求，所以才成全了我们。    那么，现在老天一定也会继续成全我们的吧？倒在蛋糕架后面的阿俊，一定会很快又精神地站起来，对我笑着说，小圆，你真是个好女人……对吧？    我忘记自己到底嘶喊了多少声，只是很快后脖颈一痛，眼前的世界就黑了。    ……再醒来的时候，我发现自己被牢牢地捆了起来，嘴里塞着一团布，眼睛也被蒙起来了。什么都看不见，也开不了口，只有一双耳朵，还能够清楚地捕捉到来自外界的声音DD此时高声说话的，是刚才在楼下喊着哥哥的那个女孩。    她似乎控制不住自己的情绪了，语气十分激动：“我说了不行！如果是战斗的过程中，或者为了保护自己或同伴，而必须杀人的话我不是不能理解。可是你看现在她这个样子，基本已经失去行动能力了吧？要我杀一个手无寸铁、没有自保能力的人，我怎么可能办得到啊？”    “那你就打算在这个副本里待一辈子吗？”刚才那个哥哥的声音悠悠然地响了起来。    他们好像还没察觉到我已经从昏迷中醒过来了。    刚才的女孩一下子哑了，连我这看不见的人都能感觉到空气中的沉滞。过了一会儿，她才低声说：“我不信只有这一个方法！你自己也说过的吧？你说副本并不是只有这种‘两军对战’类型的，那么结束副本一定还有别的办法。忌大哥呢？我想问问他的意见。”    虽然不知道副本是什么，不过总觉得，他们听起来不像是兄妹的样子……    那个哥哥低声地说了一句什么，声音很含糊，女孩没听清，立刻问了句“什么？”    他回应了一句“没什么”。    不过离他比较近的我，倒是把那句话听得一清二楚。他说的是“好烦，感觉还真敏锐”。    老实说，我从小就不是一个聪明的孩子，现在已经彻底被他们给弄糊涂了。杀我也好，不杀我也好，我都不管，因为我只担心一件事：阿俊怎么样了？    他在哪儿？    “哥哥”好像很烦躁似的来回走了几步，我一动也不敢动地保持着原本的姿势，生怕被他们发现我醒了。他忽然叹了口气，说：“好吧，你说的也有道理，我的确不能不尊重你的心情。那我们就把她放在这里，等阿忌回来再说吧？”    女孩一下子就松了一口气似的，声音里甚至带着点感激：“谢谢你，就这么办吧！”    “那我们走吧，玛瑟他们肯定等得着急了……”“哥哥”似乎也终于放弃了。女孩“嗯”了一声，二人的脚步声逐渐朝离我越来越远的地方走去。门被打开，又关上了，房间里一片安静。    呼DD我这条命算是保住了？    “等等，小酒，我回去检查一下那女人。”忽然从门外再度响起了“哥哥”的声音，我吓了一跳，连忙屏住了呼吸。    “好，那你快点……”女孩站在门外说。    男人进了门，几声奇怪的、像是切割什么的声音迅速地划过了空气，接着脚步声很快就来到了我跟前。忽然眼前的布被人一把扯开了DD好在我早有了预备，双眼仍是紧闭着。    一只大手紧紧地箍住了我的下巴，猛地把我的脸扭向了一边，攥得我生疼。随即那男人的声音低低地响了起来：“我知道你醒着……睁开眼睛好好看看。”    我颤抖着睁开了眼睛。    阿俊被切成几块的破碎尸体，混着他的体液和血，四处散落在我的眼前。他的头颅被切了下来，放在正前方的地上，我最喜爱的、那双细长的有如韩国明星一样的眼睛，正空洞地看着我。口器还在，胳膊也还在，只是它们却分开被扔了很远……    我听见自己口中发出了没有意义的“呜呜”声，好像是哭了。    那个长了一双狐狸眼，笑眯眯的男人，在我耳朵里塞进了一个什么东西，接着转身出了门。我这才意识到，我和阿俊都被搬进了我们的屋子里，在我的身旁，正是我喜欢得不得了的粉蓝窗帘。    “她还昏迷着吗？”门外隐约传来了女孩的声音。    “是啊，还昏迷着。”那男人这样说着。    我无暇去想那个男人的用意，因为阿俊凄惨的模样，已经占据了我的整个视网膜。    没想到这个时候，耳朵里却突然传来了那个男人的声音。    “这个人叫裴俊对吧？他已经抛弃了你，自己先死了。不过他死的时候却并不痛苦。能够离开这样可怕的世界，和一个他不爱的女人，也是一件轻松的事……”    “他不爱你。为了你能替他狩猎，不得不跟你捆绑在一起，太难受了DD死了也是解脱。”    “……真可怜啊。从小就被爸爸扔下了，没有人喜欢，连妈妈也经常说你是一个拖累。毕竟没有你的话，妈妈肯定可以得到幸福的……真是一个多余的人啊。”    声音好像带着某种魔力一样，与眼前阿俊的尸体纠缠成了一幅迷幻的抽象画。我哭得泣不成声，以至于连他后来说的话都听不清了，更想不到去问他怎么会知道。只有一句话，仿佛有生命似的钻进了我的耳朵里：“我刚才把绳子替你解开了一些。去窗边的抽屉里看看吧……”    挣扎着从绳子里解脱了，我打开了抽屉。那句“没有爱人，也没有人爱。你一个人孤零零地要在这世间怎么办呢？”仍然在不断地回响在我的脑海里。    抽屉里漂浮着一个我熟悉极了的金属子弹。    对不起。我不知道在跟谁说这句话DD也许是我自己吧。这个世界太可怕了，我撑不下去了。    砰的一声枪响，我见到的最后一样事物，是被我自己的血染得失去了本色的粉蓝色窗帘。    “哎呀……”    刚刚走下了楼的离之君顿住了脚步，目光水汪汪地转向了林三酒。“刚才的声音，好像是从15楼传来的？”    ======    点娘，你再这样胡闹我就生气了哟！是不是把读者流量都藏起来了……不然为什么点击率如此之差……泪目……

 第三十四章 焦土绿洲
    副本结束了，林三酒心情很复杂地叹了一口气。    因为在副本里重来了三次，所以感觉好像一连过了好几个晚上似的。不过，在车队缓慢地行进了一个小时以后，东方升起的白色光线逐渐染亮了每一个人的视野。他们是晚上十点钟起床的，太阳大概是早上五六点上升；这样算起来，其实林三酒一行人只在副本里花了六个小时左右。    到最后，也还是不明白为什么那个女人会自杀……林三酒有些迷惘地想着。后来她和离之君两人回了一趟陈小圆的屋子，被屋里一片血腥的景象惊呆了。虽然心底隐隐约约地觉得离之君和这事脱不了关系，可确实，陈小圆自杀的枪声，是他们两人走到楼下时才听见的，而她也的确是死在了她自己的能力之下，怎么看都是自杀。    离之君神态很自然，当着她的面取出了一个小盒子，也不知用了什么手法，竟从陈小圆的尸体上抽取了几道黄色的光，关在了盒子里。林三酒几次想张口问，却都被他巧妙地轻轻避过去了。    不过，过去了就是过去了，危险人物的事最好也别乱打听。眼下的事才是最要紧的――    卡车慢慢地减了速，由林三酒领头，车队驶入了一片工厂区。这片最近兴起的工业园区规划得很不错，灰白色的五层高建筑被整齐地分进了一排排的方格里。虽然被高温侵蚀了一个月，但相比城市里新新旧旧的楼房，这些工厂楼显得还十分坚挺。    林三酒一边漫不经心地看着厂区门口的牌子，一边回想起昨晚离之君临走前的那一番话。    “……我们要走了，毕竟田民波那家伙还在外面呢。”离之君露出了一口白牙，笑得犹如春风拂面：“你们自己也要小心。”    “啊？不是说，有件事需要我们去做吗？”林三酒一直记挂着这事儿呢。    “那个啊，我暂时没想好。你就当你欠了我一个人情吧……”离之君轻轻地说：“别忘了这个人情就好。”    “不会的，哪能呢！君大哥、忌大哥，这回多亏有你们了，以后你们有事儿，只要跟我说一声就行！”卢泽一听就跳了起来，语气诚恳地向两人道谢。    玛瑟在一边也是感激地连连点头。    只有最不喜欢欠人情的林三酒，在心里暗暗叹了口气。欠人情就算了，还偏偏欠的还是这位离之君的……不过她也有个疑惑：14个月一过，他们就被随机扔到万千平行空间里去了，万一这辈子再也遇不上，离之君不就白打算了吗？    没想到离之君好像看穿了她的心思似的，眯起了眼睛：“……对了，还有一件事。你们知道‘签证’这种东西对吧？所有的世界，在出现‘副本’以后，就会接着出现‘签证官’。你们还有13个月的时间，找到最高签证官，每人拿上一个签证，就不会被空间分散了。”    卢泽立刻爆发出一声欢呼：“我们就是这么打算的！君大哥有线索？”    “具体的我现在也不知道，只能说往人多的地方去找。”离之君说着，目光像水波似的在林三酒身上转了转，笑说：“只要领过一次签证，就会在所有签证官的资料库里挂上名号。等你们以后财大气粗的时候，还可以通过签证官找人呢。”    好吧，反正这债是逃不掉的――    忽然林三酒心念一动，连忙问：“签证官是什么人安排的？难道这些平行空间里面有个组织？”    “不，‘签证官’是一种进化能力。当拥有这个能力的人把它升级到‘最高签证官’时，你们就可以找他领取签证了。不过，签证官自己却不能给自己发签证，只能请别的签证官来发。可以说，这是一个专门利人无法利己的能力，所以一般来说，拥有这个能力的人会用签证来交换必要的物资和安全。”    三个刚出茅庐的人听得几乎目眩神迷了。    “好了，那么你们就加油吧！往人多的地方去找噢！”离之君说着，已经转身走了。他的背影举起了一只手，在空中摆了摆。    黑泽忌刚要动步，忽然又停了下来，看了三人一眼。他坚硬得如同刀刻一般的线条，略微柔和了些：“这么弱，可别死了。”    语气冷酷地说完这句话，他跟上了同伴，两人纵身几个跳跃，便消失在了楼群里。留下的三个人，带着种种复杂的心情，做好了再次上路的准备。    ……所以说，现在当务之急是要找到签证官啊。又走过了一家工厂，林三酒心里暗暗琢磨着，人多的地方？在极温地狱里，人都死得差不多了，哪还有什么人多的地方……    这个念头才刚刚浮起来，几乎是一霎间，林三酒的耳朵就被一阵猛烈的音乐声灌满了，热闹欢快的舞曲一下子充斥了眼前残破的街道。    紧接着，在喧闹的音乐里，有人兴奋地高呼了一声：“来新人了――”    顿时，男女混杂的欢呼声、笑声，纷纷杂杂地从前方一栋工厂楼里涌了出来，一个叫“团圆食品加工厂”的大门被哗啦啦地拉开了，人群裹着笑语声跑到了车队前方。林三酒吓了一跳，赶忙踩下刹车――对讲机里同时传来了卢泽摸不着头脑的声音：“这是怎么回事？”    “我也不知道……稍安勿躁！”她忙喊了一声。    跟林三酒几人身上那沾满了汗尘泥血的脏衣服不一样，这一群衣着干净鲜亮的男男女女，正站在前方的去路上，人人一脸喜悦，不住地朝他们挥着手。这些人看见了车队，似乎一个个儿地都是发自内心地高兴：人群后方有两个穿着短裙的女孩，看起来兴奋极了，明明脚上都是一双高跟鞋，还不住地跳起来招手。    林三酒却犹豫着，没敢下车。说她怂也好，可是在第一眼看见这么多人时，她心里第一个念头是――全是进化者。    极温地狱里的温度，到底高到了什么地步，早已不可考了――能够撑到现在，并且还神态自如的人，一定早已进化无疑。她粗略一看，眼前至少有不下二十个人。    要知道，自己这边可是有三辆物资装得满满的车，这些人要是动了心思……    林三酒谨慎地打开了小半边窗户，朝外面扬声喊道：“你们是什么人？为什么拦路？”    眼前的人叽叽咕咕地低声说了些什么，然后似乎是众望所归似的，一个中年妇女模样的人被大家推举了出来。她好像有些不好意思似的，还对身后的人群说了声“你们这是臊我呢”，随即笑着走到了林三酒的卡车前。    林三酒迅速地打量了她一下。大概四十岁左右年纪，中等身材，一头黑发整齐地在脑后梳成一个髻，气质看起来十分温和踏实――叫她非常在意的是，这个中年女人身上的衣服干干净净，颜色搭配雅致，脚上还穿着一双中跟鞋。就是放到高温世界降临以前，这身打扮也没有任何问题。    不光是这个女人，她身后的人群里，每个人的脸上都是一片由于生活安适，营造出来的放松感。    相比之下，林三酒的脸上还沾着陈小圆的一点血迹，被她随便用手一抹，拉成了一条血道子。本来漂亮的长发，乱糟糟地绑成了个马尾；从后视镜里一瞧，自己眉头紧皱，神态戒备。    “姑娘，你好，欢迎你来到‘绿洲’。我姓李，你叫我李姐就行。”中年女人的语气很热忱，有点像是……在员工大会上，被领导选出来讲话的感觉。“你不用再担惊受怕了，只要到了我们绿洲，在同胞的关怀下，一切的颠簸、苦难，就都会结束了！”    她话尾的音调充满激情地高高一扬，后面的人群顿时发出了一声欢呼。    林三酒没说话――老实说，这种情况下她还真不知道说什么好。她静静地看着李姐，等着她继续说下去。    “姑娘你贵姓？你肯定有很多话想问吧……？赶紧跟大姐来，我给你好好讲讲绿洲的事，顺便好好吃顿饭，洗个澡……这可怜孩子，瞧瞧，是不是好几天没有歇好了？”李姐不忍地看了看林三酒。    林三酒一动没动，只开口问了句：“绿洲是什么地方？”    身旁的对讲机里时不时发出电流的昀采，说明此刻玛瑟和卢泽都在一言不发地听着。    李姐好像早预料到她有此一问，充满信心地笑了：“姑娘，你从外边儿来，也知道外面如今成了什么样儿了。死了多少人哪……别说人了，连树、水都没有了！可是在绿洲的保护下，我们过得还是以前的生活！从来不用担惊受怕。因为我们的营地，能养活足够上万人――我们这儿人人有饭吃，有水喝，孩子能上学，生病了能看医生……”    她一提起绿洲，脸上的表情都在放光：“绿洲现在已经有一千八百多人了。我们发过誓，要拯救、保护这个世界里每一个人类！”

 第三十五章 竟然真的是个理想乡？
    目送李姐和卢泽走进了工厂的大门，留下林三酒一个人坐在卡车的驾驶座里。车门已经锁上了，窗户也牢牢地关着。卡车旁边是三三两两聊着天的人，有男有女。每一个人的表情都十分放松、自如，就像在“新世界”降临以前那样，没有一点在绝望中挣扎求存的痕迹……在遇上了她的目光时，许多人甚至还会朝她点头笑笑。    一个年轻妈妈推着一辆婴儿车从她的卡车边经过，里面那个一岁多的白胖孩子还指着她咿咿呀呀地说了些什么。    即使她谨慎地把卢泽派下去查探情况了，看到这副景象也不由得松懈了肩膀。    对讲机里玛瑟不无担心地问了一句：“他一个人跟李姐去了，没问题吧？”    三个人里，只有卢泽是最适合出去的。如果当真起了什么变故，以他的变形能力，只要有一个空隙就能够顺利回来DD不过还不等林三酒回应，卢泽自己就先在对讲机里笑了一声：“别担心，他们这儿的人看起来不错。”    旁边隐隐约约是李姐说了一句“小伙子……这地方也是你们的……”    林三酒叹了口气。她担心的还是车上的物资。    虽然她相信人类的确有很多高尚的情感，但同时她也认为人类是以保证自己生存、以逐利为第一先决条件的种族。不求回报地庇护所有流亡的人类……这怎么可能呢？不说意图了，“绿洲”有这个能力吗？    怎么想，都觉得他们会要求每个人都上交所有物资，然后统一进行分配。    “小酒，玛瑟，他们这里非常大……好像是把后面靠山的半片工厂区都打通了。啊，这个是……他们排队干吗？”卢泽的声音突然变得非常惊讶似的。    “这是食堂啊。”李姐凑近了对讲机，似乎也想让另两人听一听：“每天早上六点，和晚上九点，我们都在食堂里供应一顿饭。现在正好是时候了，这些都是还没吃早饭的人。”    还不等林三酒回过神来，卢泽那边传来了一阵杂音，随即是他惊奇的语气：“小酒，他们的早饭是小米粥、烤玉米，和一碟子榨菜。看着还挺香的……”    “你应该看看我们的晚饭DD每个人都是一菜一肉一米饭的标准！”    “这……怎么可能？温度这么高，怎么可能还有以前的菜肉留下来？再说，做这么多饭，要消耗多少水啊！”卢泽不敢置信地反问了几句DD他说的，也正是林三酒和玛瑟心里想的。    “你不是也看见我们的烤玉米了吗？放心，这样的蔬菜和肉，我们要多少有多少，水也不用担心。你们还没加入呢，按规定我不能说得太多了。等你们也成为了绿洲的成员，大姐再给你们好好讲讲。”    吃了一惊以后，林三酒的好奇心被吊得越来越高DD不过她倒是相信李姐这话。    因为看看车外的这些人就知道了：个个儿都精神饱满，皮肤润泽，嘴唇和指甲都呈现出健康的粉红色……林三酒几个人虽然吃喝不愁，可是毕竟只有袋装食品能吃，根本谈不上营养。吃饭不过是填饱肚子、获取热量而已，跟绿洲的人们一比，真称得上是一脸菜色。    就在她望着绿洲成员发呆的时候，对讲机里卢泽说话了，声音有点断断续续地：“李姐……我的对讲机范围到头了。我先……商量……”    听这意思，大概是快回来了DD林三酒把目光投向工厂门口，果然没过一会儿，卢泽的身影就兴奋地一路跑了出来，后面跟着李姐和一个不认识的男人。    一行人来到车队前，卢泽敲了敲车门，林三酒打开了窗户。    “简直不敢相信！”卢泽的兔牙在早上猛烈的阳光里闪闪发光：“太厉害了！这里有备用发电机，听说到了晚上就会开始供电。他们的楼上都贴着反光布，后面还有建起了一个很大的遮光顶棚，走进去立刻凉快多了！”    林三酒点了点头，看向了他身后的李姐和那个陌生男人。    “我给你介绍一下，”李姐指着那个身材健壮、个子不高的男人说：“这是我的领导，他听说有新人找过来了，很关心，过来了解一下情况。”    ……领导？一瞬间林三酒觉得自己好像穿越回了新世界以前。    “你好，我叫陈今风，是绿洲八组的1层干部。”被称为领导的男人自矜地笑了一下，背着双手说：“能够看见又一个幸存下来的同胞，真是太好了。”    “呃，幸会……”林三酒又一次不知该说什么好了。绿洲里的气氛，和她这一个月以来身处的环境太不一样了，让她产生了一种错位的怪异感。“稍等，我把玛瑟也叫来，我们可以下车一起说。”    接到消息的玛瑟锁了公交车门，小跑着过来了。她一头蓬松的红发在阳光下显得很耀眼，陈今风瞥了一眼，立刻愣了一楞，随即笑说：“哎哟，想不到还有外国友人！不过外国人也同属人类，大家都是同胞，都是同胞！”说着，就伸出手来跟玛瑟握了一下。    林三酒也下了车，跟玛瑟并肩站在了一起。    “那么，我来简单给大家说一说。”陈今风很有气魄地一挥手，说：“绿洲之所以能够拯救一千八百多人的性命，都是多亏了白教授。他在新世界降临以前就意识到了不对劲儿DD你们还记得那一百多天的高温期吧？白教授从那时候起，就开展了一项农作物研究的实验项目……如今我们绿洲的农作物，生长周期已经缩短到了30天，还能抗高温了！”    大概是看见了三人脸上难以置信的震惊神色，李姐笑着补充了一句：“小卢今天看见的烤玉米，就是我们这儿的农作物之一。”    “可是……怎么可能呢？白天的温度，连塑料都会融化啊！”玛瑟捂住嘴巴惊叹道。    “我们建造了一个低温大棚，专门用来培育农作物。”陈今风笑了笑，表情昂然。他看了看三个人的模样，口气很委婉：“你们一直流落在外，没有见识过集体的能力，一时不理解是正常的。小卢刚才见识到的，不过是绿洲的九牛一毛，我们能做的事情还有很多！”    说着说着，他有些激动了：“我知道现在人类的处境太艰难了。可是看看人类的历史吧DD从大洪水、黑死病、西班牙流感……哪一次不是人类的灭顶之灾？不也撑过来了吗？这次也是一样的！我们在困境中寻找希望，寻找出路，救援同胞……我们所做的一切，都是为了后人。等到千百年以后，子孙后代提起我们的时候，都会说一声，绿洲是人类的火种！”    他双眼熠熠生辉，语气充满激情。因为心情高昂，皮肤都隐隐地发红了。看得出来，陈今风是真心相信绿洲、相信人类的未来DD与这样的大义相比之下，林三酒简直快为自己的发言而感到羞愧了：“那个……我想问一下……如果加入的话，我们自己的物资……你们打算怎么处理？”    李姐顿时很不满意地看了她一眼，满脸都写着“这姑娘觉悟太低”。    陈今风呵呵一笑，“年轻人有顾虑，其实是好事，说明想得周全。这个你放心，绿洲里有足够的物资给大家生活，不会强行收取任何人的东西。物资愿意自己留下也行，上交也行，跟别人做交易也行……总之，你们的还是你们的。”    这一下，可真叫林三酒惊讶了。    绿洲里已经有了一千八百多人，在他们之前，肯定也有自带物资的人DD而如今平和的景象，正是说明了绿洲从以前开始就没有为这件事闹过风波。    玛瑟又向陈今风提了几个问题，都是一些关于绿洲生活制度方面的。陈今风也一一耐心地答了。叫人心生好感的是，绿洲成员除了一些必要的日常工作以外，其他所有的时间都能随便支配，自由度很高。    说到这个，李姐不好意思地笑了：“这群年轻人平时没事就喜欢守在这里等路过的同胞……放那么大声的音乐，一个是表示欢迎你们，一个也是他们年轻人喜欢玩。”    卢泽和玛瑟对望了一眼，同时把目光投向了林三酒。    “小酒……你怎么想？咱们要不要DD加入绿洲？”玛瑟轻声地问。“我们俩无所谓。”    林三酒咬着嘴唇没吭声，暗暗埋怨自己的“敏锐直觉”这个时候发动不起来。思虑之间，昨晚离之君的话又在耳边响了起来DD“去人多的地方，找签证官……”    一千八百人，算人多了吧？    “请问……如果想退出绿洲，可以吗？”她也是豁出去了，干脆她来做坏人，把得罪人的话都问完算了。    果然李姐又是不太高兴的样子。还是陈今风看起来有风度得多，他笑着说：“虽然我们不提倡，但绿洲是自由的，想走随时可以走。”    “既然这么说……”林三酒犹犹豫豫地看了一眼身边的两个同伴。“那我们就暂且先加入吧？”    ====    这么快就11万字了……嗯，虽然成绩惨淡，但是还是很高兴有人在一直看，哇哈哈。

 第三十六章 消失的对讲机
    林三酒的“暂且”两字，根本不能动摇陈今风的热情――他猛地一拍巴掌，语气激昂地说：“这就对了！你们相信我，绿洲里的每一个人，将来都会成为历史的一部分，留下不可磨灭的美名的！”    一直在工厂门口驻足观望的几个人，此刻老远看见了陈今风的模样，不由得一声欢呼，冲到了林三酒几人的跟前，一个接一个地鼓起了掌。没一个人敷衍，每个人都用足了十分力气；很快，雷动的掌声就把更多的人引了过来，更多的手掌拍响在了一起。    “欢迎新成员！”    面对这样热情高涨的人群，林三酒甚至都有点手足无措了。她转头看了看卢泽和玛瑟，发现这两个白皮肤的家伙，竟然窘迫得连耳朵根都红了――卢泽察觉到了她的目光，忙不好意思地小声说：“他们太热情了……我这辈子还没被人这样欢迎过呢。”    林三酒噗嗤一声乐了，深有同感。    陈今风一连做了好几个往下压的手势，才算是止住了人群的喧闹。    “同胞们，目前对新成员来说，最重要的是熟悉环境。太阳出来了，大家先回去上床睡觉，等到了晚上，我们再为新成员洗尘！”    也不知是哪句话触动了人群，登时又是一阵尖叫和欢呼。    “小雨，你去食堂交代一声，我们又来了三位新成员。晚上记得加餐！”李姐笑容满面地吩咐了一声，立刻一个梳着矮马尾的女孩应了，跑跳着回了工厂。其余的人被陈今风劝了两句，也都纷纷朝林三酒几人点头微笑，散了开去。    看来绿洲的人也摸清楚了规律：在白天太阳底下，无论做什么都要冒着生命危险，最好的办法就是睡觉。    李姐接着对几人说：“工厂宿舍楼白天太热了，所以我们把地下两层都做成了隔间，把宿舍楼的床搬了进去……你们现在跟我来，把床位分配一下吧。”    “那车停在哪里比较好……？”不用问，提出这个问题的，正是早已决心得罪人也不怕的林三酒。    “开进来吧！里面有一块空地，正好停车。”这次李姐却没见什么不爽快，温和地笑道。    三个人应了一声，回到车上发动了车子，开进了工厂区里，在一个边角处把车都停好了。    走在里面，林三酒才意识到绿洲的占地面积有多大。附近相邻的四五个工厂的墙都被拆了，打通成了一个广阔的区域。绿洲里一共有十来栋楼，每一栋地下都有两层，如今被改建成了绿洲成员的住处。每一栋楼体上覆盖着大面积的反光布，在危险的太阳下泛着一片白光――几个人在路上走了一会儿，甚至都觉得睁不开眼。    李姐也眯着眼睛，看了大家一眼，随即不好意思地笑了：“我们马上就到了――看见那栋标号为42的楼了吗？其他的楼都住满了，就只有那儿还有空位了。”    “楼里既然不住人，那么贴反光布是为了什么？”林三酒不解地问了一句。    “白教授在做一个隔热实验，希望能把室内温度降到50°左右。等温度降下来了，咱们就都能住进楼里了，还可以在房间里进行无土栽培……”李姐说着说着忽然感叹了一句：“要是过去，一听见50°，还不得吓死了！多亏了白教授开发的药片，才让大家都更耐热了。”    “呃――？”三个人听了这话，转过脸去，看着李姐。    药片？她在说什么？    林三酒犹豫了一瞬，刚想开口问，李姐却已经把他们都领到42号楼跟前了。刚才梳着矮马尾叫小雨的女孩正站在门口，热情地朝他们招手笑道：“李姐！床位我已经安排好了，又从仓库拿了一些枕头床单换上了。李姐过来瞧瞧？”    “不用，你办事我还有不放心的？”李姐应了一声，随即转头对三人笑着说：“你们接下来跟着小雨，她负责这一栋楼里的生活事宜。你们先进去，我跟小雨说两句话。”    三个人也只好点头笑笑，推门进了楼道。    一进入建筑物内部，立刻便感觉到温度低了不少，被高温烤得晕厥过去的皮肤毛孔也能够开始呼吸了――虽然从体感上来判断，温度仍然绝对不止50°，不过这位白教授的隔热试验，看来到目前为止进展还不错。    林三酒是最后一个进来的，她才收回后脚，身后小雨就一把推上了门。面对她有些诧异的目光，小雨忙笑了笑，示意他们去里面等。林三酒也朝她温柔地笑了笑，藏在身后的双手白光一现，就多了一个对讲机。    她趁小雨转过身去的时候，无声又迅速地把对讲机放在了门后不显眼的地方，然后快步走进一楼大厅里。大概是都去睡觉了的原因，大厅里没有人，只有卢泽和玛瑟将她刚才的动作全部收进了眼里。    毕竟是一起经历过数场生死的，两人虽然有点吃惊，不过什么都没说，迅速地将表情调整得很自然。林三酒拿过玛瑟腰间别着的对讲机，背过身子按响。    从昀驳牡缌魃里，传出了李姐的声音。    “……虽然这一次陈干部也出面了……但是，是我先发现的……还带他们参观了一圈……”毕竟对讲机不是窃听器，声音质量听起来很不好。三个人的耳朵都快贴上去了――“不管怎么说，这次的三个人应该算是我的吧？”    三个人怔了怔，互相看了一眼，再次凑近了对讲机。    小雨听起来好像在打太极：“李姐，按理来说应该算你的，我赞成。不过这事儿还得陈干部说了算，要不你去问问他？”    “找他……哼。唉，真是的。堂堂一个干部，还总是和部下抢功劳……”李姐抱怨了一句，又有点警惕似的朝小雨笑了笑：“这话就咱们两个人之间说一说，对外还是别提。毕竟影响不好，咱们绿洲还是很阳光的一个地方嘛。”    小雨十分赞同似的点了点头――    “快、快收起来！”一直在看着门外放风的卢泽忽然催促道：“她们好像要说完了！”    林三酒忙一把按掉对讲机，玛瑟接过去别在了自己腰间，三个人赶快拉开了距离。正巧这时候，小雨已经跟李姐道过了别，推门进来了――林三酒心下一提，看了一眼她藏对讲机的方向――不过，再过去取却来不及了，因为小雨已经欢快地招呼道：“大家跟我来，看看以后你们的宿舍！我们花了很大力气，尽量弄得很舒服呢！”    没办法，只好再找机会来拿了。林三酒故意拖着步子走在最后，手里再次闪过白光，一张卡片飞到了对讲机上方，化作一块黑布罩了下去。    好在对这一切小雨都没察觉。这是一个圆脸蛋、个头儿不高的女孩，初接触时给人又热情又直爽的感觉，不过稍微聊上几句，就能在她身上体会到一种过早出社会而养成的油滑。不过这油滑藏在她的笑里，却不叫人讨厌――小雨领着几人下到了负一层，有点不好意思地笑着说：“楼下因为更凉快，所以已经住满了。你们将就一下，住负一层吧！”    说着，就推开了负一层的铁门。    地下两层楼原本的用途，已经根本看不出来了――    占地广袤的负一层，被无数白色建材板给隔成了一个个小小的单间。每个单间前面的建材板上，开了一个长方形的豁口充当门，挂起了花花绿绿、各色各样的布帘。    挤挤挨挨的房间，将空间划分成几大块，过道被切割成了窄窄的一条。地下室里虽然有灯，却没有通电，狭窄挤迫的过道里显得更加昏暗了。有的房间里已经传出了微微的鼾声，空间里弥漫着一种奇妙的、叫人昏昏欲睡的气氛。    “来，林小姐就住这儿吧。”进门后走了七八分钟，小雨就拉起了一个单间门口的布帘子。林三酒抬头看了看，见自己的单间上写着编号：1629。    林三酒朝里面看了一眼。    铁架子床不大，铺了一张薄薄的垫子。枕头扁扁的，还有一张床单叠了起来，大概是充当被子用的。――这个条件要是放在新世界降临以前，妥妥的一个贫民窟。但是对于在坚硬的地板上睡了一个月的林三酒来说，已经很不错了。    卢泽和玛瑟的房间却被安排得很远，一个在1734，一个在1736，要走上一百多个房间才能到。小雨说是因为绿洲的人越来越多，房间紧张――“要是白教授的隔热试验早点做完，咱们就都能搬进楼里去住了，到时我一定把你们仨放一块儿。”她这样笑着说。    “那你们先过去吧，我在这儿转转，熟悉熟悉环境。”林三酒赶紧对小雨说――要想拿回对讲机，这可是个绝好的机会。    小雨应了，嘱咐了几句，带着卢泽和玛瑟走了。他们一行人前脚才离开，林三酒立刻掉头返回了一楼大厅。    推开门，她有点紧张地看了一圈――跟刚才一样，半个人影都没有。    她迅速地朝大门冲去，没想到门后面空空如也，没有对讲机的半点踪影。    “咦……”她一惊，忍不住底叫了一声，目光来回梭巡。    忽然一只手从背后搭上了她的肩膀。    “你在找什么？”    ===============    谢谢“这昵称不存在吧”的打赏~~一看就是当初注册的时候差点被点娘给逼疯了的孩子……有打赏说明这本书被认可了，真高兴啊！！    另外，林三酒这个名字真的很奇葩吗？真的吗？比黑泽忌还奇葩？

 第三十七章 我就是随便转转
    这一惊真是非同小可DD林三酒惊了一跳，忙回过身。    身后站着一个戴眼镜的陌生男人。看着模样倒挺斯文的，不过眉头却习惯性地拧着，显出了一脸的严肃相：“你丢东西了吗？”    只要不是认识自己的人就好办，随便敷衍过去就行DD林三酒定了定神，露出一副不好意思的笑脸：“是的，我好像把东西掉在这附近了，不过现在却找不到了……”    她模样生得还是不错的，一双大大的猫眼眨巴着，使她看起来也很有说服力。    不过这戴眼镜的男人眉头皱得更紧了，忽然一下把脸凑近了她，表情沉沉地DD林三酒一时拿不准这人是什么毛病，赶紧后退了两步，有点儿不安地看着他。    没想到，这男人却哼了一声，说：“说话不尽不实！现在的女孩儿都这样！”    哎？林三酒瞪大了眼。    “不过算了。东西确实是你的，这一点你倒没有说假话……”这男人不管说什么，都沉着一张脸：“好吧，既然你是物主，我就告诉你吧。大概几分钟以前，有个矮个子的男人把东西捡走了。”    矮个子男人……她才来绿洲，根本不认识这样的人。不过，只要没被李姐他们发现，就不算坏。被不相干的人拿走了，就全当是丢了好了！反正当初从田鼠车里拿出来了不止一套的对讲机。    不过现在林三酒的心思可不在对讲机上了，她从头到脚地仔细打量了一遍面前这个戴眼镜的男人，直到把对方看得有点不自在了，这才笑着伸出一只手：“你好，我叫林三酒，谢谢你告诉我。你叫什么？”    眼镜后面的眼珠子在她伸出去的、白皙的手掌上打了一个转，男人连动的意思都没有：“我叫胡常在！女孩子家不要这么主动！”    饶是林三酒自认自己通情达理，笑容也不由凝固在了脸上。    ……握个手就主动了？女人不能握手了？这个人真应该感谢新世界！要不是人类文明体系都崩溃了，他还不得在社会上处处碰壁啊！    林三酒腹诽着，忍着气收回了手。胡常一点也不觉得自己说错了什么，拉着一张脸说了一句“我走了”，转身就要走。    “是你的进化能力吧？”    身后女孩儿的一句话，顿住了胡常在的脚步。    “你能看出别人是不是在撒谎？”林三酒慢悠悠地走到他身边，皮笑肉不笑：“挺厉害、挺实用的嘛。但是当面说破，不就没有意义了吗？”    她一口气憋屈在心里，就想对这个人冷嘲热讽一顿。    不过出乎意料地，听了这话以后的胡常在居然很震惊DD连眼镜都滑了下来，他赶忙扶了扶，盯着林三酒问：“你怎么会知道进化能力？”    林三酒也有点呆：“新世界降临都一个多月了……这是常识了吧。”    “啊DD我懂了，你一定是刚从外面来的。”胡常在恍然大悟，拿下眼镜用衣角擦了擦，又戴上它，好好看了看林三酒。“来多久了？在外面呆了多久？听这意思，你也有进化能力？”    我为什么非得被你盘问啊。林三酒心里翻了个白眼，不答反问：“绿洲的人不都是外面来的吗？难道这儿的人都还没有进化出能力？”    问这话的时候，她忽然想起李姐说的“药片”了。到底这药片和进化能力是怎么回事？    胡常在表情严肃地看了她一眼，“女孩子怎么这么没耐心，你要先好好回答我才对。”    一股邪火腾地就窜了起来，林三酒这一回明明白白地翻了个白眼，掉头就走。这人少评判别人两句，是不是能死？    她既然知道了绿洲的人进化能力上有点问题，也没必要非问这个老道学。一千八百人呢，问谁不行！    没想到才走了几步，身后就响起一阵哒哒的脚步声，胡常在却追上来了。他一边追一边喊：“你怎么脾气这么不好，哎，你走慢点，我还有话问你……慢、慢点DD好好好，你问的我都告诉你，你停下来吧！”    林三酒这才停下了步子。她虽然体能超群，可刚才这一段快走连她速度的十分之一都没有发挥出来，胡常在就差点没赶上DD她皱了皱眉，问道：“你没有体能强化过？”    胡常在金边眼镜后头茫然的表情替他回答了这个问题。    “这……到底是怎么回事？体能强化应该是进化人类的标配啊。”林三酒很纳闷。    “什么啊DD”胡常在喘了口气，这才直起了腰来。“我先问你一件事，你务必要回答我。你是什么时候来的绿洲？”    “就今天早上。大概三十分钟以前吧。”林三酒想了想，答道。她生怕这人问个没完没了，赶紧抢先问了一句：“这儿的人没有进化能力吗？”    胡常在摇了摇头，一脸凝重：“绿洲的绝大多数人，都是没有什么潜力值的普通人。按常理来说，他们可能连最初的升温期都熬不过去，就会跟外面的人一样死掉……不过，白教授开发出了一种药，普通人服用了以后，能够强行催生出高温适应这一个必要的生存能力。不过也就止步于此了，毕竟没有潜力值，再吃药也不能开发出新能力。这也不是什么秘密，你呆的时间长一点，自然就会听说。”    这个白教授……还真是一个绝世的天才！    林三酒暗暗咋舌，忙又问道：“那你是什么情况？”    “新世界以后的第七天，我就进入了绿洲。”胡常在很难得地，在严肃的表情之外叹了口气。“当时我已经进化出我这个‘去伪存真’的能力了，不过还没有那个什么体能强化。这么久以来，我很少遇见跟我一样自然进化的人，所以刚才听你一口叫破我的能力，还真有点激动呢。”    林三酒一边听一边点头，忽然她意识到一个问题，忙脱口而出地问道：“等等DD你那时已经有这个能力了？那么，当时绿洲的成员对你是怎么说的？他们知道你的能力吗？”    这几个问题一出口，她才意识到原来自己潜意识里，根本就不信陈今风所说的那一套。    “那时应该还不知道吧……”胡常在猛地被这么一问，也有点摸不准她的意思，“绿洲对每一个新成员的讲话都是一样的啊，这个地方保护了人类的火种，很伟大DD哎，慢着，你不会以为这些说辞是假的吧？”    不太高尚的小心思被叫破了，林三酒有点儿尴尬，只好板着一张脸。    “唉，女孩可不能像你这样，心理太阴暗了……”果然，胡常在又搬出了他的老生常谈。不过大概是看见了林三酒浑身上下散发出的杀气，他好歹还是改了话头：“我当时用了‘去伪存真’，他们说的确实是真话。我在这儿住了这么久，也发现了，绿洲的人没有什么私心，都是一门心思地想要拯救人类。”    没有私心？    林三酒又想起了李姐的那句话。“这三个人，应该算是我的吧？”    这么无私奉献的一个地方，怎么还搞得跟传销拉人入会一样？    “不过，”胡常在忽然变得有点吞吞吐吐起来。“有件事我倒是想提醒你一下DD”    “你们不去睡觉干什么呢！”    一道含着怒气的女声猛地在大厅里响了起来，极不客气的喝问道。林三酒一回头，发现正是小雨站在楼梯口旁，正一脸的薄怒，瞪着二人：“林小姐，你怎么转到这里来了？白天温度这么高，是很危险的你知不知道？”    还不等林三酒做出反应，身边胡常在一句低低地喊了一声“糟了”，抬步就往外跑DD他这个时候动作倒挺快，一下子就从大门里钻了出去，跑进了外面的烈日里。    “胡常在！我知道是你！你等着的，我非告诉陈干部不可！”小雨不依不饶地冲着他的背影大喊了一句，见他跑不见了，这才转过脸来，硬邦邦地朝林三酒扔了一句：“林小姐赶快去睡吧！”    也不明白这个小雨怎么突然一下态度变得这么差了DD林三酒跟着她走进楼梯间，想了想，尽量语气平和地解释了一句：“我恰巧遇上他，聊几句，熟悉一下环境而已……”    走在前面的小雨步子飞快，跟没听见似的，一句话也不应。林三酒也有点来气了，干脆也闭上了嘴。    到了负一层门口，小雨看了看她，面上的怒气还没有完全消，试图挤出一个僵硬的笑：“林小姐，我刚才语气重了，你别往心里去。因为绿洲也是有纪律的，为了大家安全着想，到了点就不能出地下室了。我是42楼的生活干事，你们不守规矩，到时候是我挨罚……也请你理解一下。”    林三酒也不愿意第一天就与人闹得不愉快，于是点了点头，表示明白了。    小雨立刻笑得跟以前一样爽快，跟她一块儿进了负一层。    楼层里很安静。看来绿洲的人都知道这个规矩，此时过道里已经没有什么人走动了，大家都在自己的小单间里睡觉。林三酒撩开了1629的布帘子，目光不经意地从远处一个人影身上扫过，立刻顿住了。    ……不会吧？应该是自己看错了吧？    =======    感谢白鬼夜和昵称姐的打赏~！承蒙你们喜欢，本文和本文作者都娇羞地颤抖了……

 第三十八章 升级意外
    床垫子很薄，完全没有38楼公寓里高级进口记忆垫所带来的舒适感，甚至还能隐隐感觉到床板的骨架……林三酒翻了一个身，顿时床架发出了叫人牙酸的一声吱。    即使是在一片昏暗中，林三酒仍然能将自己小单间里的一切清晰地收进眼底。地下室里空气流通不好，隐隐地有一股灰尘味。单间的墙板上凿了几根钉子，大概是用来挂衣服用的。条件真称得上是简陋了DD连隔壁那位睡梦里挠痒的声音她都能听得一清二楚。不知道是不是因为新到了一个陌生环境的关系，她躺在床上半天也睡不着。    如果真像胡常在所说，这个地方的人都是由药物催生出能力的话，她也不必继续再在这儿呆下去了。    毕竟她加入绿洲，可不是冲着有吃有喝有睡来的DD她是为了找签证官。    然而在一千多个几乎就是普通人的人当中，怎么可能会出现签证官呢！    但毕竟刚来就走也不太好DD林三酒不知怎么，又想起了刚才一瞥之下，那个似是而非的人影DD算了吧，还是多呆几天，看看情况好了……    脑海里的念头纷纷杂杂，也不知过了多久，她逐渐感觉到眼皮变重了，意识也模糊了。    在她即将堕入梦境的那一瞬间，一道强烈的电流忽然蹿过了她的身体DD    林三酒一下子瞪大了双眼，全身控制不住地打起了摆子。身体颤抖地太猛了，晃得铁架子床也跟着发出了“哒哒哒”的撞击声，在寂静的空间里显得特别响亮。她想动一动手指，却发现自己又一次失去了对身体的主控权……虽然跟上一次全身波动不一样，可她却并不陌生。    妈的，能力怎么偏偏在这个时候进化了！    咬着牙，她想要翻到地上去DD毕竟床架子的声音太大了，很容易招来别人。进化的时候自己完全没有自保能力，要是再进来一个陌生人……虽然绿洲看起来还算和平，但她一点都不想冒险。    可是一动不能动地，想翻身谈何容易？    她借着身体不住颤抖的势头，勉强将自己从墙边推开了一点点，脑后的长发一下子从床上滑落了下来。这么点可不够啊DD林三酒焦躁地心想。    然而她却没有时间了。刚才还熟睡着的隔壁邻居，绵长的呼吸声忽然停顿了一下，随即只听床板吱嘎一响，似乎那人坐了起来。随后，脚步声就来到了1629的门口，在布帘外停住了。    “喂……是新来的人吗？”一个女人极不满的声音低低地训斥道：“怎么挑大家都要睡觉的时候干这种事？你们也不知羞！快停下！”    身体虽然失去了自主权，不过意识还清醒的林三酒，听了这话迷茫了一下。过了两秒，她忽然明白了这位邻居的意思，一口老血几乎都要喷出来了DD她以为这房里是一男一女在做什么事情吗！    虽然床板确实很响吧……    门外的女人等了一会儿，发现噪音仍然在有节奏地继续，终于不耐烦了，语气很重地威胁了一句：“你们别逼我去找人来，不给你们留面子DD”随即她一把掀开了布帘，一见不由惊奇道：“咦，你这是怎么了？”    一句话也说不出来的林三酒这才松了一口大气。    冲进来的邻居，是一个三十来岁的长发女人，穿着一身浅黄色的小熊维尼的睡衣。她见事倒十分果断，当即就把不断颤抖着的林三酒给扶下了床，让她躺在了自己腿上。    “喂喂，你能说话吗？”那女人手掌一下一下地打着她的脸，啪啪地响：“你是不是羊角风犯了？”    林三酒已经分不出自己的颤抖是因为进化还是被她气的了。    好在没过多久，她就渐渐地平静了下来，对身体的掌控也回来了。一发现自己能动了，林三酒蹭地就从邻居女人腿上跳了起来，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛地瞪着她，想说什么，又发现对方好像没什么错DD好不容易，她才挤出了一句：“我没事了，谢谢！”    那女人木着一张脸，也不走，反而问道：“你这是什么病？经常犯吗？睡觉的时候犯的多吗？我需不需要找小雨换个房？”    林三酒都快被她气乐了，心里顿时存了一点刺激她的心思，当下咬牙切齿地说：“不是病！你们这些普通人不明白，这是能力进化时的正常反应！”    “咦？”邻居女人果然惊讶了，上上下下地看了看她。“你也是自然进化的呀。我也是。”    一种报复落空的感觉充斥心头DD林三酒叹了一口气：“那你怎么看不出来？”    “我也不知道……我来得早，这么久了能力从来没有进化过。”    大概是因为绿洲的生活**逸了吧！    “好吧……不管怎么说，刚才都谢谢你帮忙。我叫林三酒，你是？”林三酒很快就调整好了自己的情绪，朝邻居女人伸出了一只手。    她伸出去的手被那女人随便碰了碰，就算是握过了。随即那女人说：“我叫方丹。你记不记得也没所谓了，反正你也叫不了太长时间。”    说完了这么古怪的话以后，方丹站起身就要走。    ……所以说，绿洲里的自然进化者，都是没有社会常识的怪人吗？林三酒简直想捂住脸悲叹一声DD“喂，你这是什么意思啊？”    方丹无辜地看着她：“你们这种刚来的、能力很强的，一般都会被派出去出难度高的任务。所以，存活率不高嘛。”说完，这个女人竟然十分潇洒似的转身就走了。    林三酒看着她的背影，简直不知道该说什么好。建材板很不隔音，她耳听着方丹走回去，在床上躺下，还不到十分钟，竟然就传来了微微的鼾声。    这人真是……太叫人心塞了，真想问问她认不认识胡常在。林三酒心里一连抱怨了好几句，对方丹刚才说的高难度任务倒是没怎么放在心上。极温地狱里诡异的、危险的事情，她也经历了不少了，绿洲的任务还能比副本更致命？    不过，从声音上听起来，方丹似乎已经睡熟了。    在黑暗里坐了半天的林三酒，这时才谨慎地摊开了手掌。    应该检查一下自己刚才进化的能力了DD这一次的进化一结束，她便有一种强烈的、想要召唤卡片的冲动DD看起来，这一次进化的应该是卡牌吧。    心念一动，一张卡片悄无声息地出现在了她的手心里。以前的白光消失了，这次卡片出现地一点动静都没有。

 第三十九章 卡片和人都不让人省心
    这是一**三酒从来没有见过的卡片，没有了简陋的蜡笔画，通体漆黑，十分漂亮。    翻个面，只见上面用银色的字写着：    【恭喜你升级了1】    介绍：第一次出现进阶能力升级时出现的卡牌。本卡会详细介绍林三酒的进阶能力，所以请该人类务必保存好，以免丢失，造成信息泄露哦。    进阶能力：扁平世界    升级次数：1    下次升级预测：遥遥无期    升级福利：升级以后你可以每天转化8件物品了哟，而且卡片的图案也会好看很多呢！对卡片的遥控能力也终于进一步提升了！最重要的是，你现在拥有了召唤日记卡的能力喔~！    “能力的名字和能力本身没有关系就算了，为什么还是一种卖萌的语气啊？”头一回得知自己能力名字的林三酒忍不住喃喃地说了一句。“而且日记卡又是什么东西？”    黑卡仿佛有感应似的，字迹逐渐淡化消失了，另一篇文字浮了出来。    【日记卡】    虽然说是日记卡，不过并不是每天都能召唤得出来的噢。具体什么时候可以把它叫出来，就请你不断地尝试吧！体验，才是真人生啊！    “再不说点正经的我就把你撕掉。”    字迹马上又换了。    【日记卡】    召唤出来以后，可以记录卡片周围发生的所有事情，根据主人能力大小，决定细节的详尽程度。持续时间：三个小时，三小时后停止记录，卡片保留。记录范围：方圆五米，或以小于这个数字的实体墙壁为准。注：该卡片人人可见，不可遥控，易于损毁，请妥善藏好。    “哎？虽然不能实战，不过这个好像有点意思。”林三酒顿时来了兴趣，把解说卡放在了一边，摊开左手，轻声喊了一句：“日记卡。”    没有反应。    “日记卡。”    仍然没有反应。    “真的这么难叫出来啊……”林三酒郁闷地自言自语了一句，目光不经意地在解说卡上扫了过去。    只见黑卡上的字原来不知什么时候又变了，此时赫然写着：“召唤时请虔诚地说，我要写日记了。一叫就出来的那是狗。”    林三酒忍着头上一跳一跳的青筋DD她真是怎么也适应不了，自己变化出来的卡片居然态度这么差DD低声咬着牙喊了一声：“我要写日记了！”    在她做好心理准备，要像个傻子似的喊个七八遍才行的时候，手心里微微一硌，出现了一张纯白的卡片。    大小好像和以往的卡片都没什么区别，只是像笔记本似的，用一条条线划出了格子。    她想了想，咳嗽了两声DD果然，卡片上迅速浮现了一行字：“林三酒咳嗽。”    “有意思！”她惊奇地笑了，随即心念一动，又把卡片收了起来。毕竟只能够记录三个小时，她可不想现在浪费掉。    心满意足地躺在床上，林三酒开始感觉到了阵阵困意。要是早一天进化就好了，早上就不用冒险用对讲机了……把这张日记卡往哪儿一贴，不就是妥妥的监视器吗！她迷迷糊糊地想着。    毕竟也是折腾了一个早上，她慢慢地闭起了眼睛，终于在陌生的床上睡着了。    这一觉也不知道睡了多久，迷迷糊糊之中，她是被周围逐渐响起的说话声、走路声、碰撞声给叫醒的。睁开眼睛一看，原来不知道什么时候地下室里已经亮起了灯。    虽然这么大的负一层里只亮起了三五个灯管，但一个多月没有见过电灯光芒的林三酒，在醒来的一瞬间竟然有点感动DD就像人类文明会从这点儿电光中复兴一样的感觉。    似乎是起床的时间了。负一层里大部分的绿洲人都已经醒了过来，封闭的空间里回荡着嗡嗡的说话声和一些杂音。她从床上茫然地坐了起来，想着要不要先去找找卢泽和玛瑟。    “哟，你醒了？”布帘被人一把掀开，露出了方丹总是木着张脸的表情。“你收拾收拾吧，为了庆祝新成员加入，晚上要加餐呢。”    好像早上陈今风是说过这回事。这么一说，她还真有点饿了DD林三酒说了一声谢谢，又问道：“吃完晚饭以后，大家一般都会做什么？”    “干活啊。我们每个人都有自己的工作要做，比如我就是水井维护组的。”    “这里有井？”林三酒这才恍然大悟DD怪不得可以做饭呢！看来高温蒸发的只有地表水，地下的水依然还存留着。“不过，水井还要维护吗？”    “那当然了。毕竟现在可不像过去，放着不管的话，连水井也会很快干涸的。再说，水打上来还要消毒、控制温度、运去食堂……都是我们的工作。”方丹想了想，对她说道：“今晚吃完晚饭以后，可能就会给你分配工作了。唉，好不容易隔壁来个人，就这么又没了。”    语气里简直已经把她当成个了死人一样。林三酒不由翻了个白眼，没搭腔DD她正想要多几句关于白教授的事情，忽然只听楼层里几声尖利的呼哨声划破了空气，顿时引得人群骚动了起来。    很快，无数匆匆的脚步从布帘下面经过，还不等林三酒问出口，方丹已经朝她招呼道：“食堂开饭了，快走吧！”    “等等，我还有两个朋友……”    林三酒刚刚迈出自己的单间，话才说了半句，汹涌的人潮一下子就将她裹住了，卷着她就朝前涌去。她身不由己地被推着走出了好远，前方也被人群重重包围着的方丹，转过头远远地冲她喊了些什么，也听不清楚。    虽然自己体能比众人都强，但总不能用暴力把身边的人都掀开吧……林三酒苦着脸，被人潮推挤出了大楼。    一直被挤到了楼前的空地上，她才终于算是能喘一口气了。停下步子，她四处张望了一会儿。    夜里的绿洲跟白天比，又是另一番气质了。    每一栋的楼顶，都亮着一个大大的探照灯，交互辉映着照亮了整个工厂区。不知在哪儿的备用电源组正隆隆地发着电；远处用作食堂的三层楼灯火通明，人潮的喧嚣声像浪潮一样起伏着。    看见电灯、看见这么多人，鼻子里还时不时闻见饭菜香，林三酒怔怔的，一时间竟忘了自己身处于极温地狱里。    “小酒！”忽然只听远远地，一个熟悉的声音在尽力叫着她的名字。    林三酒回头一看，只见玛瑟正辛苦地挤出了人群，一个劲儿冲她挥手，一脸焦急。    “怎么就只有你？”她连忙迎了上去，四周看了看，问道：“卢泽呢？”    玛瑟喘了口气，这才答说：“我们往外走的时候，卢泽偏偏进化了！我一个人拖不动他，正好看见你了，快来帮忙！”=============    谢谢昵称喵的打赏~！

 第四十章 升级的是另一个能力
    卢泽倒下的地方，真是再糟糕也没有了DD正好儿倒在了大门处。当林三酒和玛瑟赶到的时候，大门边已经围起了里三层外三层的人，将出口堵了个严实。人群里有要出去的，有想看热闹的，有喊救人的，有骂娘的，有嚷嚷着让道的……人仰马翻，一片混乱。    现在林三酒可顾不上那么多了，有一个算一个，但凡是敢在她面前挡道儿的，全叫她拽着领子给扔到一边去了。没多久，在一片怨声载道里，她领着玛瑟冲进了人堆儿中央。    只见卢泽一脸苍白地倒在地上，双眼紧闭，身体微微地颤抖着。他一身衣服灰扑扑的，腿上还有好几个脚印，大概是突然倒下去被身后的人踩着了DD陈今风不知道什么时候来了，此时正蹲在他身边，不住朝后面滚滚而来的人群扬声喊道：“都让一让，前面有人昏过去了，不要再往这儿走了！”    他是干部，说话自然有分量。人群里有认识他的，也纷纷帮忙喊了几声，疏散开了人群。    玛瑟忙感激地朝他笑道：“陈干部什么时候来的？真多谢你了。”    林三酒也冲他点点头，将卢泽一只胳膊架在了自己肩膀上。见她们把卢泽扶起来了，陈今风拍了拍腿上的灰，站起身来对两人说：“你们来了就好，38号楼有一个医疗室，你们带他去看看吧。不用担心晚饭，我让人打了给你们送过去。”    “谢谢你，不过没事，这是老毛病了！”林三酒也不多解释，忙说：“我们带他回房歇歇就行。”    陈今风矜持地一点头，没多说什么就走了。    “没想到这个陈干部虽然说话有点拿腔拿调的，但人还真不错。”玛瑟扶住了卢泽另一边身体，一边艰难地往回走，一边感慨道。    林三酒点点头。    挤开饥饿的人群逆流而行，确实不是一件容易事DD被人流磕磕碰碰、往后推了好几步，林三酒就不耐烦了。她一脸戾气，一路上不知掀翻了多少人，好不容易才算是回到了卢泽的住处。    将他放在床上躺平了，两个狼狈的女人才得空儿呼了一口气。在等卢泽恢复意识的过程里，两人坐在地上，说着闲话。    “今天早上，我的进化能力也升级了。”林三酒笑着说，“看来经历一次副本对我们的能力刺激很大啊。”    玛瑟默默地点了点头，忽然叹了一口气。“也不知道我的会不会升级……”    玛瑟的能力一直是三个人里的一块短板DD她的指甲只能用来抽血分析用，质地像玻璃似的，一碰就碎。因此平时打斗的时候，她只用一些趁手的武器，根本用不着自己的能力。    这一个多月以来，林三酒也大概摸到了一点规律：进化能力就像刀一样，不打磨是不会变得锋利的。像绿洲里为数不多的一些自然进化者，因为生活安逸，没有磨练，竟然连体能强化都没有……    “看来你得多找机会练练手才行啊。”林三酒若有所思地说：“我倒是认识了两个进化者，也许他们愿意让你抽血分析。”    接着，她就把自己今天早上的经历完完本本地给玛瑟讲了一遍DD从对讲机被人捡走开始，到小雨异样严厉的态度，包括绿洲人使用药片催生能力的事，全都说了。    “……也不知道是不是我想太多了，我总觉得在这儿应该多留一个心眼。”说到最后，林三酒这样总结道。    “废话。”房间里忽然响起了这么凉凉的一句。    林三酒的身体反应，比她的意识还要快DD在听到这两个字的同时，她的皮肤好像就发现了不对似的，寒毛都站了起来。她和玛瑟的表情都凝住了，两人缓缓地转过头。    卢泽不知什么时候已经醒了，一只手臂拄着床，挑高了一边眉毛，神情淡淡地看着她们。    林三酒从来没有见过卢泽的脸上出现过这个表情DD明明五官、头发，一切都没有变DD不过是换了一个表情，周身上下的气场就已经浑然不同。以前那种青涩而蓬勃的气质不见了，取而代之的是如同一汪寒潭似的冷酷感。如果说过去的卢泽是一个爱说话的少年，现在则是一个钢铁做的机器人DD像人，但是没有人味儿。    就连声音，在与以往迥异的语气里听着都好像不同了：“你们看着我干什么？”    一边说，他一边饶有兴趣地端详了一下自己的手掌和指甲。    房间里的气氛很古怪DD卢泽问过了这一句话后，半响都没有人搭腔。    在一片沉默里，身边玛瑟“咕咚”一下吞咽口水的声音，就显得响亮极了。随即，她好像很头痛似的“啊DD”地叫了一声，抓着自己的头发，一脸痛苦地对卢泽说：“原来下一个是你！”    “什、什么，到底怎么回事？”这个是搞不清楚状况的林三酒。    卢泽好像压根没看见她脸上的迷茫似的，从床上坐了起来，一只手托在下巴上。隐约而嘲讽的笑意像冬天的雾一样，逐渐地在他的脸上弥漫开来。    “农作物周期缩短到30天？抗高温？药物催化进化能力？你们难道真的跟绿洲里这群猪一样，都相信了吗？”他的语气变得柔柔软软，只是内容却冷硬地几乎可以说是充满恶意了：“按照这位白教授的说法，他是在新世界之前的一段时间开始研究的，大概三个月左右就成功了。你们是不是都被堕落种吓傻了，意识不到这意味着什么吗？”    林三酒愣愣地看着这个仅有一张面孔她还认识的人，用不着发动她的敏锐直觉，一句话便已冲口而出：“你是谁？”    这一次，还不等“卢泽”开腔，一旁的玛瑟就用一种近乎呻|吟似的声音说：“小酒，我给你介绍一下吧……这是卢泽的第七个人格，冯七七。”    林三酒忽然感觉自己的头皮都炸了一下，呆呆地看着“卢泽”。    卢泽DD不，冯七七好像施舍似的，朝她弯了弯嘴角，就算是笑过了：“卢泽这段时间是不会出来了，你最好是能够早点适应我。”    ==========    最近每一章都降到了2k字左右，为了控制一下上架的时间，只能这样了……你们不要怪我……每章字少一点，才能在上架前多看几章啊~~~

 第四十一章 咱们还是做点正事吧（更改后）
    林三酒深深地呼吸了一口气。房间里大概许久没住人了，空气里的灰尘味顿时充斥了她的肺叶。但她压根就没在意DD    “第七个……？玛瑟，你能不能告诉我，卢泽到底有几个人格？”她尽量平静地看着玛瑟问道。    “呃，在卢泽本身之外，能够观察到、又确诊了的有十二个。当然了，这也是新世界降临以前的事了……”玛瑟越说声音越小，两只手来回抓弄着自己一头红发。    看了看一脸闲适的冯七七，林三酒半天缓不过来劲：“那为什么之前我没有见过这些人格？”    “那是因为，除了一个即将被分化出来的人格以外，其他的都会处于沉睡状态。而唯一清醒的人格在‘占据’卢泽的身体一段时间以后，就会被分化成一个独立的人了……就像我一样。”玛瑟看着冯七七，一脸烦躁地努力想把事情解释得更明白些：“不是我们有意要瞒着你，因为谁也不知道分化下一个人格要多长时间。你看我，都出来将近28个月了，冯七七才醒DD”    深呼吸了一口气，玛瑟看也不看冯七七一眼，只对林三酒说：“在除了我之外的11个人里，和我关系最差的就是这个家伙了。”    坐在床上的冯七七十分认同似的点了点头，补充了一句：“我们两个互相讨厌。”    “呃，为什么？”林三酒忽然有点哭笑不得的感觉。    “明明是一个连性别都没有的家伙，性格却还那么差！又自大，又高傲，又没礼貌！”玛瑟气愤填膺地抱怨道，根本不管当事人就在一边坐着。“不男不女的，也不知道成天骄傲个什么劲儿！”    性、性别都没有……林三酒张大了嘴巴看着冯七七，可惜这还是卢泽的脸，什么也看不出来。    冯七七听了以后，表情连一丝儿的波动都没有，剔着指甲说：“性别在生物学上唯一的意义就是繁衍，玛瑟，你对这种你没有的功能，还是一样很执着嘛。”    这一句话可捅了马蜂窝，玛瑟蹭地一下跳了起来，攥着拳头就要往冯七七身上扑去DD林三酒忙一把将她抱住了，一叠连声地喊道：“这是卢泽的身体，卢泽的身体……”好不容易，才算是把玛瑟给拦了下来。还不等她松一口气，冯七七又好像唯恐天下不乱似的插了一句：“哟，能力没进化，脾气倒是不小。”    林三酒可算是明白这俩人为什么关系差了DD她按住脸都气红了的玛瑟，瞪了冯七七一眼，无奈地喝道：“你有事说事，别扯这些没用的！”    “好吧，我还真有一些话要说。”冯七七叠了叠枕头，找了个舒服的姿势靠在了墙上，这才悠悠哉哉地说：“先不管绿洲那些我一点都不相信的谎言，你们接下来打算怎么办？目的是什么？”    这个倒是把林三酒和玛瑟问住了。她们对视了一眼，有些底气不足地说：    “先呆在这儿看看……”    “反正来都来了……”    冯七七顿时轻蔑地“啧啧”了两声，随即脸上浮起了一个意味不明的笑。明明五官、身体都没有变，只是换了一个表情，眼前的“卢泽”却呈现出了一种彻底不同的气质。他（？）低下身子，对坐在地上的两人轻声说：“我们不是来这儿找签证官的吗？你们忘了？”    DD老实说，林三酒虽然没忘，可也没有太往深里去想这事儿。此时被冯七七这么一问，不由哑口无言了。    “可这儿大部分都是普通人，会出现签证官么？”玛瑟忍不住挑他的刺。    “一千八百人这么大的基数，也值得我们去试试了。”冯七七眼也不抬地反驳道：“除非你知道另一个全是进化人类的基地。”    玛瑟气鼓鼓地不说话了。    “如果发现这里没有，我们必须赶紧走。”见两人都没了意见，冯七七的语气变得很坚决，“我们现在还有12个月23天时间去办这件事，不能全浪费在绿洲这一个地方。”    没错DD林三酒暗暗地点了点头，没想到冯七七个性古怪，但头脑还是相当清醒的嘛。她正要说话，忽然只听外面有人扬声喊道：“林小姐，你们在哪个房间？”    这声音正是小雨的。    林三酒掀起帘子，探头一看，入眼的仍是负一层里密密麻麻的单间，和如蛇一般弯曲狭窄的过道，也不知道小雨是在哪儿喊的。她也提高了嗓门应了一句：“是小雨吗？我们在1734，有什么事？”    “陈干部说你们有人身体不舒服，让我把晚饭送过来。”小雨一边说一边朝卢泽的房间走来，她走路挺快，没一会儿就到了，手里果然拎着几个老式的铁饭盒。她好像已经全忘了早上的那点不愉快，笑嘻嘻地把饭盒塞进了林三酒的手里：“是谁不舒服呀？我们这儿可是有医务室的，怎么不去看看？”    铁制品虽然不像塑料那样，会在极温地狱里融化，可摸着却很烫手DD林三酒忙把饭盒放在了床上，向小雨道谢说：“……这是卢泽的老毛病了，休息一会儿就好。你吃过了吗？要不要和我们一起吃？”    “不了，谢谢你林小姐，我已经吃过了！”小雨也跟着客气了两句。她看了看微笑着的“卢泽”，忽然皱了皱眉，似乎感觉到了哪里不一样，但又说不上来DD好在她也没多想，只笑着对三人说：“吃完了晚饭以后，麻烦你们把饭盒送回食堂去，然后再去一趟37号楼陈干部的办公室，就在三楼306。今天要给你们安排一下工作了。”    林三酒忽然想到了方丹跟她说的那一席话DD她顿了顿，笑着问道：“你听说是什么样的工作了吗？”    不知是不是错觉，小雨的笑容变得很暧|昧：“去了不就知道了吗？”    =======    一下子删掉了这么多章……真对不起大家。不过一下子文的进度就变快了对吧，哈哈

 第四十二章 任务，和队长
    陈今风办公室所在的大楼，正好就在工厂入口的旁边。当三人从食堂里出来的时候，绿洲已经在夜幕里开始了一天的工作DD探照灯的光芒下，忙而有序的身影在各处来来往往，让悠悠哉哉踱着步子的林三酒几人显得格外惹眼。    当然了，步态悠闲也主要是因为冯七七。他对绿洲的一切都很有兴趣，慢悠悠地好像在观光似的，也不管其他两人的意见有多大，什么都要看个仔细。走到大门附近的时候，他忽然轻轻地“哦？”了一声。    “你又怎么了？”玛瑟很不客气地白了他一眼。冯七七不以为忤地笑了笑，朝门口抬了抬下巴。    林三酒顺着他的目光看了过去。    即使是像今天这样一个平常的日子，绿洲的大门口也依旧坐着三五个膀大腰圆的男人。他们守着大门，翘着二郎腿，有一搭没一搭地聊着天，有两个人手边还分别倚着一条斧子。就在林三酒望过去的时候，正好有个人从耳朵后面抽出了一根烟来，摸了摸身上的口袋，随即骂了一声：“草，我没带火！”    坐在他身边的另一个男人笑说了一句什么，就把食指凑了上去。在夜色里，那根手指越来越红、越来越亮DD紧接着，烟头亮了，一阵烟飘了起来。    其他人连眼皮都没抬一抬，看样子对这样的事情早就习以为常了。    这明明应该是个好现象DD说明绿洲里自然进化的人也不少DD可是林三酒心里却怎么也高兴不起来。别的不说……门口放这么多人，是为了防什么？    一边在心里转着这个疑惑，她一边上了楼，找到了306，上前敲了敲门。    “啊，又有人来啦！”    没想到门后忽然响起了一声兴奋的大叫，门一下子被一个陌生男孩拉开了，三人不由一愣。这男孩个儿很高，足有一米九，看起来跟卢泽差不多年纪，一件蓝色连帽衫下是运动员一样的体格。他很自来熟地把几个人都迎进了屋子：“你们是不是新加入的？欢迎欢迎，一会儿咱们还得互相关照呢！”    林三酒几人迷茫地走进了房间，立刻被吓了一跳。DD他们还真没想到，陈今风这个小小的办公室里，居然挤了这么多人。    一个铁塔似的黝黑壮汉，身上穿着一件无袖衫，抱着手臂在角落里闭目养神。在他身边坐着一个身材曼妙的女人，看不出来年纪，一头大波浪显得很是妖娆DD她手臂里挽着一个小姑娘，看样子才刚上小学不久，也就**岁吧，还梳着一对羊角辫儿。这些人里还有一张熟面孔，居然正是胡常在。加上林三酒他们几个，这八个人把十来平米的房间给挤得满满的，转身都有点儿困难。    “那个……难道你们大家都是来这儿等着安排工作的吗？”林三酒看那高个儿男孩很好说话的样子，忙低声问了一句。    “哎呀，小卢你们也到了？好，这一下这个小队的人就齐了！”    那男孩才刚点了点头，陈今风热情洋溢的声音忽然就从人堆儿里响了起来。林三酒目光扫了一圈儿也没看见他的人影，直到那个铁塔似的汉子挪了挪身子，她才看见陈今风艰难地从他身后挤了出来。他走到房间中央，抖了抖手上的纸，高声说道：“大家注意了啊，先听我讲解一下这次的工作！”    房间里的杂音迅速地低了下去，八双眼睛齐齐投向了陈今风。    “从侦查小组昨天晚上的报告来看，西边的那一小群堕落种已经游荡到原龙华路那一片了。从龙华路到咱们的工厂区，走路只需二十分钟时间，这对绿洲来讲是一个很危险的距离DD所以今天你们这个行动小队的任务就是要向西出击，找到这一小群堕落种以后，就立刻把这个隐患消灭掉。具体的调查报告我一会儿会交给队长，由队长来带领今天的行动。现在，大家有什么问题吗？”陈今风看了看众人。    任务不算难，过程也很清楚，因此没人提出异议来。房间里安静了几秒钟，胡常在左右看看，发现身边竟然没有一个人打算开口的样子，百般为难了一会儿，还是结结巴巴地举手问道：“那、那个，队长……是谁啊？”    陈今风的脸上，忽然闪过了一丝说不清道不明的东西。随即他咳了一声，垂下目光看着手里的纸说：“……那我给大家介绍一下你们的队长徐晓阳同学，今天的行动就由她来带头。”    徐晓阳……同学？    林三酒刚刚才对这称呼浮起了一丝疑惑，只见那个扎着羊角辫的小女孩就站了起来，朝众人一点头，脆生生地说：“大家好，我是队长徐晓阳。一会儿的行动，还要拜托大家帮忙了。”    房间里再一次安静了。    要说刚才静是因为没有人想露锋头的话，现在众人可就是完全傻眼了。唯二面色不变的，大概也就只有陈今风和那个妖娆的长发女人DD    第一个没忍住的，是那个黝黑的壮汉。他“腾”地一下站起了身，阴沉着脸，盯着陈今风喝问道：“这个黄毛丫头是队长？陈干部，你没在开玩笑吧？”    陈今风垂着眼睛，看也没看他：“我怎么会拿这种事开玩笑。这也是我们研究以后决定的，铁刀，你要配合徐队长的工作啊。”    这个叫铁刀的壮汉当即“哈”了一声，声音里充满了戾气：“老子敬你一声干部，你别真拿自己当盘儿菜了。要我跟在一个黄毛丫头屁股后面送死，我他妈绝对不干DD”    听见“当盘儿菜”的时候，陈今风的脸色已经难看了下来，接着他迅速地瞥了一眼低头站着的徐晓阳。    这一瞥落在了林三酒的眼里，还没等她琢磨过来为什么要看徐晓阳的时候，只听房间里“砰”的一声巨响，又粗又壮的铁刀已经像一块抹布似的，被重重地抡到了墙上，墙壁猛地抖了一下，哗啦啦地震掉了一大片的反光布。    在扑簇簇落下的灰尘里，连铁刀自己都楞住了，忘了发怒。    将他甩到了墙上的，正是那个不声不响、身材纤细的长发女人。

 第四十三章 做一点小动作
    一片死一样的寂静里，那个模样妖娆的女人转过身子望着众人，一双细长的丹凤眼里没有半丝儿波动。涂着猩红色唇膏的嘴唇张开了，她语气平淡地问道：“谁还对徐晓阳做队长有意见？”    徐晓阳仍旧低着头，一只手玩着自己的辫子，一句话也不说，好像发生了什么都跟她没关系似的。    众人静静的，脸色各异，但一时间却没人出声。    伏在墙角的铁刀这时挣扎着爬了起来，大概是觉得脸上有点痒，愣愣地抹了一把额头。接着他低头一看，发现自己竟然沾了一手粘稠的血DD这一手鲜红好像一下就把他唤醒了似的，铁刀猛地怒喝了一声“我x你妈”，势若迅雷般地朝那女人冲了过去。    “快，拦住他！”陈今风一声怒喝，顺手推了那个高个儿男孩一把。男孩怔了一下，好像有些不情愿DD不过眼看着铁刀快冲到那女人身边了，他只好合身扑了上去，一把将铁刀拦腰抱住，双臂发力，竟把他硬生生地给拉了回来。    别看铁刀健壮得吓人，被这大男孩抱住之后，竟然只能不停地扑腾、踢着腿叫骂DD房间里顿时充斥着一阵阵粗野的怒吼声，震得人耳朵发疼。    “啧啧，真是藏龙卧虎啊。”冯七七凑到了林三酒耳边低声说了一句。    林三酒也深有同感。她刚才看得清清楚楚：铁刀脚下那么一蹬，一片地砖竟都被他踩碎了，霎时留下了一个浅坑DD这样的力量值，在那个女人和高个儿男孩面前，居然连反击之力都没有！如果换自己跟他们对上的话……她有点心悸地悄悄把力量都放在后脚跟上，试着来回碾了几下，而地板依旧完好无损。    “都是一个小队的，竟然还没出发先闹起了内杠！”见事态控制住了，陈今风从后方走了出来，痛心疾首地喝道：“徐晓阳同学的实力，是有目共睹的，我们选她做队长，当然有我们的道理。铁刀，你这样的态度在绿洲可不行！”    铁刀也知道好汉不吃眼前亏的道理，又被那男孩手臂紧箍着，喘着粗气不动了，只狠狠地盯了陈今风一眼。    陈今风不以为意地吩咐那高个儿男孩：“高飞，你帮忙把铁刀带到医务室去……”他四周看了一圈，忽然指了指玛瑟：“玛瑟小姐，既然铁刀受伤了，就麻烦你留下来照顾他一下吧。今天的行动，你们两个都不用去参加了。”    ……呃？林三酒楞了一下，迅速跟玛瑟对望了一眼。    “不去也不是坏事，这里毕竟安全些。”她压低声音在玛瑟耳边说了一句，“但是你能够单独留下来么？”    刚见面的时候，她记得卢泽说过玛瑟不能离他太远的。    玛瑟无声地点点头，“二十分钟的距离，应该没什么问题。”说着，她飞快地扫了林三酒和冯七七一眼，说了声“你们小心点”，便转身跟上高飞出了门。    三个人一走，房间顿时显得大了不少。    胡常在苍白着一张脸，几步就从那个妖娆女人身边挪开了，迅速地来到林三酒旁边，满脸冷汗地朝她挤出了一个笑，老老实实地在她背后站住了。    你怕她，我也怕啊DD林三酒几乎是无奈地在心里叹了一口气。    她目光一转，发现徐晓阳不知什么时候已经坐在了房间角落的椅子上，两条腿一晃一晃地，正百无聊赖地往窗外看。在窗外映入的白色光芒下，她细润的皮肤好像被扑上了一层粉似的，嘴巴像花瓣似的嘟着，神态幼嫩而天真。    她的神态，看上去自然、而且货真价实DD绝对不是王思思那种故作天真，伺机而动的模样。可是一个真正的小学生，会这么淡定吗……想到这儿，林三酒忍不住看了一眼那妖娆女人。    那女人还是一样低着头，冷着脸，谁也不看。    房间里的气氛凝滞得简直刺人，可陈今风却一点儿都不在乎，哼着小曲儿坐回了办公桌，竟有几分怡然自得地看起了文件来。被晾在一边的林三酒几人，就这么如坐针毡地等了好一会儿，高飞终于回来了DD他刚推门叫了一声“陈干部”，徐晓阳就跳下了椅子，一拍巴掌笑道：“你可算是回来啦，咱们走吧！”    说着就推着高飞走到了门边，头也不回地跟陈今风说了一声：“我们走了哦！”    “哎，这就要出发了？好，好，祝你们一路顺风，马到功成啊！”陈今风连忙把文件一拍，高声笑道。    根本没有人理他DD妖娆女人早就动步尾随在了徐晓阳的身后，随即她瞥了其余人一眼，目光里充满着浓浓的警告意味。这一眼比什么都好使，胡常在头一个就跟了上去。    一行六人出了306，下了楼。    到了工厂大门口，还不等看门的人出声问，徐晓阳就将手里的一张纸递给了其中一个人。那男人在纸上扫了一眼，意味深长地看了看这个队伍，随即转身拉开了铁门DD林三酒是队伍里最后一个，在她即将跨过铁门的时候，忽然感觉到那男人的目光在自己身上游弋了一遍，随即他好像有几分遗憾似的咂了咂嘴。    心念一动DD借着出门的时候，林三酒低声咕哝了一句什么。她的声音及其低微，连身前的冯七七都没听清楚，不由问了一句：“你说什么？”    “没什么，不重要。”林三酒朝他笑了笑，扶着铁门走出了工厂区。    有些事就是这么奇怪DD离开绿洲走了还不到十步，就已经能感觉到犹如实质一般，扑面而来的荒芜感了。身后是在探照灯的光芒下，忙忙碌碌的人类营地；往前看，却是一片片嵌着深深裂缝的楼房废墟。    久违了的黄沙再一次打在了众人的脸上。徐晓阳停下了脚步，四处张望了一会儿，眯着眼睛头也不回地问道：“小灰，你看看地图，那群堕落种是在哪个方向？”    小灰？难道她在叫那个恐怖的女人吗？DD这念头才刚刚浮现在众人的脑海里，却见那个女人竟果然把手伸进裤袋，掏出了一张手画的地图来。还不等大家惊讶的表情褪去，只听一个年轻女孩的声音忽然惊叫了一声：“糟糕！我好像掉东西了！”    五个人的目光同时落在了林三酒身上。    “队长，我去那边找找，保证马上回来，行吗？给我一分钟，一分钟就好！”林三酒双手合十，笑着朝徐晓阳恳求道DD“打堕落种，没有那个可不行啊！”    她似乎一点儿也没觉得在大家面前，管一个身高和自己腰平齐、还穿着校服的小丫头叫队长，有什么丢面子的地方。    被一个成年人弯下腰请求许可DD徐晓阳有点得意地扬了扬嘴角：“好吧，快去快回哦。”    随即她瞥了小灰一眼，后者微不可见地点了点头。    “好的！”林三酒装作什么都没看见的样子道了声谢，转身跑回了绿洲的大门处。她不敢走得太远，生怕小灰以为她要临阵脱逃DD目光一扫，见铁门旁边的碎砖块儿之间仍旧露着一点白边，立刻松了一口气。一个坐在门边的男人警惕地站起了身，林三酒忙抬头朝他笑道：“大哥，我们队长刚才在这儿掉了点儿东西，我这就走DD”    一边说，她一边迅速地将日记卡塞进了自己的手心里。    ========    不知道为什么，这一章重写了还是不满意！不爽！不过比之前略微好点儿了……赶快把绿洲写完吧，这个地方真是灵感粉碎机

 第四十四章 可惜了的那个女孩，就是我
    “哎，你的战斗能力强不强？”    当胡常在凑上来，悄声问出这句话的时候，林三酒正打算看一看日记卡上的内容。    “啊？”她一时有点拿不准该怎么回答，“应该算是一般般吧？”    说话的同时，一行六人正朝着龙华路的方向走去DD六双鞋先后踩在落满了厚厚沙土的地面上，发出了“沙沙”的轻响。除此之外，就再没有人说话了；空气里弥漫着的，除了烫人的沙子，便是不住发出尖声怪啸的烈风。    胡常在落后了一步，沉默了好一会儿。就在林三酒以为他放弃了对话的时候，他忽然重重地叹了一口气，压着嗓子说：“你知道吗，我本来不应该在这个行动队里的。”    林三酒“哦”了一声，没在意DD这话跟我说干什么？她用余光扫了扫，见他离自己还有点儿距离，于是将手掌贴着身体摊开了。写着几行小字的日记卡，正静静地躺在她的掌心里。    “我是说真的！我来绿洲这么久了，一直在备用电源管理组工作，主要负责给发电机降温。也不知道怎么搞的，突然把我调到了行动队里……虽然我进化了不假，可是我的能力哪儿能作战啊！”胡常在十分郁闷地一连抱怨了好几句DD他自从进化以后，连架都没有打过一场，现在突然要去和堕落种厮杀了，他确实担心得有道理。    在他前方的林三酒，好像一点都没听见似的，仍旧低着头自顾自地往前走DD胡常在叹了口气，闭了嘴。没想到突然之间，她脸色大变地转过了头来。    “你是说，他们今天突然把你调过来的？”林三酒一张脸煞白。    胡常在有几分摸不着头脑，推了推眼镜说：“对啊……我还纳闷儿呢。”    林三酒攥着日记卡的手，不由自主地有点颤抖了。    【日记卡】    时间：晚上10:48pm    地点：团圆食品加工厂大门口    范围：方圆五米    男人甲：“……这个又是吗？”    男人乙：“可不！里头有个刚来的女的还挺漂亮，真可惜了。”    男人丙：“这个队伍有几个名额？”    男人乙：“队长手里的条儿上写着，这一次最多只能活三个人回来。”    男人甲：“队长肯定是要回来的，别看她小，手段可厉害。”    男人丁：“是啊，幸亏咱们哥儿几个不用出任务，也没怎么拦截过……”    男人丙：“对了，你上回不是得罪了一个干部吗？听说差点就被派任务了？”    男人丁：“草，可别提了，花了老子一大笔东西……”    男人丁吐了一口痰。    ……    后面的，除了一些看门人的闲话以外，无非就是林三酒跑回了大门口，把卡收了起来的记载。记录停在了“10:52pm，日记卡收回”这一行字上，林三酒盯着这行字，一时之间有点恍惚。    诚如那个男人甲所说，如果这个队伍真的有“生存名额”的话，不用问，队长徐晓阳肯定占一个。她身边那个忠犬一样的女人小灰，不出意外的话也应该在生存者的名单上。剩下的四个人DD自己、冯七七、胡常在、高飞DD里面，突然被调进小队的胡常在，几乎可以肯定是将会被放弃的了。    接下来，不管她怎么想，林三酒都觉得自己和冯七七就是余下的那两个死人。    一瞬间，方丹的那一席话又闪现在她的脑海里。    “怪不得……出任务的伤亡率这么高。”她喃喃地说了一句，加快了半步，拍了拍冯七七的肩膀。    玛瑟没有跟出来，在这个行动小队里与她关系最亲近的，就是冯七七了DD看着转过头来的冯七七，不解的表情在卢泽的脸上浮现了出来DD林三酒犹豫了一瞬，最终还是咬牙将日记卡递了过去：“你看看这个。”    她压得非常低的声音一下子引起了冯七七的警觉DD他接过了日记卡，小心地用手掌遮掩着，趁着没有别人注意，飞快地扫了一眼。    与此同时，林三酒放慢了步子，一把将胡常在拽到了自己身边。    “哎哎，你一个女孩子，这是干什么……”    “你有完没完？我有要紧事跟你说。”林三酒不耐烦地打断了他，“你去问队长一句话，然后看看她是不是说谎了。”    “干嘛呀，什么话？”    “你去问她，‘队长，我早上六点钟跟人有个约，你看我能赶得上吗？’”说话的时候，林三酒有意把“我”字咬得很重。    “问这个干什DD”一句话没说完，胡常在不知想到了什么，迷惑的神色一下子消失得干干净净，脸色顿时变得有点难看。    林三酒的额头上渗出了汗，她看着胡常在，勉强笑了笑：“你也不傻嘛。”    没多一句废话，胡常在深呼吸了一口气，调整好表情，大步朝走在队伍第一个的徐晓阳而去。    二人的对话透过灼热的空气，模糊地传到了走在最后的林三酒耳朵里。胡常在果然一字不差地将那个问题问了一遍，只听徐晓阳沉默了一会儿，随即用脆生生的女童音答道：“……谁知道呢，不过六点的话，应该差不多。”    接下来，没有听见胡常在的任何回应。过了不到一分钟，他铁青着一张脸回来了。    这个时候，冯七七也把日记卡都看完了DD将卡片还给了林三酒，他的表情也凝重到了极点。他看了看刚走回来的胡常在，比林三酒还先一步问道：“怎么样？”    胡常在沉重地摇了摇头。    “假话。”他无声地做了一个这样的口型。    林三酒的心一下子沉到了谷底。    徐晓阳嘴上不管说什么，但心里却清清楚楚地知道胡常在回不去了DD只有在这样的情况下，她的回答才会被他判别为假话。    突然之间明白了自己处境的胡常在，神色沉重阴郁得几乎能拧出水了。    冯七七低声问道：“……剩下两个是我们？”    林三酒冷冷地轻声说：“那个看门的人说‘可惜了’的那个女孩，是我。”    “……那他们是打算借着堕落种来解决我们，还是要亲自动手？”    “不知道，待会儿只能尽量离他们远一点了……不过，你到时可以变成他们的样子来混淆视听。”    “这个，其实DD”冯七七忽然垂下了眼皮，苦笑了一下：“变形是卢泽的能力，我用不了。我现在充其量，也就是一个身体强壮的普通人而已。”    林三酒心里咯噔一下，下意识地停住了脚。她刚要张口说话，只听前方小灰突然尖声喊了一句：“大家小心！”    ==========    有好多情节和脑洞想写进文里去，但是总有一种手跟不上脑的感觉……

 第四十五章 我做鬼也会保佑你的
    新世界降临以来，林三酒还是头一次见到这么多堕落种。    小灰的警告声才刚刚吐出来，就已经被一阵阵兴奋的“嗡嗡”蜂鸣给淹没了DD从马路两旁楼房的窗户中，爬出了一个又一个、密密麻麻的堕落种的身影。一条条口器不断地在半空中挥来扫去，甩得四溅的涎液，像粘稠的雨点一样洒了众人一身。    这情景，让林三酒联想起了大量蜜蜂进进出出的蜂窝。    到底有多少堕落种，是数不清也没时间数的DD不过肯定的是，在场6个人就是全死了，大概还不够它们每人分到一碗的血水。    “我x……这就是所谓的‘一小群’？”高飞已经傻了眼，喃喃地轻声骂了一句。不光是他，一行六人全都楞住了，一时间竟然不知道该怎么办好了。    在此起彼伏的尖利蜂鸣中，离众人最近的一只堕落种身手灵活地从窗台上翻了下来，眼看着一下子就顺着外墙爬下了两层楼DD冯七七第一个反应过来了，他大喊了一声：“还不快跑？”接着转身就要逃DD但没想到，他才刚迈开了步子，就差点撞在了疾冲过来的小灰身上。    “不许往回跑！”身后立刻响起了徐晓阳拔高的声音。    小灰冷着脸挡住了来路，与冯七七对峙着，一动不动。    “这么多堕落种追着我们跑回去，绿洲所有人都别想活了！”徐晓阳一张小脸发白，也不知是急得还是气的，“你们跟我冲过去，把堕落种引开！”    除了小灰之外，剩下的四个人一时都有点不敢相信自己的耳朵。高飞看了一眼前路，有点结巴地说：“队、队长，你没开玩笑吧……前面的楼上，全是堕落种啊！”    林三酒一颗心“砰砰”地猛跳着，迅速扫了一眼DD在右前方大概五十米的地方，已经有三四个堕落种快爬到一楼了。    徐晓阳从鼻子里哼了一声，小灰紧接着就开腔了：“谁要回头的，先从我这儿过去。”    一句话说完，她右边白嫩修长的胳膊，已经像吹气球一样肉眼可见地膨胀了起来。一块块涨大的肌肉撑裂了衣袖，粗壮的青筋浮突在皮肤上，跟纤细的身段形成了惊人的对比。哪怕是教训铁刀的时候，小灰的身体也没有出现过这样诡异的变化DD看来她是要动真格儿的了。    高飞面色难看地吞了一口口水，一时无人说话。就在这时，只听“咚”的一声，不远处那几个堕落种跳到了地面上。    “跑哪边都行，咱们还是快点儿走吧！”林三酒终于没忍住，一把拽过冯七七喊道：“我来保证他肯定不往回跑，行了吧？那边堕落种要来了！”    情势的确再拖不得了DD徐晓阳朝小灰叫了一声“走！”，后者脚下一蹬，冲到了徐晓阳身边，一把将她抱了起来，拔腿就朝前飞奔。余下四个人也不敢耽误，纷纷使出了全副力气跟了上去。    小灰的右臂仍然保持着那诡异的状态，在奔跑的过程中几下挥打，就把刚刚落地的堕落种一个个儿地全给远远击飞了。有了她开路，后面的几人只要专心跑就行了DD众人也不知自己在朝着哪个方向跑，跟在小灰身后一口气跑出去了一条街。然而随着堵在前方路上的堕落种越来越多，只靠小灰一个人渐渐地有些支撑不住了DD终于，后面的堕落种也追了上来，一行六人如同陷在了泥沼里，速度越来越慢。    一只堕落种忽然从一间小商店的遮阳棚顶上跳了下来，一头扎进了队伍里。紧接着，只听落在最后的胡常在爆发出了一声惨叫，身子往前一扑，一下子滚倒在了林三酒的脚边。他没有经过体能强化，可以说是最弱的一个了DD林三酒目光一扫，发现他小腿被堕落种的口器给刮掉了一条肉，出现了一条鲜血淋漓的深坑。    根本没有多想，她下意识地松开了拉着冯七七的手，飞快地甩出去一张卡。卡片在半空中化为了一条警棍，带着呼呼的风声，逼退了那只堕落种DD随后她拽着胡常在的领子，一把将他拎了起来DD“胳膊放上来！忍着疼，尽量跟上！”她大声吼道。    胡常在一张脸没了血色，强撑着把身体都压在了没受伤的腿上，跌跌撞撞地随着林三酒跑出了一段路。可是他的体重比林三酒还沉，这样拖着勉强跑了一会儿，她喘着粗气发现，二人已经跟队伍落下了老远的一段距离。    至于跑在第一个的小灰，都彻底看不见了。    好像察觉出了现在的情况，一只只堕落种都放慢了脚步，发出了阵阵让人肉酸的怪叫声，掉头朝着这两只落单的羊包围了过来。    “我，不、不行了……你自己跑吧，谢、谢谢你了……”胡常在嘶哑着嗓子说，一脸壮烈：“我做鬼也会保佑你的……”    “不会说话就不要说了！”林三酒粗着嗓子把他后半截话骂了回去。一滴滴豆大的汗珠从额头前划落下来，穿过眉毛落进了眼睛里DD眼睛被刺得一阵痛，可是她却忍着不敢去抹，反而紧张地四处扫视了一圈。    夜幕下，远处一个个代表着堕落种的黑影，模糊地连成了一片汪洋。他们身边的包围圈缓慢而坚定地逐渐厚重起来，干热灼人的空气中弥漫开了一股浓重的腥臭味。现在包围圈还没有合上，但是从堕落种的数量上看起来，留给他们的时间已经不多了。    “没办法，咱们进那栋楼吧！”林三酒一咬牙，死拽着胡常在冲向了前方不远处的一栋灰白色的楼DD她下了狠心，决定赌这一把：堕落种都从楼房里出来了，那么里面应该是安全的吧？    绝境里，哪怕只有一点点希望，都能让人迸发出最大的力气来求生。抬头看了一眼那栋小楼，胡常在强忍着失血和剧痛，竟然也连滚带爬地跟上了林三酒的脚步。两人几乎都快疯了，林三酒转化了两根铁棍，给了胡常在一根，一路不停地挥杀DD    连意识都模糊了，深陷在堕落种汪洋中央的二人，只剩下了最原始的求生本能。带领他们前进的，不是麻木了的大脑，只是肌肉习惯性的动作DD就在林三酒以为自己永远也到不了那栋小楼的时候，二人浑身浴血地撞在了小楼的大门上。    坚实的玻璃门让林三酒的思维略略清醒了一点，她抹掉了脸上的血水抬眼一看，发现大门边还有一块落满了灰、几乎看不清了的破旧牌子：    升海市公安局龙华分局。    ========    只要一写文，就会接到大活儿和sb客户，这怎么解释？

 第四十六章 姑娘你真是女中豪杰
    分局的玻璃门早就坏了一边，右边的门只剩下了半扇尖锐的玻璃茬子，在夜里闪着微光。林三酒这辈子还是头一次看见公安局会这样欣喜若狂，她赶紧用身体撞开了门，一边朝胡常在吼了一句：“快进去！”，一边头也不回地将一个扑上来的堕落种狠狠地踹开了。    胡常在半跌半撞地滚入了一楼大厅的同时，身后尖利的蜂鸣声便紧随而至。    “你去找东西堵门，我先挡一会儿！”林三酒一边说，一边反手提着铁棍，堵在了大门口。胡常在知道现在不是客气的时候，拖着伤腿冲进了一楼的房间，没一会儿就拉出了一张会议桌来。    老实说，面对着像海潮一样涌来的堕落种，林三酒连小腿肚子都在打转DD见胡常在回来了，她赶忙击飞了一根袭至面门的口器，飞快地纵身跳过那半扇玻璃门，一块儿用会议桌堵住了大门口。    手掌下的桌子，立刻就被口器“砰砰”地击打得来回摇晃。    “不行，这桌子撑不了多久……咱们赶快上楼！”林三酒喊了一声。虽然跑到楼上也逃不出去，可是这也是目前唯一能走的路了。    胡常在不敢耽误，一瘸一拐地跟着她跑上了楼梯口DD才刚上到二楼，只听楼下轰然一声响，桌子已经被掀翻了。    两人对视一眼，都觉得自己胸口一阵阵发紧。    “躲进房间里去吧？”胡常在一路跑一路失血，脸色白得吓人，此时实在是跑不动了：“……说不定还能从外墙逃跑。”    也只好这样了DD林三酒点点头，当先冲进了走廊里。    走廊第一间是个水房，没有门；第二间房是户籍科的科室，门却不知被什么给破坏掉了，派不上什么用场；她目光一扫，发现第三间的门还是完好的，正虚掩着，露出了一条缝。她当即大喜过望地喊了一声：“这儿！”    随即几步赶了上去，一下子就把门推开了。    屋里两只身形高大的堕落种，同时转过头来，将目光投向了她。    一瞬间，两人都像被冻住似的不动了。    这两只堕落种生前都是男性，每个的身高都足有一米八以上；不知吸食了多少人类，皮肉丰满，肌肉紧实，口器粗壮得叫人心惊。比起外面汪洋似的同类来说，它们看起来要危险得多DD在这个距离上，只要随便一抽口器，二人的性命就都要不保了……    然而下一秒，两个堕落种却同时扭过了头去，再也没看他们一眼，反而却紧紧地盯着对方。    咦？    短短一眨眼的工夫，林三酒后背已经被冷汗湿透了。她定了定神，这才发现，屋里两只堕落种正在煞气十足地对峙着，眼珠都不肯往他们的方向错一下。    他们中间，是一张翻倒了的办公桌、一地被烫得焦黑的文件，以及……一条金橘色的项圈。项圈在脏污的地板上散发出暖意融融的光芒，与周围破败濒死的一切，显得是那么格格不入。    她立马就明白了那是什么东西，以及为什么这两只堕落种这样表现的原因了。随即她做出了一个让胡常在惊掉了下巴的举动DD    “进来，关门。”林三酒一步就踏进了房间里，头也不回地对他下了个命令。    一句“你疯了”刚要从舌尖上喷出来，胡常在突然发现那两只堕落种还是一动没动。房间不大，她往里这么一走，离门口那一个就只有几步的距离了DD然而那个堕落种除了肌肉紧绷了起来之外，连眼珠都没转一下，仍旧死死地盯着对面。    “地上的，是新世界独有的‘特殊物品’……看来这两个堕落种都想把这条项圈据为己有，生怕被对方钻了空子，这个时候恐怕是顾不上我们了。”林三酒对胡常在解释道。她一点都没想着要压低声音，反而大大方方地笑了：“两位，我们进来躲躲，不会动手的。你们别担心，继续啊！”    她话说得漂亮，身体却戒备到了顶点DD紧紧地攥着铁棍，林三酒一脸凝重，贴着墙根慢慢走到了一个铁皮文件柜旁边。    对面那个胳膊上有一幅下山虎纹身的堕落种，登时冷哼了一声，却依然没动。    这一下，胡常在也看出来了：林三酒赌对了。他立马关上了门，小心翼翼地站在了她身边。    “滚出去！”离他们比较近的那只受不了了。    林三酒看着它一动不动的背影，终于笑了：“二位个头儿很高，连口器也比别人来得长。这个距离上，只要你们中间任何一个甩一下口器，就能把项圈卷走了吧？可得盯好了啊，别跟我们鹤蚌相争，到头来让别人渔翁得利了！”    这个胆气……如果不是场合不合适，胡常在简直想要称赞她一声女中豪杰。    林三酒侧耳听了听，走廊上已经响起了杂乱的脚步声，和堕落种走路时粘稠皮肤所特有的“咕叽”声了。    “喂，我们后面的追兵马上就要来了，两位大哥帮个忙，帮我们把追兵弄走吧……不然它们一窝蜂涌进来，你们也不好办不是？”她的语气很有几分无赖，随即又朝胡常在抬抬下巴：“嗳，你把腿包扎一下。”    她有把握，这两只堕落种是不会让外面那么一大群都冲进来的。    果然，她的话音刚落，房门就从外面被口器狠狠抽击了一下。紧接着，屋内两只堕落种几乎是同时发出了高亢而尖锐的蜂鸣声DD门外顿时隐约传来了几声惨叫。蜂鸣声不管不顾地持续了足足好几分钟的时间，当房间再度恢复安静的时候，外面已经一点声音都听不到了。    这两只，看起来果然不是什么普通的家伙啊……    “现在滚！”虽然依然没有回头，但堕落种的语气变得暴戾了不少。    “好、好，等我同伴的腿包好了，我们马上走……”林三酒一边说，一边蹲了下来去看胡常在腿上的伤。胡常在有点感激地抬起头：“我没事，咱们先走吧，这儿不是久……留之地。”    他的语气猛地迟缓了下来，因为他发现，林三酒正在无声地对自己做口型。    DD“你先跑，去楼下。”    她重复了好几次口型，终于叫他满腹疑虑地点了点头。    “好了，你的腿包完了。”她一边扶起了胡常在，一边出声说道。“谢谢二位援手，那我们可就走了。”    自然，两只堕落种谁也没回话，连眼珠都没有从对方身上挪开。    林三酒抿了抿嘴角，把心里好像马上要走钢丝了一样的紧张感压了回去。她脸上的神情，只有身旁的胡常在才看见了几分，他的心扑通扑通地跳了起来。    拉开了门，外面的走廊里果然一只堕落种都没有了。    林三酒轻轻地推了胡常在一把，后者立即会意，一秒也没耽搁地朝楼梯跑去。    “那个……我就是好奇问一句。”她转过身，感觉到自己手心里全是汗。“那个项圈到底什么东西啊，能让你们俩对峙这么久？”    一个堕落种不耐烦地“嘶”了一声。虽然它仍然没有动，可是林三酒要的并不是答案，而是它们心神出现破绽的这么一点点空隙DD    一张卡迅速地激射到空中，到了项圈上方的时候，猛地向上一冲，接着重重地坠了下去。    项圈被这动势一撞，登时化作了漫天的金橘色光点，很快融进了卡片。接着还不等堕落种反应过来，卡片又飞回了林三酒的方向。卡片一入手，她立刻拔腿就跑DD这一切，在她心里已经演习了无数遍，就是没想到竟然真的把项圈拿到手了！    ====    近的几章不好看吗？怎么收藏总是处于凝滞状态……

 第四十七章 你的潜力值到底是多少！
    下楼果然是一个明智的选择！    紧张、兴奋、害怕……种种交杂的情绪，像火一样灼烤着她的五脏六腑。空气似乎从来没有变得这样稀薄过，她的心跳从来没有这么强劲过DD脚刚刚沾到了一楼大厅的地，林三酒还来不及看一眼朝哪儿跑呢，她的胳膊就被人重重一拉，随即身体跌进了一个房间里。    这正是刚才搬出去了一张桌子的会议室。    刚刚躲好了，几乎是下一秒钟，大厅里就掠过了两个愤怒的身影，暴风一样从大厅席卷而过，冲出了大门DD因为会议室的门大敞着，因此那两个堕落种竟谁也没想到要过来瞧一眼。    林三酒大气也不敢喘一口，在门后躲了好一会儿，见那两个堕落种始终没回来，一颗心才落回了肚里。她身后的胡常在压低了声音，训斥道：“你真是不要命了！那是什么宝贝东西值得你冒这么大风险？啊？”    “不、不知道……”林三酒做了个深呼吸，嘴角抑制不住地上扬，露出了一边狭长的酒涡。    有一点她没有说。    从见到那个项圈的那一刻起，她的“敏锐直觉”就像是警笛似的拉响了，盘据在她脑海里的只剩下了一个念头DD占有它！    拿出了那张【刀片】，学着当初卢泽的样子一抹又一推，一只做工极尽精美的金属项圈就从卡里掉了下来。    尽管卡片是林三酒的能力，可变出来以后就是实体了，所以特殊物品能以分子形式融合这一点，在卡片上依旧有效DD林三酒一把抓住了它，莹莹的金橘色光芒登时映亮了她的半张脸：“好漂亮……！”    项圈不知是用什么金属做的，光芒像水波一样润泽。几何镂空的花纹用色很大胆，金橘色为主，衬着粉嫩的鲜粉红，和一点水汪汪的蓝DD颜色虽然跳，但却很活泼，美极了。    林三酒爱不释手地看了一会儿，心念一动，项圈在她手里变作了一张卡。    【皮格马利翁项圈】    介绍：这个项圈的名字，出自著名的心理学现象“皮格马利翁效应”，又称“期待效应”。正如人会受到他人对自己期望的暗示，从而表现出相应的一面，戴上这个项圈的人，也会受到同伴想法的影响。    使用方法：戴上以后，扣好扣环DD注意，脖子粗的人请不要勉强DD然后请你的同伴幻想一种能力或特征。同伴口头描绘出的能力或特征，将真实地出现在项圈主人的身上。    注意事项：    1，只有作用积极的幻想能够被实现。比如“他会飞”是可以的，“他遇见水就沉”则不行。    2，每个幻想只能被实现一次，每次持续5分钟，项圈冷却24小时之后可以再次使用。    3，幻想实现后，能力的强弱程度，受到主人潜力值的制约。一个潜力值只有5的人，就算会飞了，可能也只能离地30厘米，所以不管是谁，统治宇宙都是不可能的。（数字仅作参考使用）    4，项圈一旦戴上无法取下，暴力破坏项圈以外唯一的办法就是把主人的头割下来。所以请务必小心自己的头。    5，获取同伴，以及使他们说出幻想的方法不限。    生长地提示：该项圈在团队作战的地方出现。    这张卡的内容很长，林三酒拨了两次，才看完了。一旁的胡常在一开始还因为避嫌而忍着不看，可后来也受不了好奇心的煎熬，偷偷地在她卡片上扫了好几眼。待一张卡读完了，林三酒刚把项圈转化出来，胡常在就不停地催她：“你快戴上让我试试！我以前最喜欢看超级英雄的电影了！”    面对这样一个稀有得逆天的好宝贝，他理所当然地认为它是属于林三酒的。    林三酒看着他笑了笑，也没跟他假客气DD毕竟是自己冒着生命危险得来的东西DD她忍不住心中激动，手指略微有点颤抖地把项圈戴上了。    “咔哒”一声，金属锁扣在她颈后完美地扣住了，她摸了摸脖子上温凉的项圈，朝胡常在笑道：“好吧，你现在打算给我幻想一个什么能力……”    后半截话没说完，突然轰的一声响，一阵风卷着碎木屑雨点似的击打在二人身上。他们一连退后了好几步，回头一看，发现会议室的大门被打碎了DD纷飞的木屑后，露出了刚才个其中一个堕落种的高大身影。    比一般堕落种长出了一截的口器坚若顽石，那么一挥，木门连带着一片墙都消失了，原地留下了一个参差不齐的大洞。堕落种嗡嗡的声音，听起来让人直起鸡皮疙瘩：“太好了，原来我是第一个找到你的。”    林三酒盯着它，摆好了战斗的架势。    “把你脖子上的东西取下来，我给你一个痛快死。”出乎意料的，堕落种明明看见了皮格马利翁项圈，却还不逃，反而桀桀地笑了一声。    林三酒忽然心念一动，想到了一个可能性。    以前她听玛瑟提过一句，面对特殊物品的时候，一般人的做法是先研究物品本身的提示，比如能力打磨剂。如果没有提示，那想办法激活、使用物品一次，大概的作用也能明白。可是遇上有危险不敢用、或者想不出来怎么用的东西，可真就连名字都猜不着……恐怕谁都不会想到这个皮格马利翁项圈的用法，竟然是着落在了同伴的身上，那么也就是说，面前这个堕落种对它的作用还一无所知呢。    “嗳，胡常在，你在新世界来临以前看的最后一个超级英雄电影是什么啊？”林三酒好整以暇地问道。    胡常在脸上浮起了一个了然的微笑DD他擦了擦被血渍和灰尘染脏了的镜片，笑着说：“钢铁侠。”    “啊？那个能放在我身上么？”林三酒看着堕落种迷茫而警惕的脸，很有闲心：“……不太好看吧？”    出乎意料的，胡常在竟然来了一句：“女人别给自己那么多限制。”    “好，那就试试看吧！”林三酒的酒涡又浮现了出来。    堕落种隐隐地感觉到了有些不妙，它猛地一甩口器，刚要扑上来DD只见林三酒扬起的拳头突然亮起了一阵白光，紧接着如同龙卷风一样的猛烈气流，裹着足以震破胆的一声轰然巨响扑面而来DD    堕落种连攻击的机会都没有，就连同它所在的半栋楼，被轰成了漫天飞舞的齑粉。    剩下的半边楼像吃醉了酒一样剧烈摇摆了几下，落下了纷纷扬扬的碎砖、灰尘和木屑DD    胡常在早就被震得一屁股跌坐在了地上，他呆呆地看着面前女人的背影，半响才回过神来，吃吃地问：“……你的潜力值，到底有多少？”    ======    那啥，上架以前我只能一天更2k多啊……其实我也想多写点，因为一章2k字放不下多少情节。不过我要控制字数，免得你们没看几章就上架了0_0

 第四十九章 独自一人时的冯七七
    远处，不知从哪里传来了隐隐约约的一阵轰鸣声，地面似乎都随着这阵巨响而抖动了两下。冯七七擦了一把额头上的汗，回头看了一眼。夜色下的破败城市，被高温灼烤得十分难看DD除了这个以外，一点异样都看不出来。    用尽全力跑了十分钟，他们一行四人已经离与林三酒失散的地方很远了。身后的堕落种早就少了一大半，剩下的也都被小灰和高飞合力杀了。血和脓液喷溅得到处都是，在几个人的身后形成了一条血路DD好在不管怎么样，现在总算脱离了危险。    一边喘着粗气，高飞一屁股坐在了地上，一边擦着汗说：“虽然这么说不太好……但如果卢泽的朋友他们没有遇难，恐怕我们也不会逃得这么容易。”    冯七七的面色随着他这句话明显地黯淡了下来，他重重地抹了一下脸，神色沉郁地不出声。    徐晓阳静静地站在不远处，小灰像个守卫似的立在她身边。    “是我不会说话，你别往心里去。”高飞见了冯七七的脸色，自己也觉得有点不合适了：“她虽然已经……没了，但是她是一个善良的女孩。别忘了，她是为了救人才牺牲的。”    冯七七伸手捂住了眼睛。过了一会儿，他故作平静地放下了手来，但眼角却红了。    看到他这个样子，高飞也觉得难受。他叹了口气说：“唉，你们两个都是好人。刚才要不是你关键时候喊了那一嗓子，恐怕我现在也是凶多吉少了……”    听见他这么说，冯七七浮起了一个苍白的笑：“说一句话的事，没什么大不了的。”    “要不是你主动留下来跟我一起断后，哪有人能为我说一句话？”高飞说着说着有点激动了，一巴掌拍在了他肩膀上：“我看你跟我应该差不多大吧？要不咱们回去以后，结拜个兄弟怎么样？”    大男孩笑得很爽朗，冯七七还没说话，他已经自顾自地说上了：“我今年17，是七月份出生的……你多大？比我小两个月？哈，那你可得叫我一声大哥……放心，这一路你也看出来了吧，我的能力还挺实用的。到时有什么事，我一定帮着你DD”    “别唧唧歪歪的了，你休息好了没？”徐晓阳忽然出声打断了他，“赶快走吧！”    在几人坐下来休息之前，徐晓阳就发过话了：他们要绕一个圈子返回绿洲，通知绿洲的干部们赶紧加派战斗小队来剿灭堕落种。尽管小姑娘已经尽量把语气放得严厉了，可她甜甜的童音却把每个字都软化了许多，所以高飞也不在乎，从善如流地拍了拍灰，站起了身。    “那个……你们先走吧，不用管我。”冯七七忽然无力地笑了笑，避开了高飞吃惊的眼神。    “你在说什么啊？一个人留在这儿，你想让堕落种吃了？”    “……就算我勉强跟上了，也只能拖你们的后腿而已。”冯七七极轻地叹了口气，面有难色地说：“其实刚才……我扭伤了脚，现在根本连站都站不起来了。”    徐晓阳一听，迅速和小灰交换了一个眼神。    高飞骂了一句粗话，随即一把拽起了冯七七的胳膊：“我他妈还以为是什么事儿呢！不就伤了脚吗，还至于摆出个预备牺牲的样子！哥哥我来背你！”    “那怎么行，万一又遇上了堕落种，你连跑都费劲……”在冯七七毫无效果的抗议声里，高飞把他的胳膊架在了肩膀上，一个使劲儿，就背了起来。卢泽也就一米七出头，此时伏在一米九的高飞身上，竟然正正好。    高飞力气大得惊人，卢泽的体重对他来说根本不算什么，他冲徐晓阳笑着一抬下巴说：“咱们走吧！”    “……多管闲事。”小灰低声咕哝了一句，蹲下身让徐晓阳也跳上了她的背，一行四人这才出发了。    虽然小灰带了地图，可是地图却没把龙华路以后的地区画出来。几人为了看方向，只好走走停停，有的时候走错了路，还要掉头回去。在打散了堕落种的一两次突袭以后，绿洲坐落其中的工厂区终于遥遥在望了。就在这时，高飞突然觉得抱着自己脖子的胳膊正在微微地发颤。    “卢泽，你怎么了？”他有点不安地问道。    身后冯七七微弱的声音响了起来：“那个，我……好像发烧了，好、好冷……”    “啊？不会吧？让我看看！”高飞吓了一跳，忙停下了脚DD在他们前头的徐晓阳听见了，也转过了头，朝后望去DD    事情发生在一瞬间，快得谁都没有来得及反应DD高飞的脖子突然裂了开来，喷射出了大量鲜血，血液四溅，将半空都染红了。    喉咙被切开了，血不停地涌进他的气管，高飞一句话也说不出来，挣扎着发出了“咕噜咕噜”的声音。他龇目欲裂，在身体摇摇欲坠之前，拼了命似的试图将手伸到背后去DD    冯七七轻巧地从他后背上滑了下来，手里攥着一把被血染红了的刀。他面无表情地看了一眼痛苦狰狞的高飞，抬起脚，一脚踹在了他的膝盖窝处。    “砰”的一声，他高大的身体就倒在了地上，激起了一地烟尘。血汩汩地从高飞的脖子里流出来，很快他就不再挣扎了DD寂静的夜色里，只有土黄色的沙尘弥漫在空气中，遮住了其下触目惊心的血色。    慢慢地，沙尘落下了，露出了冯七七一张平静的脸DD卢泽的脸。    徐晓阳彻底楞了，她紧紧地攥着小灰后背上的衣服，脸都白了。过了好一会儿，她才反应过来：“你……为什么要杀他？”    话问出了口，她才惊觉自己连声音都是干哑的。    “啊，你问为什么……”冯七七好像有点无奈似的抓了抓脸，“我还以为你一看见，就会猜到呢。”    顿了顿，他的眼睛里泛起了笑意：“虽然不知道是为什么，不过这个小队里只能有三个人活着回去不是吗？队长，现在可只有我们三个了。”    徐晓阳的眉毛皱在了一起：“……如果你的朋友没死呢？”    “那么，杀掉他们两个，比干掉小灰小姐要容易得多啊。”冯七七往旁边走了两步，小心避开了高飞流出来的血。    空气凝滞了几秒钟，徐晓阳开口了。她冷冷地对小灰吩咐了一声“走吧”，    又转过头：“不过你给我记住了DD”她眼睛都不看冯七七地说：“回到绿洲以后，你不要和我说话。我不喜欢你。”    ====    最近人流这么无痛，呃，这么低，搞得我对文都没有信心了

 第四十八章 独自一人时的冯七七
    远处，不知从哪里传来了隐隐约约的一阵轰鸣声，地面似乎都随着这阵巨响而抖动了两下。冯七七擦了一把额头上的汗，回头看了一眼。夜色下的破败城市，被高温灼烤得十分难看DD除了这个以外，一点异样都看不出来。    用尽全力跑了十分钟，他们一行四人已经离与林三酒失散的地方很远了。身后的堕落种早就少了一大半，剩下的也都被小灰和高飞合力杀了。血和脓液喷溅得到处都是，在几个人的身后形成了一条血路DD好在不管怎么样，现在总算脱离了危险。    一边喘着粗气，高飞一屁股坐在了地上，一边擦着汗说：“虽然这么说不太好……但如果卢泽的朋友他们没有遇难，恐怕我们也不会逃得这么容易。”    冯七七的面色随着他这句话明显地黯淡了下来，他重重地抹了一下脸，神色沉郁地不出声。    徐晓阳静静地站在不远处，小灰像个守卫似的立在她身边。    “是我不会说话，你别往心里去。”高飞见了冯七七的脸色，自己也觉得有点不合适了：“她虽然已经……没了，但是她是一个善良的女孩。别忘了，她是为了救人才牺牲的。”    冯七七伸手捂住了眼睛。过了一会儿，他故作平静地放下了手来，但眼角却红了。    看到他这个样子，高飞也觉得难受。他叹了口气说：“唉，你们两个都是好人。刚才要不是你关键时候喊了那一嗓子，恐怕我现在也是凶多吉少了……”    听见他这么说，冯七七浮起了一个苍白的笑：“说一句话的事，没什么大不了的。”    “要不是你主动留下来跟我一起断后，哪有人能为我说一句话？”高飞说着说着有点激动了，一巴掌拍在了他肩膀上：“我看你跟我应该差不多大吧？要不咱们回去以后，结拜个兄弟怎么样？”    大男孩笑得很爽朗，冯七七还没说话，他已经自顾自地说上了：“我今年17，是七月份出生的……你多大？比我小两个月？哈，那你可得叫我一声大哥……放心，这一路你也看出来了吧，我的能力还挺实用的。到时有什么事，我一定帮着你DD”    “别唧唧歪歪的了，你休息好了没？”徐晓阳忽然出声打断了他，“赶快走吧！”    在几人坐下来休息之前，徐晓阳就发过话了：他们要绕一个圈子返回绿洲，通知绿洲的干部们赶紧加派战斗小队来剿灭堕落种。尽管小姑娘已经尽量把语气放得严厉了，可她甜甜的童音却把每个字都软化了许多，所以高飞也不在乎，从善如流地拍了拍灰，站起了身。    “那个……你们先走吧，不用管我。”冯七七忽然无力地笑了笑，避开了高飞吃惊的眼神。    “你在说什么啊？一个人留在这儿，你想让堕落种吃了？”    “……就算我勉强跟上了，也只能拖你们的后腿而已。”冯七七极轻地叹了口气，面有难色地说：“其实刚才……我扭伤了脚，现在根本连站都站不起来了。”    徐晓阳一听，迅速和小灰交换了一个眼神。    高飞骂了一句粗话，随即一把拽起了冯七七的胳膊：“我他妈还以为是什么事儿呢！不就伤了脚吗，还至于摆出个预备牺牲的样子！哥哥我来背你！”    “那怎么行，万一又遇上了堕落种，你连跑都费劲……”在冯七七毫无效果的抗议声里，高飞把他的胳膊架在了肩膀上，一个使劲儿，就背了起来。卢泽也就一米七出头，此时伏在一米九的高飞身上，竟然正正好。    高飞力气大得惊人，卢泽的体重对他来说根本不算什么，他冲徐晓阳笑着一抬下巴说：“咱们走吧！”    “……多管闲事。”小灰低声咕哝了一句，蹲下身让徐晓阳也跳上了她的背，一行四人这才出发了。    虽然小灰带了地图，可是地图却没把龙华路以后的地区画出来。几人为了看方向，只好走走停停，有的时候走错了路，还要掉头回去。在打散了堕落种的一两次突袭以后，绿洲坐落其中的工厂区终于遥遥在望了。就在这时，高飞突然觉得抱着自己脖子的胳膊正在微微地发颤。    “卢泽，你怎么了？”他有点不安地问道。    身后冯七七微弱的声音响了起来：“那个，我……好像发烧了，好、好冷……”    “啊？不会吧？让我看看！”高飞吓了一跳，忙停下了脚DD在他们前头的徐晓阳听见了，也转过了头，朝后望去DD    事情发生在一瞬间，快得谁都没有来得及反应DD高飞的脖子突然裂了开来，喷射出了大量鲜血，血液四溅，将半空都染红了。    喉咙被切开了，血不停地涌进他的气管，高飞一句话也说不出来，挣扎着发出了“咕噜咕噜”的声音。他龇目欲裂，在身体摇摇欲坠之前，拼了命似的试图将手伸到背后去DD    冯七七轻巧地从他后背上滑了下来，手里攥着一把被血染红了的刀。他面无表情地看了一眼痛苦狰狞的高飞，抬起脚，一脚踹在了他的膝盖窝处。    “砰”的一声，他高大的身体就倒在了地上，激起了一地烟尘。血汩汩地从高飞的脖子里流出来，很快他就不再挣扎了DD寂静的夜色里，只有土黄色的沙尘弥漫在空气中，遮住了其下触目惊心的血色。    慢慢地，沙尘落下了，露出了冯七七一张平静的脸DD卢泽的脸。    徐晓阳彻底楞了，她紧紧地攥着小灰后背上的衣服，脸都白了。过了好一会儿，她才反应过来：“你……为什么要杀他？”    话问出了口，她才惊觉自己连声音都是干哑的。    “啊，你问为什么……”冯七七好像有点无奈似的抓了抓脸，“我还以为你一看见，就会猜到呢。”    顿了顿，他的眼睛里泛起了笑意：“虽然不知道是为什么，不过这个小队里只能有三个人活着回去不是吗？队长，现在可只有我们三个了。”    徐晓阳的眉毛皱在了一起：“……如果你的朋友没死呢？”    “那么，杀掉他们两个，比干掉小灰小姐要容易得多啊。”冯七七往旁边走了两步，小心避开了高飞流出来的血。    空气凝滞了几秒钟，徐晓阳开口了。她冷冷地对小灰吩咐了一声“走吧”，    又转过头：“不过你给我记住了DD”她眼睛都不看冯七七地说：“回到绿洲以后，你不要和我说话。我不喜欢你。”    ====    最近人流这么无痛，呃，这么低，搞得我对文都没有信心了    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。i954

 第四十九章 玛瑟的危机
    时间往回倒三十分钟，当林三酒仍然在堕落种的汪洋大海中试图杀开一条血路时，当冯七七仍然跟在小灰高飞等人身后逃命时，玛瑟正坐在医务室里，将一套急救用具收好了，放进了冰箱里。    医务室大概是全绿洲DD不，全升海市唯一一个地方，还有冰箱的地方吧？玛瑟有点佩服地暗暗想道。在高温下，针筒会融化，药物会变质，酒精会爆炸……想要好好地保存医疗用品，只能放在冰箱里。她想起当时卢泽受伤时自己在路边药店找到的急救箱，里面连纱布都发了霉斑……当时自己也是太着急了，幸亏有黑泽忌的药！    “哎，你还没走吗？”    想到出神的时候，忽然医务室的门被推开了，探进来一张脸。    “是陈干部呀，我正准备要走呢。”玛瑟笑了笑，关上了冰箱。    陈今风打开门走了进来，在看诊用的桌子旁边坐下了，说：“我刚才在走廊上遇见了铁刀DD你包扎得很专业嘛！以前是干什么的？”    “就是个坐实验室的。”她说得很轻描淡写。    没想到陈今风反而来了兴趣：“哦？具体研究什么？”    “生命科学。”玛瑟简短地答了一句，“陈干部你坐着，我先回去了DD”    话音没落，她在走过陈今风的时候，忽然被他一把拉住了手腕。后者冲她笑了笑：“你先别着急……我还有事要跟你说呢。”    玛瑟立刻抽回了手看着他。    顿了顿，陈今风不以为意地开腔了：“来来，你坐下……唉，我跟你说，绿洲里各方面的人才都不少，但惟独没有医生。医务室里现在只有一个护士，小伤小病什么的倒可以，可是出了大问题就不行了。既然你以前是生命科学家，那么想必也对医学有了解吧？”    “你的意思是希望我来这儿给人看病？”玛瑟在他对面坐下了，有点儿为难地问道。    陈今风一拍巴掌，笑了：“对！你愿意吗？这可是治病救人的事啊！”    “也不是不行……没有任务的时候，我倒是可以过来。”玛瑟一边考虑一边说道，话才说到了一半，忽然觉得自己的手被什么给覆盖住了DD她低头一看，发现陈今风粗短的手指头，正一下一下地抚摸着她的手背。    玛瑟腾地一下站起来，又惊又怒地瞪着他，一时间竟不知道说什么好了。    陈今风对她这样的反应一点都不惊讶，也跟着站起了身。他虽然健壮，可身高比玛瑟还矮半个头DD目光肆无忌惮地在玛瑟的身上转了一圈，他笑了：“我一心扑在绿洲的事务上，虽然帮助了许多人，但是我也很寂寞的……第一眼看见你，我就觉得你跟其他人不一样。”    一边说，他一边站起来，关上门，“咔哒”一声，上了锁。    “你干什么！”玛瑟一下子有点慌了，随即扫了一眼四周，想找些防身的东西。    “别怕呀，我就是找你说说话。”    陈今风一边说，一边坐在了医务室的一张小床上。他看着玛瑟，粘腻地笑了：“……绿洲，不，世界上都没有多少人类剩下来了。人类要想复兴，光靠幸存者可不够，总要有新生一代的嘛。所以下一步，我打算号召大家多交媾，男女之间不要有什么忌讳……”    他拍了拍床，示意玛瑟坐到他身边去。    玛瑟看都不看他一眼，一股风似的冲到了门边，伸手去拧门锁。锁一下就开了，可是不管她怎么使劲，门却依然纹丝不动。难道这是他的什么能力……？就在玛瑟惊怒不解之间，她忽然听见陈今风潮湿凉腻的声音在背后响了起来：“……难道你不想为人类复兴做出贡献吗？听说人种离得越远，生下的孩子就越聪明……”    “你给我滚开！”玛瑟受不了了，一脚踹向了陈今风。    陈今风又矮又粗壮的身子，却是意想不到的灵活，一个闪身就躲开了。    “我劝你不要白费劲了。我的能力一展开，这整间医务室都是我的巢穴，没有我的允许，你出不去，外面的人也进不来……”    他一边笑，一边猛地扑了上来DD玛瑟被他大力一撞，立即摔倒了，紧接着，陈今风就压在了她的身上。他似乎很享受身下女人不断的挣扎反抗，双手攥住了玛瑟的胳膊，也不动，坐在她的身上眯着眼看她。    “哎呀，白种女人就是不一样……胸和屁股都这么大……”他嘿嘿笑了起来，忽然重重一拳打在了玛瑟的肚子上，她立刻像虾似的缩起了身子，痛得说不出话来DD双方都有过体能强化，按理说玛瑟怎么也该有反抗之力DD可是她不知道的是，在巢穴里，陈今风的所有数据都会得到一倍加成。    陈今风毫不犹豫地大力抓住了她的前胸，丰盈的手感撞击着他的掌心DD“哦，好软……咦？”    这丰盈感突然变得奇怪了DD一会儿手里满满的，一会儿又握了个空。简直好像那两个东西会躲一样！    他睁开了眯着的眼睛，迷惑地看去。    身下的玛瑟像老式电视机里信号不良的图像似的，忽闪忽闪，突然刷的一下没了，下一秒又“啪”地现了身。没了的时候，陈今风的手就直直地落在了地上。    她不知什么时候停止了挣扎，抬起了一张如同模糊变形、电视画面一样的脸，厉声问道：“你不是说，走路到龙华路只有二十分钟的距离吗？”    陈今风立即惊得跳了起来，怔怔地看着忽闪忽现的玛瑟，吃吃地说：“你……你怎么回事……”    那个颜色都浅淡了、像个光影似的人站起了身：“回话！”    情势一下变了，现在反而是陈今风躲着玛瑟了。DD“谁知道他们闹什么鬼！”他有点惊慌地骂了一句，忽地觉得脖子有点痒，伸手一摸，发现原来不知什么时候划破了一个小口子。不知怎么地，这点伤却叫他突然戾气横现，发狠似的说：“今儿算你运气好。告诉你，你那两个朋友回不来的，以后老子要弄你，机会多的是！”    话音刚落，眼前的玛瑟“啪”一声，彻底消失了。等了几秒，房间里依然空荡荡的，空无一人DD陈今风想不明白状况，只好迅速地收了能力，慌慌张张地开门跑了。    八分钟后，冯七七趴在了高飞的背上，一行人向绿洲走去。    i954

 第五十章 对不起楼都被我轰坏了
    这震动是怎么回事啊？”一个穿着背心，满脸汗渍的男人疑惑地问了一句，“从刚才起……就一直像地震似的摇，还轰轰地响……”    “对啊，震动还是一下一下的，真奇怪……”坐在他对面的男人嘟哝了一句，转了话题：“天天坐在这里看门实在是太无聊了，也不知什么时候能出去巡逻。”    跟他一块儿坐在绿洲大门口的其中一人立刻笑了起来：“你就是想出去找烟吧！我还不知道你DD”    他的话还没说完，就被一个领头模样的男人喝住了：“有人过来了，警备！”    几个看门的人哗啦啦地站了起来，眺目朝远处望去。    绿洲的灯光，在大门口投射出了一片扇形的光晕，夜幕从远到近，呈现出由浓而淡的色泽。在这像调开的墨汁一样的颜色里，果然跑近了几个人影。当先一人是个长头发的女人，浑身脓血脏污，样子狼狈，身上还背着一个小姑娘，正是小灰。    徐晓阳在她的后背上直起身子，远远地朝门口挥了挥手。    “是之前出去的那个小队，先确认一下有多少人！”领头的人喊道。    “确认了，就三个，这个小队有三个名额！”    眼看着小灰和她身后的冯七七越跑越近了，领头儿一挥手说：“好，开门！”    铁门正好赶在小灰到达的时候，被缓缓地拉了开来。徐晓阳一路上没有动过手，身上还干净得很，此刻一脸焦急地冲着门口的人大喊道：“快去通知干部过来！从龙华路方向，可能会涌来大量的堕落种！”    几个看门的人一听都楞了，都转头看向了那个领头的。领头的犹豫了几秒，还没张口说话，突然觉得一阵细沙吹在了脸上，立刻抬头看去。    不知什么时候，远处卷起了一股浓浓的黄沙尘，像个小型龙卷风似的，以惊人的气势朝绿洲门口刮了过来。明明还隔了那么远，但才过了几秒钟，强烈的风裹着沙子，已经劈头盖脸地扑了过来，啪啪地将人的皮肤打得生疼，眼睛都睁不开DD    几乎是一眨眼的工夫，那股黄沙风暴已经卷到了眼前。徐晓阳几人也早就发现了不对劲，都逃似的冲进了大门里，可是他们的速度毕竟比不上风暴DD才刚刚迈进门，狂烈的风就猛地将门口的所有人都刮倒了。正当他们伏在地上、眼看着沙暴要摧毁门口的时候，这沙暴却好像有思想一样，居然在到达铁门前缓缓地停了下来。    呼呼的风沙击打着铁门，连同看门的人在内，所有人都愣楞地瞧着这团像有生命一样的巨大沙暴。    渐渐地，黄沙仿佛失去了支撑一样，从半空中漫漫扬扬地落了下来，露出了黄沙中央的两个人影。    当看清楚来人的时候，徐晓阳三人都倒抽了一口气，惊呼出声：“……他们还活着？”    从沙尘中走出来的，正是林三酒和胡常在。    冯七七的眼角顿时抽了抽。在三个人里，他最清楚林三酒的能力DD以前也是最瞧不上她能力的。林三酒之所以能活到今天，他觉得多亏了她发达的四肢和“敏锐直觉”，所以在他们两人陷入了堕落种的包围时，冯七七心里已经笃定她回不来了。    可是眼下这种操控沙暴的能力是怎么回事？难道她又发展出了新能力……？    “噗DD哎！呸呸呸！”    就在众人惊疑不定地看着他们的时候，林三酒忽然跟沾了水的猫似的跳了起来，一边拼命往外吐口水，一边不住地抹脸：“胡常在，你出的这是什么馊主意，我眼睛里嘴里耳朵里全是沙子！”    “在电影上看的时候，能量冲波卷不起来这么多沙子啊……”胡常在自己也好不到哪去，连眼镜都被沙子给埋住了。    虽然钢铁侠会飞，但是皮格马利翁项圈一次只能实现一个幻想，于是两人为了能够一边赶路一边剿杀大量的堕落种，只好一路用能量冲波来快速搅动空气，硬生生地制造出了向前推进的气流。只是没想到这个推进气流的副作用这么大……    “废话！五分钟到了没有……咦？队长，冯七七？”林三酒后知后觉地抬起了头，“你们怎么在这DD等等，这不是绿洲吗……我们回绿洲了？”    大门里的一群人瞪着他们说不出话。过了一会儿，还是徐晓阳开口了：“你……这是怎么回事？你怎么活下来的？”    被黄沙浇得如同一个兵马俑似的林三酒，听了这话嘿嘿笑了一声：“我下手重了点，从绿洲到龙华路之间的楼，被我轰坏了不少……你倒是不用担心堕落种了，它们死的死，逃的逃，几乎没剩下多少。”    随着她话音一落，远处一幢大楼应景似的轰隆隆地倒下了。    门里的众人都傻了。    冯七七第一个反应了过来，瞪了林三酒一眼：“以后干这种事儿以前，打声招呼！”说着，他如释重负似的叹了一口气DD引得身边徐晓阳和小灰二人都忍不住盯了他一眼。    林三酒还是嘿嘿地笑，拉着胡常在走向了大门。    “头儿，这个小队活着的人已经超额了……怎么办？”守门的一个男人立刻紧张了起来，低声对领头的说，“他们马上要进来了，咱们拦不拦？”    “拦个屁，你回头看看！”领头的恨铁不成钢似的骂了一句。    那男人回头一看，发现身后工厂区的空地里，不知什么时候，已经聚集起了一群人，正指指点点地、伸着脖子往这边儿看。也是，徐晓阳刚才的警告声就够大了，接着又来了一股那么吓人的沙暴DD虽然林三酒把它停下来了，可落下的沙子已经将门口的一幢楼都染成了土黄色。    “再说了……你有自信能打败那个女的吗？赶快去找一个干部来！”领头的低声喝道。“这样的责任，可不能由咱们来背。”    那男人恍然大悟，“噢噢，我这就去DD”    两人的对话都落入了徐晓阳一行人的耳朵，徐晓阳回头白了他们一眼，没好气地叫了一声：“陈叔叔！”    众人不约而同地转过了头，只见陈今风正黑沉着一张脸，站在他们身后。    ====    下周要上强推了，好开心……为回馈新老顾客，本店强推活动期间会多更一些！（因为一般强推完了以后就要上架了，赶在上架以前多写一点，报答大家对我一直以来的支持）    i954

 第五十一章 你要不要跟我合作？
    由林三酒打头，徐晓阳这一个小队被冠以“战斗英雄”的身份，在绿洲群众的欢呼声里，被迎进了陈今风办公室所在的大楼。    当着许多人的面，陈今风笑眯眯地表扬了他们一番。但当他转过身领路的时候，脸色却刷的一下，沉得简直能拧出水来。    自从当上了干部，他还是头一回心里这么没底。    叫那几人“任务死”，不是件难事DD这次不成还有下次呢。他主要担心的是这几人一旦和玛瑟碰了面，会不会引出什么乱子来。以前也就算了，他有把握能把乱子都给捂住DD可是现在那个姓林的女人却突然露了一手那样厉害的能力！    说到底，都是情报不准的原因！明明那家伙说过，这女人的卡片能力，和她同伴的变身、数据分析等，都没有太大的实战价值……    “陈干部，你知道玛瑟去哪儿了吗？”就在这时，林三酒的声音恰好在他背后响了起来。    陈今风一个激灵，想了想，语气平缓地说：“我也正找她呢！等你们见到了她，叫她过来找我，我正好想让她在医务室里值班。”    林三酒有几分疑虑地“唔”了一声，没再说话。    在昏暗的走廊灯光里，冯七七忽然无声地勾起了一个笑。    陈今风的办公室很快就到了。令众人都没想到的是，等待他们的竟还真的是褒奖DD不过仔细一想，如今这种情况下，好像也没有别的办法了。    惋惜地悼念了高飞几句之后，陈今风叫了个人，搬进来了满满几箱子的物资作为奖励。林三酒一看，发现里面的东西还挺齐全：除了一大部分的密封包装食品以外，还有不少日用品、笔、电筒、电池之类的杂物。    食品和日用品她都不缺，随手翻了两下，在箱子底竟然找到了一支蟑螂胶饵。    在极温地狱可怕的高温里，紧跟在人类身边一块儿生存到了现在的生物，也就只有恶心人的蟑螂了。不过它们基本没有进化，全靠着本来的身体构造抗下了高温，因此数量锐减了不少。    林三酒心念一动，拿起了胶饵笑着说：“刚好，我的房间里正需要这个呢。剩下的你们分吧，我只要这一个就够了。”    本以为她自己就够发扬风格的了，没想到徐晓阳坐在一边，连看都没看箱子一眼，小灰自然也是一动不动；冯七七也仅仅拿了两只电筒；剩下的一股脑儿全给了胡常在，倒让他有点不知道怎么办好了。    见大家都分完了东西，陈今风笑容满面地说了几句话。连政|府都在高温下消融了，他的官腔却一点儿都没受影响DD趁着他说话时，林三酒捂着嘴假装要打喷嚏似的，低声地叫出了日记卡。    或许是她运气好，这一次日记卡也乖乖地现了身。    卡一滑入手心里，她就紧紧地攥住了，接着拧开了那支蟑螂胶饵，挤出了一点胶，沾在了日记卡的背后。卡片上顿时现出了一行字：“12:58am，地点陈今风办公室。林三酒把恶心的蟑螂胶饵挤在了本卡上。”    对于这种含蓄的抗议，她压根没理会。她的“扁平世界”这个能力，有时会表现出跟人一样的性格，虽然从没在别人身上见过，不过林三酒对此早就习以为常了DD她趁陈今风停下来喝水的工夫，轻快地站起身来到他的办公桌旁，笑着说：“对了，还没谢谢陈干部对我们的关照呢。”    一边说，她一边把卡悄悄地贴在了桌檐下面。    陈今风毫无知觉地连连说了几声“这是我应该的”，林三酒一笑转过身，正好对上了冯七七的目光。    “你瞧见了？”她走过来，低声对冯七七说，“还好是你，不是别人。我倒要看看这个姓陈的都藏了多少事。”    冯七七冲她点了点头，这个时候，正好大家也差不多要散了；他说了一声“走吧”，两人便向门口走去。最后看了一眼陈今风的办公桌，林三酒关上了门。    十平方米大的狭窄办公室里，终于又一次恢复了安静。    陈今风在桌子后头沉默地坐了一会儿，心里始终摆脱不掉烦躁。也不知道是因为火没泄出来，还是对玛瑟从自己的巢穴里消失而感到不安，又或者是小队作战不成功……总之，陈今风还是头一回这么坐立不安。    就在这时，忽然门“咚”的一声，好像被什么撞了一下。    以自己强化过的双耳听来，陈今风可以肯定刚才绝对没有人从自己门前走过。    过了几秒，他站起身，拉开了门。    门口果然空无一人，只有地上一颗石子。他四周看了看，这才发现在走廊深处站着一个熟悉的人影。    “你怎么在这儿？”陈今风一边说，一边朝那人走去。“你找我有什么事？”    一米，两米，三米……好了，够了。    那人微笑着开了口：“我还想问你呢，你对玛瑟做了什么？”    房间的宽长两边，分别应该是4米和2.5米，一共十平方米。日记卡能够发挥作用的范围是方圆五米，长宽各五米也就是25平方米DD那么，这个位置上的对话是不会被记录下来的DD    他自然正是冯七七。    “你说什么呢……”    “别白费劲了。”冯七七立刻打断了他，“玛瑟学过医这一点，我们从来没有跟你说过。在我们走以后，你其实是跟她见过面的，对吧？然后，不知道你干了什么，现在她不见了。”    站在他身前的男人抿着嘴，眼神阴沉了下来。看见了这个表情，冯七七立刻满意地笑了DD他猜中了。    “别急，我不是来找你兴师问罪的……玛瑟消失的原因，我很清楚。这一次的小队行动，你本来希望杀死我和林三酒吧？”他的微笑仍然不变：“杀死我嘛，这个暂时还不能满足你。不过林三酒那个女人太碍手碍脚了，我也希望她早点消失。怎么样，你要不要跟我合作呢？”    看着陈今风因惊讶而睁大的眼睛，他轻轻地说：“另外……我来给你保证，这段时间玛瑟绝对不会出来妨碍你。”    ===    每次发文之前都觉得有好多话想跟大家说，但是真到了发文的时候，脑子里竟然只回荡着一句“我饿了”……    i954

 第五十二章 胡常在同志指出的问题
    用从方丹那儿要来的水，林三酒身上洗下来的黄沙厚得足足盖住了脚面。当她的皮肤再度恢复了干净润泽时，一旁帮忙给她打水的方丹才“呀”了一声说：“你什么时候戴上这个东西的？真漂亮！”    洗去了黄沙覆盖的皮格马利翁项圈，变得更加地璀璨耀眼。    怪不得刚才一路上都没人提起过这个项圈呢，敢情是因为她出了一身汗，沾了一身的沙子，别说项圈，就连头发都快看不清颜色了。洗完了换了一身衣服，林三酒把头发散下来，别扭地尽量遮住了项圈。    刚才方丹说，胡常在去了医务室处理伤口。听陈今风的意思，说不定玛瑟也会在那儿呢……    抱着这个念头，林三酒推开了医务室的门。    屋里的小床上，躺着一个一条腿包扎得严严实实的青年。    “只有你在啊？”    “你语气里的失望未免也太明显了吧？”胡常在坐起身，不满地戴上了眼镜，“你是要找护士？她刚才出去了。”    “不，我正找玛瑟呢。真奇怪，哪儿都没看见她。”林三酒一边说，一边四处翻找。没一会儿，她就从柜子里拿出了一卷绷带。“伤口怎么样了？”    “不那么疼了。绿洲这么大，一时半会儿没找着也正常。”胡常在随口说了一句，“对了，我还要跟你说一件事……”说到一半，他一抬头，立刻怔住了。    一头乌黑的长发像水一样从林三酒的肩膀上滑落下来，一双琥珀色的猫眼泛着明润的光，这副模样本应很女性化DD然而当目光落在她颈间缠着的、雪白的一圈绷带上时，却让人觉得她身上散发出了一种极具冲击力的冷酷感。不算一流的美人，不过感觉很……慑人。    “这样一来，就看不见我的项圈了吧？”林三酒拍了拍绷带，“看我干什么？你要说什么？”    “啊、啊、那个！”胡常在压下了自己一瞬间忽然乱蹦起来的心跳，有点面红耳赤地说：“其实刚才我的‘去伪存真’升级了……”    林三酒目光一亮，刚要说一声恭喜，忽然门口响起了一句“原来小酒在这儿啊！”DD接着门被推开了，露出了冯七七的脸。他刚要继续说话，忽然发现胡常在也在屋里，立刻硬生生地把后半截话给咽了回去。    林三酒毫无所觉地笑着问道：“找我什么事？”    必须说真话的压力突然像石头一样压在冯七七的肩上。    他想了想，笑着说：“天都快亮了，一会儿咱们一起去吃早饭吧。”    胡常在面色如常地端起杯子，吃了一片药。    这种不疼不痒的废话，当然没问题。    “行啊。对了，你知道玛瑟在哪儿吗？”    冯七七心里咯噔一下。    他当然知道玛瑟在哪儿了。她跟自己离得太远了……如果玛瑟跟卢泽（此处仅指身体）分开太远而消失的话，那么卢泽一定要回到她消失的区域，重新使用一次分裂能力，玛瑟才会再次出现。这一点，冯七七非常清楚DD不过现在，他真恨不得自己能忘了它。    因为这样一来，“不知道”就成了谎话，“或许被人叫走/做什么去了”也是谎话，连“等一会儿她说不定就出来了”都是谎话DD也就是说，他要不压根别说，要不就必须说真话！    “咕咚”一声，胡常在喝空了杯里的水，目光也望了过来。    在搞清楚林三酒的新能力之前，绝对不能让她对自己起疑心DD冯七七目光在她身上一转，急中生智地喊了一声：“你脖子受伤了？”    “啊，这个，其实……”林三酒果然被转移了注意力，她的解释才开了一个头，冯七七就叹了一口气，打断了她：“你怎么这么不小心？得了，你先在这儿休息吧，其他的事情你就别管了。吃早饭的时候我来叫你。”    他现在可没工夫去关心这个女人，必须早点离开这儿才行。    “其他的事情”在林三酒听来，自然是指玛瑟DD而在胡常在耳里，却也不能算是谎话。冯七七暗叫了一声好险，一边庆幸自己的急智，一边赶紧离开了医务室。    然而他不知道的是，医务室的门才一关上，胡常在就对林三酒说了一句话。    “他对你说谎了。”    “啊？”林三酒愣了，“你什么意思？”    “我不是说刚才。”胡常在挠了挠头，说：“去伪存真升级了以后，多出了两个特性，其中一个就是我现在能看出一个人在过去24小时之内，对谁说过谎。所以……”    林三酒明白了。可是她却有些难以接受DD抱着胳膊，原地想了半天，她才喃喃地说：“刚才，他确实避开了玛瑟的话题……可以说有点不自然。难道是在这件事上对我说谎了？可是不对啊，自从我们回来以后，我跟他几乎没说上几句话……”    那么就是出发之前？或者出任务的时候？那个时候玛瑟还在，他们两个没有必要提到她。    他到底对自己说了什么谎……？林三酒越想越不解，头都大了。    胡常在见她的眉毛都挤成了一团，一点刚才冷静美人的样子都没有了，却暗地里呼了口气DD看来刚才是因为受伤失血了，所以才心跳紊乱的吧。想到这儿他心情放松多了，一头栽倒在了床上：“你慢慢想，我这个病号可要先睡一会儿了。”    拖着伤腿折腾了这么久，他也是累到了极点。    林三酒心不在焉地“嗯”了一声说：“好吧，你先睡。我去陈今风办公室拿点东西……”冯七七知道她留了一张日记卡在那儿，不去取回来好像有点心下难安。再说，也过了有差不多两小时了……    “留点心，我不在可没人替你分辨谎话了。”胡常在嘱咐了一句，舒舒服服地闭上了眼睛。    没想到林三酒一听突然扑了过来，死死攥住了他的胳膊：“喂，我问你，我能不能在不使用你的能力下分辨真伪？”    近距离地面对她猫一样上挑的大眼，胡常在结结巴巴地说：“当、当然不行了……分辨真伪是我、我能力的结果啊……你在说什么……”    顿时，林三酒明白了冯七七的谎言是什么。她想了一会儿，直到胡常在的皮肤热得几乎能喷出蒸汽：“那个……你离我太近了……女孩子，不应该……”    她重重拍了一下床上的病号，喊了声“谢了！”，随即冲出了门。    ==    预/警告：上了强推，所以今天晚一点我会再写一章发上来，为嘛要说是警告呢……因为下一章是让人在脑子里不停绕圈子、最后有点稀里糊涂的一章。当然很有可能是我大脑太小小脑没有而产生的错觉，希望聪明的书友们可以不糊涂地看完下一章……（请不要因此追究我的智商，人艰不拆）    i954

 第五十三章 已经糊涂了
    在小队出任务的时候，冯七七曾经对自己说过这么一句话DD“其实，卢泽的能力我都用不了……”    林三酒的速度快得如同一个闪影，但脚下却没发出一点声音。陈今风的办公室就在前面了，紧闭着门，门缝下透出光。她刹住了步子，慢慢地走到了门边。脑子里一边转着念头，林三酒一边屏住了呼吸去听门里边的动静。    ……而卢泽的能力有两个，分裂和变形。如果不能变形，那么同理，自然也不能分裂了。那么，作为分裂能力产物的玛瑟，肯定早就会出现问题了吧？    门内半响都没有传出来一丝声音，似乎没人。    ……而事实上他们走之前玛瑟一直好好的，直到任务回来以后才发觉她不见了踪影。那么也就是说，其实冯七七一直以来都在维持着卢泽的能力，而玛瑟不仅知道这一点，而且觉得理所当然，所以压根儿没跟自己提过。冯七七的谎言肯定是这个！    林三酒悄悄地转动了门把手，没锁。迅速地瞥了一眼，她一个闪身进了办公室，关上了门。    进了屋，她迅速地走到桌边，伸手一摸，日记卡还在。    拿出来一看，只见日记卡上最后一行字是：“3:05am，被污染与被伤害了的日记卡收回。”    “现在没空听你抱怨。”林三酒白了它一眼，也来不及去看前面记载的一大段字，擦掉了胶饵，卡片随即消失在了她的手心里。    门没锁，说明陈今风走的不远，说不定什么时候就会回来DD她没敢耽误，迅速地离开了办公室。出来以后想了想，她还是回到了自己的房间。    负一层里已经有了三三两两的说话声，那是提前完成工作回来休息的人。这样的人不多，因此声音回荡在地下室里，还是显得很空旷。林三酒径直回屋坐下，叫出了日记卡。    在过去的两个小时里，日记卡记录了整整十页的内容，都是因为陈今风太爱说废话的缘故。凡是林三酒认识的人，日记卡上就会出现名字；不认识的，就用甲乙丙abc之类的来代替。她读了半天，发现除了陈今风一开始离开了房间十五分钟以外，其他尽是一些男甲来谈杂事、女a来问早餐吃什么……之类的鸡毛蒜皮。    一直拨到了第六页，林三酒眼皮一跳，说不出话了。    因为接下来的这一页，记录的是陈今风和女c在办公桌上的爱情动作过程……说是过程也不准确，因为日记卡才是第一阶段，记不下来多少细节，主要还是对话。硬着头皮看了不知多少行“嗯嗯啊啊”以后，她突然愣了。    陈今风：“还是你好……今天我找了一个外国女人，想尝尝味，却叫她给跑了，妈的！不识相……也不知道去哪了！”    女c：“嗯……讨厌，有了我还找别人……啊……”    这个王八蛋还对玛瑟出过手！    林三酒面色阴沉了下来，如果日记卡只是一张普通纸的话，此刻恐怕都叫她给攥烂了DD忍着怒火，她迅速地看完了这一页，可陈今风之后却再没提过玛瑟。    她一直把日记卡读到了最后一页，也没什么值得一提的。虽然林三酒也不知道自己在找什么，可是心里还是止不住地有点失望DD突然“咦？”一声，她的目光顿住了。    2:48am，田民波来到306室门口，敲门进入。    田鼠在绿洲！    自己上次在负一层中见到的人影，果然是他！    她压住惊讶，低头看起了卡片。    陈今风：“我他妈还找你呢！你的情报是怎么回事？”    田民波：“我的情报没错呀，这中间肯定有什么误会。”    陈今风：“误会？那你怎么解释林三酒露的这一手？”    田民波：“我想她肯定是又找着好东西了。陈干部，这对您来说是个好事啊！只要他们一死，副本脱离镜也是您的，那个沙暴也是您的了……”    陈今风：“哼。田鼠，我对你，是仁至义尽了。因为你怕被他们发现，所以连目击过你、又认识他们的胡常在，我都给派去出任务了。你现在也该起点作用了吧？”    田民波：“您说，您说。”    陈今风：“我正好要出去，一边走一边说！”    2:50am二人离开房间，走出本卡记录范围。    偏偏这个时候陈今风出了办公室！林三酒咬牙骂了一句，收起了日记卡。    她皱着眉头仔细想了一会儿，也没能从这团乱麻里理出一个头绪来。    “不想了！妈的，大不了我先把田鼠揍一顿，再把冯七七揍一顿，不信他们不张口！”她不爽地翻身下了床DD想不出来就不想，跟着直觉走！    没想到刚刚把门帘掀起来，林三酒就差点跟人撞了一个满怀，她抬起头一看，当时就傻了。    眼前的人一头蓬松的红发，白皙的肌肤上生着隐约几颗雀斑DD不是玛瑟是谁？    “小酒受伤了？”玛瑟还是老样子，表情语气都没变：“……哦是这样，你可不知道，冯七七这家伙跑得太远了，结果能力没保持住，我就消失了。现在你们回来了，我才能再次出来。让你担心了吧？……”    “敏锐直觉”突然像一根神经似的跳了一下。林三酒满腹狐疑地看着她，刚想说点儿什么，忽然发现不远处又走过来一个人，模样她太熟悉了DD正是冯七七。    看样子，他是和玛瑟一块儿来的。    这一下，林三酒是真糊涂了。如果说冯七七变作玛瑟的样子来骗她的话，那么又是谁变成了冯七七的样子？……难道玛瑟真的回来了？她看向玛瑟，犹豫地试探道：“你消失以前，没事吧？”    这是她刚刚才在日记卡上得知的消息，除了当事人以外，应该没有别人知道了才对……    玛瑟脸色突然一变，哼了一声：“你知道陈今风的事了？放心，我没事。我早晚有一天会要他好看！”    就像暗号对上了似的，这一下林三酒一颗心落回了肚子里DD她欢呼一声，抱住了玛瑟叫道：“我还以为你回不来了呢！”    玛瑟也笑着回手抱住了她。    林三酒的目光在不远处冯七七身上转了转，忽然低声在她耳边问道：“……对了，冯七七可以使用卢泽的能力吗？”    趁着玛瑟回来了，她想赶紧验证一下自己的猜测。    “……当然不行啦。”柔和的女声说道。    i954

 第五十四章 直觉升级后变得不正经了
    再次见到玛瑟以后，林三酒真是松了一大口气。尽管还有不少疑惑，不过慢慢去解开也就是了DD接下来的事，是要把田鼠揪出来。既然上次在负一层里见到了他，那就说明田鼠也住这栋楼，一个个房间找过去，还怕找不到？    不过叫林三酒吃惊的是，一连三天，她竟然真的连田鼠的影子都没瞧见一个。    过去三天中，她趁着早上大家入睡了以后，悄悄爬起身搜寻。负一层里每一个单间她都看过了，没有任何收获。为了保险，林三酒把负二层也翻了个底朝天，依旧找不到田鼠这个人。    难道不在这个楼里？如果真是这样，可就有点棘手了。因为这栋楼的生活干事小雨，最近也不知道是被什么给刺激着了，神经总是保持着高度紧张，每到睡觉的时候，她就搬一张椅子去楼梯口坐着，似乎生怕有人白天出去的样子。    平静而毫无收获的第四天又过去了，林三酒躺在床上，心里暗暗地焦躁起来。    这几天她的“敏锐直觉”跟个警报器一样，一直在脑子深处发出嗡鸣，搅得她心神不宁的，总觉得有什么地方不对劲。晚上给绿洲的人打打下手，倒是能暂时忘记这种焦虑，可一到了躺在床上的时候就躲不过去了。    林三酒闭上眼睛，深深地、缓慢地吸了一口气，又缓缓地将它吐了出去。这样重复几次以后，她的心神就全投注在了自己的呼吸上，杂念像夏天的冰雪一样渐渐消融了，淡出了意识的角落。    脑海里是一片浓浓的黑蓝色，什么都看不见，如同万物俱寂的深海。林三酒现在的状态很奇妙：她自己反倒像一个外人，正在静静地观察着    “林三酒”的意识深处。目光顺着海浪向下，在水波轻缓的拍打里，她突然发现水里藏着一个看不见边际的庞然巨物。    它太大了，以至于第一眼看过去的时候，还以为它就是海！    这巨物好像有引力一样，猛地将林三酒吸了过去DD速度越来越快、越来越快，终于就在她以为自己要跟它撞上的时候，巨物忽地轰然一声，从海面破水而起DD    与此同时，林三酒猛地睁开了眼，腾一下坐起了身，大口地喘了几口气。    她清楚地感觉到，“敏锐直觉”升级了！    “升级成了什么？……让我看看……”林三酒闭上眼，再次调整呼吸，进入了刚才的冥想模式里。    【意识力学堂】    就像拉小提琴的人知道自己会拉小夜曲、踢足球的人知道自己会带球一样，她的脑海里自然而然地出现了这个名字。    刚才坐起来只花了一眨眼的工夫，但是当她再次进入意识的深处时，林三酒就发现景物完全不一样了。    睁开“眼”，她发现自己坐在一张木头小凳子上，脚下是厚厚的垫子，房间里散落着许多玩具熊、小汽车之类的东西。低头一看，自己的手里握着一张看图识字，胸前还戴着一朵小红花DD在一个成年女性的身体上，显得十分怪异。    这……什么地方啊？    “各位同学大家好！”一个热情洋溢的女声忽然响了起来，惊得她忙抬头一看DD四周没人，只有墙上挂着一张银幕，银幕两旁的两个喇叭正随着声音而嗡嗡地震动着：“我是你们的幼儿园老师意阿姨！恭喜大家突破了敏锐直觉阶段，成功进入意识力学堂幼儿园部就读！”    林三酒张着嘴，看了看周围。房间里除了她之外，的确还有几张凳子没错，可是……上面坐着的是小熊、芭比和变形金刚啊。    “你这根本就只是在给我上课吧！”    那对喇叭可没管自己的听众是谁，语气轻快地开始了：“大家一定很奇怪直觉和意识力之间的联系吧？……所谓直觉，其实就是人基于过去的经历、体验、感情等等因素，而对眼下状况做出的一种判断哦。所以就算是‘敏锐直觉’，也不能保证每一次都是正确的。”    “直觉的基础，正是我们不为人知的潜意识。而意识力，就是从潜意识中发展出来的力量，是很厉害的哦！”喇叭的语气还真像跟小孩子说话似的，“那么，大家接下来就要学习如何掌握意识力。当掌握了意识力以后，我们就可以摒弃时灵时不灵的直觉，不论何时何地，都可以做出最佳判断了……小熊同学，请不要摸芭比同学的腿。”    林三酒刷地扭过头去，想看看这个如果放在东莞一定会被扫黄掉的幼儿园学生。    小熊静静地坐着，芭比脸上也还是一样的笑容。    “……好了，果然林三酒同学被老师活跃气氛的话给转移注意力了呢。你们看，人就是这么奇怪，明明身处一个非常不寻常的环境里，可是还是会因为这种八卦而转移心神……”喇叭得意满满地说。    这什么老师啊！有没有正经啊！    “因为在人类意识的深处，充满了遗传基因带给你的影响。在涉及人类生殖的时候，潜意识就会在这件事上投入注意力。你自以为无意识的每一个动作，其实都是潜意识在作主哦。”    “怎么听怎么像随便找的借口……”林三酒的脸色依旧很差。    好像听见了她的抱怨一样，喇叭生硬地转开了话头：“那么现在进入今天的学习时间。请大家把手里的看图识字卡拿起来。”    林三酒拿起来一看，纸上画着一只大大的眼睛，下面写着“察”字。    如果真的有小朋友，一定会被误导吧……    “许多人为了锻炼观察力，费尽心思……可是他们却不知道，在人没有留意的状态下，有多么庞大的信息量，都被你的眼睛、鼻子、耳朵，甚至身体，记录了下来。只不过，这些信息是常人一辈子也碰不到的，因为它们都在潜意识里。”    “拥有意识力以后，潜意识会在你需要的时候，自动过滤分析它存储的大量信息……这么说有点不好懂，咱们来看一个例子吧。”    喇叭的话音刚落，“啪”的一声，银幕上出现了一碗泡面的大特写。    “喂，我很不喜欢这一脑袋的红头发啊。”玛瑟的声音忽然在喇叭中响了起来，听起来似乎在很远的地方。两只林三酒非常熟悉的手，撕开了调料包。    她傻乎乎地看了看自己的手DD没错，就是她的。这碗面她也有印象，在地下超市的那一个月里，她经常吃这种泡面DD只是玛瑟说过的这句话，林三酒却半点都想不起来。    “那有什么办法，你已经被分裂出来了。”这是卢泽的声音。    “那你也可以把我变成奥黛丽赫本嘛。”    “别开玩笑了，不说一直开着能力会累死我，奥黛丽赫本杀堕落种，很吓人的啊！”    画面一黑，林三酒打了一个激灵，顿时明白是什么地方不对了。紧接着影像一换，变成了她第一次在朱美家见到卢泽和玛瑟二人时，他们两个都变成了自己父母的模样。    ……卢泽可以将除了他自己之外的另一人变形！    明明从一开始就见识过的，为什么这么长时间以来完全忘了？    “那么也就是说，冯七七不是非要自己变成玛瑟不可。他完全可以找一个别人，把他变成玛瑟……或者，把那个人变成自己……”林三酒喃喃地说。奇异的是，明明应该很生气的事，她却一点愤怒都感觉不到，有的只是冷静。    银幕上忽然黑了，喇叭里又传出了意老师的声音。    “因为林三酒同学……呃，怎么说呢，肌肉比大脑发达，所以这些事她都不记得了。但是她的潜意识还忠实地观察着一切，保留着一切。”    “不到0.1秒的一个扫视，潜意识记录下来的内容，可能就长达数十页。那么运用意识力，可以将有用的信息调出，分析，做出判断……最终形成了堪比名侦探的观察能力。”    “观察能力在实战中的作用，还有待各位同学去发掘。幼儿园部的课程就到此结束，希望大家在生活中多练习、多发掘，争取早日升入小学部。下课！”    这就结束了？林三酒满肚子的疑问，还来不及问一句，喇叭里的声音就消失了。紧接着，景物逐渐地模糊了，她再一次睁开了眼睛。    这一次，入眼的是她窄小的单间。    i954

 第五十五章 不能杀掉他的理由
    现在的“冯七七”，不是本人。    从意识力学堂出来以后，实际上精神早已透支的林三酒，几乎即刻就昏睡了过去。当她醒来的时候，已经又到了起床的时间了。才一睁眼，这个念头就从心里浮了出来，没有一丝犹疑。    “小酒，你也起了？”    她掀开帘子刚迈出去一步，正好遇见了从隔壁出来的方丹。林三酒的目光迅速在她身上扫了一圈，突然明白了那位“意老师”的意思了。    近乎可怕的观察力配上卓越的五感，她的双眼、耳朵、肌肤……时时刻刻，无处不在从外界接收着大量的信息，简直就像是为她打开了一扇过去从不知晓的门DD    “那么不喜欢人家，就直说嘛。”    “啊？你、你说什么？”方丹突然面色通红。    林三酒瞥了她一眼：“就算跟我一起走，你那个追求者还是有可能会缠上来啊。”    “诶、诶？为……为什么，你会知道？”方丹立刻愣了，结结巴巴地问道。    林三酒笑了笑DD在她还没醒的时候，隔壁一点动静都没有；她刚一下地，隔壁的床板顿时发出了吱嘎一声，然后方丹的脚步声就已经冲到了门边，说明她一直在等自己出来。门帘掀开的一瞬间，林三酒看见地上扔了一张粉红色的卡；就在她打招呼时，从负一层门口走进来了两个同是水井管理组的女人，她们俩一边笑着窃窃私语，一边朝方丹投来了一个充满浓浓八卦意味的**眼神。    虽然隔了差不多两百米，但是她们细碎的对话声，仍然伴随着负一层中杂乱吵闹的人声一同涌进了林三酒的耳朵。随即那句话就被她单独拎了出来：“……看上她了，要等她一块儿吃饭……”    就算不知道这几天的传闻，也能想到门口有一个追求者正在等她吧。    解释完了这么一大通以后，方丹几乎都傻了：“那、那……你怎么知道我不喜欢他？”    “我起得晚，楼里的人几乎都吃完饭了，你依然饿着肚子等我一起走……很明显了吧？”    方丹的裤袋里微微地鼓起了一个长方形，是她的自用筷子盒。筷子还带在身上，显然还没吃饭DD看着她目瞪口呆的样子，林三酒平静地加了一句：“对了，今晚是你最不爱吃的清水煮蘑菇。”    “啊啊！你不是刚起床吗，又是怎么知道的啊！”    因为……绿洲的厨师技术不算好，蘑菇在水里一煮而蒸腾出来的土腥气，在吃过饭了的人身上都能闻见。不过这句话林三酒打住了没说，因为她也觉得自己的【意识力学堂】效果有点吓人了。    就像人穿上衣服以后，大脑就会把皮肤接触衣料的感觉忘掉，她刚才的所听所见所闻，换以前早都被大脑过滤掉了DD否则几天下来，信息量就可以轻易撑爆任何一台超级电脑。    可是现在，她却觉得所有的信息与意识，都在一种强大的统筹下，游刃有余地运行着。    这就是意识力？    冯七七那两人看样子是先去吃饭了……朝门口走去的时候，林三酒看了一眼身边如临大敌的方丹，笑了笑：“喂，我帮你把那男人解决掉，你也帮我个忙吧？”    方丹感激得眼泪都差点出来了：“姐你说！我赴汤蹈火，在所不辞！”    “吃饭的时候，你去找玛瑟，说你头疼，让她带你去医务室开药。简单吧？”林三酒说着，眼神已冷暗了下来。“如果问到我，就说我去水井组打下手了。”    方丹没有察觉到什么，虽然有点疑惑，还是一拍胸脯：“没问题！”    说着话，两人已经出了门。坐在台阶上的一个男人见了方丹，果然立时两眼放光地跑了过来DD还没走到面前，就被林三酒拦住了。    阴冷的眼神，和她颈间雪白的绷带，混合成了一种摄人心魄的气势，让那男人把才说了半截的话“咕咚”一声咽了回去。    “今天离她远点，不然我把你的脸打塌。”    就这么一句话，方丹惊讶地看着那男人已经一头冷汗地站住了脚，目送二人走远了。    她看着林三酒，半响说不出话来DD在她身上见到这种可怕的气势，方丹也是第一次，不知怎么地腿都有点儿软了。    总之还是赶紧把林奶奶的嘱咐给办了吧！她擦了把汗，加快了走向食堂的脚步。林三酒没有跟上去，找了一个僻静处静静地等着。    差不多二十分钟以后，玛瑟就搀着一脸痛苦的方丹从食堂里出来，走了。    她没动，继续耐心地监视着食堂门口。    没等多大一会儿工夫，就看见冯七七一边剔着牙，一边往外走。    仔细想想，这可能还是几天以来头一次冯七七落单DD他一副很悠闲的样子，到处散了一圈，打着呵欠拖着脚，抬步往自己住的楼走。最近几天不知怎么地，始终没有再出过小队任务，他们几个都快成了白吃饭的闲人。    林三酒敏捷得像一只暗夜里的黑猫，悄无声息地动手了。    这个工厂区里的楼间距很窄，毫无所觉的冯七七哼着歌，刚刚走过一幢楼时，忽然后背被人大力一踹，脚下不稳，一下子摔进了两栋楼之间的小道里。    还不等他骂出声，紧接着一只冰凉的手就攥住了他的咽喉，将他按在墙上提了起来。    “咳、咳，是……是谁……”小道很暗，他到现在还没看清楚攻击者。    林三酒挑起了一个毫无笑意的笑容，白森森的牙成了夜里唯一显眼的东西。她轻声说：“看不清楚，就拿出你的手机照一照啊DD田民波。”    手指下的男人静了一秒，随即扑腾着出声了：“小、小酒？你误、误会了……我不是……”    “闭嘴。你以为你被冯七七变成了这个样子，我就拿你没办法？”林三酒逼近了，话语像气流似的咝咝在她齿间响起来：“……不如，就一刀捅了你，看看你的尸体会不会变回原形吧。”    男人不说话了，只拼命地挣扎起来DD田鼠也是经过体能强化的自然进化者，林三酒可不会放任他这样反抗下去。金属的银色光芒闪过，她手里的厨师刀已经架在了他的脖子上。他立刻不动了DD在炎热的空气中，刀身上的微微凉意鲜明地渗入了皮肤里。    “我不是在恐吓你。”她的语气平静极了，“我没有要留下你活口的理由。”    扑面而来的森森杀气终于叫他崩溃了，“冯七七”一下子软了下来，哭丧着脸连声喊道：“等等、等等……变成这样来骗你，也不是我的主意……”    田鼠仍然保持着卢泽的模样，看来他无法自己主动解除变形。林三酒对他已经腻味透了，轻声一笑：“不杀也行。腿打断，把你交给黑泽忌好了。”    田鼠的脸霎时变得死一样白DD他根本没想到，林三酒竟然已经认识了黑泽忌。交给黑泽忌，还不如死在她的手里痛快呢DD他浑身抖得筛糠一样，“你不能这样做！”    “哦，为什么？”    他好不容易才从兜里掏出一张纸，手脚发软地举了起来。“因为我是签证官！”    ===    又是没来得及修改就要放上来……已经预定周五上架，为了大家能不花钱多看一点，今晚我尽量争取再写一章。希望喜欢这个文的妹纸们，给我一个首订，因为据说这个很重要DD谢谢大家了！    i954

 第五十六章 有了田鼠，情节就好懂多了
    【visa/签证】    place/of/issue发放地点：极温地狱    valid/destination有效目的地：美丽新世界    valid/from生效日期：美丽新世界降临前六个月    single/entry单次签证，不得多次进入    本签证由极温地狱最高签证官发放    “你看，我说了吧？”田鼠在刀尖下软成了一团，连手里攥着的签证都颤抖得直响。“这是我给别人开的，幸亏带在身上了……”    林三酒仔细看了一眼签证DD没错，确实和当初在任楠身上发现的一模一样。    “你开给谁的？这上面可没名字。”她一边说，一边顺手把签证放进了自己兜里。    田鼠一副几乎快要哭出来的表情，在卢泽的脸上看起来十分不协调：“我给冯七七的！签证都是没有名字的……就是你拿去了，你也用不了啊。”    “这个暂且不说，我倒是有不少话想要问你。”林三酒冲他露出一个冷笑，随即没有给他说话的机会，一脚踹在了他的膝盖上，趁着田鼠倒下去的时机，拎起了他的后脖领：“我现在带你去一个能说话的地方。我劝你最好不要乱动，不然刚才那把刀突然从我手心里滑出来就不好了DD我的能力，你也是知道的，大不了我豁出去不要签证。”    温凉的手指隔着衣服，仿佛带了千斤力道一样沉。田鼠一下都不敢乱动，只能口里连连答应。    这个家伙为人油滑，连离之君那样的老狐狸都被他糊弄过去了，想要从他嘴里撬出实话，就必须得让胡常在帮忙。    算算时间，也过去了不止二十分钟了。现在方丹她们应该已经走了DD听了听声音，林三酒打开医务室的门，“砰”一声就把田鼠扔在了地上，随即门一关，她一只脚已经踩住了他的腿。    屋里果然只有胡常在一人DD他被这样一吓，差点从小床上掉下来：“这这这，这是在干什么？有话好好说，你和他不是朋友吗……”    田鼠现在依旧顶着卢泽的模样，他果然误会了。    林三酒没回答他，脚下用力踩住了，才冷冷地说道：“这人不是卢泽DD田鼠，你在这儿只要说一句假话就会被发现……现在我问你，你和冯七七是什么时候勾搭在一起的？目的又是什么？”    胡常在大概也看出了不对头，皱着眉坐在一旁，紧盯着田鼠。    二对一，形势很不利DD田鼠斟酌了一下，到底还是识时务，一五一十地将他知道的全说了。胡常在虽然听得一愣一愣的，不过在田鼠说完了以后，他朝着林三酒点点头说了句“都是真话”，叫她松了一口气。    按田鼠的说法，是这样的：    从副本逃出来以后，田鼠没有了车。一路找车的时候，他从一辆废弃汽车的无线电里听见了绿洲的广播。顺着这个消息，他比林三酒几人早了一天来到绿洲，很快就跟陈今风熟络起来。然后有一天早上，他突然在楼门口发现了一个对讲机DD模样太熟悉了，就是他拿给林三酒的那一个。    这时田鼠已经明白，林三酒一行也来到了绿洲。捡起对讲机后他躲在暗处等了一会儿，她果然来了DD不但如此，胡常在和她的一番对话，也都落入了田鼠的耳里。    因为副本的事，他生怕被几人找麻烦，所以找上了陈今风，骗他说林三酒手里有好东西，只要他们一死，东西就全是他的了。而出于某种原因，绿洲派进化者出去送死也是一个惯例了，因此陈今风根本没拿这当什么大事儿，当下就拍板将林三酒几人外加一个胡常在，全编进了徐晓阳的小队里。只不过田鼠不知道，陈今风因为自己的私欲而单独留下了玛瑟。    可叫他们二人都没想到的是，林三酒他们竟然安全回来了。    事情发展到这儿，就开始变得微妙了起来。    其后不久，田鼠就被陈今风叫走，说要给他介绍一个帮手认识。见到那人以后，他的眼珠子差点没掉出来DD真是怎么也没想到，帮手竟会是卢泽！随即陈今风解释了一遍，他这才明白现在的卢泽已经不是卢泽了，而是冯七七DD而且他还站在了自己这边。    不过田鼠和陈今风都不知道为什么玛瑟会突然消失。就算问，冯七七也不说，反而让田鼠变成自己的样子，而自己变成了玛瑟，两人合起手来，把林三酒蒙了好几天……    看着面前这张熟悉的、曾和自己一起出生入死的脸，林三酒心里的怒火简直止都止不住：“怪不得，‘玛瑟’这几天一直在夸那一天的沙暴厉害，是想打探我的能力吧！”    她几次想告诉玛瑟实情，可是正好这几天她被敏锐直觉所发出的警报给搅得心烦意乱，因此一直没说。    没想到，一旁的胡常在听到这话，突然白了脸色。    “‘玛瑟’其实不是本人？”他结结巴巴地开口了，叫林三酒心里咯噔一跳。“刚、刚才她和方丹来拿药，我们聊天的时候，我、我……告诉她了。”    血液突然加快了流速DD要不是顾及到一旁还有个田鼠，林三酒险些要喊出声来。她稳了稳心神，在胡常在慌乱的解释和道歉中开口问道：“……你说了‘那个’的原理了吗？”    “没、没有！我只说了……你有‘那个东西’而已！”胡常在忙说。    田鼠的眼珠骨碌转了一下。    林三酒沉默了下来。    “田鼠，我问你，你和冯七七二人变形的事情，陈今风知不知道？”过了一会儿，她忽然出声问道。    “不、不知道。”田鼠忙回答。“是他走了以后，冯七七才要求我这么办的……”    “这样啊……”她看了看田鼠，又看了看一脸愧疚的胡常在，忽然走过去轻声在他耳边说了几句话。    田鼠立着耳朵也没听见他们在说什么，只见胡常在听完了以后连忙点点头，一脸将功赎罪的表情，又以极低的声音回应了几句。    他们到底在说什么DD    猜测的念头才刚冒个了头，田鼠就被自己右肩上传来的一阵类似于翅膀震动的声音给吸引了注意力。转头一看，一只巨大的碧绿螳螂不知什么时候坐在了自己肩膀上。    那一双被浓黑色花纹包围的血红复眼，几乎跟他的脸一样大，三角形的螳螂头在田鼠的眼前左右摆动。两把凉凉的镰刀紧紧地贴在他脖子根部，似乎随时都可以切开皮肤DD田鼠刚刚才站起来，这下脚下一软，又摔回了地上，惊恐地说不出话。    “现在我要你去给我办一件事……如果你不听话，那么这只东西就会把你的头切下来。”林三酒淡淡地笑着说。    ==    昨天说好的加更现在补上，说加更，就加更，一诺千金，不客气。谢谢夷梦的打赏，另外明天就上架了，持续求首订中    i954

 第五十七章 玛瑟回归！
    “冯七七，刚才我见到陈干部了……”    掀开了房间里的布帘，田鼠探进了一个头，表情有点古怪。    “不是跟你说过了吗，叫我玛瑟！”    正坐在床上不知在思考些什么的“玛瑟”DD也就是冯七七本人，不耐烦地抬头训了他一句，随即问道：“他有什么事？”    “对，对！”田鼠走进屋，小心地笑着说：“那个，他好像喝了点酒，脸都是红的……也不知道他是不是在哪儿见到了你，刚才一见着我，就跟我说一定要让玛瑟去他办公室，他一个人正寂寞呢，想叫玛瑟去陪陪他。”    这种是男人都听得懂的话外之音，叫冯七七刷地抬起了头，一脸惊讶。随即他自言自语道：“原来这家伙对玛瑟抱了这种心思！看来那天出任务的时候，陈今风就想对她下手来着……”    那一天当他去找陈今风的时候，只是言语试探了一下对方，知道他干了点什么事，具体的细节没有问。可是冯七七也没有想到，陈今风那一天竟然打算强|奸玛瑟。    由于玛瑟消失的原因，以及怎么才能够让她回来，冯七七对谁也没说。所以在二人变形后，他也一直很小心地避开了陈今风，就是怕节外生枝不好解释DD如今突然来了这么一下，冯七七还真感觉到了不好办。    “算了，不要理他。”他想了半天，才说道。    田鼠顿时苦下了一张脸。    在刚才他离开医务室时，林三酒打了一个响指，把他肩膀上的螳螂隐了形。可即使已经看不见螳螂了，他却似乎依然能感觉到那对冰凉的镰刀，正随着他的喉结而一上一下……而那个姓林的女魔头把话也讲得很清楚了，必须想办法让冯七七把真正的玛瑟叫出来，不然拼着签证不要了，也要把他交给黑泽忌。    “不、不行啊！陈干部喝了不少，一个劲儿地说，必须让玛瑟过去……不然他就要找过来！我可是好不容易才把他打发走的，你还是想想办法吧？”田鼠慌慌张张地说。    “妈的！”冯七七顿感头疼，低声地骂了一句粗话。现在得罪陈今风也不好……但总不能自己上场去陪他喝酒吧？想了想，他忽然一咬牙：“算了，哄玛瑟去吧！反正他也得不了手……”    还没等田鼠明白这话是什么意思呢，冯七七已经站起了身，一挥手就解除了二人身上的变形。    恢复了原状的田鼠，看了看自己短胖的手，终于松了一口气。    冯七七一双眼睛冷冷地盯了他一瞬，语气恢复了一贯的平淡：“我现在把玛瑟叫出来。在这段时间里，你可给我看紧了，绝对不能让林三酒接近她所在的地方，知道么？”    田鼠捣蒜似的一阵点头。    “她认识你，看见你就不好了。你出去吧！”    这话一说，田鼠如获大赦，一边应声一边转身就出了单间DD他这样子惹得冯七七多看了他一眼，不过到底没说什么。    看着门口的布帘落下了，田鼠的脚步声也去得远了，冯七七闭上了眼。过了一会儿，随着他额头上慢慢地浮突出了青筋，他的身体忽然像老电影似的花了一花，随即一个人影就从他身上摔了出来，在地上站稳了一看，正是玛瑟。    玛瑟依然保持着那一天消失时的样子：一头蓬松的红发乱七八糟地竖着，衣服都歪在了身上，脸上甚至还带着搏斗后激动的潮红DD一看见面前的人是冯七七，她目光登时一亮，惊喜地叫了一声：“你回来了？怎么跑得那么远，害我都没维持住！”    “当时遇到危险了呀。”冯七七冲她笑了笑：“这不，我刚回来就把你叫出来了……听说你今天也不顺利？”    “你听说了？”玛瑟想起了陈今风，脸色登时变得铁青：“我不会放过那个人渣的。”    冯七七点了点头，正要说话，忽然只见面前的玛瑟张开了嘴，一脸惊诧，目光投向了自己的头上DD正当他也要抬头望去的时候，只听脑后一阵风响，接着重重一痛，接着就失去了知觉。    玛瑟DD这一回终于是货真价实的玛瑟了DD目瞪口呆地看着从天而降，一警棍就把冯七七给敲晕了过去的林三酒。    “这……这是在干什么？”她抹了一把脸，似乎还不太相信似的，看了看建筑板材的顶部，又看了看林三酒。“为什么打他？”    没有得到任何回应，她却被一个飞扑过来的身影给撞进了怀里，身子被撞得一趔趄，接着只听林三酒激动的声音模糊不清地响了起来：“我终于把你救出来了！”    玛瑟一头雾水，轻轻地拍打着她的肩膀以示安慰，同时满面迷茫地看着胡常在小心翼翼地从门口进来，迅速地把昏迷在地的冯七七给绑上了。    将这几天的来龙去脉统统讲给玛瑟听，花了林三酒差不多半个小时。    当她说完了以后，玛瑟愣了半响，目光始终没有从地上的冯七七身上挪开。一会儿，她才叹了口气：“原来是这样……已经过去五天了啊。”    “我知道……你们12个人以前一直在一起，这一次冯七七这么做，你肯定心里很难受……”林三酒生怕她受打击，连忙轻声安慰道。    “不，我没事，你不用安慰我。”出乎意料的，玛瑟朝她笑了一下，尽管有些安抚她的意思，但瞧着却不沮丧。“小酒，我想到了一件事，现在要去证实一下。你把冯七七交给我，过一会儿我一定会去找你，可以么？”    林三酒有些犹豫地抬起头。    玛瑟一双碧绿澄清的眼睛里，含着柔软的水光：“我在沉睡的时候，能力也升级了，所以你不用担心我……另外，谢谢你。”她的语气诚恳极了。    这样的玛瑟，有点陌生，却仍然叫林三酒感到放心。她点了点头：“那他就交给你了，你自己万事小心。”    说完，她冲胡常在示意了一下，二人无声地离开了单间，将玛瑟和冯七七独自留在了那儿。    负一层里的人几乎都走光了，脚步声回荡在空旷的地下室里，传得很远。    刚刚从楼梯上来，一张焦急的脸就探了出来：“林姐，事儿办得怎么样了？现在能把它收回去了吗？”正是田鼠。    他的脖子很不自然地努力朝着另外一边倾着，仿佛这样就能躲开右肩上的巨大螳螂。    林三酒瞥了他一眼。    那只螳螂是皮格马利翁项圈的效果，早就在五分钟以后就失效了DD也正是因为这个原因，她才把螳螂隐形了。这一次，胡常在给她描述的幻想是“召唤形态可怖、可以隐身的昆虫”，可没有涉及到战斗能力DD要是田鼠胆子再大一点，反抗一下，早就发现这螳螂是个纸扎的老虎了。    “你呀，就是太惜命了。”林三酒叹了口气说，“过于惜命，就什么也不顾了……”    一边说，她一边朝田鼠的肩膀上伸出了手。    田鼠感激涕零地凑过了身子，刚说了半个谢字，林三酒忽然狠狠一个手刀，劈晕了今天第二个人。    “你打算把他怎么办？”胡常在被吓了一跳，推了推眼镜问。    “捆起来，等我有空了再从他身上挤几张签证。”林三酒冷冷一笑。    ===    昨天的补更check，今天的更新check，无事一身轻check！努力换来的片刻悠闲，原来这么美好……明天就要上架了，持续求首订中！    i954

 我知道你们知道我要说什么
周五上架。    前几章一路看下来的书友，肯定已经知道了。写书的时候可能是懒驴拉磨的状态，但是一到这种抱佛脚的关头，我可认真了。    真的，你们给我个首订吧。我要是会普通话以外的方言，我一定会说：给隔手订吧，恭喜法菜，恭喜法菜咧……    因为听说这个特别重要，小道消息说，第一章的首订，决定了这本书排什么推荐，而排什么推荐，又决定了这本书的人气……    当然了，像我这么潇洒的诗人，一般不看重这个，大家随意，大家随意。    好了，现在快告诉我，咋地才能有多多的首订？？？我有事！！i954

 第五十八章 你以为你猜到了下面的情节
    就在田鼠被捆成了一个粽子似的扔进了卡车车厢的同时，负一层的单间里，玛瑟在冯七七的身前蹲了下来。    “喂，醒醒。”她一边说，一边用手啪啪地拍打着冯七七的脸。    后者很快就迷迷糊糊地张开了眼。刚一醒来，后脑上鲜明的剧痛也跟着醒了，冯七七“咝”地抽了一口凉气，这才问道：“……怎么回事？为什么绑着我？”    玛瑟碧绿的眼睛盯着他。    “没什么，我突然想和你聊聊天。”    “有什么话非要绑着我说？啊……是林三酒吧？她在这？”冯七七一念及此，立马警觉地抬起头，四周看了一圈，却什么都没发现。    玛瑟朝他笑了笑，在他对面坐下了，二人四目正好相对。    “……冯七七，虽然咱们俩的关系是最差的，一有机会就吵架DD但是我不得不承认，这次见到你以后，我们相处得还算不错。”    “是不是林三酒跟你说什么了？”冯七七反问了一句，咳了几声：“我劝你还是听听我这一边的话……”    玛瑟根本不搭话，反而自顾自地笑了笑：“在除我之外的11个人格里，你是倒数第二个我最不想见到的人。”    这句话好像有魔力似的，冯七七突然沉默了下来，没有问“倒数第一个是谁”。    “那个sociopath没出来真是太好了，对吧？唉，我中国话说得还不是很好，这个单词的中文是什么……”她看了对方一眼，继续说道：“……你也记得吧？那个时候卢泽被送进了精神病院，有好几个国际专家替他诊断，分别确认了我们11个人格的存在。”    女性温和的声音回荡在房间里，被绑着的男人却始终不发一言。    “只有最后一个人格，没有任何一个医生见过，跟我们也都不熟。就在所有人都认为第12个人格不存在的时候，来了一个女医生DD记得么？长得还很不错呢……为了了解这个举世罕有的人格分裂病例，她跟卢泽整整聊了一晚……第二天被人发现赤条条地死在了办公室里。”    “像个孕妇一样，肚子高高地隆着，里面装满了她办公室的抱枕、文件……听说全部都被血浸透了。肚子的缝线上写了一个‘第12人’，旁边还画了一个爱心。”    “第12　人。所有的医生，都只知道这个代号，没有人见过他DD是男是女？多大年纪？叫什么名字？全都不知道。只能从他出现时的表现，分析出他是一个……唉，中文叫什么来着……”    冯七七轻轻地张口说话了：“反社会的病态人格。”    他的语气很奇怪，咬字含混暧|昧，软绵绵的，却带着一种扭曲了字句的魅力，让人忍不住想多听他说几句。不论是卢泽，还是以前的冯七七，从来没有用这种口吻说过话。    玛瑟的表情顿时变了。她尽量稳住了自己刚才以来不停颤抖的手，深深吸了一口气，问道：“你现在，怎么证明你是真正的冯七七？”    他抬起头，看了玛瑟一会儿，露出了一个称得上纯真的笑容。    “那就算了。老是装成冯七七的口吻说话，也挺累的。”从他嘴里吐出来的词句又绵又轻，还有点不清楚，跟以前果然完全不同了。    玛瑟呆呆地看着他，半响都说不出话。    “奇怪……我为了不让你发觉，特地假装成你的死对头冯七七。如果是他的话，跟你对着干不是很正常吗？你怎么就怀疑上我了呢？”冯七七DD不，应该是12了DD疑惑地歪着头问道。    “最了解你的，是你的敌人。”玛瑟苍白着脸色说。    12点了点头，很赞同的样子。“怪不得。不过，现在掌握了卢泽身体的人是我。我可以把你分裂出去，就可以把你再收回来……虽然有点麻烦。你不会忘了吧？”    玛瑟咬着牙，指甲刷地一声伸长了，盯住了他的双眼：“那你来试试看好了。”    12瞥了一眼她的指甲，微微地皱起了眉头。“明明没有用，却还伸出来……哦，我记得你沉睡的时候似乎升级了……”    说到这儿，他忽然露出了一个僵硬的笑：“升级成什么样，就来试试看吧。”    如果一个塑料假人会笑的话，一定就是这样的笑容。    “我警告你DD”玛瑟一跃起身，随即将指甲从12身上狠狠地挥了过去，卷起的风刮起了门口的布帘：“不要用卢泽的脸，做出那种表情！”    即使被捆成了一团，12却依然灵活得像条鱼似的DD他双腿一蹬，就地一滚，险险躲过了长长的指甲，挣扎着要从绳子里脱身。玛瑟哪会给他机会，五指成爪，再度向他抓了过来DD12眼皮一跳，露出了一个恍然的表情。    玛瑟的指甲变了，不再像以前那样散发出金属的色泽。如今的指甲似乎成了一种哑光的材质，坚硬得叫人心惊DD被指甲划过的墙面深深地开了花，透过破洞，甚至能看见隔壁的床。    明白了……    当又一次攻击袭来的时候，12不躲反迎，一下子被指甲给划出了一条深深的伤口，鲜血顿时滴答滴答地落了下来。他现在用的可是卢泽的身体……还不等玛瑟心疼，只见几段碎了的绳子忽然纷纷落在了地上。    “谢谢你帮我解开这个绳结。”12很有礼貌地说，从破碎了的绳套里迈步走了出来。    玛瑟立刻站住了脚。    12笑了笑，往前迈了一步DD刚要动手，忽然他低低地诧异了：“咦？”    “能力不见了，是吗？”对面的女人忽然出声了，语气里带着快意：“连基础能力都没有了，真是不巧啊！”    12有些吃惊地抬头看着她。不管是什么表情，由他做出来总像是隔着一层似的，浅浅淡淡的没有真实感。    玛瑟压下了心里的不舒服，猛地冲了上去DD    玛瑟的新能力：洗衣服的肥皂自己也会变脏    介绍：被指甲所伤的人，所有的进化能力（包括基础、进阶两种），都会在120秒之内被洗白。染过对方鲜血的指甲，在24小时之内不能再次使用，只有干净的指甲才能继续发动洗白能力。    失去了卢泽所有能力以后，12变得跟一个普通人一样了DD他的反抗还没有持续十秒，就已经被玛瑟击倒，一脚踩在了地上。他的双手被反剪过来，用床单捆好，接着她在心里默念了一句“卢泽抱歉”，随即收回指甲，重重地在后脑处劈了下去，12顿时再次昏迷了。    第一次运用新能力，就放倒了12这种可怕的人，玛瑟松了一口气之余，觉得全身都瘫软了。    看着双眼紧闭的12，她皱着眉头，忽然觉得有点棘手。想了想，这事最好还是得知会一声小酒……玛瑟叹了口气，将他推进了床底，转身出了门。    刚才小酒走的时候，连去向也忘了说DD就在玛瑟有些犯愁地站在楼门口，不知道上哪儿去找她的时候，远处忽然有人叫了她一声：“玛瑟！”    她回头一看，是个一头黑发的陌生女人。    如果林三酒在的话，马上就会发现那是方丹。    但是说起来，因为卢泽的人格分裂和变形能力，情况在不为人知的时候悄悄地变得复杂了。    在12假扮成玛瑟的这几天里，通过林三酒的关系，跟方丹见过很多次，所以方丹认识玛瑟；然而在林三酒认识方丹的那一天，真正的玛瑟就消失了，所以玛瑟本人并不认识方丹。    “你是谁？”玛瑟警惕地看了一眼这个女人DD刚刚经历了12、陈今风之类的事情之后，她不自觉地对人抱了一份警戒心。    方丹张开的嘴巴又闭上了。她气哼哼地看了一眼玛瑟，搞不明白对方是哪里不对头：“……如果你要找小酒的话，她在水井管理组！”    说完她转身就走了。    之前在去食堂的时候，林三酒嘱咐过方丹，如果玛瑟问起她在哪儿，就说在水井管理组DD而假“玛瑟”并没有问，她就一直记在了心里。刚才玛瑟东张西望的样子，很显然就是在找人，所以方丹自告奋勇地把林三酒的嘱咐说了。    玛瑟尽管一脸迷茫，还是去了水井管理组。    水井组很远，这么阴错阳差之下，等她发现人不在，又出来转了好几圈才找到林三酒的时候，已经过去了差不多四十分钟了。    听了玛瑟的一番话，林三酒惊了一跳。    她万万没有想到这中间竟然还有这样一番曲折，等惊讶消化了以后，她仔细想了想，忽然脸色变得有点差：“……你就那么把人放在床底下可不行。万一他醒了，再把你收回去怎么办？”    “这个你放心。分裂能力如果要再收起来，可不是动一个念头那么简单的……”玛瑟朝她安慰地笑了笑，“就是以后要怎么办，可有点头疼了。”    不过两人还是下了楼，朝玛瑟的房间走去。林三酒把田鼠的身份告诉了她，“……这次找到了签证官，咱们就没必要在这儿呆着了，拿上车就走DD”    说着话，她掀开了帘子，弯腰朝床底看了一眼。    玛瑟看着林三酒一动不动的后背，笑了声：“我把他打得太惨了？”    林三酒扭过头来，一脸煞白：“……床下没有人啊？”r1152

 第五十九章 白天的绿洲，露出了獠牙
    床底下，只有一截被扯烂了的床单。    玛瑟抓出床单一看，恨不得给自己一巴掌DD她怎么就没想到呢！在120秒的洗白效果消失以后，对于恢复了体能强化的12来说，一条床单肯定是困不住他的……后悔、无措，还有一点恐慌，迅速地侵袭了她。    如果不是耽误了那四十多分钟，他未必跑得掉。    不过眼下最大的问题，正像巨石似的压在了两人的心头：    DD如果12故意跑出去很远，那玛瑟岂不是又要消失了吗？    一念及此，林三酒连坐都坐不稳当了：“玛瑟，你别着急，咱们这就去找他……绿洲的大门都派人把守着呢，他肯定出不去！”    玛瑟闻言叹了一口气：“他还没有离开绿洲，我能感觉得到。”    看了看同伴，她有些焦躁地解释道：“比方说，我可以在以卢泽为中心的100米范围内活动……那当我们之间距离到达70米的时候，我就会出现危机感。但是现在我一点危机感都没有，说明他离我还不远，这一点我可以肯定。”    林三酒叹了一口气，简直不知道这算不算是好消息DD虽然玛瑟暂时不会消失，不过暗地里却有一个杀人狂正在盯着她们！    想了一会儿，她一拍手掌，终于下定了决心。    “玛瑟，我们走吧。”她的神色很认真。“我有个想法……”    现在签证官也找到了，绿洲这个地方又复杂，更别提陈今风还想对她们不利，如果不是前几天被牵制住了，傻子才会留下。现在12不见了，如果己方二人能早一步出绿洲，在绿洲外面守株待兔，那么总会抓住他的。    “绿洲虽然是工厂区改建的，但是为了安全起见，后面培养农作物的地方全都用高墙铁门给保护了起来。12如果要走，只有从正前方走……翻围墙，或者强行突破大门。不管他选哪一个办法，我们两个在外面守着也够了。”    尽管还只是一个大概的主意，但是却很有可行性DD玛瑟听得脸上渐渐亮了起来，忧色少多了。“这还真是一个办法！”她有点激动地说。    这个计划里需要解决的问题只有一个：如何能让人和车都悄无声息地离开。    人倒好办，问题是车队……别说堂而皇之地开出去了，就算挪个位置，都能引来不少人的目光。    “我看，要不等白天的时候我们悄悄潜出去，打探一下情况吧。”林三酒皱着眉头想了半天，也只想出了这个不叫办法的办法：“白天大家都睡觉了，戒备应该会松一些。与此同时，你一定要保持警惕，一旦有和12分开太远、或者离得太近的情况，都要马上告诉我。”    玛瑟点了点头，神情惴惴不安。她算是那个死亡女医生事件的亲历者，以前和12同处一个身体里，谁也伤害不了谁也就算了DD突然出现了眼下这种情况，过去的阴影全都浮了上来。    林三酒看在眼里，也没办法。两人商量了一会儿白天的行动计划，就都心事重重地闭了嘴。    有一个杀人狂在身边窥伺着，她们也不敢分开，一起挤在林三酒的单人小床上，好歹算是闭眼休息了一会儿。也不知道过了多久，只听从一楼大厅传下来的人声、杂音，像涨潮了一样越来越响；随着人们的走动，空气里逐渐漫开了食物的气味DD林三酒知道，一天的工作又结束了，又到了晚饭的时候。    顾虑到白天的行动，两人尽管没有胃口，还是吃下了不少东西。    回到床上又躺了两三个小时，当地下室里的光线微弱地变亮了一点点后，绿洲的人们都静了下来，接二连三地沉进了睡梦里，发出了绵长的呼吸声。    感觉大家差不多都睡熟了的时候，林三酒悄悄地坐起身来，向玛瑟招了招手。二人轻轻地走在过道里，步伐放得很缓慢。    1628号单间里，方丹放下了手里一本烤得焦黑的书，盯着布帘下过去的两双脚，歪了歪头。    “……我有点担心卢泽。”两人穿行在两百多个小隔间组成的过道里，玛瑟忽然轻声地说了这么一句。    “为什么？”    “女医生那件事，他根本不知情。”玛瑟苦笑了一下，“事情闹开了的时候，正好是另外一个人格在。医生们和我们10个人商量了一下，决定把这件事瞒着卢泽。”    她叹气说：“卢泽还没有成年，他还是一个孩子呢……当初认识我们的时候，你也看见了，他觉得人格分裂很帅，很为自己有多重人格而骄傲。如果让他知道自己的身体里藏了那么一个怪物，而且还用他的双手，虐杀了一个无辜女人的话……”    说到这儿，她几乎说不下去了。    林三酒也沉默了。的确，卢泽爱笑又爱说话，心地有时非常软，就像许多普普通通的、善良的大男孩一样，肯定无法接受这种事DD别说卢泽了，如果这事儿放在自己身上，自己也受不了啊。玛瑟和他的感情很深，林三酒也不知要安慰些什么才好，只好轻轻拍了拍她的肩膀。    又走了一会儿，就到了楼梯口。    果不其然，今天小雨也正坐在一把折凳上守着门，面色疲惫地靠着墙，闭着眼，脑袋一点一点的。    “我就奇怪了……她怎么这么怕白天出去人？”林三酒抱怨了一句，没想到下一刻目光一转，就发现了原因。    小雨身边放着一个水杯、一张折起来了的纸，从纸背上隐隐约约地透出了黑色水笔写的内容。    在五天前，林三酒在小雨的身边见过这样的纸。    几乎是下意识地，她用【意识力学园】抽调出了那一天的景象DD纸背上透出的字迹被拉近放大，正反颠倒一下，就迅速地得出了纸上的内容。    写着的是绿洲一共五名生活干事的名单，以及一些注意事项。两张纸一对比，林三酒发现在过去短短几天里，干事就被换掉了三个，其中一个还是李姐DD原因都相同：他们所在的楼里，有人在白天出去了。    小雨之所以神经过敏，大概源头就在这里。    “小心点，我们从她身边绕过去。”林三酒用气声低低地在玛瑟耳旁说。    玛瑟点点头，踮着脚尖，小心翼翼地从小雨的水杯上跨了过去。她行动一向十分轻巧，很快来到了楼梯门前，将手放在了门把上，一点一点地、极慢极慢地拉开了门。    她回头对身后的林三酒做了个口型，示意她跟上，两人无声地从门缝里钻了出去。    这一切，小雨都丝毫没有察觉。她脑袋已经垂在了肩膀上，彻底睡着了。    当门被悄悄地关上时，不远处的过道里，伸出了一个脑袋。她疑惑地看了看小雨的方向，伸手将长发拢在了耳后DD正是一时好奇心起，跟了出来的方丹。    “奇怪……这个时候了，小酒还偷偷摸摸地出去干什么？而且看样子，她好像和玛瑟又和好了……”她一边轻声嘀咕着，一边也来到了楼梯口。    左右看了看，四周没有人，小雨也睡得很熟DD这感觉就像做贼一样，她心里顿时涌起了一阵小小的兴奋。随即，方丹学着刚才玛瑟的样子，悄悄地拉开了门。    从负一层出来，就是通往一楼大厅的楼梯了。那二人的脚步声轻得根本听不见，方丹侧耳听了听，就上了楼。    楼道里没有灯，很黑。方丹摸着向上走，忽然间脚下一趔趄，差点被几块碎砖头给绊倒了，她急忙稳住了身子，有块碎砖被她一蹬，“咚咚砰砰”地滚下了楼梯，一下子撞在了负一层的门上。    方丹的心都差点被吓出来，也不敢耽搁了，三步并作两步地跑上了楼梯，推门冲进了一楼大厅里。    外面……怎么好像要比想象中暗呢？    她一时有些反应不过来，迷茫地眨了眨眼。属于白日的毒辣阳光，仿佛失去了一半威力，大厅里虽然比楼下亮堂多了，可是仍然有些昏暗。    目光一扫，发现有两个人的背影，正一动不动地站在大门口。外面的光透进来，两个身影都成了浓黑色DD不就是林三酒和玛瑟？方丹顿时促狭地想过去打个招呼，最好是能吓她们一跳……    没想到还没走到林三酒的身后呢，她简直像后脑长眼睛了似的，嗖地一下回过了头来DD方丹吓了一跳，刚笑着要说话，目光就被门外的景象给抓住了，张着嘴愣在了那儿。    成群结队的堕落种，不知何时长出了一对对乌黑的翅膀，在门外的天空中来来往往，连太阳光都被遮住了，在地上投下了一片片的阴影。绿洲几幢楼的楼顶上，至少有几十个来回走动的身影，翅膀是没有了，每一个都在脸前生着一条长长的口器。    林三酒神情很紧张，一根手指放在嘴唇前，示意方丹千万不要出声。她早已是一头的冷汗，忙不迭地点头DD    就在这时，忽然从身后响起了一声高亢的尖叫，撕破了空气。    小雨不知道什么时候也跟来了，此时瘫软在地上脸色惨白，满脸眼泪，嘴里不断地发出没有意义的嘶叫声：“啊、啊啊……呜啊！！”    林三酒一句“糟了”还没有说出口，楼外的地面上，已经扑通通地落下了好几只堕落种，激起了一片尘烟。r1152

 第六十章 全绿洲通报
    【扁平世界?林三酒的卡片库】    警棍一条    介绍：快没有电了，要注意使用方法哟。    小刀三把    介绍：廉价的水果刀，被它割伤后，用一张创可贴就可以止血。    板砖一块    介绍：建筑用材，据说东北和北京爷们爱拿这个呼人。    皮格马利翁项圈冷却剩余时长：8小时09分钟。    意老师温馨提醒您，请注意生命安全。    以上信息来自【意识力学园】    “你他妈在跟我开玩笑啊啊啊DD”林三酒爆发出一声怒吼，一把拽起地上瘫了的小雨，疯了似的转身就跑。    方丹和玛瑟两人一秒都不敢耽误，紧紧跟在她身后朝楼梯口跑去。然而还没等她们跑近，一道黑影已经从她们头顶上飞快地划了过去DD黑影所过之处，天花板裂开了一条深深的缝隙，无数碎石木屑砖片，下雨似的纷纷落了下来。    “咚”的一声，那黑影落在了几个女人面前，收起了它背后一双乌黑发亮的翅膀。    林三酒回头看了一眼，在她们身后，又涌进来了四五个同样长着翅膀的堕落种。    门外一个没有翅膀的普通堕落种刚要进来，一见里面黑压压的带翅背影，竟然扭头就走了。    每一个长翅膀的堕落种，都十分高大；让林三酒不由想起了那天在公安局里见过的两只。覆盖它们身体和翅膀的皮肤，既不是皱巴巴的一叠叠，也不像人类这么光洁DD反而是光滑的一个深棕色硬面，有点像甲壳虫。    如果不是还有个人类躯干的模样，从后面看简直像是长了翅膀的巨大蟑螂。    “呜呜啊……”小雨眼神涣散，软倒在地，竟是一动都不能动了。    【意识力学园】猛然发动。    ……大厅浓浓的腥味里，混杂着一丝极淡的隐约香气，在经过林三酒的鼻腔时，被她敏锐地捕捉到了DD那是洗衣粉的气味。这个味道，正是从对面的那个堕落种身上传来的……在水源宝贵的极温地狱里，只有干部们住的那栋楼才有洗衣服的特权。    她想了想，有点明白了。大厅里寂静极了，除了小雨的哭声之外，堕落种特有的“嗡嗡”　声，竟然连一点都没发出来，它们好像都在有意控制着自己不要出声。    实际上，如果专心倾听的话就会发现，虽然外面被飞行的堕落种给遮盖得暗无天日，但却像旧时代的默片一样，只有动作，没有声音。    一瞬间，近百个信息被五感同时捕捉到，闪电似的从林三酒的脑海里划过DD不等眼前的堕落种们动手，她忽然将身边的小雨一脚踢向了方丹，口中爆喝了一声：“吹哨！喊人！我和玛瑟替你挡着！”    她一动，周围的堕落种也全都动了DD有的张开了翅膀，有的甩动口器，却全保持无声地扑了上来。    玛瑟对林三酒的信任是绝对的，这一句话刚说完，她已经扑到了方丹身前，一脚重重扫了过去，逼开了一个打算攻击方丹的堕落种。    方丹小腿发软，低头一看，小雨的胸前挂着个哨DD这个哨她很熟悉，每到晚上起床的时候，绿洲的人们就是被这个哨子叫醒的。她手忙脚乱地一把扯了下来，来不及问半个字，嘬唇一吹DD顿时尖锐的哨声在大厅里激起了层层回音，远远地传了开去。    堕落种们果然阵脚有些乱，但攻击的势头却更猛了，完全是一副要在她们发出更大声音之前，把她们全杀掉的架势。它们比平常的堕落种要厉害得多，口器的挥动连看都很难看清楚DD林三酒转化出了警棍，也顾不得省电了，疯狂的反击伴着“啪滋滋”的电流声，居然硬是撑下了两只堕落种的联手攻势。    刺耳的哨声响了近一分钟，方丹放下哨，扯着喉咙，以有生以来最大的音量喊道：“堕落种入侵绿洲了DD堕落种入侵绿洲DD”    接着又是几声尖哨。    尽管身处在吃力的战斗中，但林三酒依然清楚地听见地下两层起了骚乱。很快，咚咚的杂乱脚步声就顺着楼梯上来了，一个男人率先打开了楼道门。    目光落在大厅里，他的眼睛刚刚瞪圆了，一个堕落种就猛然欺近，口器一卷，一颗人头像皮球似的在空中飞了起来。    口器的边缘上，生了一排以前从没见过的、尖尖的密齿。    无头的身体沉重地倒在了地上，他身后顿时爆发出女人的惊叫DD这一下，原本还半信半疑的人群全都炸开了。掉头逃跑的、哭叫推搡的、怒吼着要冲出来的……声浪一波接一波，空旷的大厅成了扩音器，传得远近都能听见了。    趁着几个堕落种去截杀逃出来的人群时，林三酒朝玛瑟方丹二人打了个眼色，三人转身就朝大厅另一侧的窗户跑去。哗啦一声打碎了玻璃，她回头看看身后追上来的堕落种，焦急地喝道：“方丹出去！把其余几栋楼的人都叫起来！快！”    方丹咬了咬牙，一个翻身跳了出去。    林三酒右手一动，两张卡片像子弹一样射向了后方。接着只听一声惨嘶，两把廉价的水果刀就深深地扎进了堕落种的眼睛里。    那一边，两只堕落种尾随着逃窜的人群下了负一层，一路砍瓜切菜似的，鲜血飞溅；大厅中的另外两只见自己同伴受伤，低低地嘶叫了一声，也扑了过来。    这时候，远处终于传来了方丹撕心裂肺的吼声：“起来迎敌！堕落种入侵绿洲了！”    一连串的喊声像惊雷一样炸醒了绿洲，人群从刚被吵醒时的惊疑不定，到确认了情况之后的惊恐哭叫，只花了短短几秒钟。    “叫起他们有什么用？”玛瑟长长的钢甲架住了迎面扑来的口器，汗流满面：“这不是让那些普通人白白送死吗？”    “你还不明白吗，这些堕落种就是绿洲里头的！”林三酒挡住了一下反击，纵身一跃，警棍在空中挥舞出了一个弧线，重重地将水果刀砸进了受伤堕落种的大脑里。堕落种身子晃了晃，咕咚一下栽倒不动了。    玛瑟被这句话惊得楞了一下，险些被一条口器打中后背，忙一个滚身躲了开去。    “它们在这儿不是一天两天了，平时隐藏起了行迹，也不袭击人类……”林三酒手指碰了一下地上的死尸，顿时就尸体变成了一张卡，被她握在了手心里。“它们不肯让绿洲人发现，一定是有原因的，我是为了让它们投鼠忌器！”    她说得虽然斩钉截铁，可是眼看着有两只堕落种已经一路杀下楼去了DD耳听着地下室里不断传来的惨呼，这种“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”的压力，真是让人很不好受。    外头的情势越来越乱了DD哭叫着奔逃的人群，慌不择路之下，成了没有出口的一群困兽；人群中时不时溅起的一丛鲜血，更刺激了人们的神经，恐慌浓得简直用手就能摸到。比起堕落来说，死于碰撞践踏的人恐怕还要多一些。    就在这炼狱一样的画面里，不知从哪儿突然响起了一个长长的哨声；仿佛听见了指令一样，大厅里的堕落种都住了手，下楼的那两个也返了上来。刚才林三酒说的一番话早就落入了它们耳里，其中一只眯着眼扫了她一下，一言未发。接着，四只全部转身飞出了大厅。    从大门口望出去，刚才犹如乌云遮日一样的堕落种，全都朝着一个方向飞远了，楼顶上来回走动的，也不知道什么时候不见了踪影。    它们的撤退既迅速又井井有条，刚才还有些难以置信的玛瑟，顿时哑口无言。    有那么几秒钟，绿洲陷入了一片异样的死寂里。所有人都抬头看着远去的堕落种，呆呆地说不出话来。    “呜……”身后一个细微的声音忽然响了起来，正是小雨。她一开始就被吓破了胆，倒在了角落里，以至于竟然幸存到了现在。    好像被她的声音提醒了似的，林三酒打了个激灵，猛然意识到了什么，一把抓起了玛瑟就往外跑。    “现在是最好的机会了！趁着绿洲乱成一团，咱们赶紧去开车……”她一边说，一边看了看，朝车队的方向冲去。    然而这个想法很快就被一道响彻半空的声音给打破了：“所有人注意，这里是白教授办公室！”    两人一愣，脚下慢了下来。    绿洲中的几个大喇叭同时传出了一个威严的男声，空气顿时像凝住了一样，刚才的死寂又笼罩了下来：“首先，请诸位同胞放心，入侵的堕落种群刚才全部离开了，我们脱离了危险！现在，绿洲五名干部已经赶到了事发地点调查情况、处理善后。在广播结束后，所有人立刻返回自己的房间，否则立即抓捕驱逐。再重复一次，在广播结束后，所有人立刻返回……”    现在回去，就再也出不来了。自己二人要是落在了陈今风手里，驱逐这种好事更是想都别想DD她们对视了一眼，林三酒伸手向上指了指，随即动作轻巧地顺着楼房外墙爬到了室外机上。工业用空调机比家用的大不少，倒是方便了两个女人：她们的身材都不胖，一人缩在一台室外机上，正正好好。    广播一结束，人潮立即像受惊的羊群一样涌回了宿舍楼里DD五名干部的喝令声接二连三地响了起来，脚步声咚咚地踩响了地面。拖拽尸体声、问话声、搜寻的声音……二人躲在众人头顶上，一动也不动地过了足足两个多小时，绿洲里才又渐渐地安静了下来。    好几天都没有被正午的阳光灼烤过了，二人在室外机上躲得越久，就觉得越难捱。    “嗡”地一声，广播里随即传出了拍打麦克风的声音。    刚才的那个男人又说话了：“所有人请注意，这里是白教授办公室。据可靠证人指证，今日之所以有这个惨剧，全是因为绿洲内部有人与堕落种坑瀣一气，引来了堕落种。身为人类复兴的最后希望，我们绝不能容忍这样的情况……现在，开始通报叛徒姓名。”    “……林三酒。”    “玛瑟。”    “方丹。”    “叛徒为三名女性，年龄在二十到三十岁不等，可能有从犯协助。其中，首犯林三酒的颈部缠有绷带，玛瑟为红发白种人……”    “全绿洲同胞，皆有责任搜寻、举报叛徒的位置……同时，所有门卫取消轮班，严守出入口，以防叛徒逃跑。再重复一次……”r1152

 第六十一章 我还舍不得走呢
    夜幕降临了。    在探照灯雪白的光芒下，与往日大相径庭的绿洲，到处都弥漫着一种一触即发的紧张气息。除了一些必要的工作组仍然要返回岗位之外，更多的人还是三三两两地共用着一支手电，在光柱巡弋的夜晚里，寻找着叛徒的踪迹。    尽管距离发现堕落种已经过去了七个小时，可仍然没有找到林三酒几人。    食堂、大厅、水房……每一个有喇叭的地方，都能听见不间断的广播。    此时传出来的，是一个颤抖的女声：“……我、我作为生活干事，当时发觉不对以后，就悄悄地跟了上去……但，但是我也没有想到，她们几个人竟然这么丧心病狂！竟然和堕落种联手，把它们带进绿洲杀害同胞……”    正是小雨的声音。    她作为目击证人的话结束了以后，那个威严而没有感情的男声又响了起来：“今天如果不是小雨给大家报信的话，可能离开我们的还不止两百一十条生命。三个女人，将我们一千八百人的性命视若儿戏！这样的叛徒，我们还能留她们活口吗？”    明明知道喇叭是听不见自己的回应的，仍然有许许多多的手臂扬了起来，激昂地喊道：“不能！”    “判她们死刑！”    “为同胞复仇！”    失去了理智的愤怒浪潮，一波接一波地，遍布了整个绿洲。    “抓住叛徒！”一声高喊混在电源管理组的人群里，迅速地融入了音浪，变成了辨别不出的一部分。胡常在喊完了这一句后，放下了手臂，有点心虚地左右看了看。    好在似乎没有人注意他。他的能力虽然无法分辨广播、电视之类的真假，可是就算这样，他也不认为林三酒真的会串通堕落种杀人。不过，这话是绝对连露都不敢露出半句的，因为他正身处于一个极端狂热的群体里DD    “今天的工作，差不多到这里就结束吧！”电源组的小组长忽然高声喊了一句，一挥手：“接下来，大家掘地三尺，也要把那几个女的给找出来！”    “没问题DD”组员们神情亢奋地应道。接着小组长搬出了一个箱子，里面装的满满都是手电筒和电池。组员们依序上去领手电，轮到胡常在的时候，小组长却一把将箱子盖住了。    “我记得……你跟那个缠绷带的女人，关系很好来着？”他斜着眼看胡常在。    胡常在只觉背后刷刷地几下，几乎被投射过来的敌意给刺破了衣服。    “我、我也是被蒙骗了……”这辈子从来没有说过一句谎话的他，脸都憋红了：“我不知情，很生气……”    小组长瞅了他一眼，大概是因为胡常在平时的老实人形象，他还是没有继续追究下去。不过他将箱子一推，冲宿舍楼的方向抬了抬下巴：“今天这事就不劳你了，你去休息！”    胡常在忍住了反驳的冲动，默默地转身就要走。这时身边一个留着中分头的男人忽然朝前踏了一步：“组长，让他跟我一起找叛徒吧？也好看一看，他是不是真的对绿洲忠心耿耿。”    胡常在步子一顿，还不等他张口说话，身后小组长的声音已经响了起来：“好，就这么办！李实，那他就交给你了，好好给我看着！”    望着嘴角上扬，朝自己走来的李实，胡常在脸色很差DD真不敢相信，一天之前自己还在和他有商有量地一起工作……    手电筒当然握在了李实的手里，胡常在只好像个戴罪立功的犯人似的，无声地跟在他的身旁。    走了一会儿，除了跟他们一样、一脸狂热的搜索队伍，连个叛徒的影子都没看见。    “奇了怪了，这是藏到哪儿去了呢？”李实有点不耐烦地骂了一句。“那几个娘们儿藏得倒好……她们也不可能跑了呀，肯定还在这儿。”    绿洲的所有可能出入的地方，都被五个干部带着人守住了。只要有这五个干部在，就算那几个女人开着机甲也逃不出去DD这几乎是绿洲所有人的共识。而包括陈今风在内的干部们，确实也无愧于这种印象，每一个的战力都高得可怕。    胡常在忧心忡忡地想了一会儿，忽然有了个主意。他看了李实一眼：“这些地方早就有人找过了，肯定没有。”    李实果然顿时来了兴趣：“嗯？对了……你小子认识她们。那你说说，她们可能会藏在哪儿？”    “跟我来。”胡常在冲他一笑，走在前面给他带路。李实犹豫了一瞬，仍然跟上了。    搜索队的行动范围里，有几个盲点。    这是当胡常在走出电源组大门的时候，才忽然意识到的。    首先，就是干部们住的那栋楼。这栋楼是隔热措施最全面的一栋，一共有七层，二层至六层分别住着一个干部，第七层则是白教授的办公区域。现在干部们都出去了，那么这栋楼会不会反而成为最安全的地方呢？    抱着这个想法的胡常在，还没等走近，就碰了钉子回来了DD因为干部之一，身材魁梧高大的海天青DD正带着几个人在这栋楼的附近巡逻，普通人自发而成的搜索队，连靠近都不行。    那么接下来，就是几个重要的工作组所在地。    由于绿洲每一天的运行都离不开这些工作组，所以即使是今天，组员们仍然在工作DD就像刚才的胡常在和李实一样。不过也正因为这样，所以搜索队反而把这些灯火通明、人来人往的地方给忽视了。    刚才备用电源组工作的那几个小时里，根本就没有搜索队来打扰过。    而水井管理组，正好也是不可或缺的一个地方……    心里不知道为什么突然忐忑了起来的胡常在，带着李实走近了水井组的工作地点。    出乎意料地，水井组里一片漆黑，连一个人都没有。    电灯都是黑的，平时的工作用具都背摆放好了，整齐地摞在一边。水井被重重隔热措施包裹着，在黑暗中沉默地立着。二人一时间都没说话，只举着电筒四处看了看。    能藏下一个人的地方都看了，什么也没有。    胡常在伸手摸了摸一只桶，桶底还有最后一丁点未干的湿意，说明水井组今天不是没来，而是跟他们一样，提早收工了。    “没有人，走吧！”李实很不高兴地嘟哝了一句。    看来小酒确实不在这DD胡常在难以抑制自己心中的失望，在心底暗暗地叹了口气，拖着脚步跟上了。    刚朝外走了两步，忽然从身后传来“咔哒”一声轻响。    如果不是喇叭里的广播正好停了停，这声轻响是一定不会被二人听见的DD李实唰地转过身，手电筒的光柱投射在不远处的地面上。    黑暗里，只有橘黄色的那一个光圈下，能看见东西。光圈因为主人的紧张，正不断地微微颤抖着。    水井的盖子忽然动了一下，滑落在了地上。    一只惨白的手，搭在了井沿上，接着又是一只，拖着一个身体从井里慢慢地爬了出来。    低垂的黑长发把面目遮挡得严严实实，白色的衣服被水浸湿了，在她爬行过的地方，留下了一道水痕。    即便意识到了这有可能就是叛徒，可这个活生生的贞子形象，还是叫李实的心脏猛地跳了一下，脸都白了DD就在他的惊叫马上要冲出喉咙的时候，后脑忽然一痛，身体就摔倒在了地上。    胡常在举着铁桶，呼哧呼哧地喘了几口气。他刚才用劲太大了，李实的脑后已经汩汩地漫出了鲜血来。不过用手一摸，鼻息还很稳定。    面前的贞子楞了楞，一手把头发撩到了脑后去，露出了方丹的一张脸：“谢谢了啊！”    胡常在差点软倒在地上DD他看着方丹，苦笑了一声：“你们怎么会搞成这样？小酒她们呢？现在全绿洲都在找你们啊！”    方丹抹了一把脸上的水，回头冲井里叫了一声：“上来吧！胡常在也来了。”    很快，井里又爬出了两个水淋淋的贞子，其中一个还是红头发。    面对着湿透了的女人们，尤其是湿透了的林三酒，胡常在恨不得能把眼睛挖出来揣裤兜里DD他低着头不敢看，面红耳赤地听方丹解释道：“……这两个笨蛋，以为藏在室外机上就行了。温度那么高，如果蹲一天，肯定会中暑的……多亏了我，要不是我知道下面有个能藏身的地方，她们早就被找到了。”    另外两个女人盯了她一眼，玛瑟终于没忍住：“其实说起来，今天这事都是因为你……”    方丹不为所动，表情丝毫不变。    林三酒有点头疼地转开了话头：“广播我们在井里都听见了。虽然还不清楚全貌，不过我现在百分之百可以肯定，堕落种就是绿洲豢养的。白天不许人出来，就是为了不让它们被发现……现在，绿洲打算杀我们灭口。”    胡常在被吓了一跳DD他当然知道这话的真假DD他惊得低声说：“这必须要公布出去啊！”    “怎么公布？一站出来，马上就会被抓住。再说，我们不知道绿洲这么做的原因，谁会相信我们啊……”方丹有些郁闷地说。    林三酒顿了顿，忽然轻声说：“办法倒是有一个。白教授办公室里有面对全绿洲的广播，我们借用那个就行了。说不定，豢养堕落种的原因也能在那儿找到。”    大家都静了下来。    “这根本是在送死啊。”过了好半晌，方丹才喃喃地说了一句。    “虽然逃跑冒的风险要小一些……”林三酒说着说着，忽然一砸地面，恶狠狠地说，“但是！就这么被逼着逃跑，我以后一想起来不得憋屈死吗？这口气不出，不把这个鬼地方给搅得天翻地覆，我怎么舍得走！”    几人互相看了看，玛瑟第一个点头说：“我同意。再说，我和陈今风还有私仇没报DD”    “嗯……被小酒这么一说，好像确实有点不甘心……而且也挺好玩的。”方丹跟着说。    胡常在更是二话没有，他站起身来低声说：“那我也来帮你们。白教授所在的那栋楼，附近有一个干部在。他叫海天青，你们听好了……”    几个人都知道耽误不得，一边轻声商议着，一边小心地走出了水井组。    几分钟后，当他们几个的身影消失了在黑暗里时，忽然一骨碌从地上爬起一个人来。    李实一手捂着自己的伤口，跌跌撞撞地跑出了水井组DD才一出来，就差点跟一个搜索队员撞个满怀。    迎着那人惊诧的目光，他嘶哑着嗓子喊：“快去通知干部们，我找到叛徒了！他们正要去白教授办公室！”r1152

 第六十二章 林三酒可能不太识数
    从绿洲的正上方望下去，几道烟尘正以惊人的高速，朝干部楼为中心聚拢。当这四道烟尘终于相会的时候，整栋干部楼瞬间被漫天的沙尘吞没了，只能隐隐约约地看见一点影子。    海天青被呛得咳了两声，很不高兴地用蒲扇一样的大手挥了挥：“你们也像点样子吧。不过是几个小虾米，一个个都这么兴奋干什么？”    烟尘慢慢地散去了一些，从他左方的黄沙之中，走出了一个身材细长高挑的男人。    即使是在极温地狱这样的环境里，仍然能看出来这个男人对自己的外表爱护极了。他雪白的衬衣外套着西装马甲，九分裤露出一截脚腕，皮鞋和他的头发一样锃亮。拍掉了肩膀上的沙子，这雅痞一样的男人才微笑着开口了：“我们既然来了，有没有让那些碍手碍脚的人都回去？”    “广播里放得那么响，你自己不会听啊？”    他话音刚落，一个没好气的女性声音就从另一边的烟尘里传了出来。    走出的是一个一身ol打扮，戴着一副黑框眼镜的女人。虽然西装裙子很紧，衬托出了她丰胸细腰的好身材，可是瞧她脑后盘得紧紧的一个发髻，以及一脸不苟言笑的模样，却只能让人联想起小学教务主任。    此时广播里正用一个急促的语气通报着：“请绿洲全体同胞返回自己的宿舍楼集合……”    雅痞没好气地哼了一声。见两人刚一见面，立刻又是一副剑拔弩张的气氛，陈今风忙出来打圆场：“……好了好了，大家看在我的面子上，今天就暂时放下间隙，同心协力打倒叛徒吧？”    “说起来，这件事之所以会搞成这样，还不都是你的错吗？”第五个干部忽然出声了，声音又尖又细，调子很高，简直就像卡通片里的兔子DD    从滚滚黄沙之中露头的，正是一只棕毛兔子。    落满了黄沙的兔毛，其实跟干净的时候没多大区别，都是棕黄棕黄的。可这兔子还是很嫌弃似的使劲甩了甩身子，甩出了一身沙粒，这才张开三瓣嘴，发出了人类的冷笑声：“陈今风，我还忘了请教你啦DD你那个副本脱离镜到手了没有？那个外国女人上过了吗？搞出这么大阵仗，都是你这个负责庶务的家伙玩忽职守！”    作为兔子来说，它的语气真是相当恶毒：“今早发现堕落种以后，也是你第一个去找的白教授……看现在这样子，事情越变越失控了嘛。我真好奇你那龌龊肠子里每天转的都是什么屎？”    被一只兔子这样冷嘲热讽，陈今风竟然能忍住了不吭声，只是憋红了脸。    海天青叹了口气，走近两步：“行了都闭嘴吧。等到这件事结束了，随便你们怎么吵……兔子，注意一下你的言辞，就是有起床气也别过分了！”    棕毛兔子像没听见似的，抬起后腿使劲抓了抓耳朵。    五个人DD姑且算是五个“人”吧，都沉默了下来，或站或坐地等着林三酒一行人的到来。    十分钟过去了。没有人动地方。    十五分钟过去了。雅痞男掏出了一块镜子照了照自己。    二十五分钟过去了DD海天青终于“腾”地一下站了起来：“他们怎么还没来？”    ……此时的林三酒几人，其实早就到了，只不过他们正皱着眉头想对策呢。    虽然为了避免让他们起疑，广播只说让所有人返回集合DD可是在林三酒【意识力学园】的作用之下，他们一早就知道了：绿洲五个干部正在他们的目的地前守株待兔。    五对四，前景不太乐观。    想了一会儿，众人也没有什么好主意，最终还是林三酒拍了板：“就这么冲上去吧！”    其余三个人瞪着她，拼命摇头。    “听我说完呀。为了能兼顾各个方向，他们五个人一定站得比较分散。所以我们不能离得太近了，让他们发现我们就行，然后分头跑……就这样一个个把他们分散开来，各个击破，然后我们回到干部楼前集合。要是谁不幸被两个干部同时追，那就放风筝吧，等战斗结束的人回头救援。”    这一下，三个人都没了话说。    “都没意见？那行，咱们来讨论一下作战方式……”    “还真是小酒的风格啊，感觉全靠肌肉在带领行动……”方丹嘟哝了一句，随即四个脑袋凑到了一起，嘀嘀咕咕了半天。    说起来，还真要多谢绿洲的那一条广播；要不是人群都被召集回了宿舍楼里，林三酒几个人说不定早就被发现了。    而现在他们商量作战方式已经用了近二十分钟，干部们仍然只能满腹怨气地等着。    雅痞的头发已经被他整理过三遍了；海天青骂骂咧咧地，一屁股坐在了台阶上休息。ol女人抱着胳膊，低着头也看不清楚表情；棕毛兔缩成一团毛球，眯着眼，也不知道是不是睡着了。只有陈今风一个人，惦着脚尖，目光不住地在远处梭巡。    忽然在他视野的角落里，闪过去了一团火焰似的颜色，远远看上去，正是玛瑟的发色。陈今风顿时兴奋地了起来，他舔了舔嘴唇，头也不回地朝身后喊了一声“我好像发现了一个！”，说着脚下已经加速冲了出去，很快人影就逐渐变小消失了，留下了身后四双眼睛。    “那么我也DD”    “我们都不要动！”陈今风刚一走，ol女突然喊了一声，制止住了海天青和雅痞的动作。“当心他们玩一个调虎离山。”    海天青顿时郁闷地坐回了台阶上。看他的样子，他宁可打架，也不愿意坐在这儿什么都不干。    雅痞闻言，抬头看了看，嘴角却慢慢地挑起了一个笑：“不，不对……他们玩的不是调虎离山，是打算各个击破啊。”    说着，他伸手指了指远处一个小小的身影：“我对那个有兴趣，不如就让我来吧。”    海天青“唔”了一声，身子没动地方，算是应了。ol女很不屑地皱了皱眉头，等雅痞飞快地跑出去了以后，她才对剩下的一人一兔说道：“各个击破这种想法也太天真了。就算我们真的去追了，也不过少了四个人而已……还有一个可以守门呢。他们中间，总不会有人以为自己可以一口气干掉两个干部吧？”    等了等，却没有人回答她DD因为棕毛兔从刚才起，好像就睡得很熟了……    而海天青侧耳听了一会儿，一下站了起来，露出了一个满意的笑：“终于来了……这回这一个，总该轮到我了吧？”    ol女叹了一口气，推推眼镜，点了点头。    随即一阵尘烟刮起，海天青也迅速地追着对手的身影去远了。    ol女的推断很正确，而林三酒的计划也正如她所预料一样十分鲁莽，简直是顾得了头顾不了尾；只不过，或许是因为方丹和胡常在都太紧张了，他们俩都忘说了一件事。    踢踢踏踏的脚步声，从远处不紧不慢地走近了，让ol女警觉地抬起了头。    来人正是双手插在裤兜里、样子悠闲的林三酒。    正是因为那件少说了的事，让林三酒临时改变了“引开敌人然后跑远”的计划，反而干脆利落地现身了。    到两人之间只有二十米的时候，林三酒停了下来。    她睁大眼睛看了看吃惊的ol女，有点不解地问道：“不是说五个干部吗？如果只有你一个人，我很有信心可以把你撂倒啊。”r1152

 第六十三章 你也有害怕的时候吗？
    林三酒竟然大喇喇地走进两个干部的合围里了DD这件事，其余的几个人都没有留意，更是没有想到。    因为大家现在都很忙。    “咻”的一声轻响，一股激烈的气流猛地炸开来，正在拼命奔跑的玛瑟“砰”地一下，一头撞在了空气上，差点摔倒。    伸手摸了摸，原本无形的空气此时似乎变成了一堵墙，也不知道边界在哪里。她捂着鼻子转过身，看着不远处的陈今风。    后者脸上的笑容真是止也止不住，心满意足地搓了搓手，朝前走了两步：“你看，咱们这不是又见面了吗。”    玛瑟冷冷地看着他，放下了手，指甲唰地伸长了。    即便探照灯正努力地照亮着绿洲，可没有了金属反光的透明指甲，在昏暗的夜里连看都很难看清。只有玛瑟自己的目光扫过时，才能看见她两个尾指上的指甲都断了，空落落的，少了两根。    陈今风却一点都没把她的开战架势放在心上，目光在她的胸前停了停，这才笑道：“对了，我见过冯七七了哦。”    玛瑟倏地抬起头。    “看来你们两个的关系还是很不好嘛。他今天早上，不但把你上次为什么会消失的原因告诉了我，还告诉了我一点关于你指甲的事……”陈今风笑得很让人讨厌，声音粘腻得要命：“总之，我如果一个个地把你的指甲都掰断。你就伤不了我了吧？”    12去见过陈今风了？他现在在哪？    明知道对方不会回答这个问题，玛瑟也懒得问了。她语气毫无起伏地吐出了一句：“想躲开我的指甲，你尽管来试试看。”    陈今风脸上的笑容淡了。啪啪地拍了两下手掌。随着声音在空气逐渐消失，以他们为中心，一圈圈涟漪似的颜色波荡开来，用不上一个呼吸的工夫，周围的景象已经全变了。    原本一片昏暗，由楼上投下来一个个探照光柱的工厂区不见了DD取而代之的，是艳阳当空的一片丛林。高大而模样稀奇的植物丛立着，脚下是漫过了脚腕的一片野草地。玛瑟所在之处还算开阔。抬头一看，浓绿的枝叶之间映着一小片湛蓝的天空。    刚才陈今风站着的地方，此刻空无一人，只有几朵嫩黄的小hua。    她谨慎地走了几步。全神贯注地听着周围的动静。    陈今风的声音忽然从蓝天上传了下来：“……上次你见我打开的那个巢穴，不过是最初级的一个模样而已。今天我把它完全展开了，怎么样，漂亮吧？”    他的话音刚落，一道高速旋转的疾影忽然从身后激射而来DD速度虽快，但带起的风声却细微得几乎听不见，飞至玛瑟脑后时，她这才一激灵，猛地一侧身。那东西从她面前飞了过去，落在了地面上。    她的鼻尖上，这个时候才慢慢地渗出了一条血迹。    玛瑟惊魂未定地看了一眼。才发现那个东西竟然是一朵野hua。    坚硬化后的野hua，hua瓣僵直地展开着，边缘闪烁着锐利的刀光，一旦转起来简直就是一个漂亮的绞肉机。她拾起了hua，在自己的头发上轻轻一割，红色的碎发立刻漫漫扬扬地落了下来。    “哈哈。怎么样，不错吧？告诉你。我巢穴之内的所有东西，都可以化身武器……可不要光是当心野hua啊。”    抬头看了一眼声音的来源，下一秒玛瑟忽然迈开步飞奔起来，在她身后一片又一片尖利的薄片密密麻麻地从天而降，简直像是追逐她似的，一直当她跑出了足有二十米，才停了下来。    她回头一看，发现地上林立着的是DD一片片插在地上的坚硬白云。    还真他妈是“所有”东西都能变成武器啊！她暗骂了一句，目光快速地将这个巢穴打量了一遍。    虽然蓝天看起来无边无际，丛林也越来越幽深，可是这个巢穴不可能真的是无限大，一定还是会受到现实当中的物理限制。就拿上次的医务室来说，巢穴仅仅只占据了一间房间，外面依然有人声来往……    现在的问题是，在这个并非广阔无边的空间里，陈今风到底藏身在了何处。    “我说DD”他的声音又响了起来，就在玛瑟抬头的那一瞬间，一道绿影刷地抽打了过来。她急忙一个翻滚躲开了，却发现这一次攻击瞄准的不是她，而是她的手DD卷曲的藤蔓停在了空中一抖，里面掉出了两只长长的指甲。    低头一看，自己左手无名指和中指上空空的，只剩下了指甲的断茬。    “还有八只DD”陈今风得意的声音被放大了：“等你的指甲都没有了以后，我就出去见你，咱们好好地玩玩儿，啊？”    不对，其实她只剩六只指甲了。    玛瑟的额头上滑下了一滴冷汗，心情有些焦躁了起来。她不能把指甲收起来，一旦收起来，就连最后的防身武器都没有了。    他会在哪儿呢？    她摸了摸身上的口袋，顿时失望了。在绿洲的时间太长，已经习惯了电灯灯光，身上都没有揣着打火机的习惯了……不然还可以放个火试试。    视野的角落里又是一个黑影飞速袭来，玛瑟不知道那是什么，不敢用指甲去招架，只好转身就逃DD没想到刚一转身，十来根树枝便呼啸着朝她飞了过来。她一时情急，抱着头在地上一滚DD    “好，只剩七个了！”伴随着陈今风的笑声，又一只指甲断开了，扎在了树枝上。    五个DD这才是她现在还拥有的指甲数量。左手还有两只。右手还有三只DD    咦？    玛瑟忽然楞了一下。    陈今风的巢穴里，暖阳并不烈。和熙的阳光融融地洒在绿叶和枝条上，映着碧蓝的天。一切都很干净，也很清楚。跟绿洲那种昏暗的光线可不一样，这个巢穴中的所有东西，都是纤毫毕现的DD    那么，为什么陈今风还没有发现自己指甲的数量不对？    他是隔着什么，才会看不清楚的呢……？    玛瑟咕咚一声，咽了一口口水。再这么被动抵抗下去。指甲很快就会被全部折断的，到时自己可就真成了案板上的鱼肉了DD还不如冒一次险。    心脏剧烈地跳动起来。震得胸膛都在颤抖DD玛瑟左右看了看，突然放开了步子，扭头朝浓密荫翳的丛林飞奔而去。    这一次，她丝毫没有顾忌了。发挥出了自己的最大速度，像一道残影似的直扑向了密林深处。    身后无数草叶、枝条、hua朵，同一时间浮到了半空中，密密麻麻的，遮蔽了大半天空DD看一眼都叫人觉得触目惊心。    “怎么了？你这是想躲吗？”也不知道是不是错觉，陈今风的声音似乎与刚才有点不同。随即，身后数百个化身为致命武器的hua草，嗖地一下，跟着直冲进了密林里。    不光是身后的追兵DD丛林内部也纷纷化出了无数闪着刀光的枝条和叶片。汇集成了可怕的数量，雨点似的朝玛瑟打来。    连她自己，都不知道自己是怎么前行的。    两只护住头脸的前臂。早已经是鲜血淋漓了，外翻的伤口有的甚至深可见骨；大腿上扎着几只钢片似的hua，每跑一步都仿佛要把腿上神经切断一样的痛。衣服就更别提了，在暴雨一样的袭击里，早就化作了条条碎布，露出了底下雪白与血红交映的皮肤。    然而陈今风却连提也没提到她半裸的样子DD反而口中的报数声一声比一声紧。声音里甚至带着一点不安：“六个、五个、四个DD”    他报的，正是玛瑟失去的指甲数量。    “三个！”    当他报出三。而实际上玛瑟只剩下了一个的时候，仿佛无尽的树林终于停止在了一条河边。    河面泛着微波，在阳光下闪烁着一点一点的金光。    望着河面，玛瑟一张糊满了鲜血的脸上，露出了一个几乎可以称得上是狰狞的笑。剩下的唯一一个指甲早被她用身体保护好了，无论背后的攻击变得多么疯狂，陈今风始终没法继续倒数下去。    “到底还是被我找到了啊……”    几乎在她这句话刚刚出口的同时，河面上有规律的金光破碎了，水浪四溅，跳出了一个人影，飞也似的朝着另一边逃去。    “你也有害怕的时候吗？”玛瑟笑了一声。她的身体里，从来没有爆发出过这么大的力量DD    在投射出阳光光晕的蓝天之下，一个浑身浴血的女人身影飞跃在空中，那一刻好像凝固了似的DD她的猎物翻滚着砸在了地面上。    陈今风只觉后背传来一阵*辣的痛，接着眼角瞥见了一滴属于自己的鲜血。他才刚刚张口惨呼了一声“不DD”阳光就消失了。    蓝天也消失了。    草地、丛林、小河，一切的画面都模糊了，渐渐地淡出了他的视野。    工厂区的楼房和探照灯，又出现在了眼前。    空气一瞬间变得烫人的灼热，每一口呼吸仿佛都是在自虐DD接触到地面的皮肤还来不及疼，已经冒出了焦臭的白烟。    这就是没有进化出高温适应的人的感觉吗？    陈今风大口大口地喘着气，感觉自己像是一条离了水的鱼，五脏六腑都快碎裂了一般DD这时，一只脚重重地踩在了他的喉咙上。    “我们又见面了。”玛瑟低头看着他，虽然浑身是伤，但表情却很平静。“不过，下次我可不想再看见你了……”    “不、不要……求、求求你……”    没有理会，玛瑟将最后一只长长的利甲，如同切豆腐似的，深深扎进了陈今风的额头中央。(未完待续)    ps：发了觉得很后悔，自我谴责了一下：这孩子，太不会过日子了。明明可以省着发两天，非得一口气全发了！看你临时有事、没有存稿的时候怎么办！这样自我教育了一下，感觉差不多了。求一求粉红推荐收藏……

 第六十四章 小型爆炸和伤感故事
    “真幸运啊。”    在两个不同的地方，这句话几乎是同时被两个人从唇中吐了出来。    说话的人，一个是对上了海天青的胡常在；另一个是对上了方丹的雅痞。    3:02am，绿洲东南角。    “你小子觉得面对我很幸运？”    海天青额头上的一根青筋一跳一跳的，攥着一把斧头的手背上，血管浮突了起来。他啐了一口，低头盯着胡常在阴沉地说：“但愿你五分钟以后，还能这么想。”    被他吐出的那口痰像子弹一样打在地面上，竟然冲起了淡淡的烟尘。    胡常在故作镇定地推了一下眼镜，后退了两步。刚才一直仰头看着海天青，实在是叫他脖子都酸了DD他这一辈子，从来没有这么近距离地接近过如此体格的人。    这种庞大的身型，真的还能算是人类吗？    他虽然不算高大，但身高好歹也有一米七八了；可是往海天青的面前一站，他的头顶只能勉强够着对方的腰；他肩膀宽阔得起码能容下三个胡常在，颈部和后背上的肌肉发达得像小山一样，一看就知道这个男人的身体里蕴藏着可怕的力量。    海天青手里的斧头，也不知道是从哪里得来的，居然跟胡常在一般高。    “那个……海干部，”胡常在旧习难改地叫了一声，决定坦白。“老实说，其实我还没有生成出体能强化呢。”    对面小山似的男人沉默了一秒。随即海天青诧异的大脸忽然逼近了他：“……啥？难道说，你还是普通人的体能？”    胡常在有点难堪地点了点头。    “你这是打算投降了？”海天青想到了一个可能性。    “那个可不行。如果我被你们抓走了，那得让其他人多头疼啊。”    海天青直起腰。“……那么，你就别怪我下手狠了，谁让你偏偏要帮助人类的叛徒。”他手里的斧子离开了地面：“你有什么遗言？”    胡常在摇了摇头，小腿肚子直打颤。看着眼前的斧子逐渐地升高，忽然他一咬牙，猛地朝海天青的腰上扑了过去。    对方连眉毛也没有抬一下，左手一抓。就掐着他的脖子把他提在了空中。    胡常在在空中不断扑腾着腿，空气正一点点地、飞速地从他身体里被榨干。没过两秒脸就紫了。他挣扎着，意识都模糊了，反手一把抓住了海天青粗壮的手腕DD不过这一点点反抗的力量，简直像蚂蚁搬山。在对方看来，跟没有差不多。    海天青脸上露出了一个不解的表情，大概是想不明白胡常在垂死抵抗的原因吧DD就在这时，只听手里像个小鸡似的被抓起来的青年低声说了一句什么，让他没听清。    “什么？”    “……你昨天，说谎了。”虚弱的字句，勉强从胡常在的牙齿间流了出来。    还不等海天青反应过来，他忽然觉得自己的左手腕内部好像多了一个什么东西，手臂上的皮肤分明鼓起了一个小包。正顺着他的血液急速地朝肩膀游来。    海天青一把扔开了斧子，忙用另一只手试图按住它DD“轰”地一声，小包游速太快了。一按之下，猛地在靠近他左肩的部分炸了开来，顿时大量的血肉、皮肤、筋膜碎片，都随着爆炸的气波四溅在半空中，像下了一场血雨似的，把胡常在给浇了个透。    海天青的一整条手臂都不成形了。他痛苦地挤出了一个破碎的声音。坐倒在地。    然而他却并不在乎自己的伤，或者是那个诡异的小包。反而艰难地问道：“……为什么你会知道我说的那个谎？”    胡常在倒在地上，无力地咳嗽了几声，肺部仍然火烧火燎地疼：“我不知道。但是从你的伤势看起来……这个谎言非常大啊。”    胡常在的能力：【真话炮弹】    介绍：去伪存真升级后，可以辨别一个人在过去24小时内是否说过谎。当该目标确实有过撒谎行为后，只需二人皮肤接触，胡常在就可以在对方的身上种下一个真话炮弹。目标的谎言越大，时间距离越近，真话炮弹的威力就会越大。真话炮弹的目的地是心脏，但是如果中途受到阻挠，则会在被阻之处爆炸。    此时海天青的伤势，就已经十分靠近心脏了。他呼哧呼哧地喘着气，自嘲地笑了笑：“……没想到，竟然被你这样体弱的人给打倒了。我……会死吗？”    胡常在也说不好。他虽然在来绿洲之前独自生活过一段时间，可从没杀过人。如果海天青真的死了，他就会成为自己杀掉的第一个活人……想到这儿，胡常在的脸色就更不好看了。他喘匀了气，勉强爬起来就要走。    海天青看了看他的背影，忽然“哈”了一声，用完好的手遮住了眼睛。    “没想到……还没来得及报仇，就要死了……”他用很轻的声音低声地自言自语。“而且还是被人类的叛徒……”    刚刚抬起来的脚步又落了下去。胡常在回过头，一张脸仍然残留着极度缺氧后的青紫色：“……你就当我是好奇吧。你昨天说的谎，是什么？”    3:03am，绿洲西侧。    方丹看着眼前的男人，没有出声。    不是她不想说点什么，是完全没法说话，也没法动。    因为雅痞离她太近了DD    男人温热的鼻息从她的耳廓旁边划过，一束长发被雅痞捏在了手指间。“方丹，对吧？”他的声音里还有几分漫不经心，“……资料说你很早就来了绿洲。虽然是自然进化者，不过能力并不出众，体能也没有经过强化。”    方丹咬着下唇。努力想让自己的腿不再发软。    毕竟是五干部之一，雅痞即使看起来又自恋又不正经，此刻从他身上散发的威胁感仍然让她的血液流速加快了不少。    雅痞晃着步子，又走回了她的面前。方丹才刚刚抬起头，忽然被他重重一拳打在肚子上DD简直就像是被一辆汽车迎面撞上似的，她的身体立刻被击飞了四五米，沉重地在地上砸起一声闷响。    过了好几秒钟。那个男人都没有走过来追击，方丹也根本无法从地上坐起来。五脏六腑好像已经移位了。她努力地张开嘴，但腹腔里某个东西仿佛断了似的，叫她一点声音都发不出来。    “诶？没想到你还真的没有经过体能强化啊？”雅痞好像还真有点吃惊似的。随即他有点无聊似的耸了耸肩：“这么轻易就能解决，真是没意思……嗯。要不要留活口呢……”    绕着地上死鱼似的方丹走了两圈，雅痞最终下了决心：“还是不留活口了。你身上挺脏的，一路拎回去，会把我也蹭脏的……”    就为了这种破理由就要杀人吗……方丹表情都扭曲了，她十分想动，想跑DD但是她的身体像块破抹布似的，丝毫聚集不起来力气。    雅痞哼着不知道什么歌的调调，忽然猛力一脚踏在了她的肚子上，原本以为自己一点声音都发不出来的方丹。竟然又能发出了一点点破碎的呻|吟。    “反正你也要死了，不如就让我实验一下我的新能力好了！”    昏暗的夜里，雅痞的脸上突然浮起了兴奋和期待。他用脚尖踢了踢方丹的脑袋，见她一双眼睛睁着，眼珠仍然在活动，这才笑了：“嗯，能听见我说话就好。”    “上帝还真是不公平啊。有你这样连体能都没强化过的人，也有我这样昨天刚刚生成了新能力的人……”雅痞整了整身上的西装马甲。手插在了裤兜里，低声说了一句：“发动吧。【三流写手】。”    雅痞男的新能力：【三流写手】    介绍：要想自己的故事拥有读者，起码应该做到逻辑自洽，使人信服，这是每一个三流写手对自己的基本要求，不能像须尾俱全一样没有底线。以目标为主人公，编一个简短的小故事，如果该故事逻辑通顺，设定易于让人接受，那么目标身上最终将会发生与故事内容同样的事情。    “……先试试这个吧。”雅痞男垂着眼皮，看着脚下缩成一团的女人。    “大学毕业以后，你在职场上遇到了年轻帅气的上司DD就是我啦。**了一段时间，你发现他原来有一个在国外的女友，你深觉自己受骗了，愤而离职，躲到了外地。没想到上司的女友只是家里安排的对象，他深爱的还是你……找到你又解除了误会后，你和上司共坠爱河。”    明明世界上几乎不可能有比这还烂俗的故事，但地上的方丹却突然一下泪盈于睫，嘴唇微张着，心痛甚至超过了*：“……你为什么要这么对我？我以为……我们是相爱的……”    雅痞愣了一下，看了看方丹悲痛又满溢着感情的模样，随即仰头大笑了起来：“哈哈！好玩，这个好玩啊！”    上一个故事被他一挥手就收掉了，方丹的面色立刻恢复了原状。    一股红潮迅速地从她耳根升起，染红了她一张脸DD不是羞涩，而是气恨DD方丹嘶哑地说：“要杀就杀……少在这里玩弄别人的感情了！”    雅痞充耳不闻，又开了口。    “……相恋七年的男朋友，马上和自己就要步入婚姻了。新房也买好了，婚礼也在筹备当中了，你觉得十分幸福。毕竟在一起吃了这么多年的苦，眼看着马上就要修成正果……”    方丹怒火中烧的表情忽然消失了，她抬头看了一眼雅痞。    “可是这个时候，男朋友却说，他已经爱上了别的女人，要求你放手。经过很长时间的痴缠、苦求、威胁自杀……种种手段都无效后，他还是和别的女人走了。这个时候，你发现你怀孕了。”    “你犹豫了很长时间，最终决定生下孩子……孩子是无辜的。而且仔细想想，孩子的爸爸也是没有办法DD他爱上了别人，这不是他的错，谁也没法控制爱情。你安心地养了九个月的胎，联系到了好医生，但是在最后关头DD”    雅痞的脸逼近了，声音也凉了下来。    “生下来的是死胎，你抱着孩子，跳楼自杀了。”    场面一时静了下来，互相凝视的两个男女都没有说话，只有呼呼的夜风，卷着黄沙从中刮过。    故事越详尽，威力就越大。雅痞望着地上女人木无表情的脸，嘴角的笑浓了起来DD    忽然，就像变戏法似的，雅痞的身体被一股无形的力量高高地扔向了空中，随后“啪”一声，像个摔烂了的西瓜似的，在地上瘫成了一个诡异的姿势，手脚扭曲着，血从他嘴角里缓慢地渗了出来。    方丹挣扎着，从地上爬起了身。    二人的位置互换了，她低垂着眼睛，看着惨状如同跳楼了一样的雅痞，轻声说：“你很不了解女人啊。”    “为……为什么……不应该的……”雅痞勉强咳出了一口血。他故事里的那种女人，现实是的确存在的啊！    仿佛看穿了他的心思，方丹冷冷地笑了。    “白痴。”她皱起了眉毛，露出了一个好像被恶心到了的表情。“你说的前半部分，是真的在我身上发生过。”    雅痞的眼睛一下子瞪圆了。