末日领主
作者：想枕头的瞌睡
最后更新：2016-09-17 21:11:35
    末日降临、山河倾覆，世界被彻底游戏化，而且还是一款集建设、冒险、生活为一体的游戏。
    在末日中苟延残喘一年之久的程阳重生到末日降临前两天，且看他如何以天地为棋盘、城池为棋子，演绎......


正文 第一章 离奇重生
    程阳处于一种懵懂的状态，他似乎还能看到漫天飞舞的魔禽。    无数的人类在那些魔化生物的爪牙下挣扎，一只磨盘大小的鹰爪瞬间抓向他的头颅……    “这是什么地方？”当他的视线彻底清晰时，眼前的一幕却让他震惊。    这是教室，很大的一间教室，二十多个学生稀稀疏疏的坐在教室里，差不多有一半的人趴在课桌上睡觉。而讲台上的老师就好像没看到一般，继续绘声绘色的讲述着。或者说他只是在对课本进行朗读。    没错，这就是大学的课堂，而且是大一的课堂。之所以这么少的人，不过是因为他们这班的学生只有这些而已。    程阳眼神中闪过浓浓的震撼与惊喜，眼前熟悉的场景让他意识到自己重生了。这里已经不是那类似于杀戮游戏一般的末日，而是和谐安宁的教室。    看来记忆中的那场经历完全是一场梦，程阳在心里如是安慰着自己。    忽然，一种毛骨悚然的感觉弥漫他的全身，如果他记得没错，在记忆中的前一世也是在和谐安宁的环境中迎来了末日，没有任何的征兆。    如果真要说有什么征兆，那就是末日降临前经历了十多分钟剧烈的地震，那场景，完全是天塌地陷。    &一&本&读&小说 {.{yb}{du}.}    程阳猛然间拿出自己的手机，快速的扫了一眼上面的时间：20xx年4月12日9时32分。    在这一瞬间，程阳的额头冒出冷汗，身体开始微微的颤抖。因为他清楚的记得，记忆中的那场灾难降临的时间就是明天下午5点整，距离现在只有一天零七个多小时。    末日会再次如期而至吗？程阳不知道。因为他此刻根本分不清记忆中那些场景到底是梦境还是现实。    “阳子，你怎么了？”坐在程阳身边的刘浩原本正在玩着手机游戏，见他状态不对，立刻开口问道，那胖胖的脸蛋看起来憨态可掬。    程阳从震撼中清醒过来，看了看刘浩，这个曾在末日来临后舍弃自己一支手臂救下自己性命的死党，现在却完好的坐在自己旁边。这一刻，程阳的鼻子忽然有些酸楚。    “没什么，忽然想到一些事情。”程阳低声说道，在无法确定自己记忆中那些场景是否真实之前，他不打算透露出任何信息。    刘浩狐疑的看了他一眼，却也没有继续问下去，只是说道：“中午我们还有一场篮球比赛呢，如果你真生病了，我们这边可就少一个人了。”说完，刘浩又拿起了手机继续玩游戏。    程阳心中一震，眼神中的恐慌越发的明显，在他的记忆中，灾难降临的两天前的中午，自己确实与刘浩一起打篮球。难道记忆中的一切真的会发生？    “阳子，你真的没事？”刘浩看着对方略有些苍白的脸，心中颇为忐忑，“该不会是失恋了吧？你小子不是还没谈恋爱吗？”    程阳再次摇了摇头。    “浩子，你说如果这个世界变得与游戏里的世界一样，你觉得那会是怎样一个状况？”程阳忽然问道。    刘浩再次放下手机，哭笑不得的看了程阳一眼，说道：“你小子该不会是得臆想症了吧？虽然你小子玩游戏比我厉害，但也不至于这么入迷啊。这世界怎么可能会变成游戏世界。”    程阳心中暗叹一声，随即说道：“我只是问问而已。”    刘浩笑笑说道：“就我们这些**丝来说，这世界真要变成游戏世界，那还不是大好事一件？每天杀怪、抢boss、提升实力，那是多么快活啊！”    程阳从刘浩的语气中听出了浓浓的憧憬，这或许就叫无知者无畏吧！    刘浩说完之后，便又开始玩起了自己的游戏，程阳却陷入到沉思之中。    根据程阳的推测，有百分之八十的几率末日会如期而至。如此一来，自己就得做些准备了，不然就枉费了自己在末日里走了哪一遭。    程阳在末日之后呆了整整一年，虽然时间不长，但却弥足珍贵。    站在旁观者的角度来看，地球变成了一个游戏世界，但对人类来说，却是末日来临。毕竟这不是人们认知中的游戏，最大的区别就是受伤后会疼，死亡后也不能复活。    一个死亡后无法复活的游戏，还会吸引人玩吗？很显然不会。可这次人类没得选择，他们必须强制玩下去。    人们必须通过转职各类战斗职业，然后战斗，升级……    想到这里，程阳忽然看向刘浩，他上一世在转职后激活了天赋，而且是一种**到极致的天赋：每提升一个小阶位，提升移动速度和攻击速度3%。    世界游戏化后，人类转职时便可激活天赋，而天赋也分为三六九等。提升单项能力1%属于最差的e级天赋，每增加1%，天赋等级提升1级，不过单项提升最高能达到3%。上一世一年之内所知的最好天赋便是双项属性综合6%，也就是s级天赋。    不过s级天赋也有废柴，比如同时提升魔法攻击力和物理攻击力，虽然同样总和达到了6%，但其实际价值却也只相当于单项提升3%的c级天赋。    而像刘浩这种两项能同时发挥作用的双3%天赋，人们俗称为神级天赋，由此可知它又多么的**。直接就将刘浩变成了一个灵活的胖子。    可上一世刘浩为了从一头魔化生物的利爪下救出自己，硬生生的被那畜生撕下了一条手臂。虽然保住了性命，打实力却大打折扣。为这件事情，自己心里一直带着深深的愧疚。    在上一世，自己不过是一个普通学生，在灾难降临之后，根本没有同命运抗争的能力，最终在末日中挣扎了一年，便死在了魔禽的利爪之下。    虽然自己不知道自己为何能够重生，但这并不重要，重要的是自己又回来了，老天爷又给了自己重新来过一次的机会。这一世，他或许能够给刘浩以补偿，同时也为自己增加一份力量。    在末日游戏中，所有人都能转职成战职者，但有一类人却非常特殊，那就是领主。他们不仅是强大的战职者，而且还是一方诸侯，掌握无数人的生死。    上一世的自己不是没有天赋，而是没有让他的天赋发挥作用的机会，因为他的天赋主要是与领主相关的，而且b级天赋：每提升一个小阶位，提升魔法攻击力1%，增加领民修炼速度3%。    这个天赋虽然不算顶级，但在末日世界里，却也只有10%的人拥有b级以上的天赋。    就程阳所知，与领主相关的天赋非常稀少，而且最高不过是2%的，程阳这个3%的加成可谓是非常逆天。不过程阳却不敢将这个属性宣之于口，因为这个属性对任何一个领地的领主都是一个巨大的威胁。而且领主类天赋的主人在不是领主的情况下，并没有任何价值。    这一世他不想再重蹈覆辙，他脑海中的记忆就是他最大的依仗。    忽然，程阳想到了一件事情，急忙拿出手机，打开新闻。    “……黑省哈市郊区出现神奇巨石，专家经过近一周的分析，还是未能确定该石料的成分……”    这则新闻后面便是对巨石的大篇报道，其中还包括一些图片。图中的巨石差不多有三米来高，呈圆柱形，表面黑灰色，非常的粗糙。    看到这篇报道后，程阳激动不已，对于那块巨石，他无比的熟悉，因为那正是成为领主的前提条件，领地祭坛。    在上一世末日来临之后，就曾有人猜测神灵对这个世界游戏化并不是一天完成的，而是经过了比较长时间的改造。这领地祭坛便是最好的证明，因为它确实是在灾难降临之前就出现在了这个世界。    不过这时候还没有人知道这祭坛到底有什么作用，所有人都认为这只是一种自然现象，与天坑有着相似之处。只不过一个是凹下去，一个是凸出来。    只是在末日来临近两个月后，才终于有人误打误撞发现了祭坛的作用。然后消息才在全世界传递开来。    这领地祭坛可不仅仅只有哈市才出现，在全国各地，乃至于世界各处都有。只不过其中的绝大部分都埋藏在地下，都没有被人发现，等到末日来临时，那剧烈的地震才让所有的领地祭坛露出庐山真面目。    程阳的狂喜不是来自于哈市的那座领主祭坛，而是在襄城市南五公里外的落凤坡就有一个领地祭坛。在末日来临后第三个月被襄城市军方势力占领。    据说在末日之前这个祭坛就已经露出了一角，虽然也曾有人看到过，但都认为那不过是普通的石头，也就没有在意。后来这座领地祭坛被占领后，原来发现的人悔得肠子都青了。    在末日里，就有人猜测，领地祭坛在末日来临之前应该就可以被人占据，只不过那时候已经没人能够验证。    现在程阳有了重新来过的机会，他下定决心一定要将落凤坡的领地祭坛找出来，这将是他这一世安身立命之本。    下课后，程阳找了一个理由与刘浩分开，然后独自打车前往落凤坡。    要是在平时，那七十多块钱的车费就够让程阳心疼的了，可是现在他却毫不在意。当灾难降临之后，这些钞票与白纸没有任何区别。    到了目的地后，车在路边停下。    襄城市周围属于丘陵地形，落凤坡也不例外，看着这里与记忆中迥然不同的环境，程阳心中发出了一声感慨，也不知道两天之后，这里会是怎样的一番景象，希望动静不至于太大吧。

正文 第二章 占领驻地
    落凤坡山势比较平缓，公路正好从山坡下经过，而在公路的另一侧，则是一条小河。    程阳记得很清楚，在这小河下游一公里多的位置，有一座场镇，名字叫惠民镇，全镇差不多有近万人，在襄城市也算是一个大镇了。    待那司机走后，程阳大致估算了一下方位，便朝着落凤坡上攀爬。    落凤坡上并没有人居住，除了一条通往山顶的羊肠小道之外，并没有其他通道。    结合上一世的记忆，程阳直接到达山顶，这是一块方圆一两百米的平地。程阳开始在这里一寸一寸的寻找起来。据他估计，这领地祭坛应该就在山顶。    十分钟后，程阳眼睛一亮，他发现前方十米外有一块比较规则的石头，颜色与之前新闻图片上看到的领地祭坛一模一样。露出的那一部分也呈圆弧形，差不多有一尺多高。    程阳快步跑到这块石头前，轻轻抚摸着表面，手中传来的触感让他肯定了这就是自己要找的东西。    领地祭坛！    程阳心中的激动无法用言语表达，如果祭坛真的能够成功占领，等待着他的将是截然不同的命运。    许久之后，程阳才将心绪平复下来，头脑中回想了一下祭坛占领的过程，然;一;本;读,小说 yb＋du后轻轻将右手手掌搭在了祭坛表面。    “以我程阳之名！占领祭坛！”程阳集中精神念道了这样一句话。    一道微弱的白光从那石块中射出，瞬间没入到程阳体内。他从心底产生了一种与这石块血脉相连的感觉。    石块周围也发生了巨大的变化，四道微弱的光芒在周围地面上出现，距离祭坛都在三十米左右，分别位于四个不同的方向。待这四道光幕凝实之后，矗立在程阳面前的竟然是四座雕像。    当然，这只能算是残缺的雕像，它们全都只露出了头部。不过按照比例估算，这四座雕像的身高应该不下于三米。    “我成功了！”程阳喃喃的说道。    看着这熟悉的雕像，程阳有一种如梦似幻之感。    他清楚的知道，当末日来临后，在襄城市的城市中心，也有这样的四座雕像，而且比眼前这四座雕像更加高大。    那四座人物雕像形态各异，一个身材高大威猛，手持盾剑，身着重甲，一双睥睨天下的眼神凝视地面；一个身材较瘦小，一手张弓，一手搭箭，目光犀利；一个体型瘦弱，手持一柄木杖，在木杖的前端有一颗闪烁着奇异光芒的宝石；最后一座长相普通，但一头巨大的斑斓大虎站在它面前，却能给它增添无尽的威势。    程阳没有过多的感叹，他直接来到那颗带着类似于魔法帽一般雕像前，然后将右手贴在雕像身上。一股熟悉的意念传到程阳的耳中：“请问你是否转职魔法师？”    “确定。”程阳毫不犹豫的下达指令。    就在这一瞬间，程阳周围突然出现一道五彩的光幕，将他紧紧包裹其中。    数息之后，光芒散去，程阳手中霍然出现了一根如同烧火棍一般的木杖，其他并无任何变化。    当下程阳意念一动，一个透明的面板出现在自己眼前。重活一世的程阳知道，这个面板便是个人属性面板，别人是看不到的。    姓名：程阳（落凤村驻地拥有者，一个小时之后自动成为落凤村领主。）    职业：魔法师等阶：初阶魔法学徒（0%）    年龄：19寿命：110    生命强度：20魔能：30    物理攻击：1魔法攻击：5    物理防御：1魔法防御：1    攻击速度：1移动速度：1.1    天赋：1，每提升一个小阶位，提升魔法攻击力3%。    2，每提升一个小阶位，增加所拥有领地居民修炼速度3%。    技能：冥想术1级（魔法师基础技能，通过冥想可逐渐提升实力。技能等级随职业等阶提升而提升。）    魔法飞弹1级（凝聚体内魔力，攻击远距离目标，造成100%魔法伤害，攻击距离30米，无特殊效果。施法消耗魔能5点。熟练度0%。）    装备：木杖：魔法师身份的象征，无属性加成。    很简洁的一个属性，程阳对于就算是闭着眼睛，也能对里面的数据倒背如流。除了天赋存在差异之外，其他部分是任何一个转职为魔法师的人类最基础，也是唯一的属性模板，没有任何人可具有特殊性。要想拥有更丰富、强大的数据，就只能靠后天努力。    可让程阳震惊的是，就是这存在差异的天赋，竟然与上一世有了变化。    他的记忆绝对不会有错，上一世自己的魔法攻击力天赋绝对只达到了1%，可这一世怎么就增加了三倍？程阳想了很久也想不明白，最后只能归结于自己的重生让天赋发生了变化。    s级天赋，这无疑是一个巨大的优势。    另外出乎程阳意料的是自己姓名后面的那一句话，自己现在竟然还不是落凤村领主？    在上一世的记忆中，这落凤村驻地是在灾难降临后两个月被人发现的。不过那时候的落凤村怪物盘踞，里面还有一头一阶后期的精英怪物。由于那时候人们还不知道祭坛的作用，所以并没有招惹这头怪物。等到一个月之后，人类知道祭坛的作用时，这头怪物已经达到了一阶巅峰的实力。    人类为了夺回这个领地祭坛，耗时近二十天，付出了巨大的代价才得以成功。    这些事情是程阳后来听说的，当他来到落凤村时，这里已经掌握在人类手中了。所以他并不知道要成为落凤村的正式领主还有一个小时的考验时间。    其实在襄城市周边，并不止落凤村这一个驻地，程阳之所以将驻地选择在这里，一来是因为这里是他唯一知道一丝线索的领主祭坛，二来是因为他知道这附近会有一个非常珍贵之物出现，这也是他计划中的重要一步。    上一世，沈云转职的地点是襄城市市中心，那里同样有四座巨大的雕像，甚至比落凤坡这类驻地的雕像还要大很多。现在的落凤坡只能算是一个小村落，而襄城市就相当于主城。只不过像襄城的这类主城是无法被人类占领的，归属于天地规则管理。    或许有人觉得在主城比这类小村落的驻地牛x多了，但实际上却不是这样。    在之后的天地规则中，主城的作用只是提供给人类最基础的生存保障，其中就包括转职和晋级。不过主城的转职和晋级只会拥有最基础的属性，而野外驻地却拥有自己的属性加成，而且这种加成会直接体现在实力上。    另外野外的驻地雕像拥有很多可升级的指标，随着驻地等级的提升，这些指标都是能够得到提升的。这些优势都不是主城所能拥有的，这也是程阳为什么会决定在第一时间赶来占领这座驻地的主要原因。    当然，还有一点，驻地的拥有者，也就是领主还拥有额外的优势，那就是驻地等级每提升一级，领地的职业等阶可直接提升一个小阶位。这在初期的优势或许不大，但到了后期，却是一种无与伦比的差距。    不过主城也不是一无是处，比如主城拥有安全区，那里不会出现怪物；主城的职业转职雕像没有名额限制，野外驻地则有这方面的限制。所以要想拥有一座驻地，首先得保证自己拥有强大的实力。    程阳虽然现在没有强大的势力，但他认为，只要凭着自己比别人多出的经验，绝对能够在落凤村站稳脚跟，并逐渐将其发展为落凤镇，乃至于落凤城。    这座落凤村驻地的优势就是提升在该村镇登记战职者10%的移动速度，所以现在程阳自己的移动速度是1.1。这个优势随着落凤村驻地的等级提升还会进一步增加，至于最后能到什么层次，程阳自己也说不清楚。    毫无疑问，如果刘浩在落凤村转职，其优势将会无与伦比。两项速度加成叠加之后，这个世界上能在速度上超过他的人恐怕不多。    对于另外三座职业雕像，程阳没有再理会。他选择魔法师是经过了深思熟虑的，至于战士、弓箭手、召唤师，这些职业虽然也都各有优势，但却不在程阳考虑范围之内。    随后，程阳试着打开落凤村祭坛的属性面板，却没能成功。看来只有等自己成为正式的领主之后才能查看驻地的属性了。    只是为何要等一个小时呢？难道说有什么考验？    忽然，程阳想到了曾今听说过的一个细节，上一世军方占领落凤村后，落凤村周围曾出现过大规模的魔化兽攻城。不过当时人类实力已经比较强悍，最终击杀了所有进攻的魔化兽。    这次该不会也出现魔化兽攻城吧？程阳瞬间有些蛋疼了。    在程阳忐忑的等待中，魔化兽攻城并没有出现。一个小时之后，他顺利成为了落凤村领主。    其实这也很正常，神灵对这个世界的游戏化改造是分步进行的，现在并没有魔化兽投送到这个世界，自然也就不会有魔化兽攻城。    无形之中，程阳捡了一个大便宜。要是他等到末日来临之后再占领落凤村，能不能打退魔化兽的进攻都很难说。

正文 第三章 快速晋级
    程阳收起自己的心绪，他现在已经是落凤村的正式领主，可以查看祭坛的属性了。    他走到祭坛前，顺利调出了落凤村的属性面板。    村名：落凤村    等级：一级村落    拥有建筑：战士雕像（1级）：可让战士转职与晋级的职业雕像，可容纳转职人数上限20人。    魔法师雕像（1级）：可让魔法师转职与晋级的职业雕像，可容纳转职人数上限20人。    弓箭手雕像（1级）：可让弓箭手转职与晋级的职业雕像，可容纳转职人数上限20人。    召唤师雕像（1级）：可让召唤师转职与晋级的职业雕像，可容纳转职人数上限20人。    可建建筑：围墙（1级）：保护领地建筑及人员的安全，耐久度1000，防御5。覆盖范围1平方公里。需要资源：100立方木料。    民居（1级）：可供领民休息及修炼的场所，可提高战职者修炼效率10%，每间最高容纳人数5人。耐久度500，防御3。需要资源：10立方木料。    领地属性：神速（1级）在该领地的职业雕像下转职的战职者移动速度提升10%，其等级随领地等级提升而提升。    [一][本][读.小说 .领地灵能值：0    升级条件：转职人数达到100人，四大主职业雕像升到2级，灵能值1000点。    很简单的一个村落属性，只是对四座雕像进行了简单的介绍。一级村落拥有的建筑并不多，最主要的四座雕像是在领地出现之后便自然形成了。    现在唯一需要修建的便是围墙和民居，这两类建筑的重要性不言而喻，是必须尽快着手修建的。    至于领地灵能值，这是一个非常重要的数值，因为这关系到所有职业者雕像的晋级，以及领地等级提升。甚至领民的转职或者晋级都需要消耗灵能值，不过正常情况下，这些消耗的是领民自己的灵能值。但领民在没有灵能值的情况下，经领主同意，也能消耗领地灵能值。    这一点在主城中也是一样，人们在最初的时候都是没有灵能值的。要想转职就只能向主城的领主DD神灵借债，原本转职只需要消耗10点灵能值，在转职之后一旦得到灵能值，就会被自动扣除，最终扣除的数值最少是20点，如果拖欠的时间太长，这个数字还会更大。    野外驻地的领主在这方面拥有很大的自主权，他甚至可以允许别人无偿消耗领地灵能值，也可以为他们制定偿还数额和期限，这完全由领主自己决定。    而领地灵能值的获得有两种方式，一种是在领地范围向外延伸一千米区域击杀怪物，战职者获得灵能值时，领地同样会增加相应的灵能值；另一种方式则是领民捐赠，不过现在落凤村只是一级村落，还未开放捐赠权限。    现在的落凤村属性看起来无疑非常简洁。不过程阳却知道，领地的属性不可能这么简单，这仅仅是一级村落而已。随着领地等级的提升，其属性将发生极大的变化。    在这一页驻地属性之后，后面还有两个页面，一个是领民管理，现在里面只有程阳这孤零零的一个名字，后面的头衔是领主。在这个页面可以设置领地的管理人员以及相应的权限。    另一个页面则是领主专属能力，现在里面也只有一个，那就是神恩。    这个专属能力听起来非常大气，但实际上就是对领主升级领地的奖励。领地每提升一级，领主便可获得提升一小阶位实力的奖励。现在程阳占领驻地也算是从无到有的升级，所以程阳他可以使用一次神恩。    另外神恩也是有使用限制的，一级村庄的神恩等级是1级，只有当领主的实力低于学徒级巅峰才会有效。    没有任何犹豫，程阳便领取了这份属于自己的福利。    在他意念操控之下，一股神秘能量从祭坛中溢出，并迅速钻入到他体内。    数息之后，程阳便感受到自己比刚才更加强大了。    姓名：程阳（落凤村领主）    职业：魔法师等阶：中阶魔法学徒（0%）    年龄：19寿命：150年    生命强度：40魔能：60    物理攻击：2魔法攻击：10    物理防御：2魔法防御：2    攻击速度：2移动速度：2.2    天赋：1，每提升一个小阶位，提升魔法攻击力3%。    2，每提升一个小阶位，增加所拥有领地居民修炼速度3%。    技能：冥想术2级（魔法师基础技能，通过冥想可逐渐提升实力。技能等级随职业等阶提升而提升。）    魔法飞弹1级（凝聚体内魔力，攻击远距离目标，造成100%魔法伤害，攻击距离30米。无特殊效果。施法消耗魔能5点。熟练度0%。）    装备：木杖：魔法师身份的象征，无属性加成。    属性值翻倍，这是实力提升最为显著的标志。自己在上一世足足花了近两个月的时间才到达。    正常情况下，任何职业要想提升一个小阶位都不容易，要想越级战斗，在前期就更加荒诞了。上一世人类一方在抢夺落凤村驻地时，之所以会付出如此巨大的代价，最大的原因便是那一只一阶巅峰的魔化兽，那可是相当于人类巅峰魔法学徒的存在，而在当时，大部分人类的实力还都处于初阶，有一小部分人达到了中阶。    现在自己轻而易举的达到了中阶魔法学徒，至少比别人少奋斗一个月。俗话说一步领先，步步领先，这个优势还会随着时间的推移进一步扩大。    现在时间才刚刚到中午，程阳盘算着现在自己到底做些什么。    他现在有两个选择，一个是回襄城市购买木材，不然等到末日来临之时，要想再弄到木材可就只有自己动手砍伐了。那无疑会耗费大量的时间。不过这件事情也不是很急，只要自己能够在末日来临之前，弄一批木材到附近来就行。    至于第二条路，则是根据记忆中的方位，去寻找一处地方，如果能够成功，对他将来的发展会有莫大的好处。    先不说其他好处，只要自己能够找到那地方，自己就能抢先得到一些灵能值，可以让刘浩及同寝室的另两个兄弟进行转职。    自己之前之所以能够直接转职，不过是占了领主的优势，因为领主在自己的领地中转职和晋级，都是不需要消耗灵能值的。而自己想要让刘浩几人转职，灵能值就成了必须之物。    不过对于这件事情，程阳并没有太大的把握，因为他也无法确定那地方是否被投送到这个世界，而且就算投送过来，自己找到的几率也非常渺茫。究其原因，便是末日来临之时的那一场地震，让全世界的地形都变得面目全非。这次自己之所以能够顺利找到领地祭坛，完全得益于上一世记忆中的那些传言，以及这条公路和小河。    思索半晌之后，程阳还是决定去碰碰运气。    沿着没有道路的山坡走了两三公里，程阳还是一无所获，他不得不打起了退堂鼓。看来那东西真不是自己现在能够获得的。    当下程阳便决定先返回学校，一切等弄到木材再说。他随即找了一些树枝之类的东西将四个雕像头颅盖上，然后确定没有任何破绽之后，便朝山下走去。    在路上，程阳思索着自己是否应该将末日来临的消息公布出去，但最终却放弃了。如果只是空口白话，就算自己说了也不会有人相信，说不定自己还会被扣上一个散布谣言的罪名。可要是自己展露了魔法师的能力，恐怕带来的后果将是灾难性的，至少对自己来说是灾难性的。    既然不将消息公布，那自己只需要救下与自己关系亲近之人，至于其他人，就只能生死有命、富贵在天了。    程阳父母早亡，现在就孤家寡人一个，亲人这边也就不用考虑了。唯一让他比较在意的就是同寝室的三个死党，虽然只在一起呆了不到一年，但却是名符其实的铁哥们。    灾难发生后的世界与和平时代一样，想要靠一个人单打独斗是不可能的，而程阳要实现自己的目标，就更不可能一个人单干。如果可能，他现在恨不得拉上成千上万人跟自己一起混。不过他很有自知之明，自己现在绝对没有这样的号召力。    所以他决定救下自己的几个死党不仅是为了救他们，同时也是为了帮自己。    程阳思索良久之后，心中总算有了决定。    回到宿舍楼下时，程阳正好遇到了打球回来的刘浩。二人一边聊着，一边走回宿舍。    寝室的另两个同学并不是他们一个班的，当他们回到寝室时，这两人正坐在电脑旁玩游戏。    “浩子，老牛，老余，你仨身上有多少钱？”程阳一走进来，便直接开口问道。    包括刘浩在内，三人都是一愣，刘浩说道：“阳子，怎么了？上午我就看你情况不太对，但在教室里我也不好问，你倒是给哥儿几个说说啊。”    牛兵和余凯这时候也不打游戏了，全都转头看着程阳。    程阳平静的说道：“这事儿还真说不清楚，不过我现在需要钱，越多越好，希望你们能借给我。”    “兄弟有通财之义，钱你完全可以先拿去用。”余凯真诚的说道，“不过你现在这样，哥儿几个很不放心啊，你总不希望我们几个跟着提心吊胆的吧。”    程阳说道：“我现在真不能说，到明天下午你们就知道了，这么短的时间你们总能等等吧。”

正文 第四章 最后的准备
    余凯几人对望了一眼，最后无奈的点了点头。    虽然大伙儿在一起只生活了不到一年，但对相互之间的脾性却是非常了解的。程阳绝对属于倔脾气的人，只要认准了的事情，八头牛都拉不回来。    余凯当即从身上拿出一张卡，说道：“我卡里有七万多块钱，这是我从小攒起来的零花钱，你可得省着点用。”    程阳三人对余凯拥有如此多的钱并不惊讶，因为这小子在这个寝室里那就是小土豪一个。刘浩和牛兵身上的钱不多，加起来也就一万多一点。    沈云拿着这三张卡，便离开了宿舍。    “老余，浩子，你们说我们是不是应该跟上去看看啊？”牛兵苦笑着问道。    余凯说道：“算了，阳子做事稳重，应该不会有事的。”    程阳走出校门之后，直接打车来到了郊区。    很快，程阳便找到了一家木材加工厂，在与老板一番讨价还价之后，订购了三百立方的木材。    他手头上那八万多块钱仅仅够支付三分之一的货款。不过程阳并不着急，他当场将这八万块钱转给了老板转给了对方，同时要求对方送货上门，必须在明天下午五点之前送到落凤坡下的公路旁。    等将&一&本&读&小说 {.{yb}{du}.}木材送到之后，他才支付尾款。    由于交易量比较大，这老板也就没在意运费的事情。反正这八万多定金在手，就算对方耍了他，他也不亏。    办好这件事情之后，程阳看了看时间，已经是下午一点了，距离他记忆中的时间越来越近，可是周围不论是人还是动物，都没有察觉出任何异样。别说是其他人了，就算是已经猜到了灾难即将来临的程阳，也同样看不出任何的迹象。    晚上趁着刘浩三人睡着的时候，程阳坐在床上开始修炼。    这件事情他在上一世已经做了一年，自然熟悉无比。其实说白了，修炼便是运转冥想术。    不论什么职业，每个人每一天只能修炼四个小时，这个规则，谁也无法破坏。    一夜的修炼，让程阳的中阶魔法学徒的进度提升了1%。正常情况下，程阳需要一百天才能突破到高级魔法学徒的层次。这个速度对任何人来说都是固定的，除非有人并未每天进行修炼。    修炼完之后，程阳便躺下睡觉了，这或许将是他以后很长一段时间里睡得最安稳的一个晚上。    ……    第二天，程阳早早的来到了落凤村驻地，虽然他昨天将这里隐藏得非常完美，但也担心有人突然发现这里多出来的四颗雕像头颅。如果说只是祭坛的一角，别人或许还不会有任何怀疑，但这四个明显是人类头像的东西，就不得不让人产生联想了。万一有人怀疑这是什么上古遗迹，惹大量的人过来围观，那可就不妙了。    当程阳来到重新来到山上，发现这里与昨日里一样，并没有任何变化，他立刻就放下心来。    程阳计算着时间，现在距离下午还有七个小时，他决定再去寻找一下昨天未能找到的目标。那是一个传送门，一个通往异空间的传送门。用游戏语言讲，那异空间就相当于一个副本。    沿着昨日的路继续走了一段，当他来到昨日所走的尽头的时候，却发现了一件奇异之物。    之所以说它奇异，并不是外观有多么怪异，它看起来只是一块普通的石板而已。但已经是中阶魔法学徒的程阳却感受到了它的不同之处，它的表面竟然有着一丝淡淡的能量波动。    这东西是什么？程阳不得而知，上一世整整一年，他都没有看到过如此奇怪的东西。但他敢打包票，这东西绝对是与世界游戏化后有关的。    既然可能是好东西，程阳自然不会客气。这东西只是一个直径一尺的圆盘，重量不过二十来斤。以程阳现在两倍正常人的力量，要拿起这块圆盘无疑是非常容易的。    当下程阳搬起这块石盘，朝着落凤村驻地走去。这次虽然没有找到那座副本，但发现这块圆盘，也算是意外之喜。    中午的时候，程阳返回了一趟襄城市，买了一大袋压缩饼干以及巧克力等高能量食物，然后带回到驻地内。    当时间指向下午三点，程阳拿出了自己的手机，先给余凯打了个电话，让他叫上刘浩、牛兵一同到落凤坡来。    余凯三人不是襄城本地人，自然不知道落凤坡在什么地方。不过在程阳一番解释后，他们还是弄清楚了方位。只是他们不解的是，程阳为什么会在这时候叫他们去落凤坡那鸟不拉屎的地方呢？    程阳没有给出任何解释，只是说到了地方他们就知晓了。    打完电话之后，程阳走下山来，在公路边坐下。    剩下的便是漫长的等待，虽然现在只剩下一个多小时，但程阳却十分享受这最后的宁静，也不知道以后还有没有机会这样静静的坐着，不用担心任何的危险。    程阳在这里又等了将近一个小时，一辆出租车快速的开了过来。待车子停下之后，余凯和刘浩从里面钻了出来。车子又迅速开走了。    “阳子，你搞什么鬼啊？怎么看起来神神叨叨的？”刘浩一屁股坐在程阳旁边，看了看下边的小河，震惊的问道，“你小子该不会想不开跳河吧？”    程阳翻了个白眼，说道：“我脑子有病啊？真要想不开，会跑到四五公里外找地方跳河？襄城市区又不是没有河。”    “这倒也是。”刘浩倒也同意这个观点，“那你小子怎么看起来奇奇怪怪的？”    “牛兵呢？他没有过来？”程阳忽然问道。    余凯说道：“好像那小子这几天正勾搭上了一个美女，刚才我给他打电话的时候他正在逛街，说是马上过来。不过他那边赶过来需要一些时间，估计还需要半个小时吧。”    程阳算了下时间，半个小时应该问题不大。不过为了防止意外，他还是给对方打了个电话，让他务必在四点五十之前赶到这里。    电话对面的牛兵虽是一头雾水，但程阳明显没有给他解释的想法，第一时间就将电话给挂了。    随后，程阳说道：“浩子，还记得我昨天上午给你说过的话吗？”    刘浩一愣，道：“你上午跟我说的话可多了，到底是指哪一句？”    程阳说道：“我问你如果现实变成游戏世界会怎样？”    “记得啊。”刘浩非常肯定的说道，“你小子这两天神叨叨的，该不会就为了这句话吧？”    程阳说道：“我不是为了这句话，而是为了接下来要发生的事。因为在一个多小时后，这个世界将发生巨大的变化，一场灾难将席卷整个地球。用直观一点的话说，地球将变成一个游戏场。而我们都是游戏场中的玩家。”    站在一旁的余凯忽然蹲下身子，伸手摸了摸程阳的额头，念叨道：“你小子没发烧啊，怎么尽说胡话？”    程阳一巴掌将余凯的手打开，说道：“我知道你们现在不相信，我现在也不要求你们相信，因为在半个多小时后，一切都将揭晓。我之所以先告诉你们这些，只是给你们通知你们家人躲避的时间。”    余凯三人看着程阳一脸平静的表情，感觉对方不像是开玩笑，这让他们心中也产生了一丝忐忑，刘浩说道：“阳子，你说的可是真的？”    “这怎么可能？”刘浩还是不接受程阳的说法。    程阳说道：“该说的我也说了，如果你们不信，我就算再劝你们也不会相信。至于通不通知你们家人，就由你们自己决定吧。希望你们到时候不要后悔就成。”    余凯三人对望了一眼，又转头看了看程阳，见他却是一副沉醉于周围美景的表情。这周围有美景吗？    “要不……我们说说吧，反正只是半个多小时，就算是假的也耽搁不了什么事。万一要是真的……”余凯想了想，说出了自己的意见，后面的话他虽然没说，但刘浩二人却也能理解话中之意。    刘浩二人原本有些犹豫不定，听了余凯的话之后立刻认可了他的说法。当即决定给家人打一个电话。    程阳这时候回头道：“你让他们尽量往城市的中部区域靠近，找一个开阔的公园先躲起来。后面该怎么做，到时候就知晓了。”    反正都已经决定依从程阳的意见，他们自然不会在这小事上打折扣，当即拿出各自的手机，便给家人打起了电话。他们在电话中足足劝了十多分钟，终于将各自的家人给劝动了，然后他们才挂掉电话。    “阳子，我可是将我的人品全部给押上了，要是你小子忽悠我，我恐怕会被我那无良老爸嘲笑一辈子。”刘浩苦笑着说道。    余凯仰头看了看天，说道：“我倒希望阳子说的事情不会发生。”    刘浩说道：“考虑那么多干嘛呢？反正要不了一个小时，一切就清楚了。要是阳子你骗了我们，就等着瞧吧！”    对于可能出现的灾变，这几个年轻人除了恐慌之外，内心深处还有一点小小的期待。    当然，他们现在还是不怎么相信程阳的话，只不过都暂时忍了下来，准备等一个小时后再找程阳算账。    十多分钟后，十多辆大卡车从襄城市方向开了过来，在余凯等人狐疑的目光下整齐的停在了路边。    程阳打开手机看了看时间，此刻已经快要四点四十了，这些人倒是挺守时的。    “老余，你们先在这里等一下。这些木材是我订下的，我先上去招待一下。”程阳低声对余凯等人说道。    余凯深深的看了程阳一眼，他忽然有些相信程阳所说的话了。这十多车的木材价格可不低，就算是最便宜的木材，那也得二十多万。以他对程阳的了解，只要他不是脑子有病，都不会拿这样的事情开玩笑。而现在看来，程阳的脑子非常清晰。    ps:新书求收藏、推荐。各位大大，能给点惊喜吗？

正文 第五章 灾难降临
    程阳与余凯说完之后，便朝着那最前方那辆卡车走去，因为他看到木材加工厂的李老板从那辆车上跳了下来。看来他真的很看重这次交易，所以亲自跑这一趟。    当他看到走过来的程阳之时，总算是彻底放下心来，可当他看了周围的环境之后，却说道：“小程，你买这么多木材到这里做什么？难道准备在这里修房子？这地基都还没有平整呢！”    程阳笑笑道：“一会儿就平了。”    李老板讶然，嘴里足以塞下一颗鸭蛋。这开玩笑吧！虽然这落凤坡不是什么悬崖峭壁，但要平整到修建房屋的程度，恐怕也不是一天两天能够办到的。而且还必须出动大型机械才行。    程阳说道：“李老板你就不用管了，只管将这些木材卸到路边就行。弄完之后我就与你一同回去转账。”    李老板看了看程阳，叹了口气，说道：“好吧，你是买主，听你的。”    随后，李老板便指挥着随车过来的十二位亲壮民工开始向下卸货。这每一根木材的直径都在两尺以上，长度也在五米以上，重量惊人。这样的尺度也是程阳要求的，因为对他来说，小于这个尺寸的木材是没有用处的。    程阳退回到余凯等人身边，这时候余凯也反应过来D一D本D读D小说 {y}{b}{d}{u}，苦笑道：“阳子，你可别告诉我你借的那些钱全都买了这些木头疙瘩。”    程阳点了点头，说道：“正是如此，不然我哪有钱买这么多木材？”    余凯苦笑道：“阳子，我叫你老大行吗？就算是真是末日降临，你不应该采购食物吗？买这些木材能吃吗？而且还将我们叫到这荒山野岭中，这样有什么意义。”    程阳平静的说道：“放心吧，到时候你就明白了。”    他口上虽然这样说着，但随着时间的推移，他心中也逐渐有些忐忑。    如果自己预想的不正确，灾难并不会降临，那将咋办？自己到哪儿去弄剩下那十多万块钱支付给李老板？又或者说李老板将这些木材全运回去，估计那八万多的定金也是不会归还的。如此自己可就背上了八万多债务，这让程阳感到一阵沉重。    可是灾难真要是降临，如果自己没有提前做好准备，那对自己来说无疑是灭顶之灾，那可是关系到自己性命的事情。一想到这些，程阳心里又好受了一些。    程阳看到时间指针指向4点45分，可牛兵还没有到来，这让他有些着急了。    当下他又给对方打了一个电话，却得知牛兵现在才上车不久，现在还未出城。这让程阳恨不得将对方大骂一顿，这简直就是拿自己的小命开玩笑啊。    程阳立刻催促牛兵让司机开快一些，必须在五点之前到达落凤坡。    电话打完之后，程阳心头有些沉重。在他看来，现在牛兵还未出城，要想十五分钟到达落凤坡，基本上是不可能的。暗自考虑了一番之后，他已经有了决定。    程阳再次看了看四周，然后对余凯二人说道：“你们一会儿不论遭遇什么情况，都不要惊慌，尽最大可能呆在原地。我去给李老板他们也说一声。”    程阳也不理会余凯等人的想法，直接走到了那一队卡车前，说道：“李老板，你让这些兄弟下来休息一下吧，抽根烟。这毕竟是体力活，太累了容易出事。”    说完，程阳拿出了一包香烟，递给了李老板。    “成！”李老板看了看天色，笑道，“反正时间好早，大伙儿就下来休息几分钟。”    看着这些人一一从卡车上跳下来，程阳脸上现出一缕微笑。只要这些人不呆在卡车上，保住性命应该是没问题的。说不定到时候这些人还都是他的手下呢，伤了一个他都觉得心疼。    4点57分……    4点58分……    4点59分……    时间一秒一秒的临近，牛兵最终还是未能赶来。    程阳手心开始冒出冷汗，余凯等人也是紧张不已，倒是李老板那群人显得轻松愉快。他们偶尔转头看到程阳等人那僵硬的表情，还觉得颇有些奇怪。    忽然，一阵狂风从天而降，瞬间席卷整个大地，周围的树木被刮得莎莎作响。    这风来得太诡异了，一般来说风都不会从上向下刮，除非是在高空。所以李老板等人全都愕然的向上天空望去，只见原本还是一片晴朗的天空竟然开始变得灰蒙蒙了，似乎笼上了一层白纱。    “这……”李老板真准备开口发问，忽然又闭口不言了，因为他发现地面似乎在微微的颤抖，而且越来越剧烈。    “地震啦……”不知道是谁爆发出了一声大喝，恐慌的情绪在众人之间蔓延。    程阳这时候反而镇定了下来，喃喃的说道：“终于还是来了！”    只是他眼中的那一抹苦涩却是谁也没有发现。    “阳子，这……这就是你……你说的灾难？”刘浩的声音有些颤抖，这是人类对于未知失误表现出的自然恐惧。    程阳平静的说道：“这只是开始！”    地面的震动越来越剧烈，落凤坡的植被还算不错，暂时还没有石块滚落下来，但一些树木在狂风的肆虐下却完全被压在了地面上。    “大家都别跑，现在哪儿都不安全，呆在原地。”程阳看到李老板带来的那群人快要呆不住了，不得不大声喊道。虽然现在风声很大，但程阳的声音还是隐隐到达了众人的耳中。    程阳说的没错，这里山势较缓，相对来说还要安全一些，若是跑出这片地方，那可就难说了。    五分钟后，地面的晃动已经像筛筛子一般了，程阳等人无一例外，全都被晃倒在地上。对此一无所知的李老板等人脸色惨白，如此强度的地震，该是多大的灾难啊？云城市能有多少楼房倒塌？又有多少人死亡？    早肉眼可辨的空中，一架正在飞行的客机忽然一头栽下，接着地面便冒出了一大团火光……    程阳知道，此时云城市已经完全乱成了一团，剧烈的地震给人类带来的恐慌是不可想象的，在大自然的灾难面前，人类没有任何反抗的力量。    无数的人从各个高楼中涌出来，在这一刻，也没有人敢去坐电梯，大群大群的人涌入到安全通道中，向着楼下猛冲。    高楼并未在这种震颤中倒塌，或者说没有在第一时间倒塌，这给了绝大部分人逃生的机会。    悲剧的是，在逃命的过程中，产生的踩踏却给人类造成了巨大的伤亡，这个数字没有人去统计。因为在以后的日子中，人类根本没有精力去理会这些事情。    十多分钟后，高楼倒塌，城市覆灭，剩下的只是一地的废墟，以及在废墟中站立不稳的人们……    他们密密麻麻的呆在空旷的广场或者街道上，所有人都试图用手机与外界取得联系，可是很快他们就放弃了这个想法，因为手机竟然全都开不机。    这是什么状况？所有人的内心充满了恐惧。地震应该不会影响手机开机啊？如果是一两部手机无法开机，还可以说是电量用尽，但所有的手机都无法开机，这可就诡异了。    地面还在继续摇晃，带着神秘气息的狂风呼啸着从众人耳边吹过。    所有的人，不论贵贱，在这一刻都充满了无助，他们希望能够尽快得到消息，希望弄清楚这场灾难的始末。在这一刻，他们还是觉得这只是一场地震。    襄城市政府在这一刻也行动起来，他们可不想等到国家救援力量赶到之时，被扣上一个救灾不力的大帽子，那会将他们打入深渊。可是现在地震还在继续，他们能做的非常的有限。    ……    程阳等人此刻全都趴在地面上，不是他们不想站起，而是地面的晃动让他们根本无法站立。这里不比城市，他们处在一个缓坡上，晃动状态下重心不好掌握。这时候他们可不敢站在马路上，谁知道会不会被一下子颠到河里去？    “快看！……那……那是怎么回事？”李老板眼中闪过惊骇之色，单手遥指落凤坡上方。    程阳几人举头看去，却发现落凤坡山尖竟然在缓缓下沉，就好像是沙漠中的流沙一般。    除了程阳之外，所有的人都恐慌起来，余凯脸色灰白的说道：“我们会不会被陷到地底中去？阳子，我觉得我们还是快走吧……”    程阳坚定的摇了摇头，说道：“这是我们的机会，不能走！而且，我敢保证，我们不会被陷入到地底中去。”    余凯几人相信程阳的话，可是那些请来的民工和死机可就不知道程阳是哪根葱了，当下就有两人快速的站起，朝着马路上冲去。    “快回来！”李老板这时候还算理智，向那奔逃的二人大声喝道，不过对方丝毫没有理会。在这狂风之中，他的声音也不足以传到对方耳中。    当这两人冲到马路上时，正好一辆卡车忍受不了地面的震颤，直接侧翻过来，车上还未来得及卸下的木材纷纷滚落。在这两人恐惧的目光下，原木将二人压倒在地，然后便再也没了动静。    突然出现的死亡加重了众人的恐慌，之前动静虽大，但毕竟大伙儿都还活生生的。现在猛然之间死掉了两个，而且还是被压得粉身碎骨，情况可就完全不一样了。    十多分钟后，原本有百米来高的山坡竟然硬生生的变成了平地，让程阳等人产生了一种如梦似幻之感。他之前虽然猜到了这里会变成平地，但却没想到会以如此震撼的一种方式出现。    地面的震动终于停止下来，就在全世界人们以为灾难就此结束的时候，一个响彻寰宇的声音传到每一个人的脑海中，甚至就连聋子也能感知到这声音的内容。    “卑微的蝼蚁们！你们的懒惰让神灵感到愤怒，宇宙生灵必须在残酷的杀戮中才能进化。此刻，你们就开始享受杀戮的盛宴吧！”    ps：新书求推荐、收藏……

正文 第六章 急速救援
    程阳自然也听到了这个声音，这已经是他第二次听到这句话了，所以丝毫没有感到惊讶。    这时候，他将目光紧紧的盯着这片突然变得平整的土地，方圆一公里多的树木，早已经不知道被吹到什么地方去了，但诡异的是地面上却没出现任何坑洞。    在距离他一百多米的地方，一个完整的祭坛已经出现在那里，其外观与之前照片上的一模一样。而在祭坛周围，则矗立着四座三米来高的人物雕像，与记忆中的职业雕像完全吻合。    “跟我冲！”程阳低吼一声，此刻飓风已经停下，他也不需要放开嗓子吼了。紧接着，程阳第一个撒开膀子向前冲去。    等到程阳冲出十多米，余凯等人才反应过来，紧跟着程阳跑去。    这时候李老板等人也算是看出来了，程阳是这群人中拿主意的，他似乎还知道一些其他人不知道的事情。所以在看到余凯等人冲上去的时候，也都跟着追了过去。    程阳只花了几秒钟的时间，就冲到了祭坛前。然后瞬间调出祭坛的属性面板，选择了修建围墙。    在这一瞬间，原本还留在河边的那十多车木料中的一部分就好像是融化到空气中一般消失不见。与此同时，一个高约三米的木质围墙在祭坛》一~本》读》小说 xstxt周围出现，仅仅几秒钟时间，就彻底将祭坛周围一公里范围完全包围起来。甚至连那小河沟上，也有两面木墙横跨而过，小河从驻地内部流过。    这时候，余凯等人也冲到了祭坛旁，眼前的情景让他们目瞪口呆。活了这么多年，他们还从未见过如此诡异的事情。    “阳子，这到底是怎么回事？”李老板年龄毕竟要大一些，可比其他人稳重多了，立刻向程阳问道。    程阳说道：“现在不是解释的时候，我们的时间不多。可以这样说吧，你们可以理解为我们现在正处在一个游戏世界中，这四座雕像便是转职的场所，他们分别是战士、弓箭手、魔法师、召唤师。我们现在必须尽快选定自己喜欢的职业转职。”    此时别说是李老板了，便是刘浩这些游戏资深玩家也觉得震撼无比。刘浩不是没有期待过现实世界变成一个游戏场，但当这一幕真正摆在眼前的时候，他却觉得如此的诡异，甚至说是荒诞。    可是他们看到此刻外面出现的那一圈围墙，知道这事儿已经无法用科学来解释了。    虽然眼前发生的事情让他们震撼，但他们也知道自己必须做出决定了。    “阳子，我们也能转职是吗？”刘浩颇有些期待的问道。    “自然可以。”程阳手持着魔法杖，说道，“不过不是现在，因为转职需要灵能值，等我将牛兵那小子救回来再说。”    李老板犹豫了良久，走到程阳面前说道：“小伙子，你看我们这些人也能转职吗？”    程阳心中大定，这根本不用自己主动去邀请，别人就自动送上门来了，这可是好事。    现在他急需要人，当即说道：“自然可以，不过我丑话说在前头，这个驻地属于我所有，要想使用这里的资源就得服从我的规矩。当然，我不会制定什么苛刻的规则，只是为了能让大家在这个残酷的世界生存下去。”    或许是刚刚经历的一幕给了大家天大的震撼，也或许是程阳的先知先觉让众人从他身上找到了一丝的安全感，所以他们对程阳宣布驻地所有权之后，都没有反驳。    他们现在还不知道，其实就算他们反驳也无效，因为程阳确实拥有了驻地的所有权，如果他不想某个人在雕像下转职，那对方就真的无法转职。甚至程阳还拥有剥夺在本雕像下转职人员部分能力的权限。    当然，现在程阳暂时不会将这些事情说出来。    “阳子，我们接下来怎么办？要不与你一起去救牛兵？”刘浩看了看逐渐暗下来的天空，又看了看周围地形大变的环境，他非常忐忑的说道。    其实不仅余凯充满忐忑，其他人同样是茫然无措。这突然的变化彻底打乱了所有人的心境，特别是当他们听程阳说现在全世界都遭遇了同样的灾难后，就更加恐慌了。    世道变了，接下来该怎么走？    程阳没有任何犹豫，说道：“不用，我一个人去救行，你们没有转职，能力差得太多。在有七八分钟，就会有魔化兽出现，我们必须赶在魔化兽出现之前将老牛找到，不然他恐怕会有性命之危。那家伙现在估计已经在路上了，问题应该不大。”    说完，程阳没给他们任何解释的时间，立刻朝着驻地外冲去。    当程阳冲到围墙北门时，这扇高大的木门在他的操纵之下瞬间打开，然后他便如离弦之箭一般冲了出去。就在他跑出驻地那一刻，后面的木门又自动关上了。作为落凤村的领主，只要在领地范围内，程阳可以操纵任何可操纵的建筑。    程阳一路狂奔，心中都在祈祷着牛兵千万不要有事。    他的速度是正常人的两倍，不过他是魔法师，体力无法与战士相比，所以也就无法长时间全力奔跑。可就算如此，他的速度也要比以前百米冲刺要快上一线。    三分多钟时间，他冲出了接近两公里距离，这要放在末日前，已经打破世界纪录了。    这时候，他终于远远的看到一辆计程车歪歪斜斜的倒在路边，而三个人正茫然无措的站在路中央。其中一人霍然便是牛兵。    “阳子，你怎么过来了？刚才的地震你们在哪儿？”牛兵老远就看到奔跑过来的程阳，立刻开口问道。    程阳却没有解释，直接说道：“不想死在这里就快跟我走，没那么多时间解释了。”    说完，程阳拉上牛兵便向落凤村方向奔跑。    “等等！还有庞珊，我得将她带上。”牛兵挣扎了一下，快速的说道。    程阳这才注意到站在牛兵身边的这个女生，年龄与他们相仿，相貌也是中等偏上。这或许就是余凯之前所说的牛兵勾搭的女朋友吧？与牛兵站在一起倒是非常般配。    程阳快速的说道：“一起走吧，希望你能够跟上我们的速度。”    庞珊还欲说些什么，牛兵摇了摇头，说道：“先别问，阳子做事有分寸。”    其实现在牛兵心里有一丝不好的预感，恐怕这次的地震不是那么简单。    这时候，程阳已经冲了出去，牛兵二人也不再停留，紧跟着程阳后面朝落凤村方向跑去。    留在原地的司机这时候傻了眼，他到现在还没有搞清楚状况呢！不过刚才程阳等人所说的话他却是听到了，似乎这也关系到自己的小命啊。    人是群居动物，在没有安全感的情况下，自然就会朝人多的方向去。比如现在这司机，他就紧跟着程阳等人跑了。事后他一想起当时的决定，就觉得自己英明无比。    ……    此时的襄城市，一片苍凉，所有的建筑没有一座还好端端的立在那里。入目之处，全部是一片废墟。    地震已经停下，飓风也已经消失得无影无踪。原本那些劫后余生的人准备开始寻找自己的亲人，可是那天际传来的声音却给众人带来了更大的震撼。如果说一个人听到这声音还能解释为幻觉，但当每一个人都听到了这声音后，那代表的意义就完全不一样了。    这绝对不是普通的地质灾害，这几乎是当前每一个人内心的想法。    可接下来他们该怎么做？没有人知道答案。    那声音说生灵需要在杀戮中成长，可如何杀戮？难道就这样捉对厮杀？这不是扯淡吗？如果这样也可以，那么拳击手应该就是这个世界上最强大的存在了。    既然没有头绪，他们就暂时将这件事情抛在了一便，然后开始寻找失散的亲人，同时在心里计划着接下来该怎么做。是等待政府的救援，还是自力更生？    襄城市政府这时候也已经开始行动起来，不过这时候所有的通信设备都已经无法使用，他们能够聚集起来的力量也非常有限。不过拥有枪支武器的警察和武警却被他们聚到了一起，准备以市政府为中心，逐渐向周围推进，稳定当前的局势。    与此同时，他们还派出了专门人员对灾后的襄城市进行探索。这些人想的比普通百姓更深入一些，他们总觉得这件事情不想表面上那么简单，那声音说生灵要在杀戮中进化，这里面有一个关键词引起了他们的注意，那就是进化。    怎样才能进化？向什么方向进化？契机又是什么？这些是政府首脑们最想知道答案的问题。    当然，对这个问题关心的不仅仅是政府首脑，还有一些比较大的家族势力，他们也准备在相对平稳之后，便开始寻找进化的答案。    在这一刻，已经没有人认为这只是一场波及襄城市的灾难。因为当今世界，还没有任何手段能够让所有电器完全报废，连开机都无法做到。还有那诡异的声音，更是推翻了人类长久以来对科学的信仰。唯一的解释就是地球遭遇了某种特殊的变化，已经走进了另外一个轨道。    ps：求推荐、收藏……

正文 第七章 改变的天赋（求收藏）
    此时，在襄城市中心一片废墟中央，一座巨大的天幕正在慢慢撑起，将方圆两三公里的空间完全笼罩其中。    在这天幕的扩张过程中，所有看到这一幕的人类都被吓得掉头便跑，因为他们不知道被卷入这光幕中后，会是什么样的命运。而一些跑动速度稍慢的人，一旦被光幕撞上，全都被弹射出去，驱使着他们继续向前奔逃。    所有的人都不知道，在那废墟中间，正有四座高达数十米的雕像逐渐显形，其造型与落凤坡上那四座雕像一模一样，只不过这个头却大了十倍以上。这里不仅有这四座雕像，还有六间古色古香的阁楼，至于这阁楼到底有什么作用，现在更是没人知道。至少在襄城市的这些人是不知道的。    ……    程阳等人此刻同样在奔逃。    带一个女生无疑让他们的速度降低了很多，整整四分钟过去，他们才前进了七百多米。    这时候，程阳脸上微微一变，因为他已经感受到空气中细微的能量波动。这种波动出现，便说明魔化生物要开始出现了。    果然，他们继续向前冲了五十多米，前方光芒一闪，一头灰色恶狼出现在前方。它在发出一声嚎叫之后，便径直朝着程阳等人扑来。    牛～一～本~读～小说 .兵等人被吓了一大跳，这家伙出现的方式太诡异了。而且这可是狼啊！在人类的映像中，这可是正宗的肉食动物。    “魔法飞弹！”程阳心中默念，一颗白色光球瞬间在法杖顶端成型，然后如子弹一般射向那灰狼。    这灰狼只是一阶前期怪物，相当于初阶魔法学徒的实力。在经受了程阳这一记魔法飞弹之后，顿时被打退回去，头部受伤不浅。    不过这家伙也非常凶残，受伤之后不仅没有逃跑的迹象，反而再次扑了上来。    “这家伙竟然没死？”牛兵三人吓了一大跳，他们原以为那怪物中了程阳这记魔法飞弹之后会瞬间毙命呢，哪知道它竟然还是活蹦乱跳的。    程阳一边举起木杖，一边解释道：“这是一阶初期的魔化生物灰狼，相当于人类初阶战士学徒的实力。它们的血量差不多是30点，我一枚魔法飞弹只能造成9点伤害，自然不可能一击必杀。”程阳说着，又是一颗魔法飞弹射出。    倒霉的灰狼还未来得及跑出几步，便又被打了回去。    牛兵三人经过最初的震撼，心中已经平复了一些。但他们还是无法接受世界上会出现这样的怪物，什么血量、伤害，这些词语听起来怎么这么像网络游戏呢？    受痛的灰狼一声嚎叫，全力冲向程阳。程阳快速后退几步，然后又一记魔法飞弹射出，再次击飞了灰狼。    双方再又一轮的较量中，灰狼饮恨当场，没有了丝毫气息。    忽然，几颗模糊的光点从灰狼尸体中飞出，进入到了程阳体内。这光点便是灵能，被战职者吸收后以灵能值的形势体现，而且出现在个人的属性面板中。    这灵能值虽然不能直接提升人类的实力，但作用却是巨大无比。    首先，在主动消耗灵能值的状态下修炼，效率是没有灵能值的两倍甚至更多。至于这倍数到底有多少，与灵能值的总量有关。并不是能主观决定的。    其次，灵能值是战职者在职业雕像下晋级的必须品，每次晋级都需要消耗一定数量的灵能值，等阶越高，消耗得越多。    最后，灵能值是此后世界交易的主流货币，它之所以会出现这个功能，是因为灵能值具有可交易特性。同时，主城中那六座古色古香的阁楼，也是促使灵能值成为货币的帮凶。因为那五座阁楼分别是裁缝铺、铁匠铺、木工房、雕刻屋和炼丹室，要想从这里面购买东西，就必须用灵能值。    唯一比较可惜的是，他们此刻距离驻地超过一公里，击杀的魔化兽无法为领地灵能值做贡献了。    程阳此刻也不是很担心，毕竟现在魔化兽才刚刚刷新出来，不会出现成群的情况。一两头魔化兽对他来说根本没有任何威胁。    众人继续前进，紧接着又击杀了一头长相像狐狸一般的魔化兽。这时候程阳的魔能已经消耗过半，为了安全起见，他也只能停下来打坐恢复。    如果正常情况下，魔能恢复速度是一分钟一点，而打坐冥想或者运转蕴灵术之内的技能，能够极大加快恢复速度。以一级冥想术来说，每两秒差不多就能恢复一点魔能。足足比自然恢复快了三十倍。当然，程阳在冥想状态下魔能恢复更快，差不多能达到三秒钟两点，这是因为他的冥想术已经达到了2级。    恢复好之后，众人再次出发。此刻落凤村驻地距离他们只有八百多米，程阳也不停留，直接带着众人一路冲了过去。沿途遇到了三只从森林中窜出来的魔化兽，也都一一被程阳击杀了。    对于这些只是一阶初期的魔化生物来说，根本无法对中阶魔法学徒的程阳造成任何威胁，要不是他顾虑牛兵的安全，甚至可以一口气直接冲回驻地。    程阳冲到驻地北门，此时已经有不少的魔化生物围在围墙周围。幸好这时候北门门口并没有魔化兽存在。    大门瞬间打开，在进门的那一刻，程阳的心才彻底放下来。    他之前虽然毫不犹豫的冲出去营救牛兵，但自己也知道这样非常冒险。他虽然知道末日来临后的情况，但谁也不知道会不会存在变数，万一遇到成群结队的魔化兽，他自己或许能够仗着自己的速度逃走，牛兵等人可就危险了。    李老板这时候也从围墙上跑了下来，到了程阳身边后，立刻问道：“小兄弟，自你走后不久，周围已经出现了二十多头怪物，它们全都围在驻地周围，似乎想要冲进来。但这到底是怎么回事啊？还有你刚才说的转职……”    程阳摆了摆手，说道：“这事儿我也解释不了，我只能说世界末日来了，整个世界成为了一个游戏场。要想活下去，就只能拼命提升自己的实力，否则就只有死路一条。”    “那我们怎么办？”李老板茫然无措，刚才程阳走后，他就成了这里的顶梁柱，其他人可都等着他的吩咐呢！为了活下去，他只有保持头脑清晰，稳定大家的情绪。可现在程阳回来了，他却不知道该怎么办了。    李老板是一个非常有分寸的人，他现在已经看出了程阳似乎知道很多别人不知道的事情，但他并没有刨根问底，而是直接让程阳拿主意。    程阳说道：“现在你们最重要的是转职，不过现在还没有足够的灵能值，所以还得等一会儿才行。”    说完，程阳迅速走上围墙，无所顾忌的对下方的魔化生物进行攻击。    以程阳的攻击力，四枚魔法飞弹就能带走一头魔化生物的生命，在自己获得一点灵能值的同时，也为领地增加一点灵能值。    在击杀了六头魔化生物之后，程阳个人拥有的灵能值达到了11，而落凤村驻的领地灵能值也达到了十点。    程阳停止了对魔化生物的进攻，转头对站在一旁观看的余凯说道：“老余，你跟我下去，先进行转职。然后与我一起击杀魔化生物，这样能够加快击杀速度。”    余凯微微一愣，道：“怎么是我先转职？先让浩子去吧，这家伙玩游戏的水平与你有得一拼。”    程阳摇头说道：“他比较适合转职战士，现在我们还不敢打开大门，近身战斗的战士自然没法发挥作用。而你适合转职弓箭手，自然由你先来。”    程阳记得上一世余凯的天赋是c级，每提升一个小阶位，远程攻击距离提高2%，物理攻击提高1%。这样的天赋属性在人类中属于中等偏上的水平。    在听了程阳的解释后，余凯倒也没再继续坚持，他相信程阳这样说自然有他的道理。    按照程阳的吩咐，余凯走下围墙，将手放在弓箭手雕像上。紧接着便是七彩光芒将其包裹，数息之后光芒消失，在他手上出现了一张木弓，腰间挂着一袋羽箭。    程阳打开领地属性面板，在领民管理中果然看到了余凯的名字。作为领主，他是可以看到任何领民的属性的。    姓名：余凯    所属势力：落凤村    职业：弓箭手等阶：初阶弓箭手学徒（0%）    年龄：19寿命：110    生命强度：25魔能：25    物理攻击：5魔法攻击：1    物理防御：1魔法防御：1    攻击速度：1移动速度：1.1    天赋：1，每提升一个小阶位，提升物理攻击力3%。    2，每提升一个小阶位，提升远程攻击距离3%。    技能：归元诀1级（弓箭手基础技能，通过修炼可逐渐提升实力。技能等级随职业等阶提升而提升。）    魔力之箭1级（将魔力附着在箭矢上，攻击远距离目标，造成100%魔物理伤害，攻击距离30米，无特殊效果。施法消耗魔能4点。熟练度0%。）    装备：木弓：弓箭手身份的象征，无附加属性。    箭袋：盛装箭矢的神奇袋子，每分钟自动恢复一支箭矢，无附加属性。    看到这属性，程阳立刻傻眼了，这余凯怎么也是s级天赋？自己的天赋与上一世有些微的变化，还能以自己重生来解释，可余凯的天赋又怎么解释？    忽然，一个念头从程阳脑海中冒出，自己天赋属性的变化恐怕不是因为重生，而是因为自己转职的时间。或许越是提前转职，就越能得到好的天赋。当然，这个假设程阳还不敢完全肯定，他需要进一步验证。    目前不论是他自己的天赋，还是余凯的天赋，虽然都是s级，但实际效果却并不是特别明显。不过天赋之所以是天赋，是因为这个会随着实力的提升越来越强大。等到一定的程度之后，余凯的实力在同阶之中简直就是无敌的存在，当然，前提是对方没有这么**的天赋。    ps：新书求推荐，收藏……

正文 第八章 转职
    转职后的余凯头脑中多出了一些知识，这些都是关于弓箭手技能的。不过要发挥出100%的战斗力，还得多加练习，总结经验。    随后二人再次走上木墙，联手攻击外面的目标。    最开始的时候，余凯还很难命中目标，但射出了十多箭后，这个情况慢慢好转，命中率达到70%。虽然与程阳的100%命中率相比还有很大差距，但这也是难得的进步了。    之所以有这样的成绩，一方面有程阳传授相关技巧，这些技巧可是末日中无数人用生命换来的，可谓是异常珍贵。另一方面则是因为余凯本身是天生的弓箭手。其对射击技巧的把握让程阳叹为观止。    三分钟后，领地灵能值再次达到了10点，程阳又将牛兵叫了下来，根据上一世的天赋，牛兵适合转职召唤师。虽然初期的召唤兽也只能近程攻击，但它们不怕死啊，完全可以扔到围墙外与魔化兽肉搏，死了再召唤便是。    当然，程阳之所以让牛兵先转职，不仅仅是因为这个原因，他还想试验一下自己刚才的推断是否正确，因为在上一世，牛兵的天赋并不是很好。    几秒钟后，牛兵手中出现了一根普通的木棍，不过比程阳的木杖要长上不少，这木棍便是他转职召唤师的`一`本`读`小说`.标志。    姓名：牛兵    所属势力：落凤村    职业：召唤师等阶：初阶召唤师学徒（0%）    年龄：20寿命：110    生命强度：30魔能：20    物理攻击：1魔法攻击：5    物理防御：1魔法防御：1    攻击速度：1移动速度：1.1    天赋：1，每提升一个小阶位，提升召唤兽攻击力3%。    2，每提升一个小阶位，提升召唤兽生命强度3%。    技能：通灵术1级（召唤师基础技能，通过修炼可逐渐提升实力。技能等级随职业等阶提升而提升。）    召唤幽狼1级（召唤一只幽狼战斗，幽狼为近距离魔法攻击召唤兽，继承召唤师100%属性。幽狼存在时间10分钟，技能冷却时间1分钟。施法消耗魔能10点。熟练度0%。）    装备：木棍：召唤师身份的象征，无附加属性。    程阳看到牛兵的属性后，眼中的狂喜无法抑制，他此刻几乎已经肯定了自己刚才的推测。果然是越早转职，得到极品天赋的几率就越高。    毫无疑问，现在末日才刚刚来临，自己这些人绝对是全世界最早转职的那一波，甚至可能是唯一的一波。按照自己推测的那规律来看，全人类前几位转职的人甚至全都是s级天赋都有可能。    既然如此，那自己可就得好好的规划了，不然将s级天赋白白浪费，那就是非常可耻的行为。    接下来的战斗有了牛兵的加入便更具有看点了。刚才程阳二人是一面倒的屠杀，谁让那些魔化兽无法攻击到他们呢。现在牛兵召唤出的幽狼直接出现在围墙外，与那些魔化兽近身搏杀，场面非常火爆。只不过幽狼的实力只与外面这些普通一阶前期魔化兽相当，在数头魔化兽的围攻下，很快就死掉了。    牛兵等到技能冷却时间一结束，便又召唤出一头幽狼加入战斗。    毫无疑问，召唤师的战斗方式最为简单，至少现在在李万山等人来看，召唤师的战斗是最简单的。    很快程阳又凑够了10点领地灵能值，他便带着刘浩前去转职。程阳不是一个大方的人，既然先转职有更高的几率获得更好的天赋，程阳自然要将这样的机会留给自己的兄弟。不论是李万山等人，还是后面跟来的那位计程车司机，都只能排在后面。    刘浩转职后的属性并未给程阳太大的惊喜，因为他的属性与上一世一模一样。    姓名：刘浩    所属势力：落凤村    职业：战士等阶：初阶战士学徒（0%）    年龄：19寿命：110年    生命强度：30魔能：20    物理攻击：4魔法攻击：1    物理防御：2魔法防御：1    攻击速度：1移动速度：1.1    天赋：1，每提升一个小阶位，提升移动速度3%。    2，每提升一个小阶位，提升攻击速度3%。    技能：蕴灵术1级（战士基础技能，通过修炼可逐渐提升实力。技能等级随职业等阶提升而提升。）    劈砍1级（聚集全身劲气，攻击前方目标，造成100%武力伤害，无特殊效果。施法消耗魔能2点。熟练度0%。）    装备：铁剑：战士身份的象征，无附加属性。    木盾：可格挡敌人的进攻，无附加属性。    刘浩的强大在于速度，而战士的后续进阶职业有刺客，他的这两项天赋完全就是为刺客准备的。瞬间爆发雷霆万钧般的攻击，成功后远遁千里，没人比他更适合做这样的事情了。    尽管刘浩身材较胖，但游戏化之后的一切属性都不是看身材的，就算刘浩胖的想一颗肉球，只要速度属性提升起来，绝对跑得比谁都快。    程阳现在有一种如梦似幻之感，前世有人专门总结过，整个世界已知的拥有s级天赋的人不超过500个，其中还包括一些有名无实的s级天赋。在当时剩下的五十多亿人口基数之下，这个比例也只有千万分之一。可现在，自己身边却实实在在的出现了三位s级资质战职者。    要知道s级资质战职者的强大不仅仅是同阶战斗力更强，因为从一开始便拥有更强的战斗力，他们就能够击杀更多的魔化生物，也就能获得更多的灵能值。相应的也就拥有更快的修炼速度。如此累积下去，s级的成长高度完全是普通战职者只能仰望的。    程阳压下自己心中的激动，他觉得自己应该重新调整自己的战略目标了。以前他只想着占据几座据点，做一个称霸一方的领主。现在看来，这个目标实现起来恐怕没多大难度。    接下来又是一阵战斗，不过刘浩现在只有站在一旁干瞪眼的份儿。他的天赋确实强大，但现在却还未转化成实力，要是将他扔下去与那些魔化兽战斗，要不了几秒钟他就会变成一具尸体。程阳可不想刘浩落得个出师未捷身先死的下场。    这次程阳凑了11点积分才带着下一个人转职，而这个人便是牛兵带来的那位女生庞珊。相比起李老板等人，庞珊毕竟还与牛兵有着较近的关系，他先对庞珊转职也说得过去。    不过现在程阳并不知道庞珊的天赋是什么，自然也就无从确定对方的职业。好在这件事情难不倒重活一世的程阳，他知道在领主祭坛上有一个奥秘，可以查看出一个人到底适合向哪个方向转职。    当下程阳带着庞珊来到祭坛前，牛兵虽然很想知道庞珊的天赋，但他却另有任务，那就是与余凯一道继续在围墙上击杀外面的魔化生物。    在程阳的操纵之下，一点灵能值化作精纯的能量进入到庞珊的体内。数息之后，庞珊额头上出现了一个模糊的图案。    这是一个天使的图案，程阳看清楚之后顿时愣住了，因为通过这种方式出现的图案代表着适合的职业。出现魔法帽代表着适合转职魔法师，出现弓箭代表着适合转职弓箭手，出现铁剑说明适合转职战士，而出现一匹狼则代表着适合转职召唤师。    可眼前这个天使图案并不在这四个主职业之列，它代表的职业程阳知道，那就是绝大部分游戏都不可或缺的一个职业：牧师。    上一世中拥有牧师相关天赋的人不算多，但也不算少，所以程阳看到之后也不算太激动。没办法，谁让现在落凤村并不能提供牧师的转职呢。    看来自己得尽快去找到那副本了，之前跑了两趟都空手而归。现在末日已经来临，那副本应该已经出现了。    既然庞珊的天赋倾向是牧师，程阳暂时也就不打算给她转职了，简单的解释一番之后，便让她先返回围墙，吩咐她将李万山叫下来。    半分钟之后，李万山快步跑了下来，别看他已经是快四十岁的人了，可动作丝毫不比年轻人慢。    刚才程阳所做的一系列事情他都看在眼里，他并没有因为程阳没有先给他转职而心生怨怼。换位思考，就算是他处在程阳的位置上，也会先将好处留给与自己关系亲近的人。就算程阳不给他转职，他也无话可说，毕竟所有的一切是程阳自己努力换来的，从某种程度上来说，程阳还救了他们一命。    “小兄弟，你看我适合转职什么职业？”李万山搓着手，按耐不住内心的激动。    程阳说道：“李老板，这个要测试之后才能知道。之前该说的我也说了，如果你决定在这里转职，以后就得依从我的规矩。”    李万山立刻说道：“小兄弟，你放心，我老李不是知恩忘报之人，只要是不违背人伦道德的，你尽管吩咐便是。以后你也别叫我李老板了，直接称呼一声老李就行。”    程阳点了点头，说道：“好吧，老李，你也不用担心，违背人伦道德的事情我也做不出来。……现在我先给你测试。”    接着程阳就用同样的方法，用一点灵能值测试李万山的职业倾向。很快，李老板额头上就出现了一个剑状图案。

正文 第九章 内政人才（求收藏）
    “战士。”程阳念叨了一句。    李万山点了点头，说道：“那就转职战士吧，正好与我想的差不多。”    说罢，李万山便走到了战士雕像前，按照程阳的吩咐开始转职。数息之后，李万山便手持剑、盾出现在程阳面前。    姓名：李万山    所属势力：落凤村    职业：战士等阶：初阶战士学徒（0%）    年龄：39寿命：110年    生命强度：30魔能：20    物理攻击：4魔法攻击：1    物理防御：2魔法防御：1    攻击速度：1移动速度：1.1    天赋：1，每提升一个小阶位，生命强度提升3%。    2，每提升一个小阶位，所管理领地职业雕像转职名额增加3%。    技能：蕴灵术1级（战士基础技能，通过修炼可逐渐提升实力。技能等级随职业等阶提升而提升。）    劈砍1级（聚集全身劲气，攻击前方目标，造成100%武力伤害，无特殊效果。施法消耗魔能2点。熟练度0%。）    装备：铁剑：战士身份的象征，无附加属性。    木盾：可格挡敌人的进攻，:一:本:读:小说 3w..无附加属性。    又是一位s级天赋，让程阳意外的是，这李万山其中一项天赋竟然是领地管理类的，其作用与领主类天赋类似，都属于内政型人才。而且管理类比领主类天赋拥有更大的自由性，因为领地管理类天赋并不一定需要是领主，只要是领地相关范围的管理人员，其天赋就能发挥出效果。    毫无疑问，李万山是个人才，虽然这个人才可能是自己在如此早的时间让对方转职才出现的，但却也让程阳产生了彻底将其收复的想法。    李万山同样看到了自己的属性，不过他与余凯几人一样，并不知道自己的属性有多么的强大，因为他们发现每个人转职后都具有两个天赋，而且全都是3%。    程阳现在也没有给他们解释，只有更大的压力才能让他们在末日的世界里更快的进步。    随后，程阳又开始走上围墙，击杀魔化兽。等凑够了灵能值后，就开始对剩下的人进行转职。    由于这时候外面的怪物越来越多，程阳不得不先对拥有魔法师或者弓箭手倾向的人进行转职，至于战士或者召唤师，一旦测试出来就先让他们在一旁等着。    此后继续进行的转职进一步验证了程阳的猜测，那些民工、司机所激活的天赋，竟然最低都是b级的，而且百分之九十都是a级。至于s级，却再也没有出现一个。可就算如此，这也是以往程阳无法想象的一个大馅饼。    只要能让这些人彻底归心，自己的落凤村将拥有最初的班底。对此，程阳倒是非常有信心，只要等他们真正体会到这个世界的残酷之后，自然就能知道落凤村的优势。    唯一让程阳比较郁闷的是，这些人中再也没有一个人出现领地管理类天赋，看来这样的天赋确实非常稀缺。    待所有人完成转职后，时间已经过去了奖金半个小时。之所以能够如此迅速的凑够灵能值，很大一部分原因是领地自动收回了余凯等人个人得到的灵能值，因为这些都是刚才他们转职欠下的。    此刻，除余凯那些先一步转职的人之外，程阳手下又拥有了八位战士，五位魔法师，六位弓箭手以及四位召唤师。    随即程阳说道：“现在我们已经完成转职，为了进一步锻炼你们的配合能力，一会儿我会将四座大门打开，然后全都到门口去击杀魔化兽……接下来我分配一下任务。”    说到这里，程阳看了看李老板，说到：“我们这个驻地一共有四座门，我们所有人也要分成四组，分别守住一个入口。李老板，你的职业是战士，你再选一位战士和一位魔法师，与我一起守卫南门。老余，你选七个兄弟守卫东门，老牛，你带上七个兄弟守卫西门，耗子，你们带剩下的八个守卫北门。你们在选择的时候注意职业均衡。最后，我希望你们小心一点，这毕竟不是游戏，死了可是没法复活的。”    李老板脸上闪过一丝奇怪的神色，虽然这种人员分配看起来很正常，但作为一个老道的商人，他却能从其中看出一些不一般的东西。很显然，程阳现在还不信任他，这样做恐怕为了削弱他的影响力，毕竟他带来的这些人比程阳他们多了很多，而且那些人与他比较熟悉，虽不是他的手下，但这些人他做木材生意，大多数运输、搬运都是这群人完成的。    不过他并不是很在意，因为他原本就没有其他想法。他现在唯一想的事情是怎么活下去，然后回襄城救自己的亲人。很显然，现在程阳是最有希望带着他活下去的人，他又怎么会有异心呢？    李老板猜的并没有错，程阳这样安排确实有着这样的想法。在灾难面前，程阳依靠自己的先知先觉，初步掌控了这群人。但这是建立他们对未知事物恐惧的基础上。一旦他们反应过来，李老板再登高一呼，恐怕会多出一些事端。    当然，程阳可以依靠自己对落凤村的掌控剥夺他们的能力，但他却不想走到那一步。所以他现在需要对这些人分化，并逐渐在他们之间建立起足够的威信。在他们认可了自己之后，再告诉他们拥有剥夺他们能力的权限，他们就不会对此有过多的排斥，以后使用起来也更放心一些。    至于程阳为什么要将李老板与自己编在一组，便是希望自己强大的实力能够给对方带来震撼。    随后，程阳简单的给余凯等人讲述了一下各职业与魔化兽正面作战的战斗技巧。    这些技巧可都是人类用鲜血和生命总结出来的，无比珍贵。襄城市的那些人没有数月的时间，是总结不出这些经验的。从这点来看，余凯等人无疑是非常幸运的。    等到众人记下这些技巧的时候，程阳让他们各自前往自己负责防守的通道，然后大门在程阳的操控下迅速打开。    这四道围墙全是由粗壮的原木搭建而成，非常的结实。那五点的防御，让程**本不担心魔化生物能够冲破围墙。    忽然，一道白光在程阳前方五十多米的位置上闪过，接着他们这四人就看到一个长相怪异的动物在原地凭空出现。那东西两腿直立，看起来就像是一只猩猩，不过浑身青绿，看起来丑陋不堪。不过这时候没有人对这个个子只有一米五的怪东西表示轻视，因为它手中正握着一柄武器，就种如同粪叉一般的东西。    这怪物刚才已经出现过，而且数量还不少，不过那时候程阳并没有解释什么。    “这是绿皮猴，一阶前期怪物，差不多30点生命强度。这只怪物交给我，你们注意看着。”程阳镇定的说道。    李老板等人刚才虽然看到程阳等人、击杀了二十来头魔化生物，但那是站在相对安全的围墙上，现在让他们直接与魔化兽处于同一平台，确实让他们内心有些发慌。不过现在程阳的话无疑给了他们一颗定心丸。    那怪物出现后不到两秒，便朝着程阳几人站立的位置冲了过来，其速之快，竟然不下于成年人百米冲刺的速度。    瞬间之后，那怪物向前冲到了三十米的距离内，程阳举起了手中的木杖。在他意念操控之下，木杖顶端迅速凝结出一颗拳头大小的白色光球，成型之后脱离木杖，以堪比子弹的速度向那怪物射去。    “嘭……”一声如击败革的撞击声，那怪物被打得倒退两步，胸口的绿皮被炸开，淡蓝色的液体从里面流出来。受此攻击之后，这怪物发出如婴儿般啼哭的声音，随后又继续朝这边冲来。    紧接着，又是两枚魔法飞弹射出，再次击中绿皮猴，将它打翻在地。虽然它很想挣扎着站起来，但最终未能成功。    等到一秒之后，程阳又一枚魔法飞弹射出，结束了这家伙的性命。    在这绿皮猴死去的同时，一股弱不可辨的光点从其体内逸散出来，飞速融入到程阳体内。    “耶……”李老板三人惊喜的蹦跳起来，这怪物的出现给了他们太大压力。当他们看到程阳四枚魔法飞弹就将对方轻松搞定之后，心中的压力瞬间消失了。    不过李老板却敏锐的发现了里面的一个细节，程阳击杀这只绿皮猴只用了四枚魔法飞弹。如果真如程阳所说这绿皮猴的属性与初阶战士学徒相当，那么程阳的魔法攻击应该达到了9点以上。    他自己就是战士，自然知道初阶战士学徒的属性。    如果程阳每一击都将自己的杀伤力完全发挥出来，那么每次给绿皮猴造成的伤害都在8点以上，算上绿皮猴本身拥有的一点魔法防御，程阳的魔法攻击绝对达到了9点，甚至是10点。    刚才李万山就听其他人说了，初阶魔法学徒的魔法攻击力只有5点。如此唯一的解释就是程阳已经不是初阶魔法学徒了。    李万山虽然猜到了这个可能，但他心里倒是没有什么嫉妒情绪，毕竟这时候双方是站在一条船上的，同伴的实力越强，他们就越安全。    ps：求推荐、收藏……

正文 第十章 指挥战斗
    程阳解决掉这只绿皮猴后，说道：“下一只出现的魔化生物就交给你们了。刚这个世界虽然被游戏化，却与游戏有一定的区别，这里面的技能不会自动锁定。也就是说，不论是魔法和箭矢，如果你们无法瞄准目标，那么就是浪费能量。所以，我希望你们能等到魔化生物冲近之后，再开始战斗。这样也能锻炼战士的防御能力。”    李万山深深的点头，说道：“小兄弟，放心吧！世道变了，我们知道该怎么做。”    说完，李万山转头对另两人说道：“一会儿我和杜城在前面顶着，我们的攻击比魔法师弱，所以主攻手还靠冯杰你了。”    正在说话间，远处平地上再次闪过一道白光，一头像狼一般的动物出现在那里，它一如刚才那绿皮猴，径直就朝着程阳这边冲来。    “准备战斗！”程阳简单的说了一声，然后在后面静静的看着。    灰狼径直朝着门口冲来，五十米……四十米……三十米……二十米……    “噗……”一颗白色光球忽然从门口呼啸而出，直奔前方而去，结果从灰狼上方飞了过去，连一根狼毛也没能打掉。    “我……”二十多岁的冯杰一脸紧张，正准备说什么。毫无疑问，刚才那枚魔法飞弹便是他《一》《本》《读》小说 .发射出去的。    程阳脸上没有其他表情，直接说道：“不用解释！继续战斗！”    冯杰闭上了嘴，他似乎也明白现在不是解释的时候，因为那头灰狼已经冲到了距离他们不到十米的地方。    李万山脸上一狠，直接提着盾牌顶了上去。那灰狼一头撞在盾牌上，一人一狼纷纷向后退去，不过灰狼占据了冲击的优势，李万山一时收不住脚。    灰狼稳住身形之后，再次朝着门口扑来。杜城大喊一声，压下心中的恐惧，也朝着灰狼冲去。不过不知道是慌乱还是怎么的，他并没有全身心的用盾牌抵挡，而是举起手中的阔剑，朝着灰狼头上砍去。    “咔嚓……”一声脆响，杜城的阔剑看中了灰狼的头部。可狼头的坚硬是出了名的，这一剑下去自然不可能开瓢，甚至对灰狼造成的影响都是微乎其微。这畜生直接一头撞开杜城的盾牌，张开利嘴便朝着杜城的肩膀咬去。    “啊……”双方的距离太近了，杜城根本来不及躲避，被灰狼咬了个正着。    那灰狼咬中之后，立刻松口，张嘴便朝杜城咽喉咬去。    “噗……”这不是灰狼咬中杜城的声音，而是冯杰的魔法飞弹击中了灰狼，顿时将它打退回去。    趁着机会，杜城哪还敢一个人单独顶在前方？立刻与再次冲上来的李万山汇合在一起，齐头并进，朝着灰狼逼去。虽然刚才灰狼那一口咬下来让杜城感到了剧烈的疼痛，但面对死亡威胁之时，他却也顾不了那么多了。    “杀！”二人一起撑着盾牌，直接挡住了灰狼的又一次扑击，随后两剑齐出，李万山命中目标，杜城那一剑却被对方给躲开了。尽管如此，灰狼面对二人的共同防御，一时间也无可奈何。    冯杰看到灰狼已经被挡住，心里也不是那么紧张了，有一颗魔法飞弹凝聚出来，朝着灰狼击去。    魔法飞弹顺利命中目标。    冯杰并没有丝毫自得，这只有三米的距离，如果这么近都还打不中目标，他直接一头撞死算了。    经过三人配合，冯杰使出了四颗魔法飞弹之后，终于将灰狼给放倒了。又是几缕模糊的光点从灰狼体内溢出，飞入到李万山等人体内。    这场战斗中，冯杰贡献了超过一半的伤害值，但若是没有李万山二人在前面顶着，他恐怕连一颗魔法飞弹都无法使出就已经葬身狼口了。    他们的战斗持续了差不多三十来秒，与程阳四五秒时间解决战斗差得太远，而且他们还是三人配合，这让他们对程阳的战斗力感到震撼。    “下一头魔化**给我。你们坐下来休息，这样能加快魔能恢复。”程阳平静的说道。他没有解释原因，不过他相信，当他们坐下来恢复的时候，自然会明白自己的用心。    待李万山等人坐下之后，程阳再次站在了前面。这次等了将近一分钟时间，才出现一头灰狼，程阳又是四颗魔法飞弹，直接解决战斗。让坐在一旁恢复的李万山等人瞠目结舌。    经历过两场战斗之后，程阳的魔能只剩下二十一点了，其中的一点还是刚刚恢复的。虽然剩下的魔能还足够他解决一头魔化生物，但他却不敢冒险。如果自己这个魔法师没有了魔能，.的力量也仅仅比普通人强上一倍而已，这样太冒险了。所以接下来的战斗他又交给了李万山等人，而自己则坐下来休息。    程阳四人守卫的南门逐渐步入平稳状态，其余三座门的情况也都差不多。    余凯这三组人，虽然都没有程阳这样的强悍存在，但他们人数众多，每一组都有九人。而且四大职业齐全，特别是召唤师，有不怕死的召唤兽在前面顶着，给他们减轻了很大的压力。    随着时间的推移，魔化兽出现的频率越来越快。不过余凯等人的配合也越来越默契，原本需要四人一组才能拦下一头魔化兽，现在只需要两个人就能办到了。并不是他们的进步有多大，而是这时候出现的魔化兽实力与他们相当。只要抛开心中的恐惧，二打一完全是没问题的。    可现在要让他们与魔化兽单打独斗，还是非常危险的，一个不小心，小命就交代在这里了。    半个小时过去了，死在程阳等人手上的魔化兽加起来已经超过一百五十头。而程阳单独一人就击杀了三十多头，同时也让他的魔法飞弹熟练度提升到了10%以上。其他几人的技能熟练度也有提升，但与程阳相比，还是要差上一些，毕竟他的魔能恢复速度要快不少，使用技能的次数也要多一些。    当然，这半个小时的时间里他们的收获可不止这些，还有灵能值。此刻程阳的属性面板中，灵能值的数值已经达到了37点。余凯等人的灵能值却都只有个位数。    ……    襄城市内，此时却再一次迎来了灾难。各种怪物的陆续出现让人们感到恐惧。    对于没有转职的人来说，怪物是强大无比的，因为一个正常的人，各项能力的平均值都只是1，生命强度也就只有10左右。面对着一阶前期魔化生物的攻击，完全没有抵抗之力。    幸好魔化生物的速度基本上与人类相当，全力逃跑之下，还是有机会躲过去的。    政府高层也意识到情况不妙了，原本只是起到威慑作用的枪支开始显现它的威力。这时候，人类终于体会到这些怪物的强大了，他们要想杀掉每一只魔化生物，最少为此付出二十多颗子弹的代价。    后来他们发现，这些射出去的子弹根本就没有将魔化生物射穿，只是射进了对方的皮肤，由此可见其防御力之强。    街道上、废墟中，人们再次开始亡命奔逃。可是这一次他们却发现自己不知道能逃往什么地方，因为这些怪物出现的地点是随机的，任何地方均可能有怪物出现。    人们这时候似乎理解了之前那声音所说的杀戮，可现在似乎人类是被杀啊！而且是完全没有反抗之力的虐杀。    幸好现在这些怪物还都是单独行动，没有成群结队的出现，不然襄城市完全可能血洗。    ……    程阳表情逐渐凝重，因为他发现怪物出现的频率越来越高了，现在每隔二十秒都会有四头怪物出现。基本上每一组人都是在全负荷运转，如果怪物出现频率再次增加，程阳也会觉得头疼了。    对程阳这群人来说，最大的限制就是魔能，那玩意儿在打坐的时候恢复虽然很快，但毕竟还是需要时间的。    战士还好一点，没了魔能，凭着武器还能继续劈砍，虽然这样只能发挥出自身战斗力的70%左右，对魔化生物的伤害有限，但只要防护得当，自己受伤的几率也不高。    可其他职业可就有些悲剧了，程阳现在多么希望自己此刻是呆在襄城市内啊。在那里，只要有灵能值，就能兑换各种恢复丹药，这也是主城的一大优势。但现在这个驻地，只有当其升级到二级村庄的时候才会有炼丹房出现。    程阳并不后悔自己的决定，他深深的知道，如果自己不是在灾难降临之前来到落凤坡，将来根本就没希望占领落凤村。在三个月后，人类付出惨重的代价，才最终占领落凤村，那可是整个襄城市最精锐的一股力量。到时候，自己就算不是继续混在社会的最底层，但要想站立于人类之巅，却也是不可能了。    当然，程阳也可以选择关闭大门，让远程职业站在城墙上战斗。但这却无法起到锻炼众人战斗素养的效果。以后的战斗更多的是发生在野外，程阳可不希望这些站在城墙上战斗的高手一到地面上就成了软脚虾。    好在现在时间已经过去了将近五十分钟，魔化生物的高频率刷新时间即将过去。只要不是出现大量飞行类魔化生物，自己等人就不用担心它们会攻进驻地中。

正文 第十一章 考验
    又杀了几波魔化生物之后，后面的情况可就让人惊异了，他们等了一分钟时间，还是没有怪物出来。    难道不刷新怪物出来了？不应该啊？就程阳所知，自从怪物出现之后，魔化生物就从来没有停止出现过，包括城市中也不例外。如果一个地方的魔化生物被杀，在极短的时间里，附近就会再次出现一头。可如果这些魔化生物没有被杀掉，等上一段时间后这里也会再出现一头魔化生物，只不过等的时间稍微长一些而已。    “都快点坐下恢复魔能！”程阳大喊一声，他感到情况有些不妙。    众人刚刚坐下不到二十秒的时间，东西两侧均闪过一道耀眼的白光，比刚才那些魔化生物出现时的光芒炫目多了。于此同时，南北两侧也出现了白光，不过与刚才并无多大区别。    程阳脸色一变，这明显是更为强大的魔化生物出现了，他估计应该是一阶中期的存在。怎么会有一阶中期的魔化生物出现呢？上一世不是在末日来临后半个月才出现一阶中期的魔化生物的吗？    忽然，程阳想到了一个可能。自己之前占领落凤村的驻地似乎有一个考验，不过那时候还没有魔化生物出现，考验自然无法进行。现在猛然间出现两头一阶中期的魔化生物，很可能这就《一》《本》《读》小说 .是神灵对驻地占领者的一种考验。    当然，这只是程阳的一个猜测，现在关键的是怎么才能度过这个难关。如果失败，魔化生物将会重新占领这座驻地，然后一切又将回到上一世的状况。    在这一瞬间，程阳转过了很多念头。他当即朝着东侧大门冲去，以他现在正常人两倍多的速度，这七八十米的距离不过是四五秒的时间而已。    可当他冲到东门之时，一头体型比刚才出现的绿皮猴大了三分之二的大号绿皮猴已经在白光之下出现，并朝着门口冲过来。其速之快，丝毫不比程阳慢。    “你们去支援西门，务必将那怪物拖住！”程阳快速的喊道，同时一颗魔法飞弹在法杖前端成型，并飞速朝那绿皮猴飞去。    “嘭……”绿皮猴未能避开程阳的攻击，被魔法飞弹击中腹部，让它的身形瞬间一顿。    余凯略一犹豫，便立刻带着另外七人冲向西门。他们现在没得选择，因为他们根本不知道眼前是什么样的状况，除了听从程阳安排，自己完全不知道该怎么做。    程阳有一颗魔法飞弹射出，直接击中绿皮猴的头部，这丑陋的怪物一声惨嚎，面部给魔法飞弹击伤。或许是由于天地规则的限制，这原本击中头部的致命一击，并未让对方丧命，除了一脸血肉模糊看起来比较凄惨之外，倒是对绿皮猴的行动没有任何影响。    从这绿皮猴的速度估计，它应该是一头一阶中期的魔化生物，可是现在程阳并没有掌握探查类技能，所以无法完全肯定。怪物与人类还是有一定的区别，它们的属性并无绝对固定的模板。说不定有的魔化兽速度极慢，但生命强度和攻击力超高。    眼看着这绿皮猴冲到了距离东门十来米远的地方，程阳没有任何犹豫，脚步迅速移动，他瞬间冲出了大门。    绿皮猴被程阳击中两次，早已经将他恨到了骨子里，所以一看到程阳冲出来，也顾不得再往驻地内冲了，直接朝着程阳追了过去。    这样的战斗程阳在前一世中已经不知道经历了多少次，仅仅是在刹那间，程阳与绿皮猴交错而过。以程阳比绿皮猴快上一线的速度，双方距离逐渐被拉开。    “嗖……嘭……”又是一枚魔法飞弹射出，再次击中绿皮猴，让它在后面又是一阵哇哇惨叫。    根据程阳猜测，自己这三枚魔法弹已经消耗了对方28点左右的生命值，以对方一阶中期的生命值，应该快要去掉一半了。而自己的魔法值却只消耗了四分之一。只要不出意外，这场战斗自己有绝对的把握获胜。    程阳知道自己的优势，驻地提升10%的速度让他不至于被绿皮猴追上。如果二者的速度完全相当，他根本连扔魔法飞弹的机会都没有，更不用说获胜了。    两分钟后，程阳使出了第八枚魔法飞弹，毫无悬念的命中了绿皮猴。这次绿皮猴没能再继续蹦Q，直接惨嚎一声，软倒在地上，再也没了气息。与此同时，大量的光点从这大号绿皮猴尸体中涌出，冲入到程阳体内。    这可是四点灵能值，相当于击杀四头普通绿皮猴了。不过对于绝大部分战职者来说，宁愿击杀普通绿皮猴，而不愿意费力击杀这种实力更强的存在。    程阳这边的战斗结束，可西面围墙处的战斗却异常惨烈。    不知道什么时候，已经有一个转职的司机死在了那边刷出的另一头大号绿皮猴的粪叉下。这家伙10点左右的攻击，差不多三次就能彻底杀死一位新转职的人类。以大号绿皮猴比其他人快了一倍的速度，只有一个人死在粪叉之下已经是非常难能可贵了。    程阳比较满意的是，虽然现在大号绿皮猴大杀四方，但并未彻底让围着他的十七个人失去信心。战士们围成一圈，将它死死的包围在中间，任何人被他冲开之后，立刻又有人补充上来。    这是经过刚才那将近一个小时的战斗后总结出来的经验。战士的盾牌或许没有什么特殊的效果，但只要能够挡住怪物的攻击，持盾之人就不会受到伤害。当然，如果对手的冲撞力太过于强大，就会将战士弹飞出去，甚至让身体出现短暂的僵硬。在单打独斗的情况下，战士的这点缺陷将是致命的。    就算现在余凯等人相互配合，但几乎也是个个带伤，程阳甚至发现有两个已经中了绿皮猴的两记攻击，现在只敢躲在后面放冷箭。    程阳也顾不得先回复魔能，直接朝着另一边战场冲去。到了地方之后，直接举起法杖，一枚魔法飞弹瞬间射出。    程阳的攻击可是其他人的两倍，扣除掉这头绿皮猴的防御力之后，其真正造成的伤害恐怕是其他人的三倍。这一记魔法飞弹射出，立刻吸引了绿皮猴的仇恨，一双暗红色的眼睛径直朝程阳这边盯来。    “让开！”程阳大喝一声，然后又是一枚魔法飞弹向后面射出。    这些人出现了瞬间的停滞，他们没有在第一时间理解程阳话里的意思，不过当他们看到那头大号的绿皮猴朝着程阳方向冲过来的时候，立刻就反应了过来。    挡在绿皮猴前进道路上的两个战士瞬间让开，这时候程阳又一枚魔法飞弹冲了出去，再次击中绿皮猴的胸膛。这让绿皮猴对程阳的恨意更甚，大有一种不将他碎尸万段誓不罢休的架势。    程阳要的就是这个结果，当下便飞速向后退去。    剩下那些弓箭手和魔法师可不是笨蛋，各种攻击像雨点般向绿皮猴身上落下。虽然他们的杀伤力和攻击速度比程阳都要弱，但强在人员多啊！之前他们直面绿皮猴的威胁，不敢放开手脚攻击。现在程阳死死的拖住了对方，他们没有了后顾之忧。效果瞬间就显现出来了。    其后的战斗再无悬念，仅仅十多秒时间，程阳等人便彻底解决了这只大号绿皮猴。    在程阳等人击杀这两只大号绿皮猴的同时，另外两道门外又刷出了几头魔化生物，不过都被另外的人给解决了。    这两只绿皮猴死后，陆续又有一些魔化生物出现，但对程阳等人而言，那些东西不过是送上门来的灵能值，根本无法对程阳等人造成威胁。    几分钟过后，程阳感觉自己瞬间与这片土地多了一丝联系，方圆一公里范围都在其掌控之中，而其中心点，便是那座祭坛。    这种感觉对程阳来说非常陌生，不过没吃过猪肉总看过猪跑。他知道，自己此刻已经成为了落凤村的正式领主，一个能够对这片领地完全掌控的存在。    没有任何的犹豫，程阳选择了关闭四座围墙大门，外面的怪物再也无法进来。其实现在凭着程阳等人的能力，完全能够守住这四个入口。但万一再出现一阶中期的魔化生物，那可就危险了。因为现在他还有其他事情要做。    程阳见初期的危机已经度过，便再次吩咐道：“所有的远程职业，上围墙，对外面出现的怪物进行攻击。剩下的战士职业，去将那些散落在地上的原木搬到祭坛周围来。顺便将之前死的那两人和刚刚被绿皮猴杀死的人给埋了。”    经过刚才的战斗，程阳的威信再次达到了一个高点，毕竟自己这方近二十人还未能搞定一头一阶中期的魔化生物，可程阳一个人就轻松将对方击败了。    所以对于程阳的吩咐，没有任何人反对。就算他们此刻心中有什么疑问，也会等到将这些事情忙活完之后再说。    唯一让众人心中觉得憋闷的是，自己的同伴死了一个。这不同于之前被木料压死的那两个。这个人是在与自己并肩作战的情况下才死的，这让他们难免有一种兔死狐悲之感。

正文 第十二章 职业雕像
    待所有人都离开之后，程阳走到祭坛前，调出了落凤村的属性面板。发现领地灵能值已经达到了311点，这些灵能值已经能够发挥一些作用了。    接下来程阳来到了魔法师雕像前，这四大职业雕像也都拥有自己的属性面板。    建筑名称：魔法师雕像    等级：1级    职业研究：生命加强（1级、未研究）：增加该雕像下转职的所有魔法师生命强度5%，升级条件：100点灵能值    魔能加强（1级、未研究）：增加该雕像下转职的所有魔法师魔能5%，升级条件：100点灵能值    魔法攻击（1级、未研究）：增加该雕像下转职的所有魔法师攻击力5%，升级条件：100点灵能值    物理防御（1级、未研究）：增加该雕像下转职的所有魔法师物理防御5%，升级条件：100点灵能值    魔法防御（1级、未研究）：增加该雕像下转职的所有魔法师魔法防御5%，升级条件：100点灵能值    转职人数：7/20    对于领地升级条件中的四大职业雕像升级，其实就是将雕像的所有职业研究升级到2级。不仅魔法师雕像有这样的职业研究，便是其他三大职`一`本`读`小说`.业也都拥有这类升级选项。唯一有区别的便是攻击类研究，物理攻击类职业提升的是物理攻击，魔法攻击类职业提升的是魔法攻击。    这样的升级条件说难不难，但说容易也不容易。四大职业雕像全部升级到2级，需要消耗2000点灵能值。别看他们刚才短短一个小时得到了近四百点灵能值，但那是占了占领驻地考验的便宜。    在正常情况下，领地周围魔化生物的刷新频率并不是很快，而且占领后的领地在正常情况下是不会吸引魔化生物主动进攻的。所以要想在短时间里快速积累灵能值，就只能深入到更远的地方。    不过程阳并不介意这些困难，因为这便是野外驻地的优势，随着领地等级的逐渐攀升，野外领地中的战职者将会比主城中强大太多，这或许也是神灵鼓励人类发展野外驻地的一种手段吧。    程阳毫不犹豫，立刻将选择了魔能加强选项，看到后面出现的六小时倒计时，脸上不由得显出了一丝笑意。在这六个小时结束之前，这座雕像是无法再研究其他职业加成了。    这便是自己抢先一步占领驻地的优势，因为这个研究时间是无法缩减的，以后就算其他人占领了驻地，要想在短时间内将领地等级提升起来，那也是不可能的。    随后程阳又将战士的生命加强以及召唤师的生命加强进行了升级，它们同样需要六个小时才能完成。    这时候，余凯等十二人从百米外抬着几根巨大的原木走了过来。这原本只有用机械才能搬动的原木，竟然在四个人合力之下，靠肩膀将它们抬了过来。不得不说，转职为战士后，力量强大了很多。    其实这也很正常，原本正常人类的物理攻击力是1，现在变成了5。这物理攻击力最大的体现便是在力量上，也就相当于力量瞬间提升了五倍，要是变化不大，那才奇怪了。    “阳子，这些木材有什么用啊？刚才我看到有一些原木在地震的时候掉到河里去了。”余凯将原木扔在地上，立刻向程阳问道。    程阳现在也不再隐瞒，说道：“这些东西修建一些建筑需要，比如刚才出现的那座围墙，就消耗了100立方的木料。在短时间里，我们想要自己采伐木材非常困难，而且也没有那精力。这些木料足够我们做很多事了。”    余凯点了点头，顿时明白过来。在没有专业伐木工具的情况下，要想砍伐大型树木，难度还真不小。    接下来，程阳打开领地属性面板，选择了修建民房，而且是瞬间修建10座。一时间，十道光幕在东面围墙内侧升起，形成了十座小木屋状的轮廓。数息之后，光幕散去，民房便已经建立成功。    买来的木材瞬间又被消耗了一百立方，让程阳有些无奈，谁让他之前手头上根本没多少钱呢。能买到三百方木材，已经算是不错的了。    众人对这一幕已经见怪不怪了，之前的围墙还是无端出现的呢。    程阳趁着时间到围墙上看了一圈，发现这时候魔化生物出现的频率已经越来越低，甚至一两分钟才刷新出一头，而且是整个驻地周围刷新的总量，比起刚才最巅峰时候足足降低了七八倍。这让站在围墙上的大部分人都处于空闲状态。    无奈之下，程阳便让城墙上的人暂时下来。以围墙5点的防御力，外面刷新的那些一阶前期魔化生物根本不可能打破围墙，等到时候外面的魔化生物积累到一定数量，再去击杀也不迟。    现在已经是晚上六点多，距离天黑只有一个小时的时间。程阳打算趁早给大伙儿好好的讲一下接下来要做的事情，以及解答一下众人心中的疑问。    “经历过刚才的战斗，你们现在有什么感受？”程阳开门见山的问道。    所有的人相互对望，李万山说道：“小兄弟，你之前说，现在整个世界都变成了这般光景？是这样的吗？”    程阳非常肯定的点了点头，说道：“确实如此！这不是襄城市的灾难，也不是某一个国家的灾难，而是波及全球的灾难。此刻，世界上几乎所有的建筑都已经倒塌，地形也发生了极大的变化。原来的高原说不定已经变成了平原，平原也可能变成海洋。这些不是最严重的，现在最大的变化便是天地规则的改变，这一点你们刚才已经有了深切的体会。你们现在所拥有的能力，绝对不是以前能够想象的。”    牛兵忽然问道：“阳子，你是怎么知道这件事情要发生的？”    程阳叹了口气，他知道这个问题终归有人会问出来，而这也是他最不好回答的问题。好在他对此早有准备，说道：“这个我也无法解释。今天上午的时候，我头脑中忽然多出了一段信息，就是关于末日即将来临的事情。这信息来得非常诡异，就好像直接刻在我的脑海中一般。正因为这件事情透着诡异，所以我才相信了几分，也就有了后面的一些准备。刚才发生的事情，有些得到了印证，而有的却不是我所知道的。”    其实程阳这样说也没有办法，重生这样的事情太诡异了，他只好编一个比较能够让人接受的说法。    周围所有人虽然并未完全相信程阳的解释，但这似乎也是最合理的解释。这事情虽然听起来有些诡异，但现在全球游戏化这种更诡异的事情都出现了，还有什么不能接受的呢？    一想到全球现在都遭受巨大的灾难，现场所有人脸上表情都有些难看。毕竟这里除了程阳之外，谁没有亲人？刚才他们面临着生存威胁，还未在这方面多做考虑，现在暂时安稳下来，他们的心情也就焦躁起来。    程阳大致猜到了众人的想法，平静的说道：“你们现在急也没用，现在我们最要紧的是提升实力。只有拥有了足够的实力，才能在这个全新的世界里立足，甚至去救出自己的亲人。”    李万山眉头紧锁，说道：“我的家人都在襄城市中，这里过去只有四五公里路程。就刚才我们击杀那些魔化生物的情况，只要我们抱团，那些东西应该无法对我们造成威胁吧？”    “是啊，我们要立刻出发回襄城，我不能扔下我的家人不管，我的儿子现在才五岁。”一个三十来岁的司机一脸的焦急，恨不得立刻返回到襄城市。    程阳摇了摇头，说道：“以我们目前的实力，恐怕还没有能力横穿这片区域进入襄城市。别看我们这驻地周围只有零星怪物出现，但那不过是被我们击杀了罢了。在其他地方，随着时间的推移，怪物会逐渐聚集，最后形成一个大的群体。现在距离灾难降临已经过去了一个多小时，恐怕外面大部分魔化生物都已经聚集了，一些数头怪物的小群体还好一点，要是遇到数十头的大群怪物，恐怕我们这点人连塞牙缝都不够。”    看到众人不为所动的表情，程阳说道：“你们或许觉得我危言耸听，不过一会儿我就要带一部分人走出驻地，到时候你们自然可以验证我所言是真是假。”    李万山等人顿时大喜，他们觉得只要努力，回到襄城市没有任何问题。    程阳在内心提他们感到一阵悲哀，别人不知道回城的难度，难道他这个过来人还不知道吗？    “阳子，你就说吧，接下来怎么做？我们都听你的。”刘浩说道。    程阳道：“这个驻地以后就是我们的根，也是我们安身立命之所在，所以当务之急是将这个驻地发展起来。而要发展驻地，就必须拥有足够多的灵能值。”    随后，程阳便将驻地发展的好处以及灵能值的来路给这里的人都讲了一遍，最后说道：“现在时间就是生命，所以今天晚上我会带一半的人走出驻地，击杀外面树林中的魔化生物。这个做法虽然比较冒险，但只要小心一点，也不会出现性命之危。剩下的人则留在驻地中，保护驻地的安全。同时也开始进行修炼。”

正文 第十三章 襄城之殇（求收藏）
    “修炼？”对于这个熟悉而又新鲜的词语，很多人都充满了疑问。    程阳说道：“确实是修炼，这个世界虽然被游戏化，但却又是一个真实的世界，所以杀怪得经验值直接升级的事情并不存在。人们要想提升实力，就只能通过修炼，也就是开启你们技能列表中的那一个基础修炼技能。这个修炼有一个限度，那就是一个人每天只能修炼四个小时，超过这个世界就不会有任何效果。所以每天的修炼时间都不要浪费，这点非常重要。当然，你们现在都获得了一定数量的灵能值，这个是可以提高修炼速度的，灵能值上限在1000以内，提升的效果是一倍。以目前1级的基础修炼技能，每小时需要消耗10点灵能值。至于是否使用灵能值修炼，你们就自己决定吧。”    程阳现在没有建议大家将灵能值贡献出来升级职业雕像，一来是因为这些都是大家辛辛苦苦获得的，强行让他们捐献出来也不太说得过去，二来他觉得短时间里，依靠击杀周围的魔化生物，足够满足职业雕像的升级了。    “另外，修炼的时候在木屋里修炼，可以增加10%的修炼速度。每五个人一个房间，空出来的房间暂时留着，安置以后入住的人”程阳最后说道。    其他人对此倒是没有意见%一%本%读-小说　xstxt，毕竟现在非常时期，能有一个地方安身就不错了，哪还能挑剔？唯一特殊的便是庞珊了，她单独占据了一座民房。没办法，这里只有她一个女生，总不能让她和一群大男人挤在一起吧。等以后有了其他女战职者入住，再与她共同使用得了。    “阳子，现在我们能够在驻地中转职，拥有与魔化生物抗衡的能力，那城里的那些人呢？”余凯忽然问起一个问题。    程阳看了看天色，说道：“城里自然也有可以转职的职业雕像，不过现在……恐怕还没人进入到那片驻地中吧！”    ……    程阳说的没错，现在的襄城市中，还完全处于一种茫然无措的阶段。    面对那些不知道从哪儿冒出来的怪物，人类只有惨遭屠戮的份儿。就算是以前是体育健将、散打冠军，在这些怪物面前都是浮云。    当然，人类也不是毫无抵抗之力。虽然由于天地规则的改变，让与电相关的所有设备都失去了作用，但枪支这类不需要用电的武器却还可以使用，甚至连火箭弹也都没有失效。    不过现在襄城市内明显是没有火箭弹这类大杀伤性武器的，最多也就有一些步枪、冲锋枪之类的轻型武器。毕竟襄城市的驻军并不在城内，火箭弹这类武器也不是警察拥有的。    襄城市政府花了十分钟时间，将紧邻政府大楼的公安局警察全都调了过来，其中一部分带着枪支。原本他们是准备靠这些人去稳定当前局势的，可他们还未来得及出发，就被突发的剧变给打乱了。    近十头魔化生物出现在市政府大楼的废墟上，发现这里聚集了大量人员，便直接扑了过来。    这情况可将众人吓了一大跳，一些警察立刻就开枪了。然而，一把手枪的子弹打完之后，他们却发现这些怪物竟然还是活蹦乱跳的。虽然他们没能将所有子弹都击中怪物，但击中三四颗子弹却没有问题。这一结果明显让人无法接受。    就在这些人愣神的一瞬间，魔化生物冲进了人群中，大肆杀戮就此展开。    最终人类一方占据人数的优势，再加上枪支的作用，将这些怪物给杀掉了。他们观察发现，这每头怪物基本上都中了十五六颗子弹，才真正死亡。    这生命力也太顽强了吧？他们这时候还不知道，之所以这些怪物如此难以击杀，只是因为这个世界已经被彻底改造，普通枪支的攻击力也仅仅只有三点，就算是狙击步枪，伤害也不超过六点。要想杀掉一头怪物，自然不是那么容易。    他们还未来得及对这些怪物进行细致的研究，又一波怪物刷新出来。又有一次经验的警察没有任何犹豫，立刻开枪射击。    这时候他们发现了一个非常严重的问题，那就是自己这些人根本就没有备用子弹。杀掉这一波怪物或许还能办到，但鬼知道后面还会不会出现其他怪物？    现在的解决途径只有两个，一个是找地方躲起来，另一个则是回到公安局大楼的废墟处，想办法刨开那些残垣断壁，将里面埋藏的弹药弄出来。    谁都知道，现在可没有工程机械可以使用，要想刨开废墟，何其艰难。所以高层很快决定先找地方藏起来，然后等摸清了形势再做决定。    好在刚才的地震虽然将所有建筑全部摧毁，但毕竟没有直接夷为平地，还是有不少可以遮挡之物。一时间原本人员拥挤的废墟上很快变得空荡荡的，所有的人都寻找地方躲了起来。剩下一些负责掩护的警察在杀掉那十多头怪物之后，也找地方藏了起来。    其实不仅是政府大楼废墟这边，便是整个襄城市的人大部分都选择了躲藏。其实他们也都清楚，躲藏起来也不一定安全，但总比出去暴露在怪物的视线下好吧？至少这样可以活得更久一些。    如果能够撑到救援力量赶到，他们就有了活命的希望。在这时候，支撑着他们信念的便是军队。    而在这时候，市中心那巨大的光幕还笼罩着那片空间，而在光幕周围，却已经聚集了不少的魔化生物，几乎各个方向都有。然而，它们却无法进入到拿到光幕之中，只能在外围活动。    如果这时候有人想要走进光幕，难度无疑非常大，完全是九死一生的结局。    有过一世经验的程阳知道，在明天早上，就会有人发现这光幕。一直到后天中午，在城外的驻军开进襄城市，在无数枪炮的攻击下，才撕开怪物构成的防线，人类才得以进入到光幕之中。    不仅是襄城市，几乎全世界所有的主城，都是在灾难降临后两三天才掌握在人类手中的。    那！将是一个新纪元的开启。    ……    程阳花了十多分钟给众人解惑，然后才选择一部分人与自己一同出发，走出驻地的围墙。    原本李万山带来的那些司机和民工都要求与城阳一同返回襄城市，不过被程阳拒绝了。就当前而言，十多人的小团队在野外是最安全的，目标不至于太大。就算出现意外，以自己的实力也能照顾周全。    更何况，这次程阳并没有打算返回襄城市，因为那对当前的他们来说，是一个不可能完成的任务。    随后程阳承诺发现有可以进入襄城市的通道，便回来带他们一同前往，这才让其他人答应下来。    程阳一共带出来了十六个人，每一个职业四个，算是非常平均。只是这样一来，留在落凤村驻地的人中，连一个召唤师都没有了。好在现在的召唤师都只掌握了一个召唤幽狼的技能，幽狼属于近程攻击，留在驻地内也无法发挥出太大的作用。    十六人的队伍算不得庞大，四头召唤出来的幽狼分别在队伍的前后，四位战士则护卫两侧，弓箭手呆在外圈，最核心位置则是三位魔法师。    这些人全都是李万山带来的司机或者民工，不是程阳不想带余凯等人，而是这些人会襄城市的愿望太强烈了。    程阳走在队伍的最前方，这对他来说并不算很危险。毕竟他的四十点生命强度傲视群雄，2点的攻击速度和2.2的移动速度也足以让他在最短的时间里躲避攻击并有效还击。    他们选择的道路是沿着公路前进，虽然刚才的地震让地形发生了巨大的改变，但这种改变一般是垂直的变化，并没有出现地面横移，所以只要沿着公路的方向，他们便不至于迷路。    此刻的沥青路面早已经残破不堪，就好像是被巨炮轰击过一般。    这还不是最坏的结果，程阳知道，在一个月之后，公路两侧的树木将会覆盖过来，到时候才真的叫步履维艰。    向前走了差不多一百米，一只半人高的老鼠在前方道路上出现，看到程阳等人之后立刻冲了过来。    程阳可不会客气，一个魔法飞弹扔出，砸向那老鼠的头部，瞬间将它打翻在地。程阳的攻击还不至于秒杀对方，它从地上翻身而起，再次冲了过来。    后面的另外几个远程职业可没有闲着，三颗魔法飞弹、四根箭矢直奔老鼠而去。其中三记攻击未能命中，其余全都打在了老鼠身上，疼得它嗷嗷直叫。    这时候老鼠距离程阳只有二十米远，当下又是一记魔法飞弹过去，那老鼠就直挺挺的倒下了。一些朦胧的光点飞入到程阳等几个命中了老鼠之人的体内。    众人还未来得及放松，忽然一道破风声从空中传来，一根丝线朝着程阳直飞而来。    “斑毛蜘蛛！”程阳对这声音可不陌生，当下左臂一伸，迎向那根丝线。同时右手法杖一举，一颗魔法飞弹激射而出，朝着头顶的树梢打去。    “嘭……”一声闷响，众人抬头一看，不由得毛骨悚然，他们竟然看到了一只脸盆大小的蜘蛛，其口中的一根小拇指粗细的丝线正附在程阳手臂上。

正文 第十四章 夜战
    原本这蜘蛛正准备发力拉扯程阳，可是程阳射出的魔法飞弹却打乱了它的节奏。没有了蛛丝瞬间弹射之力，凭着它自身的力量已经不足以将程阳拉到空中。    “攻击……”程阳轻喝一声，又一枚魔法飞弹射出。    与此同时，其余七位远程攻击的战职者也都集火蜘蛛。仅仅是这一瞬间，蜘蛛便淹没在众人的攻击下，顿时丧了命，尸体从树上掉了下来。    程阳慎重的说道：“这斑毛蜘蛛虽然也是一阶前期的魔化生物，但在树林中却非常令人头疼，因为它是一阶生物中少数几个具有远程攻击能力的家伙，躲在暗处偷袭让人防不胜防。它的力量足以将成人悬空吊起，所以一定要小心。”    其实不用程阳吩咐，他们也知道小心，毕竟这么大的蜘蛛，让人看着都胆寒，没有人愿意成为它口中的食物。    程阳刚才已经发动了四次攻击，其余的远程职业也都使用了两次技能。为了避免遇到突发情况，他们全都坐下休息了近二十秒，待魔能完全恢复，才继续前进。    又往前走了差不多四十米，程阳耳朵一动，脸色顿时一变，道：“小心！有怪物冲过来。注意集火！”    他的话音刚落，十二头绿皮猴变从路边的树林中冲了《一〈本读《小说　.出来。这恐怕是刚才他们打斗的声音惊动了这群家伙。    程阳动作最快，抢先便是一枚魔法飞弹射出，将冲在最前面的那只绿皮猴打翻在地。众人现在也打出了经验，只要程阳攻击的目标，所有的人都将集火那个倒霉蛋，瞬间就能要了对方的命。当然，这有一个前提，那就是必须全部命中，否则就达不到这样的效果了。    现在这些绿皮猴从林中冲出，距离程阳等人也不过十来米的距离，这样自然能够全部命中。第一只绿皮猴刚一冒头就死在冲锋的路上。    程阳继续着自己的攻击，李万山等四名战士扎着马步，准备硬抗这些绿皮猴的冲击。至于那四头召唤兽，则在第一时间冲了出去，它们的任务便是送死，拖延这些诶绿皮猴的速度。    尽管召唤师升级也是提升自身的属性，但这个属性是附加到召唤兽身上的，他们的魔法攻击便是召唤兽的攻击力。而他们自身的攻击便是物理攻击，只有可怜的一点，连魔化生物的防御都无法破掉。    这也是召唤师最强大的地方，他们的战斗力完全体现在召唤兽上。召唤兽不怕死，一旦战死也能够再次召唤。    现在那十多头绿皮猴被这四头幽狼一阻，冲势微微一顿，然后直接朝着这四头幽狼奔杀过去。粪叉化作流光，不断的对幽狼刺杀。    程阳等人又怎么会放过这样的机会呢？各种攻击不断地发出，绿皮猴被一一点杀，很快就有五头绿皮猴丧了命。    可这时候，那四头幽狼也全部战死，剩下的六头绿皮猴再次朝着程阳等人冲来。    “快！召唤！”程阳快速的下达指令。    四位召唤师学徒瞬间发动召唤技能，四头幽狼再次出现，朝着绿皮猴拦了过去。不过这时候那些绿皮猴已经与四位战士短兵相接，有两位遭受双重攻击的战士顿时被撞飞出去。    四头幽狼再次顶上，阵脚稳定了下来。在一对一的情况下，绿皮猴也无法对人类一方形成快速击杀。    十来秒钟之后，所有的绿皮猴都变成了尸体，为程阳等人贡献了12点灵能值。    现在还没有人就职生活职业，这些魔化生物也不会直接爆出装备之类的物品，所以也就没有打扫战场这一说。    程阳估算了一下这场战斗，所有远程职业的魔能几乎都被消耗一空，战士的魔能倒还有一些剩余，但生命力却都降低了十来点。刚才的战斗要不是有幽狼顶着，恐怕已经出现人员伤亡了。    “刚才的战斗你们都看到了，若是怪物的数量再多上两三头，恐怕我们就顶不住了。或许最后的胜利属于我们，但死亡却是在所难免，这样的胜利不是我们所需要的。”程阳平静的说道。    其他人自然也明白其中的凶险，在没了魔能之后，所有的远程职业都只有等死。便是战士，在没有魔能值的情况下，也无法击杀同等阶位的魔化生物。    “现在大家先休息，恢复魔能和生命强度。”程阳快速说完，然后自己便盘膝坐在地上，开始运转冥想术。    两分钟左右，所有的远程职业以及召唤师站了起来，他们损失的只是魔能，恢复的速度很快。至于那些受伤的战士，他们在打坐的情况下，也需要两分钟才能恢复一点生命值，刚才损失的十来点生命，最少也需要二十分钟才能完全恢复。    这里可不是安全的驻地，随时可能面对刷新出来的怪物，所以程阳不敢远离。只好耐心的站在一旁守候。    在这段时间里，又有十来头怪物刷出来，被程阳等人给快速灭掉了。在确定了周围没有大群怪物的情况下，杨天独自一人在周围百米内转了一圈，又杀了七八头落单的怪物。    李万山等人终于完全恢复过来，对于刚才的一战，他们心有余悸。其他远程职业只享受了杀敌的快感，可他们这些战士却是在与死神亲密接触，其感受完全不一样。    李万山问道：“程阳，我们还继续前进吗？”    程阳看了看公路延伸的方向，此时已经接近七点，天已经昏暗下来。不过今天农历是十四，几乎是满月，所以不用担心晚上会是彻底的黑暗。    程阳没有直接回答李万山的话，而是说道：“距离驻地越远，时间过得越久，怪物成群的几率就越大，规模也越大。以我们现在的速度，走到一般路程的时候，就很可能遭遇二十头以上的魔化生物。而如果我们留在这一带，快速将成群的魔化生物清理掉，便不会有太大的危险。后面就算再刷新魔化生物，那也都是单个的，最多三四成群，对我们没有威胁。”    看到众人的神情略有松动，知道他们对接下来的危险程度已经有了忌惮，当即说道：“其实我们不会在这里呆太久，只要我们拥有足够的实力，很快就能返回襄城市。而现在，就算我们返回襄城市，起到的作用也非常小，先别说能不能在混乱中找到自己的亲人，便是找到了，恐怕也无力照顾他们的安全。”    李万山犹豫了一下，咬牙道：“好！我留下来。等实力再强一些再杀回襄城市。……希望我的老婆孩子能够等着我！该死的末日。”    李万山这一表态，其他人也都表示等实力再强一些再回去。他们也认可程阳所说的话，襄城市那么大，怎么找人？如果实力不强，恐怕人没找着，便死在路上了。    接下来，在程阳的带领下，众人钻进了树林中。    不时有魔化生物从树丛中窜出来，都被程阳等人给击杀了。黑夜虽然影响了程阳等人的视线，但也不是所有魔化生物都有夜视的能力，再加上月光的照耀，他们在夜晚的劣势也不是很明显。    当然，最大的原因还是世界游戏化之后，只要不是被实力超强的魔化生物一击必杀，他们便不会有生命危险。就算是遭到突然袭击，最多也就掉几点生命。    此后的三四个小时，程阳等人一直在驻地围墙外一公里范围内游荡，击杀的魔化生物超过四百头。这还是因为他们耗费了很多的时间让战士恢复生命，不然效率还会更高。    让程阳感到庆幸的是，这四个小时里遇到的怪物中并没有一阶中期的存在，否则他们这些人中说不定就要出现人员伤亡了。其实这也很正常，这才是世界游戏化的第一天，他们又一直在驻地附近游荡，自然很难遇到一阶中期的怪物。之前驻地周围刷新出的那两头一阶中期绿皮猴，不过是因为占领驻地的考验罢了。    四个小时的高强度战斗，也让众人感到精神疲惫。程阳虽然没有任何影响，但为了其他人安全，他还是决定返回驻地。    回到驻地后，程阳发现留在驻地中的那些人除了有四个在围墙上巡逻之外，其余的人都在祭坛旁边修炼。这让他心中稍稍有了一丝期待，看来这些人的接受能力比自己想象中的要强一些，至少没在末日来临之时彻底崩溃。    其实这也多亏了程阳自己，如果没有他的引导和帮助，恐怕这些人早已经死在了怪物之口。    别看傍晚的时候地震并未造成多少人员伤亡，但随后的怪物袭击却让襄城市人口骤减了五分之一。要不是那些怪物吃饱之后暂时没有太强的攻击.，恐怕死的人还会更多。    这时候，正好修炼的人也都醒了过来，其中也包括余凯等人。他们看到程阳返回，立刻围了上来。他们也都迫切的想要知道外面的情况。    “阳子，你们此行情况咋样？”余凯立刻问道。    程阳说道：“外面怪物太多，我们不敢探索得太远，只敢在附近杀怪。要想会襄城市，还得等上几天时间。……对了，你们修炼的情况如何？”    余凯立刻说道：“我一共有11点灵能值，刚才被我全部用掉了，现在修炼进度已经达到了2.4%。如果有足够多的灵能值，我应该能在二十多天晋级战士学徒中期。”    其他人也都说了一下自己的情况，与余凯倒也没有多大区别。傍晚的战斗让大家都得到了10多点到20多点不等的灵能值，虽然其中的10点灵能值全部偿还给了领地，但大部分人还剩下10点以上的灵能值。他们无一例外，全部选择了双倍修炼速度。

正文 第十五章 副本（求推、收）
    这也在程阳的意料之中。在这个残酷的末日游戏中，谁不希望尽快提升自己的实力？    程阳当即吩咐道：“一会儿我带你们这些人出去继续猎杀魔化生物，尽可能的赚取更多的灵能值。李老板，你们就先留在驻地内修炼吧，你们现在几乎每个人都有十来点灵能值，足够你们拥有一个小时的双倍修炼了。”    对于修炼者而言，修炼也属于休息的一种，这并不会影响他们明天的精神状态。    接下来，程阳打开了弓箭手雕像，选择了魔能强度进行升级。刚才他们赚取的魔能值足有四百多点，足够将四座雕像各选一项属性进行升级了。    不过另外三座雕像现在还需要一个半小时的时间才能完全冷却，程阳不准备再等下去了，他再次带着余凯等人走出了驻地。    这次虽然没有召唤师，但杨天却不担心安全。因为成群结队的魔化生物刚才已经被他们灭掉了。现在虽然又有魔化生物刷出来，但规模不会很大。    又是三个小时的战斗，程阳等人返回驻地时，已经是凌晨两点多了。    在返回的路上，刘浩抱怨道：“阳子，你说这是什么狗屁游戏啊，连加血的牧师都没有，太蛋疼了！”    程阳嘴角一翘，却[一][本][读.小说 .也没说什么。这个世界不是没有加血的牧师，只不过还没有出现而已，庞珊不就是一位拥有牧师倾向的战职者吗？    回到驻地后，魔法师、战士、召唤师雕像的三项属性升级均已经完成，升级后提升比例变成了8%。也就是说，只要这些属性等级提升到2级，就将享受到8%的属性加成。程阳立刻在各自雕像中选择了一项进行升级。魔法师提升的是生命强度，战士和召唤师提升的是魔能值。    如此一来，刚才赚取的近三百点领地灵能值又全都搭进去了，剩下的灵能值还有351点。    目前的情况让程阳非常满意，一晚上能够凑够一千点的领地灵能值，这是非常难能可贵的。程阳清楚，这完全是得益于世界刚刚被改造时，大量的魔化生物出现。等两三天之后，驻地周围的魔化生物刷新频率便会回落到正常状态，到时候每天通过击杀领地外一公里范围内的怪物能够获得五百点灵能值就不错了。当然，领地升级之后收获可能要大一些，但那时候消耗也将更加巨大，得到的那点灵能值也将是杯水车薪。    那时候要想获得足够多的灵能值，更多的是靠领民的捐赠。    此刻程阳的魔能已经达到了63点，但效果却还未显现出来，因为增加的3点还不够他多释放一次魔法飞弹。    接下来，程阳便开始了自己今晚的修炼。    此刻他的灵能值已经有413点，这让他比较满意。不过他是中级魔法学徒，想要达到双倍修炼效果，消耗的灵能值也是初级魔法学徒的双倍，四个小时下来一共需要80点灵能值。在初期，几乎没有人能够承受这样的消耗。    四个小时的修炼匆匆结束，程阳的中级魔法学徒修炼进度达到了3.2%，确实比前天晚上的修炼效率提高了一倍多。    这时候睁开眼睛时，天已经蒙蒙亮了，修炼四个小时后，让他精神状态恢复到巅峰。    程阳看了看周围，发现除了四个巡逻的人之外，其余的人都倒在地上休息。    为此程阳只有苦笑，他可不能期望这些人现在就像他那样，一晚上只需要修炼而不需要睡觉，因为他这是在末日游戏中行走了一年才培养出来的习惯。    此刻巡逻的是余凯以及另外三位战职者。就目前而言，只有远程职业者才适合巡逻。    他们看到程阳起身，便从围墙上跳了下来，快步跑到程阳面前，给程阳打了声招呼。程阳现在是他们这群人的精神支柱，这是他们发自内心的一种尊敬。    “阳子，今天我们做什么？”余凯问道。    程阳早有打算，说道：“一会儿我们吃点早餐，就去驻地南面的惠民镇，看看能不能救出一些人。我们距离那里只有一公里多，昨晚我们已将大半路程上的魔化生物清理掉了。虽然后半夜也会刷新一些出来，但频率毕竟没有灾难刚刚降临是那般高，聚集的怪物也不会很多。”    余凯愕然问道：“我们这里哪有什么早餐？该不会是准备烤那些魔化生物的肉来吃吧？”    程阳道：“大部分魔化生物的肉都可以吃的，比如我们昨晚击杀的灰狼。不过今天早餐我们就不吃那东西了，你看这是什么？”    余凯顺着程阳手指的方向看去，发现那里摆着一个大袋子，里面霍然是一口袋压缩饼干之类的干粮，顿时大喜道：“这太好了，我肚子都快饿扁了，昨晚都没有吃东西，还忙活了一晚上。”    确实，让一个富二代饿一晚上肚子，是一件非常痛苦的事情。不然他也不至于看到这压缩饼干而感到如此兴奋了。    程阳说道：“先去将其他人叫醒，一起吃过之后便出发。这次我还是带一半的人前往惠民镇，其余的人留在驻地，击杀周围的魔化生物。”    虽然程阳很想将所有人都带上，但若驻地周围的魔化生物不杀，对他来说却是一个很大的浪费。因为想要魔化生物刷新的频率最高，最好的办法就是等它一出现就将它杀掉，不然刷新频率就会降下来。这是后世无数人总结出来的经验。    忽然，刘浩想起一事，立刻说道：“阳子，你去看看祭坛后面是什么东西，今天凌晨的时候突然出现的，我研究了很久也没弄明白。当时我也不敢去碰。”    程阳微微一愣，当即朝着祭坛后面走去。    一道两米来高的椭圆形光幕瞬间映入程阳的眼帘，对这东西他可是再熟悉不过了。    这就是那传送门，也可以说是游戏副本的入口。    程阳想不明白的是，这副本入口怎么跑到驻地中来了呢？上一世这里可没有这东西存在。    忽然，程阳想起一件事情，自己昨天不是搬了一块诡异的椭圆形石板到祭坛附近吗？记得在地震结束之后都还在这里的，怎么现在不见了？    难道那椭圆形石板就是传送门的初始状态？在末日来临的第一夜被激活？这个可能性非常大，不然程阳真没法解释这副本入口怎么跑到驻地中来了。    想到这里，程阳顿时懊恼不已，早知道是这样，他前两天的时间可就算浪费了。因为他知道在襄城市周围最少有五个各等级副本，如果能将那些副本初始状态的石板全都弄到驻地中，那将是多么大的优势啊？而现在，这个可能性也就没有了，毕竟传送门一旦形成之后，就无法移动了。    看着眼前这个传送门，程阳瞬间有比较淡定了，这个世界，哪一个驻地拥有这样一个野外副本？    当驻地升级到三级村庄之后，会出现一个试炼大厅的建筑，这试炼大厅说白了就是让人接受试炼任务，然后进入试炼空间的一个地方。而这试炼空间也属于副本，只不过在这种副本中的灵能值收益是正常情况下的三分之一，而且无法同步让领地获得领地灵能值。    野外副本有什么好处？首先在野外副本中能够获得与主世界相同的灵能值收益，其次只要野外副本的入口在驻地周围一公里范围内，战职者在副本中击杀魔化兽获得灵能值的同时，领地也能获得灵能值。这一点在上一世已经有人验证过，不过那时候已经快到末日开始后一年了，当时美国区域内有一个驻地升级后，其领地范围正好将附近一个野外副本囊括其中。    现在落凤村从一开始就有了这样一个副本，其升级速度必然得到极大的提升。    当然，副本的好处可不止这些，里面还有机会获得装备、技能书、药剂等道具，甚至在特殊情况下能够获得特殊道具。比如眼前这个副本。    对于这个副本，程阳还是非常了解的，它的名字叫血色教堂，这属于最低级的一个副本。普通难度下的副本中，绝大部分怪物都是一阶前期，精英怪属于一阶中期，最终的boss则是一阶后期。    如果程阳没有记错，这个副本只要完成普通难度的首通就能得到一件宝物，这也是当初程阳为何会急着去寻找这个副本的主要原因。    这件宝物就是牧师雕像，将这个牧师雕像献祭给祭坛之后，领地就会出现一座能够供人转职为牧师的职业雕像。其好处可想而知。这个首通可不是指这一个副本的首通，而是指全世界所有血色教堂副本的首通。也只有首通，才有机会获得这件牧师雕像宝物。    当然，牧师雕像的获得不止这一个方式，但这却是被后世认为最容易得到的方式。基本上只要谁先发现这个副本，再拥有一定的实力，就能顺利通关。    原本程阳打算先去惠民镇，可是在看到这个传送门之后，瞬间改变了自己的决定。有一位牧师跟着，沿途可安全多了。    如果按照正常情况，程阳现在就算将麾下所有人全部带上，恐怕也不足以打通这个副本，那一阶后期的boss足以将他们全灭。不过程阳正好知道一种非正常的通关方式。    “这东西到底是什么？”余凯见程阳脸上表情变化不定，立刻问道。    程阳说道：“这可是好东西，你可以将它理解为游戏副本。你去将浩子、老牛和李老板叫来，我们一起打一打这个副本。完成之后，我们再去惠民镇。”    余凯自无不答应之理，当即转身便去民房中叫醒众人。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！

正文 第十六章 血色教堂
    很快，五人聚齐，程阳便准备进入副本。不是程阳不想带更多的人进去，而是血色教堂这个副本最多只能容纳五人小队。    进入副本是需要组队的，如果不是一起的，进入的便不会是同一个副本。村庄升到三级后，会出现佣兵公会，在那里可以成立佣兵小队。只要是副本周围十米范围内，规则便会默认为同一个佣兵小队的人为同一个队伍，然后将其全部传送到同一个副本中。    现在别说是落凤村这样的野外驻地了，便是主城中也都没有佣兵工会出现。根据程阳上一世的经验，只有当末日降临第十天后，主城才会出现佣兵工会，不仅是佣兵工会，还有试炼大厅等一系列建筑。    不过程阳也有他的办法，这是上一世无数人摸索出来的。毕竟进入同一个副本的人有时候不一定是一个公会的，那怎么办呢？很简单，相互手拉着手就行。    当即五人站成一圈，在程阳意念操纵之下，众人只觉眼前一晃，周围的环境却已经发生了巨大的变化。    这是一座占地面积极广的西方建筑物，给人感觉就像是教堂。不过现在这教堂一点都不安静祥和，反而充满了混乱和污秽。    程阳五人就站在教堂之外，在教堂的门口正徘徊着两头奇怪的动    暗褐色的皮肤，尖尖的脑袋，两腿直立，佝偻着身子，手持一柄短矛。    小劣魔，这是这种生物的名字，它与绿皮猴一样，也是魔化生物中最低级的一类。其单体实力比同阶魔化生物稍弱一些，但聪慧程度却要强上不少。对于人类来说，这样的怪物却更容易击杀。    余凯等人现在不知道这座教堂的具体情况，程阳却是知道，这座教堂占地面积在一平方公里左右，共有三进，里面完全被这种小劣魔占领。前两进房舍的尽头都有一头一阶中期的怪物把手，而在教堂的最里面则是一头一阶后期怪物。    “阳子，这是什么地方？”刘浩四下一望，立刻愕然说道，他可知道，襄城市周围可没有这种西式建筑。    程阳说道：“这不是地球所在的空间，具体是怎么回事，我也说不清楚。你们就将它理解为游戏副本好了，等我们通关了这个副本，绝对能够得到巨大的好处。”    刘浩等人对此自然不会怀疑，毕竟不论是游戏还是现实，第一个吃螃蟹的人总能有些意外之喜不是？    这次，程阳没有再一马当先的走在前面，而是让余浩和李万山这两个战士在前面顶着，而他自己则与余凯这个弓箭手走在中间，至于牛兵，这家伙召唤的幽狼倒是冲在前面，而他自己却躲在最后面。就目前而言，召唤师这个职业除了召唤兽之外，战斗力与普通人并无太大区别。    两头怪物冲过来，幽狼第一时间冲出去吸引仇恨。在前期，召唤师比战士更像一个t，特别是现在落凤村中无处购买药剂，战职者恢复生命的速度远低于恢复魔法职的速度，这使得召唤师更容易抗下魔化兽的攻击。战士的盾牌虽然能够格挡攻击，但并不是每次都能成功，而且魔化兽的攻击频率非常快，战士的动作往往是跟不上魔化兽的节奏的。要不然，只要一排战士站在前方，那简直就是无法摧毁的一道长城，可实际上，这却是不可能出现的现象。    两头小劣魔冲向幽狼，瞬间相互撕咬起来。或许是天地规则的原因，任何魔化兽对召唤生物以及以后出现的宠物都具有极高的仇恨。在没有特定技能干扰的情况下，魔化兽会将召唤生物或者宠物作为第一攻击目标。    就目前而言，由于等级不高，不论是召唤生物还是魔化兽，都没有强大的技能，所以这种打斗更多的体现在身体强度上，牙齿和爪子成为了它们唯一的武器。    一头幽狼自然不可能打赢两头小劣魔，可是别忘了现在周围还有程阳等人，当下魔法飞弹、箭矢齐出，刘浩和李万山的攻击也紧随而上，仅仅几秒钟的时间，这两头小劣魔就彻底变成了两具尸体。    “走！进去！”解决了这两个看门狗之后，程阳立刻指示，“速度别太快，我们要稳步推进。”    其他四人纷纷点头，一群人便有序进入到大门中。    这是一个环形回廊，回廊两侧则是一间一间的房舍，数量不下于百来间。回廊围着的是宽阔的院落，面积差不多有七八百平方米。在院落中，散乱的分布着十来头小劣魔。    “这可麻烦了，里面至少有十头怪物，我们可抵挡不住这么多啊！”刘浩刚刚伸出脑袋，立刻又缩了回来。别看这些小劣魔分布的非常散乱，但他们却知道，只要自己等人一显出身形，这些家伙立马会一拥而上。虽然这个世界进行了游戏化改造，但很多地方却保留着现实的规律，比如怪物没有侦查距离限制，只要在其视线范围内，都会遭受到怪物的疯狂攻击。    程阳淡定一笑，道：“别担心，这些只是普通的怪物而已，虽然比野兽略聪明一些，但与我们相比还差得太远。看里面的建筑，应该有很多的房间，只要我们钻进一间屋子里，然后里面死守着房间，我们很快就能将这些家伙击杀。”    刘浩眼前一亮，道：“这倒是个好主意。等等，我再看一下，看看哪一个房间最合适。”说罢，刘浩悄悄伸出脑袋，朝里面瞄了一眼，然后又迅速缩了回来。    “这门口往左十多米远就有个房间，只是门是关着的，不知道能不能进去。”刘浩迅速说道。    程阳非常淡定的说道：“就算锁着也没什么，以你和老李的力量，推开房门还不是轻而易举？”    刘浩握了握拳头，一张圆脸顿时现出笑容，道：“这倒也是，哥现在也属于超人范畴了。”    接着，刘浩简单的讲述了一下里面怪物的分布，然后开始制定策略。其实这策略很简单，只需要牛兵召唤出的幽狼直接冲过去，将里面距离大门较近的两头小劣魔引走，然后他们便快速冲到预定的那个房间内。    事情进行得非常顺利，待牛兵操纵着幽狼冲进去之后，刘浩一马当先的冲了过去，然后直奔那房间而去。    李万山和程阳等人紧随而上，在刘浩一拳轰开房门之后，众人一拥而入。    这时候，那头英勇的幽狼已经被小劣魔灭杀，化作天地间最原始的能量消散在空中，这是召唤兽独有的死亡方式。    就在这时，失去了攻击目标的小劣魔迅速盯上了程阳等人，然后迅速朝这边包围过来，仅仅数秒时间，这些小劣魔便已经围到了门口。    “拦住！”程阳大喝一声，刘浩和李万山二话没说，直接扛着盾牌顶在了最前方。    激烈的战斗正式展开，最艰苦的莫过于刘浩和李万山二人，他们此刻根本顾不得还击，只能双手扛着盾牌顶在最前面。程阳等人则在屋子里尽情的发挥着自己的强大攻击力。    这时候，程阳不得不感慨战士在前期的优势，这面盾牌太强大了。虽然它没有任何附件属性，但与以后的任何装备相比，它有着一项无与伦比的优势，那就是没有耐久值设定。也就是说，这东西是永不损坏的。    这样的一个属性放在其他装备上优势还不是特别的明显，但要放在盾牌上，那可就非常强大了。试想一下，只要盾牌顶在前方，后面的人就不会受到伤害。而以后战士所拥有的那些盾牌，那就无法永久的顶下去了，在受到正面劈砍的情况下，其耐久度将下降非常快。这时候就需要战士的技巧以及技能的配合了。    这道门不是很宽，最多也就只能容纳两个人站立，而小劣魔的体型与人类差不多，所以也就只可能有两头小劣魔同时发起攻击。    一番战斗之后，所有的小劣魔被消灭。而站在前面的刘浩和李万山二人却也是满脸铁青，那不是生气，而是疼痛难忍给憋出来的。虽然小劣魔击打盾牌不会给他们造成伤害，但几次攻击，那反震之力也会让他们双手发麻，这十多头小劣魔杀完之后，他们双臂甚至有一种骨折的感觉。    现在他们也不敢再继续向前走了，全都坐在地上恢复。刘浩和李万山运转了几遍蕴灵术，手臂的疼痛终于减弱了一些。    这仅仅是第一进的第一个院落，接下来他们沿着侧门继续进入下一个院子，重复着之前的战斗。    十多分钟后，他们将这一圈八个院落全部扫荡了一遍，终于看到了一座大门。    这是深入教堂第二层的必经之路，那头一阶中期的劣魔就在大门的后方。    对此程阳并未感到有太大的压力，就算只有他一人在这里。他也有信心击杀这头劣魔。    程阳窜入大门之内，一头与之前那小劣魔个头差不多的劣魔正在大门附近游荡，它的皮肤颜色比那些普通小劣魔更深一些。    这家伙立刻就发现了程阳，嗷嗷叫着便追了过来。程阳也不停留，扔出一颗魔法飞弹，转头便跑。

正文 第十七章 通关（加更求收藏）
    “远程职业分散站立，战士负责保护。”程阳快速喊道，他准备延续之前守卫落凤村时的战斗方式，直接将这头劣魔头目给风筝掉。    由程阳引着这头一阶中期的劣魔四处乱转，而余凯则在后面死命的射击。至于刘浩和李万山，就只有打酱油的份儿了，他们的速度完全跟不上劣魔的节奏，牛兵召唤出的幽狼也是同样的命运。    多轮攻击之后，这头现阶段几乎能让所有人感到绝望的劣魔就身死当场，众人还未来得及欢呼，一道微弱的光幕出现在当场，劣魔尸体被笼罩其中，    两秒之后，光幕散去，劣魔尸体消失，在原来尸体所在的地方出现了一根木杖。    余浩等人面面相觑，这是什么回事？那根木杖看起来似乎与程阳手中的那根木棍有几分相似。    刘浩这个游戏宅胖子反应最快，顿时惊呼道：“这是爆出的装备？阳子，你不是说这些魔化生物不会直接爆出装备的吗？”    程阳非常淡定的说道：“我只说外面的那些魔化生物不会爆出装备，这里可是副本，自然不一样。而且，根据刚才的情况来看，就算是副本中的怪物，也只有比较强大的才有几率爆出装备。”    众人也没继续在这个问题上纠缠，怪物能爆\一\本\读\小说　xstxt出装备对他们来说可是一件大喜事。    “阳子，你运气不错，这貌似是你使用的魔法杖。”牛兵上前几步，拿起那根木杖。    程阳自然知道这是魔法杖，其实在这头劣魔被杀死之前，就已经猜得.分。根据后世总结出来的规则，副本中谁的贡献最大，就更有可能爆出与其职业相关的道具。毫无疑问，在刚才的那一战中，程阳的贡献无疑是最大的，爆出这根魔法杖也就成了最有可能的事情。    当下程阳从牛兵手中接过魔法杖，其属性瞬间映入到程阳的脑海中。    枯木杖：普通单手武器，增加魔法攻击力1，学徒或以上等级魔法师可装备。耐久度：50/50。    不愧为是被后世诟病不已的最低级装备，只增加1点魔法攻击力。不过就目前而言，这件枯木杖对程阳来说可有着无可比拟的优势，相当于将他的攻击力提升了10%。这不是最重要的，增加了1点魔法攻击力之后，他击杀这些一阶初期的魔化兽由原来的四枚魔法飞弹变成了三枚。    当下程阳毫不犹豫的换下了之前的魔法杖，他的魔法攻击力也就变成了11点。    有了这件装备的甜头，余凯等人也是兴致高涨，当下继续朝院内涌去。    其后的战斗也没什么悬念，当又一头一阶中期的劣魔倒在程阳等人的攻击下之后，他们不得不面对血色教堂中最强大的一只怪物。    不过这头劣魔在死掉之后，又为程阳等人贡献了一件装备。    鹿皮护腕：黑铁级防具，增加手臂物理防御力1点，增加攻击速度2，学徒或以上等级战职者可装备。耐久度：60/60。    看到这件装备时，程阳顿时喜出望外，这可是黑铁级装备啊！在这种普通难度的副本中，一般只会出现普通级装备，只有极小的几率爆出黑铁级装备。    看来自己的运气确实不错，当然这也可能与副本开荒有关，毕竟他们是第一个进入血色教堂副本的队伍，有些额外的优势也在情理之中。    对于增加攻击速度2，其他人看着或许有些茫然，或许会觉得无比的强大，但程阳却知道，这个增加两点攻击速度并不如人们想象中的那样。    比如程阳之前的攻击速度是2点，并不是说他的攻击速度就是攻击速度为1点的人的两倍。相反，这个差距还非常微弱，增加1点攻击速度只相当于增加了1%。现在这鹿皮护腕增加2点攻击速度，也不过是在原来的基础上增加了2%而已。    或许这增加的2%看不出太强大的效果，但如果在最关键的时候，这多出来的一点速度却能起到一锤定音的作用。程阳在上一世已经不止一次体会到这种好处。    这个装备还有一个好处，那就是没有限制职业，也就是说，这鹿皮护腕魔法师可以使用，战士同样可以使用。    程阳看完这件装备的属性之后，便将他扔给了刘浩，说道：“浩子，这东西你用比较合适，增加手臂的物理防御力可以加强手臂的抗击打能力，这对你们使用盾牌抵抗怪物的攻击更有好处。”    刘浩说道：“阳子，这东西还是你留着用吧，你现在可是我们的顶梁柱，你的实力强大了，我们才能更安全不是？”    程阳反驳道：“你这想法可不对，这个该死的末日是无比残酷的，个人的力量在末日里微乎其微，就算我一个人再怎么强大，现在若被十多头怪物堵在死角里也只有死路一条。所以现在最要紧的是配合，你和老李的职责就是保护我们的安全，只有你们安全了，我们才能放心的击杀怪物。”    刘浩想了想，也就接受了，当即就将鹿皮护腕带在了自己右臂上。    程阳看了看众人，说道：“下面的战斗你们就不用参与了，面对一阶后期的魔化生物，你们还是太脆弱了。”    “这怎么行？”余凯立刻说道，“我们一同进入副本，自然要同进退，哪能有危险就躲开的道理？”    牛兵也说道：“阳子，我也赞同老余说的，要么我们共进退，如果这最后的boss确实非常强大，不是我们所能抗衡的，大不了我们先退出。总不能让你一个人去冒险吧？”    程阳苦笑道：“你们不要这么悲观好不好，我之所以说让我一个人进去，是因为我有把握。不然，凭我的能力，面对一阶后期的魔化兽，也只有死亡这一条路。”    一阶后期的魔化兽攻击在20点左右，击杀初阶魔法学徒，不计算防御力的情况下，完全能够秒杀。就算是程阳，也仅仅能够抗下两次攻击。而且，一阶后期的魔化兽速度是目前程阳的两倍以上。正常情况下，他面对这样的存在，连逃跑的机会都没有。    其他人也同样明白这个道理，当下众人也认可了程阳的要求，在他们看来，程阳又不是傻子，自然不可能做出自寻死路的事情来。    接下来，余凯等人在程阳的安排下留在了院外，而程阳独自一人在此踏入到院中。    这是血色教堂最中央的一个院落，也是最大的一个院落。在院落中央，有一颗巨大的树木，长达十多米的树干光滑笔直，无法攀爬。其枝叶更是将整座院落完全覆盖。    这个院落与其他地方不同，这里除了一个宽阔的院子之外，并没有走廊或者其他的房屋。当然，在院子的正面有一道大门，那道大门通往的便是这座教堂最重要的一座建筑祷告殿。    程阳要寻找的那头魔化生物便在这座祷告殿中。    这同样是一头劣魔，不过与之前的劣魔相比，它有一个响亮的名字，叫劣魔头领，因为正常情况下，劣魔成长的最高等级便是一阶巅峰，作为一阶巅峰的劣魔，那就是劣魔首领了。而一阶后期的劣魔，自然就是头领级的。    程阳先查看了一下周围的环境，与自己记忆中并无任何区别，这让他悬着的心放下了不少。    做好准备之后，程阳双腿一跃，径直朝着祷告殿冲去。到了门口之后，他远远的看到一个模糊的身影，也顾不得细辨，直接一个魔法飞弹扔了过去，然后朝着院落左侧的围墙撒腿便跑。    这里距离围墙不过数米远，以他的速度，只是眨眼之间便到了围墙下。这里正好有一个石凳，程阳借力一跃，便冲上了围墙。    顺着一根伸到围墙上的树枝，程阳径直爬上了那颗大树。    正在这时候，一个体型巨大的怪物从祷告殿里冲了出来，它的长相与劣魔一样，只不过个头却比普通劣魔高了近一米，这真够骇人听闻的。    它一走出大门，便发现了爬到树上的程阳，顿时嗷嗷叫着扑了过来。    程阳现在已经来到了大树的一根巨大的枝桠上，距离地面有十五六米，这也是大树最下方的一个枝桠。    看到下面正疯狂向上跃起的劣魔头领，程阳脸上现出了一丝笑意。虽然这个世界被游戏化，但同样也是现实。游戏世界中若出现可以卡怪的场景，必然会被游戏公司给和谐掉。可这个现实游戏世界可不一样，既然存在的那就是合理的，谁让这劣魔的智商确实不够用呢？    数分钟后，生命强度高达120的劣魔头领活生生的被程阳给磨死了，它至死都没有找到爬到树上的路。    这家伙死掉之后，程阳再次沿着树枝从围墙上跳了下来，他急着查看自己的收获呢！    地上摆放着一件物品，一件黑灰色的长袍，这是那头劣魔头领被击杀后爆出来的东西，程阳对它的属性可是期待无比。    魔法长袍：黑铁级防具，增加身体魔法防御力1点，增加魔能值10点，学徒或以上等级魔法攻击类职业可装备。耐久度60/60。

正文 第十八章 牧师雕像（求收藏）
    好东西啊，对于魔法师来讲，物理防御什么的都是虚妄，毕竟没有哪个魔法师扯淡的去与近战职业硬拼，所以相对而言，他们更看重魔法防御力。同样的道理，生命值与魔能值相比，魔能值也更加重要。这件装备虽然只是黑铁级装备，但也无限接近青铜装备的水平了。    在上一世，程阳也曾得到过青铜装备。毫无疑问，一个人若能装备齐全套的青铜级装备，其属性绝对非常逆天。但青铜级装备毕竟不是那么容易获得的。绝大多数人能够弄到一套黑铁级装备就算不错了。    程阳当即穿上魔法长袍，还真有几分神秘气息。不过他这一身打扮同样也是违和感十足，好在程阳并不在意这些，在末世中，能够生存下去才是硬道理，穿着打扮什么的有那么重要吗？    这时候，刘浩等人也听到里面的动静消失，知道战斗已经结束，便试探着走了进来。看到一身黑色装扮的程阳，他们不由得愣了半晌。    “又爆出装备了？”刘浩瞬间反应过来。    程阳笑道：“运气不错，出了件好的魔法袍。”    余凯看了看四周，说道：“阳子，这副本算打完了吧？”    程阳说道：“算是结束了。这次的收获可是非常丰富，出了三件装[一^本^读^小说][.[yb][du].]备中就有两件是黑铁级装备，恐怕出了开荒之外，就再也没有这样的好事了。不过以后这副本出普通装备还是不难的，短时间内它将是我们装备的主要来源。”    余凯立刻问道：“这副本能一直打下去吗？”    程阳说道：“自然是不可能的，每个人一天只能进入一次，而且一个副本每天可通关的次数也是有限制的。现在这个副本的普通级每天最多能够通关三次。不过这个次数也是可以提升的，随着通关次数的累积，其每天可通关次数也将会增加。这个不用着急，可以慢慢来。”    余凯等人立刻点了点头，他们现在也有些明白了，这个副本对落凤村的发展有着至关重要的作用。    程阳接着说道：“好了，接下来我们就要去收取这次攻打副本的最大好处了，毕竟是全球第一个副本开荒，没有天大的好处，也说不过去啊。”    其他人之前也听程阳说过打下这副本有着莫大的好处，但他们觉得出现了这三件装备已经算是非常难得了，所以也就没往其他方面想。现在一听程阳这样说，顿时大喜过望。    当下程阳带头走入到祷告殿中，在里面的高台上有一张桌子，那上面豁然摆放着一个半尺来高的白玉雕像。    这白玉雕像雕刻的是一位女性天使的形象，她的手中握着一柄权杖，看起来圣洁无比。    程阳轻轻将白玉雕像拿起，生怕将它弄碎了。    职业雕像（牧师）：牧师职业雕像，献祭于领地祭坛中后，可让领地出现一座可供领民转职为牧师的职业雕像。    就是这东西，程阳虽然早已经猜到这个结果，但内心还是激荡不已。有了这东西，落凤村的优势将会更加强大。在医药无效的末日中，一位牧师的作用不仅仅是多了一个职业那么简单，那简直就是生命的保证。    刘浩等人看着程阳手中的白玉雕像，并不知道这到底是什么。可是在程阳的一番解释之后，他们的脸上现出狂喜之色。特别是刘浩，作为资深游戏玩家，他对牧师价值的理解比其他人更透彻一些。    刘浩嘿嘿一笑，道：“这么说来，以后我们也有奶妈了。”    牛兵一巴掌排在刘浩的后脑勺上，鄙视的看了他一眼，说道：“什么奶妈啊，这叫牧师，记住，这是牧师。”    刘浩挨了这一巴掌，原本还有些茫然，可瞬间之后他想到了昨天没能转职的庞珊，顿时知道了原因，脸上现出苦笑，自己这一巴掌挨得不冤啊，怎么能说自己兄弟的女朋友是奶妈呢？当即纠正道：“对，是牧师，这绝对是牧师。”    刘浩的话还未说完，他们周围的空间一阵扭曲，紧接着眼前环境一变，便已经回到了落凤村中。    留在落凤村的人都在焦急的等待着，因为他们根本无从知道程阳等人在血色教堂中的情况。现在见程阳等人突然出现在传送门附近，全都围了上来。    最为激动的便属庞珊了，谁让刚才她最为担心呢？毕竟留在外面的只有她一个女生，而且也只有她没有转职，万一其他人有什么不轨行为，恐怕他连反抗的余地都没有。    “牛兵，你们可算回来了。”庞珊如释重负的拿着牛兵的手臂。    牛兵心中激动，拍拍庞珊的手背，安慰道：“没事儿，我们这不是回来了吗？有阳子在一起，不会有危险的。”    余凯顿时在一旁说道：“你们两口子别在我们旁边秀恩爱好不好？你们是故意让我们这些单身眼馋啊。”    程阳打断他们的话，道：“好了，别扯远了，我们现在的时间不多。一会儿还有事情要做。”    说完，程阳将手中的牧师雕像摆放在祭坛上，当下只见那小型雕像迅速消失，紧接着一道白光从五十米外的地面冒起，一如当初另外四座主职业雕像出现时的情景。    白光散去之后，一座洁白的雕像出现在那里，其外观与程阳献祭掉的小型雕像一模一样。只它所处的位置在主职业雕像的外围。    “庞珊，你到这里转职。”程阳迅速对庞珊说道。    “我也能转职了？”庞珊顿时有些激动。在得到程阳肯定的答复之后，立刻跑到牧师雕像旁，按照程阳的指示进行转职。    这时候，程阳查看起牧师的雕像的属性，倒是与其他四个主职业雕像的属性相差不大，但也有两个区别。    其中一个不同的便是转职人数，一级的牧师雕像转职人数上限只有五人。不过这也在程阳的意料之中，上一世他已经知道这些情况。毕竟牧师雕像也属于半个特殊职业，对于主城中的那些人来说，基本上是没有可能转职牧师的。    而另一个不同则是这个职业雕像多了一项可升级属性。    神恩（1级，未研究）：增加该雕像下转职的所有牧师治愈效果5%，升级条件：100点灵能值。    程阳敢打包票，上一世他所知道的牧师雕像绝对没有这个属性。这项属性是怎么多出来的呢？程阳冥思苦想，最终只能将其归结为这是全世界建立的第一个非主职业雕像。    其实程阳推测的基本准确了，上一世他之所以不知道这方面的情况，是因为那时候第一个建立起来的非主职业雕像并非牧师。    牧师职业多出了这一个可升级属性，虽然会增加牧师雕像的升级难度，但却也让落凤村的牧师具有非常明显的优势。与这优势相比，增加的升级难度确实不算什么。    在选择了对牧师雕像的魔法攻击进行升级，同时，他还对其他四座主职业雕像进行了相关属性升级，这次他选择的全都是攻击类属性。    操作完成之后，程阳打开了庞珊的属性面板。    姓名：庞珊    所属势力：落凤村    职业：牧师等阶：初阶牧师学徒（0%）    年龄：19寿命：110    生命强度：20魔能：25    物理攻击：1魔法攻击：5    物理防御：1魔法防御：1    攻击速度：1移动速度：1    天赋：1，每提升一个小阶位，提升魔法攻击力3%。    2，每提升一个小阶位，提升牧师技能效果3%。    技能：祷告术1级（牧师基础技能，通过修炼可逐渐提升实力。技能等级随职业等阶提升而提升。）    治愈之光1级（治愈友方目标，恢复魔法攻击力*2点生命值，有效距离30米，无特殊效果。施法消耗魔能5点。熟练度0%。）    装备：新手权杖：牧师身份的象征，无附加属性。    初期的牧师除了拥有治疗能力之外，连攻击手段都欠奉。在前期，这一职业除了与其他职业配合之外，便没有其他路可走。    当然，以牧师的抢手程度，这并不会影响到他们的升级。因为按照天地规则，只要牧师在战斗中给队友进行了治愈，他也会分走一部分灵能值，具体数值的多少就得看他发挥了多大作用了。    处理好庞珊的事情之后，程阳便开始筹划前往惠民镇事宜，毕竟落凤村升级的人口还落在惠民镇那边呢。    这次攻打血色教堂副本，最大的好处自然是得到了牧师雕像，其次是参与战斗的人员获得的将近两百点灵能值以及相同数值的领地灵能值。最后才是那三件装备。    虽然目前来说，那三件装备看起来作用非常大，但随着众人实力的提升，装备是会淘汰的。所以相对来说，灵能值的价值更大一些。在以后的交易中，两百多点灵能值的购买力也大于这次程阳等人获得的这三件装备。    此刻已经是早上八点，刚才他们几人为了早一点进入副本，连早饭也没来得及吃。在出发前往惠民镇之前，温饱问题还是得解决的。

正文 第十九章 前往惠民镇
    此时的襄城市，完全弥漫在死亡的气氛中。    从末日来临前的地震到现在，不过十五个小时的时间，可对城内的居民来说，却好像度过了漫长的一个世纪。    这一夜，没有一个人能睡着，他们蜷缩在城市废墟的各个角落，警惕的聆听着周围的动静，一有风吹草动，他们就会如临深渊。    这时候所有的人都知道，此刻这个城市中的主宰者不再是人类，而是那些怪物。那些怪物不仅杀人，还会吃人。    在昨天夜里，已经有很多不信邪的人已经变成了满地的残肢，现在是否还剩下骨头都还不一定。    一夜过去，襄城市的近两百万人有五十万人未能见到第二天的太阳。整个襄城市废墟上随处可见斑斑血迹，入目之处，一片惨象。    然而，经历了一夜的潜藏，现在大多数人都已经饥饿难耐。毕竟他们绝大部分人昨天晚上都没有吃东西，再加上一夜未睡，肚子不饿那才是怪事了。    在这时候，谁都知道这不是普通的地震了。现在已经过去了十多个小时，外界并没有任何消息传进来。这要是真正的地震，根本就是不可能的，至少救援的直升飞机应该先一步到达灾难现出。可现在，别说是直升飞机了，便是以前每天都{}{小}说 3w..能看到的航班都没有看到一架。    现在他们面临着一个艰难的抉择，如何在满是怪物的废墟中找到食物。    目前一些怪物开始扎堆，新刷新出来的魔化兽数量也在逐渐减少，这给了一些胆子比较大的人以机会。他们慢慢的从躲藏的残垣断壁中爬出，一边观察着周围的动静，一边仔细的搜索地面的东西，一切可以吃的东西都是他们的目标。    在这一刻，抢夺、杀戮，不仅发生在人与怪物之间，还发生在人与人之间。为了生存，人性的丑恶暴露无遗。    好在现在还是有一部分人比较克制，他们集结在一起，相互帮助，在这个绝望的废墟中寻找一线生机。    随着走出藏身之处的人越来越多，终于有人看到了城市中央那道巨大的穹顶状光幕。没有人觉得那光幕是无端出现的，这或许是一个机会。    特别是光幕中那几座高大的人物雕像，其散发出的光辉让所有的人从心底产生了一种亲近之感，似乎这东西能够给他们带来希望。    一些人在高处看到光幕中完全是空荡荡的一片，没有一头怪物在里面活动。而在光幕外围，此刻却已经密密麻麻的布满了各种魔化生物。它们根据种族分成不同的群体，各自占领一个区域，互不侵犯。    看起来在这光幕外是一片祥和，但在人类眼里，这却如地狱一般。所有的人都知道，这些怪物一旦看到人类，绝对会第一时间扑上来将他们击杀，然后吃掉或者作为食物存储起来。    不过有关于光幕的消息却在极短的时间内传遍了整个襄城市。人们开始想办法冲入光幕之中，可是很快他们就会发现，一切的计谋在绝对的实力面前都是纸老虎。如果他们现在手中拥有足够的武器，或者拥有一些可用的物资，比如汽油之类的东西，或许还能够顺利冲进去。    但随着最初爆发的地震，几乎所有的物资都被埋在了地下，地面残留的不过是一些超市中留下的食物之类。这也是保证他们在短时间内不至于饿死的生存基础。    ……    这时候已经是早上八点多了，程阳等人吃了早餐之后，原本的那一大袋食物可就去了大半，看来中午的时候真得烤肉吃了。    这次程阳带上了刘浩、牛兵和庞珊，同时还有李万山以及另外十位战职者。至于余凯和其他人，则留在了驻地。按照程阳的吩咐，在他离开的时间里，驻地的事情就暂时由余凯负责，其余之人必须听从他的吩咐。    这不是程阳疑心重，信不过其他人。现在可是末世，程阳可不想让自己陷入万劫不复之境。    一行十五人沿着公路向南快速前进，途中也遇到过三五成群的魔化生物，都被他们快刀斩乱麻的击杀了。    走了差不多七八百米的时候，程阳忽然发现前方路面上摆放着一个散发着微弱白光的小瓷瓶。    “运气真不错！”程阳脸上现出一丝笑意，快步走到小瓷瓶前十米左右的位置，然后开始打量四周。    忽然，程阳举起自己的法杖，一枚魔法飞弹径直朝着左侧树干激射而去，只听“砰”的一声，魔法飞弹集中目标。一只半米长的蜥蜴从树干上掉了下来。    其余远程职业跟着发威，这只蜥蜴摔在地上还未缓过劲来，就被程阳等人干掉了。    程阳之所以确定这里会有魔化生物，便是因为那小瓷瓶，那是一种药剂或者药丸，也是一种游戏道具。    在游戏化的世界中，游戏道具除了从店铺里购买之外，野外也有一定几率出现这类道具，只不过几率很小而已。而且每一个摆放在野外的道具，必然有一只魔化生物守护。相对而言，这种野外道具的获得要比副本中容易一些，毕竟守护的魔化生物实力不会很强。    程阳捡起地上的小瓷瓶，上面清楚地写着几个汉字：魔能药剂（小）。    不仅如此，当程阳集中注意力看着这魔能药剂两秒钟后，一道信息进入到程阳脑海：魔能药剂（小）：小型恢复药剂，战职者服用后一次性恢复10点魔能，此后每秒恢复2点，持续10秒。    简单的一句话，便清楚的说明了这东西的作用，说白了他就是游戏中的蓝药，加魔法值的。    放在常规的游戏中，不论是加血的药剂，还是加魔法的药剂，都属于垃圾，是随处可以购买的。但在目前这个真实的游戏化世界中，药剂却是无比珍贵，甚至在某些时候它能起到救命的作用。    “继续前进！”程阳脸上带着笑意，“希望能再找到这样几件道具。”    程阳自己也知道，他这样说不过是自己安慰自己罢了。诚然，这世界各地确实散落着各种道具，但数量却极其稀少，能在末日的第二天早上就发现一瓶魔能药剂，已经算运气好了。    当他们远离落凤村一千米左右的时候，已经击杀了二十来头魔化兽。程阳估计，他们这时候距离惠民镇只有四五百米的距离了。    惠民镇是一个大镇，要是在末日之前，他们在这里就已经能够看到惠民镇里的高楼了。可是经历过地震之后，惠民镇同样变成了一片废墟，别说是高楼了，便是一栋完好的房子都很难找到了。    “阳子，你这这地震怎么这么诡异？你看这地形都完全改变了，怎么这些树木全都还完好无损呢？”刘浩一面走着，一面疑惑的嘀咕道。    程阳苦涩一笑，道：“现在世界都变成这样了，你还说什么诡异不诡异，难道那些怪物就不诡异了？恐怕以后诡异的事情还多了去了。现在现在最要紧的是提升实力，其他的事情就不要去纠结了。”    刘浩看了看天空，恨恨的说道：“这贼老天，怎么就变成了这样呢？”    若说以前刘浩还期待着整个世界变得如游戏一般，那么现在他唯一的想法就是这个时代早一点结束，他宁愿生活在枯燥乏味的大学校园里，也不想过着这种朝不保夕的生活。可是现在，所有的人都没得选择。    走在前面的李万山停下脚步，说道：“前面有动静！”    程阳立刻停下脚步，侧耳倾听，果然在前方不远处传来嘈杂的踩踏声。    “小心，这群怪物的数量恐怕不会太少。”程阳脸色一沉，然后举起了自己那根枯木法杖。    他的话音刚落，一群体型硕大的野猪从树林中冲了出来，其数量不下于二十头。这还是野猪吗？简直就像是老虎。    “靠！钢毛野猪。大家快退。”程阳高呼一声，然后身子瞬间前窜，挡在了最前方。    其他人虽然一时还没搞明白到底是怎么回事，但听到程阳这声惊呼之后，也都知道事情紧急，全都转头向来路跑去。特别是那二十多头的钢毛野猪，明显不是他们能够抗衡的。    程阳一颗魔法飞弹射出，一头钢毛野猪被击中，发出了一声惨嚎。    其余的钢毛野猪受到刺激，不仅没有丝毫惧意，反而冲刺得更欢了。程阳哪敢有丝毫的停留？紧跟着众人向落凤村方向飞奔而去。    一路上可谓是鸡飞狗跳，一些刚刚刷出来的魔化兽才刚刚睁开眼睛，一连串的魔法飞弹和箭矢便冲击而来，使得它们还未来得及展露一下存在感就成了一具尸体。    钢毛野猪的速度丝毫不比人类全速奔跑来得慢，跑得慢了，绝对没有活命的可能。    好在众人都经过了转职强化，体力远非之前能比，这一千多米的路程竟让他们给冲了回来。当然，他们能够成功，程阳也是功不可没，他一直在后面压阵，看到某一头钢毛野猪冲到最前面，便是一枚魔法飞弹射出去。现在他的魔能值已经达到了73点，足够支撑他发射十四枚魔法飞弹，续航能力有所提升。    ps：还差60个收藏，到明天早上能够完成目标吗？兄弟们，加油啊……

正文 第二十章 营救
    众人冲进落凤村那一刻，全都松了一口气。这时候他们非常庆幸在走的时候留了一部分人在村子里，不然现在若是有两三头魔化兽堵门，恐怕就会出现伤亡了。    围墙大门瞬间被关上，那些快速冲来的刚毛野猪来不及停止，一一撞在了大门上。其巨大的冲击力顿时让整个围墙一阵颤抖，发出阵阵扎扎之声，看得刘浩等人揪心不已。生怕这围墙在这些巨型野猪的撞击下倒塌。    程阳却知道，这钢毛野猪的数量再多，也不可能将围墙冲垮。毕竟它那五点防御力摆在那儿，凭着这些一阶初期实力的钢毛野猪，还没有这样的能耐。    接下来的战斗便没有什么悬念了，程阳一边攻击，一边解释道：“这种钢毛野猪是一阶初期怪物中比较难缠的一种，特别是在野**到，如果不能在其靠近之前击杀，那绝对是一场巨大的灾难，战士的立盾根本不可能挡住钢毛野猪的冲锋。所以刚才我才会让你们立刻逃走。在那种情况下，我们就算有再多的战士，最终也难免出现伤亡。在将来的一段时间里，你们在野外遭遇成群的钢毛野猪，第一件事情就是逃。”    众人都一一将程阳所说的记下，这些对他们来说是能够救命的知识。    待所有的钢毛野猪被杀之后，《一〈本读《小说　.程阳等人再次踏上了前往惠民镇的路途。在离开之时，程阳看了看自己的魔能值，竟然已经达到了将近六百点。其中有一百多点都是之前在血色教堂副本中获得的。    他现在非常期待自己的灵能值能够破千，这样一来自己就能够拥有四倍的修炼速度。当然，相应的，每小时消耗的灵能值也将比原来多出两倍。    这次的行程倒是比较顺利，沿途虽然也遇到了一些魔化生物，甚至在靠近惠民镇时，还遇到了一群数量达到11头的绿皮猴队伍，但在程阳等人的默契配合之下，这些魔化兽并没有对他们造成太大的困扰。    刘浩等人在踏入惠民镇的那一刻，脸色都变得有些苍白。虽然他们都对末日的情景有所猜想，程阳也曾给他们说过末日的残酷。但那一切都能是他们脑中构想出来的，现在真正身临其境时，却发现自己之前的想法是多么的空洞、苍白。    整个惠民镇占地两三平方公里，可是现在却看不到一座立着的房屋。在整个废墟上，除了能够看到一些四处游荡的魔化兽之外，连一个人影都看不到。    或许不能说无法看到人影，而是无法看到活的人。在他们的脚下，豁然躺着几具血色骷髅，身上的肉都已经被啃光，甚至连骨头都无法再拼凑完整。    在和平岁月生活惯了的众人那经历过这种场景，只觉得腹部一阵翻腾，全都弯腰呕吐不止。更不堪的是庞珊，她一个女孩子看到眼前这一幕，瞬间吓傻了，等到回过神来时，张大嘴巴就要尖叫。    要不是程阳见机得快，冲上去一把将她嘴巴捂住，恐怕他们就要面临魔化兽的围攻了。    “不想死就不要乱叫。”程阳冷静的说道，然后放开了庞珊。    庞珊也明白了自己这些人的处境，虽然眼神中充满了恐惧，但却也没有惊叫出声。不过腹中的翻滚却是她怎么也忍不住的，也跟着牛兵等人伏在地上呕吐不止。    程阳看到这一幕，并没有丝毫嘲笑他们脆弱的想法，在上一世，自己在襄城市内同样看到了这样的一幕幕场景，当时自己的表现并不比他们强多少。    或许他们接下来的几个晚上都要做噩梦了，程阳心中如是叹道。    半晌之后，李万山最先缓过气来，脸色虽然还是那么苍白，但眼神却多了一分坚定。他看了看程阳，说道：“小兄弟，你说全世界所有城镇是不是都是这般光景？”    程阳点了点头，说道：“确实如此。不过目前死亡的人数并不是很多，差不多只占了总人口的五分之一吧。只要运气稍微好一点，都能躲过这初期的灾难。可是将来能不能活下去，可就看个人的能力呢。”    李万山看着周围荒凉的一幕，说道：“我明白，为了能够活下去，为了能够尽快救出我的家人，我会尽快适应这个世界。”    此时，其余之人也都逐渐适应下来，唯一还未缓过劲来的只有庞珊，此刻她还有些脚步虚浮。    程阳接着说道：“这次我们到这里最主要的不是击杀这里的魔化生物，而是救人。所以一会儿我们尽量朝魔化兽少的地方走，大家也尽量不要发出声响。等到救出二十来人时，就立刻返回，不然在返程的途中就照顾不过来了。”    其余之人立刻点头应是，然后众人便慢慢向废墟中探索。    在行进的过程中，为了避免被那些四处游走的魔化兽发现，所有的人都蹲着身子，在残垣断壁间慢慢前进。几位战士分立于四周，全神贯注的观察着远处的动静。与此同时，他们还会发出低声呼喊，如果有人听到，自然会进行回应。    当然，如果途中遇到无法躲避的魔化兽，他们也不会手软，让一个人单独出去将对方引过来，然后群起而攻之，击杀起来也毫无压力。就算有时候引过来两只，他们也能顺利击杀。    这也得益于零散的魔化兽不是很密集，很多的魔化兽此刻都已经聚集到一起去了，对于这样的群落，程阳等人是有多远就躲多远。    几分钟后，刘浩忽然停下脚步，略有些激动的对程阳说道：“阳子，你快看那边。”    说着，刘浩伸手指着左侧三十多米远的一处地方，那里是一栋高楼崩塌后的一片废墟。墙体之间有很多的洞穴，而此刻其中一个洞穴内冒出了一个脑袋，正双眼发光的看着程阳这群人。    刘浩敢肯定，那绝对是一个人，而不是什么怪物，到目前为止，他们还没有看到过与人类长得一模一样的“怪物”。    当下程阳向那边打了一个手势，让对方先稍安勿躁。洞穴中藏着的那人激动的点了点头，他现在生怕程阳等人不理会他呢。    程阳看了看四周，发现在那人藏身之处后侧二十多米远，就有一头小劣魔在那里游荡。如果那人从洞穴中出来，必然会引起这头小劣魔的注意，所以要想救人，就必须先将那头小劣魔杀掉。    当下众人慢慢向前摸索着前进了十多米，那小劣魔便进入到他们的攻击范围，程阳没有犹豫，起身便是一颗魔法飞弹射出去，第一时间打掉了劣魔10点生命。    其余的六位远程攻击职业丝毫不慢，几乎是同时起身射击。就在这眨眼之间，那小劣魔便扑倒在地，再也没有爬起来。    “快出来！”程阳对那藏着的人快速说道。    这时候那人却迟疑了，他被程阳等人刚才的攻击手段给吓着了，特别是那几个魔法师，是人类拥有的能力吗？嚅嗫的说道：“你们……你们是不是人啊？”    刘浩立刻不乐意了，黑着一张脸说道：“你才不是人呢！你全家都不是人。”    那人不仅没有生气，反而激动万分，立刻从洞穴中爬了出来，跌跌撞撞的跑到程阳等人面前，激动的道：“谢谢你们，谢谢你们！”    程阳说道：“别大声说话，不然引来了大批怪物，我们都得完蛋。”    那人脸色大变，这才想起自己现在并未完全脱离险境，随即低声问道：“你们……你们的弓箭和那种光弹是怎么回事？”    程阳不想多做解释，说道：“你可以将那理解为人类进化后产生的一种能力，好了，先不说这些，以后你会明白的。你知不知道附近哪儿还藏有人？”    那人立刻道：“我知道……我知道，这附近藏了很多人，只不过他们都不敢冒出头来而已。我去将他们找出来。”    那人说完，转头走了几步，忽然回头对程阳说道：“兄弟，你们能不能跟着我一起去啊？这到处都是怪物……”    程阳倒是没有拒绝，当下便带着刘浩等人向前摸索。在这个过程中，程阳也知道了这人的名字，赵川，末日前是惠民镇一所中学的老师。    在赵川的带领下，很快就有十来个人从周围的洞穴中被叫了出来。其实他们很多人刚才都听到了程阳的呼喊声，但却不敢相信是有人来救他们，所以全都不敢出来。现在赵川一一找上门来，他们也就藏不住了。    不过他们看了程阳等人击杀怪物的能力之后，哪还有丝毫的不情愿？纷纷感恩戴德的跟随在程阳等人身后了。    有了这些人的加入，队伍的速度慢下了不少，他们行动起来也更加谨慎。好在整个惠民镇除了扎堆的怪物之外，剩下的数量并不是很多。他们偶尔还能遇到一两个忍受不了饥饿跑出来寻找食物的人，这些人也都无一例外全都加入到程阳的队伍中。    其实也有一些人最初不想与程阳等人同行，他们或许是觉得人员太多会更加危险。可是在赵川等人解释了程阳等人的强大之后，他们就没有任何的意见了。    ps：兄弟们昨天很给力啊，收藏顺利涨了一百，按照约定，瞌睡今天加更一章。各位，能继续给力吗？明天收藏增加量冲到150去，瞌睡加更两章……嘿嘿。

正文 第二十一章 交心
    在遇到赵川后十多分钟，程阳等人就救出了二十多人，这时候他们可不敢继续在惠民镇废墟中停留下去。当即便要调转方向返回落凤村。    “你们这是往哪儿走？不去救人了吗？”救出来的一个四十来岁的中年人一看程阳行进的方向转向惠民镇外，当即快步走到程阳面前问道。    程阳看了看这个中年人，身材微胖，穿着一身西装，在末日之前应该是一位比较有身份的人，不过程阳却并不在意，淡然说道：“我们一次只能救下这么多人，如果人数太多，我们也照顾不过来。”    那人说道：“不行，你们先去将我儿子救出来，我可以给你们报酬，十万行不行？一百万……”    程阳脸色一冷，说道：“如果你想活命，就闭上你的嘴巴，否则我不介意将你留在这里。”    “你……”那人不由得心中一寒，不过从未服过软的他却不打算就此罢休，当即说道：“你们这是见死不救，我是……”    他的话还未说完，旁边一个人立刻站出来，捂住他的嘴巴道：“我这兄弟胡言乱语，你们不用介意，我们的命都是你们救的，自然听从你们的安排。”    程阳深深的看了这两人一眼，问道：“你叫什么名字？”    读>小说 .  那人说道：“我叫胡杨，他是我二弟胡军，我们都是惠民镇土生土长的人。”    程阳眼神一动，说道：“胡杨是吧，希望你记住今天所说的话。”    “一定，一定！”胡杨忙不迭的说道。    接下来程阳也就没有再理会这两人，对于他们的想法也懒得理会，在末日的世界里，若是没有实力，阴谋诡计是行不开的。    紧接着他们一行人迅速的返回到落凤村，沿途虽然也遇到了一些怪物，但都被程阳等人迅速击杀了。    回到村子里后，程阳没有急着让这些人转职，而是交代余凯等人让他们弄一些魔化兽的肉回来，让他们烤着吃。现在他们已经连续两顿没吃饭了，解决温饱问题自然是当务之急。    随后程阳又带着刘浩等人出发了，由于沿途刚刚被他们扫荡过一遍，这次连魔化兽都没有遇到几只，就到达了惠民镇。    这次他们的主要任务也还是救人，不过除此之外，他们还从废墟中找到了不少的食物，甚至还有几袋大米。自从天地规则改变，在以后粮食是非常紧缺的物资，因为普通人种地根本不可能让植物成活。只有拥有特定副职的人才能成功种植出粮食，所以这几袋大米就显得非常珍贵了。    程阳一行人再次带着人和物资回到落凤村，原本空荡荡的驻地显得热闹了许多，加上原本的二十多人，现在驻地中人数已经接近八十人了。距离驻地升级的人数限制又近了一步。    不过程阳却不准备受驻地人口的限制，如果不趁着末日初期多救一些人回来，等到后面要想人口快速增加可就不容易了。    整整一天的时间，程阳带队往返于落凤村和惠民镇之间，让落凤村的人口暴增到两百人。    夜幕降临的时候，他们停止了行动，惠民镇内那十多群魔化生物无疑是一个巨大的炸弹，在黑夜视线受到影响的情况下，他们还真无法保证安全接近。    晚上的时候，程阳叫上余凯、刘浩、牛兵三人进入到自己的那间民房。虽然现在还只是末日来临的第二天，但现在落凤村人口规模已经超过了两百人，有些事情不得不先行部署。    “阳子，你将我们叫来干什么？”牛兵进门之后，便立刻问道。    程阳对这个神经大条的家伙早已经有了免疫力，说道：“难道你们就没有什么问题想要私下里问我？”    牛兵说道：“有什么好问的，现在这世界，能活下去才是最要紧的，我现在唯一担心的就是我的父母，不知道他们现在的情况咋样。”    牛兵这样一说，其他二人也都陷入到对亲人的思念之中。不过他们的家人都在外省，现在就连襄城市都无法到达，更不用说其他遥远的地方了。    “阳子，你说我还有机会见到我们的父母吗？”刘浩也跟着问道。    程阳苦笑一声，道：“具体的事情我也不清楚，在末日来临之前，忽然在冥冥之中我知道了一些零散的事情，包括与这落凤村有关的消息，所以才会先一步将你们叫到这一带。至于城内，我知道的是在城内中心区域会出现可供转职的职业雕像，这也是昨天我让你们劝自己的家人尽量靠近城市中心的原因。”    其实程阳隐瞒了一些消息，但关于重生是他最大的秘密，不论是谁，他都不能将这个消息暴露出去，所以只好找了这个不是借口的借口来掩盖。    刘浩等人倒也没有怀疑，沉默了半晌之后，刘浩说道：“阳子，兄弟间我就不说谢谢了，这世道已经彻底变了，以后我就跟着你混。我相信，只要我父母还活在这个世界上，总有一天会再见到他们的。”    牛兵也说道：“经历过昨天的事情，我们就是过命的兄弟。阳子，其他的我就不说了，以后我的这条命可就交给你了，你可别坑我。”    余凯看了看刘浩和牛兵二人，飒然笑道：“这两个家伙都这样说了，如果我不表示一下，岂不是显得很不合群。现在我也不想问阳子你为什么提前知道这些事情，也不想知道这个世界为什么会变成这样，我只知道一点，在关键时候，是阳子你拉了我一把，让我能免去经历如惠民镇那般的灾难。在这个波及全世界的灾难面前，我们不能依赖其他救援力量，能够依靠的就只有我们自己。而此刻，我能相信的就只有你们几个，在这个小团体中，阳子你最有资格，也最有能力担任我们这个团体的领队。只要阳子你不嫌弃我们拖累了你，以后你的决定就是我们的决定，我们的命运也将永远绑在一起。”    程阳看了看他们三人，心下颇为感动，这种托付性命的信任让人感到沉重。比如现在，程阳觉得如果自己将来不能带着这几位兄弟活出一个精彩，就对不起他们的信任。他没有怀疑他们所说之言的真实程度，因为上一世的经历已经告诉他，这三个兄弟是自己可以信任的。    程阳当下说道：“既然你们如此信任我，那我也不矫情。在我决定占领这个落凤村时，就已经决定了将来要走的路。我唯一能做的事情，就是让你们将来不会后悔自己今天的决定。”    余凯说道：“阳子你打算接下来怎么做？”    程阳说道：“现在最要紧的是提升整个领地的实力，尽快将落凤村升到2级，这时候我们才有打回襄城市的能力。在襄城市救出李万山等人的亲属之后，我们就能安心发展领地。等我们有了足够的实力，再想办法寻找你们的家人。”    余凯想了想，说道：“阳子，你想过没有，现在外面那些人之所以心甘情愿的留在我们驻地，并不是因为他们心甘情愿听从你的指令，而是他们别无选择。如果将来我们打通了前往襄城市的通道，他们还会与我们一条心吗？就算他们到时候还会返回落凤村，万一里面有一些野心之辈，在里面挑拨是非，恐怕仅凭我们四个人，无法将那些人镇住。”    程阳说道：“你说的我也曾考虑过，这也正是我今天晚上找你们谈话的原因。我准备将现在的人分成五支队伍，我们四人每人负责一支，剩下的一支由李万山负责。虽然现在我还拿不准李万山这人是否靠得住，但无可否认，他是一个不可多得的人才。”    牛兵愕然道：“这样做有什么区别吗？似乎对老余刚才所说的问题没什么益处吧。”    程阳还没有说话，余凯便一眼瞪了过去，说道：“你这家伙就是不爱动脑子，阳子让我们每人负责一队自然有他的道理。这样我们完全能够以队长的名义对麾下这群人进行管理，然后可以从中分辨出哪些人是可以为我所用的。说通俗一点，就是从这些人中培养出一批亲信。到时候就算有人闹事，我们也能平定。”    牛兵苦笑道：“就你们弯弯道道多，反正你们安排吧，我听你们的就是。”    刘浩想了想说道：“阳子，你刚才所说的办法只能解决有人闹事吧，可万一那些人加入到襄城市呢？我们到头来岂不是竹篮打水一场空？”    程阳非常肯定的说道：“这点你可以放心，与现在的襄城市相比，我们这里就是人家乐土。相信只要稍微有点眼光的人，都知道该如何选择。还有最关键的一点，一个人在野外领地的职业雕像下转职后，除非脱离学徒期，否则是不可能在其他领地包括主城在内的职业雕像下晋级的。如果他们强行脱离与落凤村的关系或者我将他们从落凤村驱逐，他们所拥有的能力就将完全消失。”    说到这里，程阳思索了一下，接着说道：“我打算在打通前往襄城市通道之前，将这一情况告诉给他们，我想他们知道该如何选择的。”    ps：感谢兄弟们昨天的支持，今天加更的这章瞌睡会尽量在半夜的时候传上来。明天的加更还想要吗？收藏吧！今天才增加了40个啊……    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！

正文 第二十二章 收拢（加更求收藏）
    刘浩等人听后，顿时放心了不少，他们倒是不担心程阳会用这一点来要挟他们。    程阳接着说道：“刚才老余说的也正是我的意思，你们在组建起来的队伍中，必须拉拢一批亲信。这是我们在这个末世中立足的必要手段。不过在短时间里，绝大部分人还寄希望于军队的救援，甚至认为军队能够将这些魔化生物全部击杀，最后还人类一个太平盛世，这个想法会加大你们拉拢的难度。这事儿不能太急，得一步一步的来，对于真正的亲信，我们可以不要求数量，但必须要可信。”    余凯说道：“放心吧，这轻重我们还是知道的。其实要不是我们知道阳子你不可能骗我们，恐怕我们也不会觉得原来的社会一去不复返了。对于那些没有坚定心志跟我们共进退的人，我们只会将其当做普通成员，而不会将他们作为亲信。”    程阳点了点头，说道：“如此我也就放心了。另外，你们将来作为一队的首领，不仅需要头脑，还需要实力，而且相对而言，实力更为重要。现在你们已经拥有了成为强者的天赋，剩下的就是努力修炼。你们每天尽量赚取足够多的灵能值，供自己进行双倍修炼。这个是拉开差距的唯一方式。另外，当你们的灵能值积累到一千点以上之后，就能开启四倍修炼速《一》《本》《读》小说 .度。所以，我们现在最重要的便是赚取灵能值。”    这下却让余凯等人面面相觑了，半晌之后，余凯才苦笑着说道：“阳子，这灵能值也太难弄了，击杀一头怪物才有一点灵能值，而且还得几个人平分。今天我留在驻地守了一天，周围刷新出来的怪物也都被我们击杀了，得到的灵能值也不过五十来点，这还是我占了远程攻击的便宜。如此虽然能够满足每天的双倍修炼，但何时才能凑够一千点灵能值啊！”    程阳淡然一笑，说道：“这个不急，你想想，现在几乎所有人都还未能转职了，而我们却已经在开始修炼了，只要利用得好，这优势是可以无限放大的。”    刘浩等人立刻点头，如果现在其他人都还未转职，他们的优势确实非常大。    随后，程阳几人又详细的交谈了半个小时，对一些细节的东西进行了明确，然后才走出民房。    对于现代的人来说，晚上可是休闲娱乐的大好时间，可是现在他们没有一个人有娱乐的心情，生存的压力是压在他们每个人心头的一座大山。    此刻几乎所有人都围坐在落凤村南侧，那里燃起了一堆巨大的篝火，火焰将周围的映得通红，每个人脸上都充满了惶恐与不安。    程阳能够理解他们的心情，当初自己在襄城市度过的那漫长三天，又何尝不是如此呢？不过他们比自己更幸运，至少他们此刻不用担心会受到魔化兽的袭击。    程阳径直走到篝火旁边，然后举起双手，示意大家先不要议论。然后说道：“各位，你们心中是不是有很多疑虑？”    “是……”    “这世界到底是怎么回事？”    “你们的那种能力是怎么来的？”    ……    嘈杂的声音在人群中爆发出来，程阳没有一一作答，只是说道：“你们的很多问题我无法回答，因为我也完全茫然。我只是想问一句，你们想在这个世界上继续活下去吗？”    “想！”没有人对此有任何迟疑，蝼蚁尚且贪生，何况是人呢？    程阳说道：“好，既然你们想要活下去，那就请你们听从我的安排。你们都吃过烤肉了吧？那些肉不是凭空得来的，而是我的同伴冒险击杀那些怪物获得的。他们没有义务一直这样养着你们，我也不会养着一群废人。所以，要想活下去，就只有去拼搏、奋斗，你们明白吗？”    “那我们是否也能得到你们所展现的那种能力？如果能够，我们自然愿意跟你们一起奋斗，如果不能，我们与那些怪物战斗就完全是送死。”一个声音在人群中冒出来。    程阳定睛一看，发现那说话之人真是今天与自己打过一次交道的胡杨，这让他眉头微皱，不过却并未表现出什么，反而直接说道：“自然可以。不过这个驻地是属于我的，我需要的是能听从我的指挥的人，而不是与我作对的。谁愿意与我共进退，我会给他们成为强者的机会。”    “凭什么说这地方是你的？所有的一切都应该是国家所有。你这个驻地必须由国家掌握。”一个不和谐的声音从人群中冒出，这人的语言却极具挑逗性，顿时让下面很多人议论纷纷。程阳虽然没有看到这发声之人，但却从声音中分辨出了主人，不过他却并没有打算将这人揪出来。    程阳说道：“好吧！我承认你说的有道理，但这里谁能代表国家？我们大家都是这个国家的一份子，如果将来有能够代表国家的人出现，我不介意交出这个驻地。不过现在我占据了这个驻地，我就是这个驻地的主人，所以，你们必须听从我的安排。”    程阳心中冷笑，代表国家？现在这个世界谁能代表国家？为了活命，所有人都是自私的，这一点在末日中展现得淋漓尽致。    说完之后，程阳高举手中的枯木法杖，一枚魔法飞弹瞬间凝聚，然后射入黑暗的夜空。    所有还在继续窃窃私语的人闭上了嘴，他们似乎也明白过来，眼前的程阳可不是一个普通学生，而是拥有着超越人类极限的战斗力。而且，他们的命都是对方救下的，有讨价还价的余地吗？    程阳看到这一幕，脸上显出满意的笑容，他不强求这些人现在就能够心甘情愿的听从他的命令。在末世初期，他必须依靠强硬的手段让这些人听命，当有一天这些人真正明白末日的残酷以及眼前这个世界的现状之后，他们会做出正确的选择的。而且程阳相信，这个时间不会太远。    “现在该是里面做出选择的时候了，愿意听从我的命令之人请站到村庄祭坛那儿去。我会从中选出五十人，让他们拥有与怪物搏杀的能力，剩下的人也将获得留在落凤村的权利，将来再有转职名额之后，也会优先考虑你们。”程阳大声说道。    程阳的话音落下之后，绝大部分人开始一窝蜂的冲向祭坛，剩下的一小撮稍微犹豫，然后也朝着祭坛冲去。一时间，原本篝火附近的人跑得一个不剩。    站在人群外围的李万山等人将这一幕看在眼里，他们心中感到非常的庆幸，自己这些人能够先一步与程阳相遇，使得他们在第一时间顺利转职为战职者。如果不是这样，他们要么与眼前这些人一样争抢着转职名额，要么与其他人一样还藏在某个阴暗的洞穴中。    在这种情况下，他们不由自主的产生了一种优越感，这种优越感让他们从内心深处将当成了落凤村的一员。或许现在很多人还未察觉到这一点，但随着他们对落凤村的认同度越来越高，他们将会逐渐成为落凤村的中坚力量。    数十秒之后，所有的人全都来到祭坛周围，刘浩等三人早已经在这里等候了。    程阳这时候也快步走了过来，站在祭坛前面，环视了一下周围的人，见李万山正站在人群外围，当即喊道：“老李，你进来。”    李万山微微一愣，也没问为什么，直接走到了程阳身边，与刘浩三人站在一起。    程阳这时候才道：“老李，你和老余等人各自从他们中选出十个，以后这些人便是你们的属下。之前已经转职25人，也将平均分配到每支队伍中，他们有一定的战斗经验，可以带一下这些新人。”    李万山心中一动，程阳话里的意思在明白不过，他以后就是这个团队中的一个管理层了，如果将来落凤村发展得好，他的地位同样也会水涨船高。    对此李万山并不打算拒绝，先不说这个身份对他自己有什么好处，单单想要救出自己的家人，成为程阳团队中的管理层，那也是有着莫大的好处，至少在程阳面前也能有一些话语权。    接下来便是选人，毫无疑问，程阳拥有优先选择权。其实这个优先权并没有多少实际意义，因为被就回来的这些人，全都是十五到四十五岁的青壮年，在整整一天的灾难中，老弱病残的被淘汰了很大一部分，末日的残酷由此可见一斑。而剩下的这些人到底有什么天赋，也只有等转职之后才能知晓。    程阳选择的人中，男性占据了绝大部分，女性则只选了两个，都是将近三十来岁的妇女。程阳非常清楚，虽然转职后的战斗力并不会因为性别不同而出现差距，但在这种灾难面前，绝大部分男性都要比女性更能调整好自己的心态，也就能更快的适应这个环境。    随后便是余凯、刘浩等人挑选人员，当李万山选出最后一位下属之后，剩下的人全都发出一声哀叹。他们此刻虽然还不明白程阳到底用什么手段让那些选中之人拥有与魔化兽抗衡的实力，但他们却知道，自己与失去了一次很重要的机会。

正文 第二十三章 惑众
    不过里面也有一些人并不是很信任程阳，他们觉得程阳所说的话不过是一种诱骗而已。现在既然没有选上，那就先静观其变。只要不被赶出落凤村，他们就不算吃亏。    程阳也没有理会这些人，带着自己选出来的这十个人来到了职业雕像前。按照那一套他无比熟悉的流程，对所有人进行了转职。    这次转职的十人，天赋属性让程阳非常满意，除了三个人之外，所有的人都拥有a级天赋。而剩下的这三人，两个是b级天赋，剩下那人竟然是强大的s级天赋，而他便是程阳从惠民镇救出的第一个人赵川。    看来此刻落凤村中转职的这些人还是处于全世界的前列，不然天赋不可能如此强大。    姓名：赵川    所属势力：落凤村    职业：召唤师等阶：初阶召唤师学徒（0%）    年龄：31寿命：110    生命强度：30魔能：20    物理攻击：1魔法攻击：5    物理防御：1魔法防御：1    攻击速度：1移动速度：1.1    天赋：1，每提升一个小阶位，提升召唤兽攻击力3%。    2，兽威（特殊天赋）：召唤兽所在    技能：通灵术1级（召唤师基础技能，通过修炼可逐渐提升实力。技能等级随职业等阶提升而提升。）    召唤幽狼1级（召唤一只幽狼战斗，幽狼为近距离魔法攻击召唤兽，继承召唤师100%属性。幽狼存在时间10分钟，技能冷却时间1分钟。施法消耗魔能10点。熟练度0%。）    装备：木棍：召唤师身份的象征，无附加属性。    对赵川的属性，程阳只能用震惊来形容，没想到赵川竟然拥有特殊天赋。    一般的天赋就是提升战职者各项属性的，而特殊天赋提升的属性与战职者自身属性无关。从这方面来讲，内政型天赋也是一种特殊天赋。若要评论两者之间孰优孰劣，还真难以分出高下。但内政型天赋毕竟不是特殊天赋，因为特殊天赋还有很重要的一个特征，那就是职业限制。比如赵川的这个天赋，只有召唤师才能发挥出效果。如果赵川不幸转职成了其他职业，那不好意思，他这个职业也就算废了。在这个世界，可没有洗点重练这个说法。    就目前来说，赵川的属性还看不出有多么的强大，现在几乎所有怪物的攻击力、防御力都还是个位数，削弱10%也看不出什么效果。但到了以后可就不一样了，当攻防属性成百上千之时，削弱10%就相当于削弱了几十上百点，在大军团作战中，对敌方来说绝对是噩梦般的存在。    接下来，程阳又从最先转职的那些人中挑选出了五人，编入到自己的队伍中，他的这支队伍也就算初步成型了。    不过现在落凤村还只是一级，没有建立正规军团的建筑，更无法对队伍中的人进行任职。所以目前他们这种小队的管理模式还是非常松散的。    趁着余凯等人对让麾下之人转职的这段时间，程阳让之前转职的那些人对这些新人进行了基础知识普及，让他们知道一些基本的战斗技巧。    就在赵川等人成功转职之后，那些未被选中的人心理落差更大了。因为他们发现，赵川等人在转职之后拥有了与程阳等人一样的武器。这岂不是说，他们真的拥有了与程阳等人一样的战斗力？    “程阳，你凭什么不给我们转职？你这是搞阶级对立。”一个声音从人群中爆发出来，语气中满是气急败坏。    程阳转头看向声音发出的位置，却正是白天准备与他叫板的那个胡军，平淡的说道：“我说过，这个驻地现在是属于我的，让谁转职由我决定。如果你有意见，可以选择离开落凤村。”    胡军一脸狂妄的说道：“凭什么让我离开？我是惠民镇镇长，这一带都是属于惠民镇的地界，我看该离开的是你。”    程阳看向胡军，就好像看着一个傻子，不仅是程阳了，便是余凯和李万山等人看着他也是同样的表情。    牛兵愤怒的说道：“你这杂碎也太不要脸了吧？上午的时候是谁将你从废墟中救出来的？下午又是谁将你的家人从惠民镇带回来的？你是镇长你就牛b啊？有本事不要人救啊？白痴！”    “你……”胡军一手指着牛兵，道：“你们别以为有了一点装神弄鬼的本事就能胡作非为，等到国家的军队开过来，你们这些手段根本上不得台面。到时候就等着瞧好了。”    牛兵等人脸色顿时一冷，李万山开口说道：“军队开过来会是什么状况我不知道，不过我相信如果现在我要将你扔出去，不出十分钟，就连骨头都不会剩下。”    “你……你这是谋杀，这是犯罪！”胡军脸色大变，大声嚷嚷道，“各位，你们难道准备继续被这些人蒙蔽吗？他们就算有能耐又怎样？加起来也就三四十人，我们联合起来还怕了他们不成？只要将他们抓起来，我们就能自己掌控这个驻地，然后全都能够转职，何必看他们的脸色？”    李万山转头看向程阳，说道：“程阳村长，你说句话，我立刻将这家伙给办了。”    程阳心下点了点头，这李万山确实是个人才，很会审时度势，知道自己与他的关系并不算深。这次他之所以会被任命为一个小队的队长，不过是因为自己手下无可用之人罢了。所以他必须想办法尽快取得自己的信任。而要达到这个目的，最好的方法莫过于递投名状，只要杀了胡军这个惠民镇的镇长，这投名状也就算有了。    不过对于胡军，他却不打算杀了，当即说道：“老李，算了，对这种人，杀了脏了自己的手。现在末日降临，死的人够多了，我们人类不应该自相残杀。”    李万山微微一愣，他有些不明白程阳为什么会这样决定。不过既然是程阳决定的事情，他就没打算反驳。    程阳转头看了看在场众人，然后对胡军说道：“胡军，你的提议似乎没有多少人响应啊！其实大家都明白，你煽动大伙儿对付我们，不过是想自己占据这落凤村而已。在这人类生死存亡的关键时刻，做人可不要太自私了。我之前答应过，一旦有了转职的机会，我会尽快安排剩下的人进行转职，现在之所以只挑选五十个，是因为这个驻地目前只能供五十个人转职。”    说到这里，程阳顿了一顿，然后继续道：“好了，这件事情告一段落，虽然我非常不耻你胡军的行为，但我这人不喜欢赶尽杀绝，你以后还是可以继续生活在落凤村。不过要想生存下去，就得为村子的发展做出相应的贡献。否则，你只会活活的饿死。”    胡军心情复杂，他这时候才明白自己高估了自己的影响力，以前他作为惠民镇镇长，行走在这一带自然是前呼后拥，以至于让他觉得自己是个人物。可是现在他才发现，在面临生存的压力下，自己这个镇长什么都算不上。    胡军现在并不觉得后悔，他只恨程阳如此不识时务。尽管对方说了让他继续生活在落凤村，可他心里并没有丝毫的感激之情，反而怒火更甚。    不过他现在也知道自己做不了什么，胳膊拧不过大腿，他觉得自己现在应该忍辱负重，等到军队赶到时，他就能亲眼看到程阳这一伙人覆灭了。到时候，他还是那个风风光光的镇长。说不定还能立下功劳，得到升迁。    所以在程阳说完之后，他只是冷哼一声，便独自一人退到了一边。在整个过程中，他那个哥哥胡杨都没有说一句话，倒是让人有些看不明白。    程阳同样不明白胡杨的想法，但他并没有担心什么。在这些人的实力脱离学徒级之前，他拥有对这些人的绝对掌控权，只需要一个意念，就能将对方从驻地中除名。然后对方就会直接跌落回转职前的状态。当然，区别也还是有的，那就是他们还具有战职者身份，这个身份并不代表着他们的战斗力，仅仅是限制着他们再次转职时可选择的职业。    接着，程阳便让其他人先散去了，同时让余凯等人带着各自的队伍走上围墙，击杀刷新出来的魔化兽，权当给那些新人练手。同时被带过去的还有程阳麾下那十多人，他们也需要简单的熟悉一下自己的技能。    程阳独自来到祭坛前，再次选择建造了十座民房。这也是没办法的事儿，今天转职了这么多人，若是没有足够的民房容纳，会影响他们的修炼效果的。    看着祭坛周围空荡荡的一片，程阳颇有些郁闷，看来明天得想办法到废墟中去弄些木材了。如果运气好，或许能够找到一些，运气不好可就得空手而归了。而且，就算找到木材运回来也是很麻烦的一件事情。    一公里多远的距离在末日之前是无疑非常短，汽车只需要一两分钟就能赶到。可是现在，在新的规则之下，所有与电有关的设备全都无法运转，虽然汽车是靠燃烧汽油驱动，但若是没有电，汽车也动不起来。    ps：昨天收藏增加了未能达到目标啊！难道俺定的任务太高？那今天就继续订新增100收藏吧，如果完成，明天加更一章。各位，多多支持……

正文 第二十四章 称谓
    程阳随后又看了看几座职业雕像的升级情况，中午的时候他再次选择了升级项目，现在除了弓箭手雕像还剩下两个属性类别未升级，战士、法师、召唤师全都只剩下一个未升级了。距离领地升级也越来越近了。    倒是那牧师雕像，本身就拥有六个升级类别，现在才刚刚升级其中一项，要想达到2级，还需要一两天的时间。好在牧师雕像并不属于领地的主职业雕像，所以并不会影响领地升级。    虽然今天程阳等人的战斗基本上都发生在落凤村方圆一公里之外，但落凤村周围刷新出的怪物也不少，而且都被余凯率领的那群人给击杀了。所以现在落凤村的领地灵能值也积累了一百多点。其实这个数值应该更大，可是中午的那一次升级消耗了四百点灵能值，刚才那些新人转职又花掉了五百点灵能值，以至于现在不够让各职业雕像属性来一次全面提升了。    程阳选择了弓箭手的魔能加强进行升级。    正在这时，李万山快步走到了程阳身边，见周围没有其他人，便低声说道：“村长，刚才你怎么不同意我将胡兵那家伙处理掉呢？这家伙以前是惠民镇镇长，一定能说会道，万一他在背后搬弄是非，对我们来说可是一**烦事。”    程阳看了看对方`一`本`读`小说`.，笑道：“老李，你不清楚以后的情况，所以你觉得我不杀他是一种恩惠。可你又怎么知道，在末日中，没有能力的人活着还不如死了，只是很多人没有死的勇气罢了。对于那胡兵，我打算让他一直呆在落凤村，但却不会让他转职，他在我眼里，就是一个很好的反面教材，只要他活在落凤村一天，就能起到警示他人的作用。”    李万山瞬间一愣，接着恍然道：“还是村长你想得周到，只要胡军在落凤村过得凄惨无比，其他人自然会引以为鉴。”    程阳点了点头，说道：“你明白就好，以后注意盯着这家伙点，他在那群人中应该还有一些亲人朋友，包括他哥哥胡杨。短时间里，我们不给他以及与他亲近的人转职，我倒想看看他们能拖多久。”    “是，村长。”李万山立刻说道。    程阳说道：“老李，你别叫我什么村长，听着怪别扭的。”    李万山正容道：“这可不行，无规矩不成方圆，村长你既然想要在末日中干一番事业，一些细节就必须注意。我现在人微言轻，不好多说什么，但我自己该做些什么，我还是会坚持的。其实我也觉得村长这个称呼不太好，不过现在你是落凤村的拥有者，称呼为村长也说得过去。等到按你所说，落凤村升级为镇、城之时，再改称谓就行了。”    李万山的一席话，让程阳瞬间想到了后世。在末日过去大半年之后，人类仿佛回到了古代，除了原本的政府势力占领的领地中，管理层之间的称谓还延续了以前的官职之外，其余的领地基本上都使用了古代的一些称谓，领主、城主、将军什么的都有，甚至一些领主还在自己的领地中用上了古代的爵位制度。    沉思片刻之后，程阳说道：“你说的也有些道理，不过村长这名字改来改去太麻烦，以后就称呼我为领主吧。在我的属性面板中，我的介绍就是落凤村领主。我想以后领主这个称谓会普及开来的。”    李万山倒是没有计较这个，心中反而比较高兴，至少自己的这个建议被程阳采纳了。    “老李，我和余凯这些人都是年轻人，虽然我比你们知道的多一些，但在处理人际关系等方面还显得有些不足，以后落凤村的事情你还得多费些心。当然，只要你一心向着落凤村，我也不会让你吃亏。”程阳平静的说道。    李万山点头说道：“多谢领主赏识，我知道该怎么做的。”    程阳心中叹息，估计上一世李万山在末日一开始就丢了性命吧，不然如此一个能够适应环境的人，在末日中又岂会没有出头之日呢？而且对方同样也在襄城市，如果他活了下来，自己没道理不知道他的名字。    为了能够尽快凑够领地升级的灵能值，程阳吃过晚饭的烤肉之后，就走出了围墙大门。    按照他的规划，他们五支队伍每一支负责夜间两个小时的清缴工作。反正现在还是末日初期，周围不会新出现一阶中期怪物，每个队伍有十六位战职者，足以应付一切危机了。    其实现在落凤村还有一个最快的灵能值来源，那就是血色教堂副本。以现在这个副本的等级，尽管普通难度每天只能开启五次，但也能为白云城提供一千多点的灵能值。可是这个副本中除了那头一阶后期的怪物之外，还有两头一阶中期的魔化生物，在没有中阶学徒级战职者带队的情况下，很难无损通过这个副本。    想要等落凤村再出现一位中阶学徒级战职者，无疑需要很长一段时间。不过程阳也不是没有办法，只要等这次转职的几位牧师彻底熟练了技能之后，就能与其他人一起组队进入血色教堂了。有牧师在旁边保驾护航，五个战职者要击杀一头一阶中期的魔化生物也不是很难。    今晚程阳将这五支队伍派出去，不无锻炼牧师的意图。    半夜的时候，落凤村的领地灵能值总数再次达到五百多点，其中将近一半都是那些新人偿还转职时借下的债。当下程阳毫不犹豫的对除牧师之外的所有战职者雕像属性进行了升级。这也是这些雕像升级2级所需的最后一项属性。    等到明天早上，落凤村的四座主职业雕像就能升级为2级，同时它们可转职的人数也会增加，领地人口自然也就能够达到要求。领地升级也就顺理成章了。    此刻程阳的战斗力已经又有了新的变化，经过一天两夜的战斗，他的魔法飞弹终于升到了2级，与原来相比，战斗力有了明显的提升。    魔法飞弹2级（凝聚体内魔力，攻击远距离目标，造成110%魔法伤害，攻击距离30米。无特殊效果。施法消耗魔能5点。熟练度0%。）    虽然只是魔法伤害提升了10%，但却能够给目标多带走一点伤害，这完全相当于多装备了一根枯木法杖。    第二天天亮的时候，程阳四个小时的修炼时间终于结束，这一晚上消耗了80点灵能值，终于让他中阶魔法学徒的修炼进度达到了5.4%。    此刻他的灵能值还剩下882点，距离一千点的目标越来越近了。    新转职的战职者经过这一夜的战斗，对各自职业技能以及战斗方式有了初步的掌握，不过修炼的效果就差强人意了。因为他们赚取的灵能值全都补偿给了领地，自然也就没有双倍修炼的加成。    倒是余凯等人得到的灵能值比较多，让他们顺利的享受到了四个小时的双倍修炼时间，而且还略有剩余。谁让他们整整辛苦了一天呢？    程阳看了看职业雕像的升级进度，发现还有一个小时才能结束。无奈之下，便准备先带队再过一次血色教堂副本。现在外面的怪物刷新频率正在逐渐下降，昨天一整天的时间才一千五百点左右的灵能值，而前天晚上末日刚临时，一晚上就弄到了一千多点。程阳不得不将重心放在这副本上。    昨天已经完成了血色教堂副本首通，程阳也就不用在遮遮掩掩的了。直接带着原班人马一路推了过去。只不过这次在击杀那三头高级怪物之时，程阳详细的为他们讲述了队伍的配置以及击杀的技巧。特别是击杀最后的劣魔头领，若不能做到眼明手快，恐怕瞬间就会丧命。    余凯等人也知道这可能是程阳最后一次带他们通这个副本的普通难度了，下次就将由他们带队进来，为了自己小命着想，也都记得非常用心。    其实现在由余凯等人带队进入副本，还是有一定的危险性。最后的那个boss还好一点，前面两关的一阶中期怪物才是最头痛的。    好在一阶中期的怪物攻击力也不是太强，无法突破副本中那些房间的门。在有一位牧师协同两位战士共同防御的情况下，还是能够扛下来的。    这次只花了半个多小时，众人便顺利通关了副本。不过这从的收获比上次小了许多，首先那牧师雕像模具必然是没有了，其次装备的质量将降低了不少。杀了三个高级怪物，却只得到了三件普通装备，这一度让余凯等人大骂这副本太抠门。    程阳却已经非常满足了，因为这个副本的平均爆率也就每次两件普通装备而已。能爆出三件装备也就算运气不错了，如果幸运得到黑铁级装备，那完全是狗屎运了。    这三件装备程阳只拿走了一件，是增加魔能值8点魔能值的帽子。幸好这帽子看起来还很正常，万一要是绿色的，程阳就不知道自己能不能带出去了。    剩下两件装备一件是增加腿部防御的鞋子，一件是猎弓，都只增加了1点属性。靴子被分配给李万山了，而那猎弓自然只有余凯才能使用。    当然，他们获得的好处自然不止这点，程阳经过这一战，灵能值终于突破三四位数，达到了1005点。也就是说，他现在能够使用四倍修炼速度了，这对现阶段的战职者来说，绝对是望尘莫及的。    ps：求收藏、推荐，兄弟们，今天一百收藏都涨不了吗？给点动力啊……

正文 第二十五章 二级雕像
    当程阳等人从副本中走出来时，驻地中的其他人都带着浓浓的羡慕，不仅是那些未能转职的人，还包括已经转职后的那些人。    “老余、浩子，今天我们继续惠民镇救人，同时寻找一下，看看能不能弄到木材。不然这些人一直露宿在外面也不是那么回事。”程阳吩咐道，“老李，你先和牛兵留在驻地内，轮流守卫驻地以及到清理外面区域新刷出来的魔化兽。”    余凯等人点头答应。对他们来说，不论是前往惠民镇，还是留在落凤村，都没有任何影响，只要能弄到灵能值就成。    接下来，余凯等人便开始去整顿自己的人马。程阳也将自己麾下那十多人的事情交给了赵川。    他作为整个落凤村的领主，虽然也带着一支小队，但毕竟也不能将精力全部放在这些人身上的。    程阳再次来到职业雕像前，发现几个主职业雕像的最后一个一级属性升级时间只有两分钟就结束了，当下便在一旁等待。    两分钟后，所有一级技能研究全部完成，雕像也自动升级到2级，其属性发生了很大的变化。    建筑名称：魔法师雕像    等级：2级    职业研究：生命加强（2级，未研究）：增加该雕像[一^本^读^小说][.[yb][du].]下转职的所有魔法师生命强度8%，升级条件：200点灵能值    魔能加强（2级，未研究）：增加该雕像下转职的所有魔法师魔能8%，升级条件：200点灵能值    魔法攻击（2级，未研究）：增加该雕像下转职的所有魔法师攻击力8%，升级条件：200点灵能值    物理防御（2级，未研究）：增加该雕像下转职的所有魔法师物理防御8%，升级条件：200点灵能值    魔法防御（2级，未研究）：增加该雕像下转职的所有魔法师魔法防御8%，升级条件：200点灵能值    转职人数：20/50    其余的各主职业雕像也与魔法师雕像如出一辙。    看到这个满意的结果之后，程阳便又一次的从那些尚未转职的人员中挑选人员进行转职。毫无意外，他这次还是没有选择胡兵等人。    在选够了二十人之后，程阳就暂时停止了。    新转职的这二十人，被程阳又一次的平均分配到了五支队伍中，这使得他们每支队伍的总人数达到了二十人。    转职完成后，程阳发现刚刚聚集起来的四百多点灵能值又被消耗了将近一半。这也是没办法的事儿，一百个领地人口是升级的必要条件。    接下来，便是凑够1000点领地灵能值了。    程阳现在颇为纠结，如果现在可以将自己的灵能值捐献给领地，他立刻就捐献了。因为只要领地成功升级到2级村落，他立刻就能拥有高阶魔法学徒的实力，如此他杀怪的效率又何止倍增？之前一些不敢碰的大规模怪物群落说不定都敢碰上一碰。这一天下来赚取的灵能值绝对超过一千点。    不过神灵定下的规则如此，他也无可奈何。    程阳估计，等到明天早上，落凤村的领地灵能值就足够让领地升级了。这不仅有领地周围刷新出来的魔化兽，还有血色教堂副本也能再次进入了。那时候，可就不是程阳一个人唱独角戏了。余凯等四人也会分别带队进入副本中。    在程阳做出这个决定时，注定落凤村今天不会有太大的波澜。    ……    与落凤村的安稳相比，今天的襄城市可就不平静了。    从中午开始，巨大的枪炮声响彻整个襄城市。这是襄城郊区的驻军进程了。    军方的救援之所以现在才出现，是因为在灾难来临之初，军队同样受到了威胁。不过军区的武器毕竟不是摆设，而且军营中没有高楼大厦，武器也就没有被掩埋掉。在大量的枪弹武装下，军队到后半夜就彻底将出现在军营中的怪物给消灭了。    军方高层这时候出现了分歧，有人建议立刻将军队开进襄城市，以最快的速度对襄城市展开救援。可有的人却反对这一提议，原因就是没有得到上层的指令。军队讲究令行禁止，在没有上面指令的情况下贸然调动，那可是犯罪。一时间他们也只有按兵不动。    这一等便是足足一天的时间，在这一天里，他们发现所有与电有关的武器都无法使用了。这可将他们吓了一大跳，现代化的武器，又有多少与电无关啊？除了撞针式激发的武器，恐怕其他都与电有关吧！    现在他们手头上能够使用的便只有枪支、手雷以及火箭弹之类的武器了。这让他们心里有些不踏实。特别是仓库里的那些坦克成了一堆堆的铁疙瘩，更让他们有一种抓瞎的冲动。要是这些坦克能够使用，他们又何须惧怕那些怪物呢？    等到今天早上的时候，他们没能等到上面的指令。毕竟现在所有的电力系统都崩坏了，上面就算有什么指令也发不下来。在这种情况下，如果他们再继续蹲守在军营中，恐怕襄城市真的就成了一座死城了。    在经过军营高层的商讨之后，最终决定立刻出兵救援襄城市。    襄城军区的驻军并不多，连同文职人员加起来也不到两万人。不过这两万人全都武装到牙齿之后，其战斗力还是不容小觑的。    现在他们也大致弄明白击杀怪物的技巧了。手枪对付怪物比较难，用机枪可就容易多了。只要瞄准了目标，一梭子子弹打过去，怪物立刻就躺下了。不过这样也有弱点，那就是对弹药的消耗非常大，基本上每击杀一个怪物，都要消耗将近二十发子弹。    好在军队的弹药非常充足，这点消耗对他们来说影响也不会太大。    军营所在的地点就在襄城市郊区，这里目前已经是半开发状态了，公路什么的都修得非常平整。可是再经历过之前那场地震之后，再平整的公路也变得崎岖不堪。    大军只步行了数百米便进入到市区中，这时候他们才真正体会到襄城市的惨烈。入目之处，随处摆放着一根根枯骨。有的骨头是人的，而有的则是动物的。    浓浓的腐肉气息已经开始在全城弥漫，也不知道现在这个世界还存不存在瘟疫，若是还有这东西，恐怕全球的人类都将陷入绝境。不过重活一世的程阳知道，这个被改造的世界中，疾病虽然还继续存在，但瘟疫这东西却没有了。至少不会因为大规模的人畜死亡而出现瘟疫。    在枪弹甚至手雷的打击下，拦路的魔化兽被迅速消灭，就算偶尔有再次刷新出来的，也存活不了多久。等到大军到来之时，大量藏在洞穴中的百姓开始从大大小小的洞穴中钻出来，他们哭爹喊娘的冲到军队中，索要着食物。    军队高层将领不是笨蛋，在这种情况下自然不可能敞开供应食物。所以除了让人分配给这些人有限的口粮让他们解除饥饿之外，并没有额外的粮食发放。    随着时间的推移，队伍的规模也越来越大，其中难免会出现一些挑事之人。但军队的铁血在这一刻体现出来，几个不服从管理者直接被当场处决之后，原本骚动的百姓顿时安静了下来。他们这时候才明白，这已经不是和平时期了。军队在救下他们的同时，也宣布这片土地进行军管，一些铁血的制度将被迅速执行下去。    可就算如此，所有人对军队的到来激动不已，因为这预示着他们有了活命的机会。虽然法令严苛一点，但总比丧命强多了。    不过襄城市太大，城中的怪物数量也不少，这一路扫荡过去花费的时间可不少。特别最开始刷新出的那一批怪物中还存在一阶中期的高手，这些家伙猛的跳出来，每次都给军方造成了不小的损失。    整整一天的时间，两万大军还未能靠近襄城市核心中心区域，这也与他们在各处绕行，救援难民有关。    随着天色变暗，他们的战斗越发艰难，在没有灯光的情况下，他们根本无法提前发现怪物的踪迹，往往都是在对方靠近之后才看到。这无疑给战斗增加了难度。    ……    一天的时间很快过去，到傍晚的时候，程阳等人又从惠民镇救出了五百来人。今天的效率之所以提高了，原因便是参与救援的人变多了，对以前一些不敢去的地方，现在也敢碰上一碰。    除此之外，程阳等人还从废墟中找出了一些食物，其中包括大米、面粉以及一些速食品。对于大米这些可存储的食物，程阳暂时不准备用来食用。在将来很长一段时间里，人类都将处于严重缺粮状态。这些粮食在关键时候能起到救命的作用。    现在落凤村的七百多人，每天吃烤熟的魔化兽肉也能暂时维持，再加上一些速食品，他们比襄城市那些人幸福多了。    当然，也不是所有的魔化兽肉都可以吃，比如小劣魔、绿皮猴之类的怪物，肉是没法吃的。像灰狼、钢毛野猪这些魔化兽肉则可以吃。具体哪些能吃，哪些不能吃，程阳都非常清楚，所以也不用担心领地中这些人出现中毒现象。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！

正文 第二十六章 领地升级（求收藏）
    程阳不仅从惠民镇弄回来了粮食，还千方百计的找到了一些木材。将这些木材运回来可花了程阳不少的心思，它们全都是靠转职的战士用肩扛的方式抬回来的。    这一天他们大半的精力都花在了木材上，可就算如此，到天黑的时候他们也才堪堪弄到四十多方木材。    与领地微薄的收入相比，程阳的收获还是蛮巨大的，他的灵能值总量已经达到了1439点，就算他今晚全开四倍修炼速度，也不会将灵能值耗到1000以下去。    而此刻，领地灵能值的数量已经达到了八百多点，其中有两百多点是新转职的那二十人偿还的欠额，剩下增长的这些则是牛兵等人在落凤村周围击杀怪物获得的。    现在距离领地升级还差150多点灵能值，程阳除了等待，并没有其他办法。    当下程阳便带着自己的队伍又走出了领地。虽然现在天已经黑了，但打着火把还是能够到外面杀怪的。现在他们的队伍中已经有牧师，就算偶尔被一两只怪物偷袭，也无伤大雅。    这时候走出领地的可不止程阳这一支队伍，还包括另外两支队伍。其余的两支除了一支留守驻地之外，另一支则进入到自己的房舍中进行修炼。    四个多小时后，:一:本:读:小说 3w..程阳回到驻地，打开领地属性面板，豁然发现领地灵能值已经突破一千了。这时，程阳心中也忍不住一阵激动，就算在上一世，他也没听说有人能在两天时间里将领地升级到2级的。    毕竟领地从一级升到二级，可不是看领地的人数，而是根据领地灵能值的获得效率决定。落凤村现在不仅周围怪物刷新频率很高，同时还拥有血色教堂副本。这两大因素结合起来，才促成了它在两天时间达到了升级2级村庄的标准。    当下程阳毫不犹豫的选择了领地升级。    顷刻间，一个声音在他灵魂深处响起：    恭喜你，你的领地落凤村成功升级为2级村落，详情请查看领地属性。    与第一次程阳占领落凤村相比，这次升级就没有如同神迹般的光幕出现了，其原因便是这次没有自动修建的建筑物。    程阳立刻通过祭坛打开了领地属性。    村名：落凤村    等级：二级村落    拥有建筑：战士雕像（2级）：可让战士转职与晋级的职业雕像，可容纳转职人数上限50人。    魔法师雕像（2级）：可让魔法师转职与晋级的职业雕像，可容纳转职人数上限50人。    弓箭手雕像（2级）：可让弓箭手转职与晋级的职业雕像，可容纳转职人数上限50人。    召唤师雕像（2级）：可让召唤师转职与晋级的职业雕像，可容纳转职人数上限50人。    牧师雕像(1级)：可让牧师转职与晋级的职业雕像，可容纳转职人数上限5人。    围墙（1级）：保护领地建筑及人员的安全，耐久度1000，防御5。覆盖范围1平方公里。需要资源：100立方木料。    民居（1级）（10座）：可供领民休息及修炼的场所，可提高战职者修炼效率10%，每间最高容纳人数5人。耐久度500，防御3。需要资源：10立方木料。    可建建筑：围墙（2级）：保护领地建筑及人员的安全，耐久度2000，防御10。覆盖面积9平方公里。需要资源：500立方木料。    民居（2级）：在1级民房基础上进行升级，可供领民休息及修炼的场所，可提高战职者修炼效率20%，每间最高容纳人数5人。耐久度1000，防御5。需要资源：20立方木料。    铁匠铺（1级）：打造铁制装备及学习采矿、锻造技术的场所。同时可出售铁制装备，所出售装备等级与铁匠铺等级有关。需要资源：100立方木料。    裁缝铺（1级）：制造皮制装备及学习剥皮、缝制技术的场所。同时可出售皮制装备，所出售装备等级与裁缝铺等级有关。需要资源：100立方木料。    木工房（1级）：制造木制装备及学习伐木、刨制木器的场所。同时可出售木制装备，所出售装备等级与木工房等级有关。需要资源：100立方木料。    雕刻屋（1级）：制造首饰及学习采石、雕刻技术的场所。同时可出售首饰装备，所出售装备等级与雕刻屋等级有关。需要资源100立方木料。    炼丹室（1级）：炼制丹药及学习采药、炼制药剂的场所。同时可出售丹药，所出售丹药等级与炼丹室等级有关。需要资源100立方木料。    杂货铺：出售各类生活物资以及杂物的店铺。需要资源100立方木料。    领地属性：神速（2级）在该领地的职业雕像下转职的战职者移动速度提升15%，其等级随领地等级提升而提升。    领地灵能值：38    升级条件：转职人数达到400人，四大主职业雕像升到3级，所有铁匠铺、裁缝铺、木工房、雕刻屋、炼丹室全部建成，灵能值20000点。    升级后的落凤村属性复杂了许多，可建建筑也增加了许多。而除了二级围墙和二级民居之外，其他建筑全都是必建的。看着每一个建筑物所需要的木材，程阳就有些头大。    好在现在可以修建木工房了，建成之后领民可以在里面学习伐木副职，同时也能在这里购买伐木工具。    对于这次升级，程阳可是无比期待的，最大的原因便是这领地升级比建的五座建筑。它们的重要性不下于那些职业雕像。领地中的战职者不仅需要从这里购买装备、药剂，还需要从这里进行副职学习。    不论是主城还是能被人类占领并控制的野外驻地，店铺里出售的东西都是最基础的普通装备。要想获得好东西，就得靠人们自行打造了。副职与主职一样，同样有等级限制，只要达到了一定等级，再加上好的材料，就能打造出高品质的装备。    在上一世的落凤村，程阳就认识一个士级锻造师，他能够打造出学徒级的黑铁装备，在落凤村中可谓是风头无两。除了落凤村的占领者之外，他谁的帐也不用买，所有人都对他客客气气的。    副职的练习并不是那么容易，需要花费大量的材料和精力，而且还得有足够的耐心。所以并不是所有人都能在副职上取得成功。    现在程阳先一步拥有了建造这些店铺的机会，自然可以比别人更早一步的培养出各类顶尖的副职职业。落凤村战职者的实力也将因此得到提升。    当然，这些店铺的作用并不仅仅这么简单，它们的出现代表着一个驻地的商业模式开始出现。人与人之间的交易又将再次繁华起来。除此之外，只要是发生在领地内的交易，领地都会自动收取5%的灵能值作为税收。包括店铺自动出售的那些普通装备或丹药也不例外。    这些税收并不是收给领主个人的，而是转化成领地灵能值。    作为领主也不是没有好处，此刻在领主特权的那一页面下，多出了一个功能，其名称叫做食邑。    只要是对古代历史有所了解的过人都知道，食邑便是征敛封邑居民税赋作为受封官员个人财富的方式。而这里的食邑却不是这么简单，它一方面表示程阳可以从每天新增的领地灵能值中抽取一部分作为个人所有，另一方面也表示他可以任命官员并为他们发放工资。    只不过现在落凤村还仅仅是一个村落，而且还只是二级村落，程阳可封的官职并不多，仅仅只有三个。分别是负责管理转职相关事宜的武官，名字叫习武教头，以及负责管理店铺方面工作的文官司匠，另外还有一个则是程阳这个领主的护卫头领。    这三个官职现在除了可以在程阳的授权下操纵相关建筑物属性面板之外，还能额外领取一点工资。这个工资数量就是靠程阳自己设定的了。不过也有一个上限，每天最高不超过10点灵能值。    程阳每天抽取的税收与之相比可就高出太多了，他可以抽取每天领地新增灵能值的5%作为个人所有。就拿目前的情况来说，相当于程阳每天都能额外获得将近一百点灵能值。而且随着灵能值增长速度的提升，自己可分得的灵能值也将更多。    不过经过这次升级后，要想再将领地升级到3级村落，可就不是那么容易了。首先升级四座主职业雕像就需要很长时间，再加上升级领地需要的一万点灵能值，都不是短时间能够弄出来的。    程阳对这个进度已经非常满意了，因为领地升级速度并不是只对自己进行限制，自己因为机缘巧合，弄到了血色教堂副本，已经极大的提升了灵能值获取速度。就算以后其他个人或势力也占领了驻地，其速度也比不上现在的自己。    当下程阳便在打开了食邑权限，在里面对官员进行了设置。    毫无疑问，李万山必须设置为习武教头，谁让他的天赋摆在那儿呢。现在就能为职业雕像增加3%的转职名额，等到他以后实力等级提升起来，这优势将更加强大。

正文 第二十七章 晋级高阶
    剩下的司匠和护卫头领的名额可就不好设定了，自己的三个兄弟总归有一个会暂时赋闲。    经过一番思索之后，程阳决定将刘浩设置为护卫头领，而余凯则当司匠。相对而言，护卫头领的权限并不是很大，只是控制围墙大门的开关。但这个权限无疑又最为重要，若是这个人不可靠，那可是后患无穷的。    紧接着，程阳又对司匠和习武教头这两个官职的权限进行了设置，他们虽然能够管理相应的建筑，但如果权限设置太大，也会让程阳不太放心。特别是对李万山，毕竟才刚刚接触了两三天，了解并不是很深。    程阳设置了这两个官职只能允许转职或学习技能，却无法将人从相应的建筑中除名。同时他还保留了黑名单的权限，只要是他设置为黑名单的人，是无法在落凤村的职业雕像下进行转职的，同时也无法在店铺中学习副职技能。    现在只剩下最后一件事情了，那就是领取自己的另一项特权：神恩。    程阳在选中了神恩之后，一股精纯的能量再次从祭坛中溢出，快速的冲入到程阳体内，洗涤着他的每一个细胞。让他感觉自己的身体正在一点一点的变得强大，头脑中的意识也更加清晰。    十秒钟之后，神恩效果结束，程［一][本读］小说 xstxt阳迫不及待的打开了个人的属性面板。    姓名：程阳（落凤村领主）    职业：魔法师等阶：高阶魔法学徒（2.7%）    年龄：19寿命：200年    生命强度：84魔能：144    物理攻击：4魔法攻击：23    物理防御：4魔法防御：4    攻击速度：4.2移动速度：4.8    天赋：1，每提升一个小阶位，提升魔法攻击力3%。    2，每提升一个小阶位，增加所拥有领地居民修炼速度3%。    技能：冥想术3级（魔法师基础技能，通过冥想可逐渐提升实力。技能等级随职业等阶提升而提升。）    魔法飞弹2级（凝聚体内魔力，攻击远距离目标，造成110%魔法伤害，攻击距离30米。无特殊效果。施法消耗魔能5点。熟练度2.1%。）    装备：枯木杖：普通单手武器，增加魔法攻击力1，学徒或以上等级魔法师可装备。耐久度：42/50。    魔法长袍：黑铁级防具，增加身体魔法防御力1点，增加魔能值10点，学徒或以上等级魔法攻击类职业可装备。耐久度56/60。    皮帽：普通防具，增加魔能值8点，学徒或以上等级魔法师可装备。耐久度：45/50。    此刻程阳的人物属性已经不似当初那般简洁了，其攻击力甚至能够秒杀其他一阶初期魔法师。他现在就算遭遇十多头一阶初期的魔化兽围攻，也能轻松战而胜之，而且自己还毫发无损。如果他再拥有足够的魔能药剂，面对一阶初期怪物那就是无敌的存在。    对于人物属性，程阳还是非常诟病的，因为除了攻击速度和移动速度之外，其余的属性全都只取整数。按照精确计算，程阳现在的魔法攻击应该是23.8，但实际上却还是23点攻击力。    还有一件让城阳纠结的事情，便是自己的技能。    按理说自己现在达到高阶魔法学徒的水平，可以学习新的魔法师技能了。可是现在自己却没地儿学。    就程阳上一世所知，战职者学习技能不外乎两种方式，一种是得到技能书，另一种则是在职业雕像下学习。对于大多数人而言，技能书是可遇而不可求的，而且技能书记载的技能一般都非常稀缺，所以最主流的方式还是在职业雕像中学习相应的技能。    不过野外领地中的职业雕像并不是从一开始就有技能的，只有当其等级提升到一定程度才会出现相应等级的技能。从这一点来看，主城可就具有非常大的优势了，因为主城从一开始就有各个等级的最基本技能。    当然，野外领地也有着野外领地的优势，一来野外领地学习技能消耗的灵能值较少，二来野外领地的职业雕像可以被赋予新的技能。当然要做到第二点并不容易，任何一件能够为职业雕像赋予新技能的道具都是无价之宝。    现在落凤村的职业雕像才二级，程阳要想学习到高阶魔法学徒的新技能，就只有等职业雕像升级到3级。    让程阳感到庆幸的是，自己在得到神恩特权提升一个小阶位实力之后，以前的修炼进度还被保留了下来，只不过由于难度的提升，使得原本5.4%的修炼进度被斩掉了一半，只剩下2.7%了。    程阳当下关掉个人的属性面板，开始了今晚的修炼。虽然领地的升级能够自己带来快速的实力提升，但这毕竟不是主流升级方式，现阶段看起来领地升级速度较快，可程阳知道，当领地等级再提高到一定程度，要想升上一级可比个人修炼升级难多了。    虽然现在程阳已经拥有了三级冥想术，更是开启了四倍修炼速度以及他自身和民居提升的19%修炼速度，但一晚上下来，他在高级魔法学徒上仅仅提升了2.3%。如果是没有四倍修炼速度的人，恐怕这效率就低太多了，差不多能够提升0.5%左右，要想突破到巅峰魔法学徒，必须得花上近两百天时间。    能有如此强大的效果，其消耗的灵能值也是非常恐怖的。三级冥想术若是开启四倍修炼效果，每小时就要消耗160点灵能值，四个小时下来，就足足有480点，这还真不是普通人能够承受的。    第二天天一亮，程阳睁开眼睛，看到与自己同一房间的余凯四人也都醒了过来。程阳之所以让他们四人与自己共**住一间民房，除了因为现在民房紧缺之外，还有一个因素则是方便商量一些事情。    “阳子，你好歹也是一个领主啊，怎么着也应该给自己弄一间单独的房间吧。”余凯怂恿道。    程阳淡淡一笑，道：“谁不知道你小子的想法？你这家伙在自己家里睡惯了大床，现在忽然和其他人挤在一起，很不习惯是吧？”    余凯苦着脸说道：“还是阳子你了解我，不过……现在还是算了吧，别人还在外面露宿呢！该死的末日！”    程阳也就有继续在这个问题上纠缠，说道：“昨天外面弄回来的木材只够修建四座民居，所以今天的任务还很重。一会儿我们再去转职一批人员。争取让我们每只队伍的战职者人数达到四十位，这样也能去碰一碰一些大一点的怪物群了。”    余凯等人顿时一喜，手下能拥有更多的人，自然是好事。更何况这是在末日，战职者的数量更多也就代表着更加安全，也就能活得更加长久。    刘浩这时候说道：“阳子，我们的牧师还是太少了一点，每个队伍只有一位。小的战斗倒是无所谓，可如果真要去碰那种大的怪物群，恐怕还稍显不够吧。”    程阳说道：“这也是没办法的事情，牧师本来就属于半特殊职业，我们能够提前拥有就算不错了。要想拥有更多的牧师，只能尽快提升雕像的等级。这事儿急也没用，只有慢慢等。一会儿你们从各自队伍中选出四个人，与你们一同进一趟副本。需要注意的事情我昨天也已经给你们说了，小心一点，不会有什么问题的。”    刘浩等人点头应是。    几人从民房中走出来后，刘浩、余凯和牛兵三人各自从队伍中挑选出了四个人，然后钻进了血色教堂副本中。李万山则与程阳一道挑选人员进行转职。    其实这些人进行转职并不需要程阳或者李万山在场，不过现阶段程阳为了避免出现超出自己控制的事情，所以将他人主动转职的权限给关闭了。每一个想要进行转职的人，都必须得经过程阳的同意。当然，现在李万山也有这样的权限。    转职的过程非常顺利，待所有职业雕像的名额全部用完之后，落凤村已经拥有了209位战职者。如此，每个队伍除开队长之外，最少都有40人，可谓是实力大增。之所以会多出四个转职名额，自然是因为李万山的天赋，使得四座主职业雕像的转职名额达到了51个。    不过这次转职的人中，其天赋就逐渐减弱了许多，新增加的一百人没有一个是s级资质的。不过现在基本上都还是a级或者b级资质，也算是不错的一个结果。如果不出意外，在将来，这205人都将成为落凤村的中坚力量。    这时候，程阳任命自己那一队的赵川为副队长，让他带着整支队伍到外面去杀怪，这样一来可以赚取灵能值，二来也能让那些新人得到锻炼。    与之前不同，现在落凤村升级到二级，领地面积覆盖已经达到了九平方公里，与围墙圈定的区域相当。也就是说，以前围墙外一公里范围内的土地现在都已经被囊括到领地范围之内了，在这个范围内已经不会再有魔化兽刷新出来。这也是天地规则的一种。    目前落凤村领地外一公里范围明显比以前扩大了三倍，而且那里的怪物由于之前没有来得及消灭，现在基本上都是抱团存在。最小的怪物群落数量都有十多头，大的甚至有百多头，这规模可不是闹着玩的。    赵川带领着这队人虽然没有碰那些大规模怪物群落的能力，但应对十多头的怪物群却还是非常轻松的。    看着赵川等人走出了驻地大门，很快其他四队人马也各自组织了一队人离开了驻地。整个驻地除了有十多个战职者留下维持秩序之外，其他人全都出去了。

正文 第二十八章 天使鼓舞
    等到这些人离开之后，程阳来到血色教堂副本的传送门前，选择了副本的困难级难度，然后瞬间被传送进去。    对于血色教堂副本，程阳非常熟悉，它的难度共分为普通、困难、噩梦、地狱四级。    血色教堂的副本在不同的难度下很好区分，每提高一个难度，里面的怪物实力都会增长一个小阶位，不论是小怪，还是最终的boss。程阳记得非常清楚，在上一世自己死亡之前，这个副本的地域级难度都没有被打通。因为在这个难度下，里面的最终boss将是二阶中期的存在。那时候人类最强者也才士级初阶，虽然在血色教堂最中心有那么一颗大树，但到了二阶中期，那大树的高度已经不是什么天堑了。    好在不论是困难难度，还是噩梦难度，自己之前用来通关普通难度副本的方法都可以使用。唯一的麻烦就是前面两个关卡的精英怪。毕竟那两处地方是没有什么技巧可言的，除了与这两头魔化生物硬拼之外，别无他法。    为此，程阳之前还只是中阶魔法学徒的时候，并不敢来触碰困难级的血色教堂，现在达到了高阶，便可放心大胆的进来了。    程阳现在魔能值提高了很多，续航能力自然也极大提高，每一轮可以进行28次攻击才需?一?本?读?小说　xstxt要打坐恢复魔能。以他目前的攻击力，只需要3枚魔法飞弹就能击杀一头一阶中期魔化兽。所以说，只要魔化兽的数量在十个以内，程阳完全可以进行一波流的灭杀。    当然，血色教堂中很多地方都无法使用这种一波流的，因为不少的院落内拥有不下于十个的魔化兽。如果程阳让这些魔化兽近了身，还是非常麻烦的。好在教堂中还有可以利用的东西，比如那些房间。    既然有房间，自然就有房门，只要一关上房门，那些魔化兽自然不可能进来。上几次攻打普通难度副本，程阳没有用到这个技巧，不过是想锻炼一下刘浩和李万山二人的防御技巧罢了。    其后的战斗非常顺利，那些一阶中期的劣魔在程阳的攻击下没有任何的抵抗之力，很快就一一伏诛。就算是遇到有着大群劣魔的小院。程阳杀上一番之后，再关上房门恢复魔能，等到了最佳状态之后，他打开房门直接冲出去，拉着这些劣魔兜圈子，也能很快将对方给杀掉。    击杀那两头一阶后期的小boss也非常轻松，毕竟程阳的速度要比普通的一阶后期魔化兽快上不少，他又是远程攻击职业，那劣魔boss自然就被迅速的风筝掉了。    当最终那头比成年人还高大的一阶巅峰劣魔憋屈的死在树下后，程阳顺利的完成了困难级难度的首通。    程阳捡起地上爆出的一枚戒指，也顾不得看它的属性，便一头冲进了祷告殿，这可是困难级难度的首通，没有点额外的好处还真说不过去。    在祷告殿最里面的桌子上，豁然拜访着一颗晶莹剔透的小圆珠。这东西他在上一世虽然没有看到过，但却也听说过。    技能传承珠（天使鼓舞）：上古战职者死后，将自身最强技能封印于灵珠之中，可让其世代传承。将技能传承珠融入相应的职业雕像内，可让该职业战职者学习此技能。    “哈哈……天使鼓舞！”程阳忍不住内心的激动，没想到自己这么快就得到了牧师神技，这简直就是要自己打造超级牧师团的节奏啊。    程阳记得上一世这天使鼓舞技能是美国人最先得到的，这或许也就是说，上一世中美国人最先通关了血色教堂的困难级难度。    想到这里，程阳脸上露出了坏笑，让那些美国佬到一旁哭鼻子去吧。    既然困难级难度血色教堂的首通得到的宝物是天使鼓舞的技能传承珠，那噩梦级难度的又会是什么？程阳并不知道，因为在上一世没有谁将困难级和噩梦级难度首通得到的好处公布出来。    天使鼓舞的属性非常强大，完全可以将牧师的价值提高一个档次。    天使鼓舞（1级）：凝聚天使神力，将其附加于其他战职者身上，可额外提升战职者攻击力5%，状态持续时间10分钟，冷却时间1分钟，消耗魔能值20点。学习条件：初阶牧师学徒，200点灵能值。    在前期，两百点灵能值学习一个技能无疑是非常昂贵的。毕竟现在庞珊这些牧师每天能够赚取的灵能值最多也就五六十点，就算不用每天的双倍修炼，也都凑上四五天才能凑够。    如果是对程阳而言，这两百点灵能值就显得不是那么多了，毕竟他现在每天赚取的灵能值都有接近700点，现在实力晋级到高阶魔法学徒，可以获得的灵能值将会更多。就拿刚刚通关的血色教堂副本而言，为他贡献的灵能值就多达四百多点。    当然，程阳的消耗也是挺大的，仅仅是每晚的修炼就需要480点灵能值。换做其他人，早被这个数字给吓退了。    这时候，程阳终于有时间看一下自己获得的三件装备了。    作为困难级的副本，有极大几率爆出黑铁级装备，较小几率爆出青铜级装备。对于首通，得到较好装备的几率自然更大一些。    轻灵靴：黑铁级防具，增加移动速度1点,增加腿部防御力2点,学徒或以上等级战职者可装备。耐久度：60/60。    黑魔盔：青铜级防具，增加魔能值20点，增加头部魔法防御力1点，学徒或以上等级战职者可装备。耐久度：60/60。    古木戒指：青铜级首饰，增加魔法攻击力3点，学徒或以上等级战职者可装备。耐久度：60/60。    看完这三件装备的属性，程阳顿时喜出望外。虽然在此之前他就已经猜到这次爆出的装备有极大几率与自己相关。但当他看到其中两件青铜级装备都是适合自己使用的时候，心中的喜悦简直无法用言语表达。    有了这黑魔盔以及古木戒指，程阳的战斗力将得到极大提升。防御力不用说，这东西暂时对程阳来说意义不大，他也没想去扛怪，可增加的魔能值与攻击力就是实打实的。    对于这双轻灵靴，程阳却是没打算给自己使用。并不是说这东西不好，而是它对自己来说只是锦上添花，对战斗力的提升并没有实质性的好处。若是交给刘浩，其价值将会更大。    将黑魔盔和古木戒指装备上之后，程阳的魔能值达到了157点，而攻击力也达到了27点。之所以有这样高的数据，是因为装备附加的基础属性也会得到各项百分比加成的提高。现在程阳使用魔法飞弹，在忽略防御的情况下，伤害值将达到29点。若能再弄到一件像古木戒指这样的装备，他就能完全秒杀一阶初期的魔化生物了。    能够增加攻击力的装备种类并不多，除了武器之外，便只有戒指和项链。首饰的爆率比其他装备爆率要低很多，程阳这次能够弄到这枚古木戒指，已经是得天之幸了。倒是武器还可以期待一下，若是能弄到一件青铜级武器，增加的攻击力可比一件同品质的首饰强多了。    ……    此时的襄城市，正爆发着最激烈的战斗。    军方在城中经过一夜的休整，同时也从救下的那些难民口中知道了城中央那道光幕的情报，这让他们在黑夜里看到了一线曙光。    对于末日来临之初那恍如天际传来的声音，军方的每一个人都听到了。在之前他们都还是一头雾水，可在得知天幕的消息之后，他们觉得希望可能就在那光幕之中了。    不过现在那光幕周围至少聚集了近万头各种魔化兽。毕竟这道光幕笼罩了方圆数平方公里的范围，而且这光幕似乎对魔化兽有着无穷的吸引力，使得他们就算远在一两公里之外，也都会迅速聚集过来。如此一来，两天半的时间足以让光幕周围聚集大量的魔化兽了。    军方队伍浩浩荡荡的涌到光幕外一公里左右的时候，看到远处那大群大群的魔化兽，同样也是头皮发麻。对于魔化兽的恐怖没有人比他们更清楚。便是火箭弹直接命中，也无法做到一击必杀。现在这么多的怪物聚集在一起，要想全歼恐怕得耗掉他们近半的弹药。    不过这一仗没有退路，他们必须得打。    在军区司令袁建泽的一声令下，枪炮声顿时响彻整个襄城市，便是远在近三十公里外的程阳，也能隐隐听到一些声响。这里面有程阳耳聪目明的因素，但同样也说明襄城市这一战的惨烈。    拥有枪支的军队在一开始占据了优势，那些魔化兽遭遇打击之后，迅速发起了集团冲锋。在枪炮的打击下，魔化兽如同割麦子一般的倒在了地上。    不过在前面那些魔化兽的掩护之下，后方冲过来的魔化兽距离人类也越来越近。魔化兽毕竟不是没有转职的人类，它们就算中了两三枪，也无伤大雅，还会继续冲杀。

正文 第二十九章 襄城血战
    “司令，这样下去不是办法，最多几分钟，那些怪物就能冲到我们的阵地中。到时候我们的战士可就没有反抗之力了。”一个穿着军装的参谋向袁建泽说道。    袁建泽此刻同样紧锁着眉头，这是他这两天多时间里经历过的最艰难的一战。毕竟这怪物的数量太多了，多到让枪支无法发挥威力的程度。    “快速射击！不要节约子弹，我们必须打进这道光幕中去。我有一种感觉，我们人类生存的希望，就在这道光幕之中了。”袁建泽脸上带着一种奇异的光辉，这个四十多岁的中年人，浑身散发着浓浓的战意。    “这……万一……”那参谋迟疑道。    袁建泽说道：“没有万一，从这该死的末日来临到现在，我们的枪支弹药已经消耗了一半，若再找不到其他出路，恐怕最后我们就只能赤膊上阵了，你觉得凭我们的实力，有与那些怪物交手的资格吗？”    参谋脸色一正，说道：“是！司令！”    随后参谋便下去传达命令，一时间光幕周围的枪炮声更加激烈了。    机枪的优势在这一刻体现得淋漓尽致，这些一阶初期的魔化生物，没有哪一个能够冲过机枪的封锁。    半个多小时后，大半魔化兽被当场击（一)(本~读（小说）.杀。如果程阳看到这一幕，一定会大呼浪费。这可都是灵能值啊，被这些还未转职的人击杀，可就什么好处都得不到了。    可是这时候，袁建泽等一干军队高层脸上却并未现出胜利的笑容，反而更加凝重了。他们看到，在那些还在零散充分的魔化兽后面，还有一群体型更为高大的魔化兽立在那里，大致估算，其数量应该不下于两百头，此刻它们似乎正在酝酿着什么。    对于后面那些魔化兽的身份，袁建泽已经比较了解了，它们拥有比普通魔化兽更为强大的实力。最麻烦的是它们的速度，普通的士兵根本无法对它们进行瞄准。    “快！让狙击手在后面准备，每十位狙击手共同对付一个，尽快将对方消灭。”袁建泽立刻下达命令。    指令传达下去之后，整个军区枪法最好的三十多个狙击手分成十队，在远处的高地上开始对前方的那些一阶中期的魔化兽进行点杀。    这些狙击手可是经过了数年的训练，相互之间配合默契。每一次射击都几乎是在同一时间，加之他们使用的都是穿甲弹，每一颗子弹都能带来较高的伤害。十人配合之下，正好可以将一头一阶中期的魔化兽杀掉。    仅仅十多秒钟的时间，便已经有七八头一阶中期的魔化兽被点杀了。这时候那些魔化兽也坐不住了。爆发出一阵惊天嚎叫之后，便朝着人类一方的防线冲来。    两百多米的距离对这些魔化兽来说仅仅是十来秒钟的时间，这给人类一方带来了很大的压力。    “火力封锁！千万别让他们靠近！”袁建泽一面端着一杆步枪，凭着自己精准的枪法，对冲锋二来的魔化兽进行射击。    在这一刻，人类才发现他们的攻击对这些一阶中期的魔化兽来说显得是多么的微不足道，就算是命中了对方，也难以让对方的身躯出现些微的停顿。    冲在最前面的魔化兽被远处的狙击手点杀，可是狙击手的数量毕竟太少，他们能够发挥出的作用并不是很大。    更大的杀伤爆发爆发在那些机枪手身上，虽然他们很难瞄准这些一阶中期的魔化兽，可是无数机枪交织而成的火力网，却让魔化兽避无可避，不论怎么都会被射中几颗子弹。在冲锋的过程中，倒在乱枪之下的魔化兽反而比死在狙击手枪下的更多。    二十多秒钟之后，终于有魔化兽冲进了人类防线中，疯狂的屠杀立刻展开。    鲜血飞洒、残肢漫天……    这些士兵从未像现在这样觉得自己是如此的孱弱无力，他们的抵抗在魔化兽的手下显得是那么的苍白。    仅仅数息时间，丧命的士兵就已经有数百人，其中不乏一些军管在里面。    袁建泽在几位警卫人员的护卫下，快速后撤了一段距离。看到前面乱成一团的场景，袁建泽表情一冷，说道：“命令下去，不惜一切代价，消灭那些怪物。”    其他人感受到袁建泽说出这话时语言中的颤抖，他们也能猜到袁建泽有多么的不情愿下达这个命令，因为这个命令的执行，必然使很多的战士丧命于袍泽之手，这不是袁建泽愿意看到的。    可现在他们没有其他选择，如果不立刻做出决定，唯一的后果便是整支军队埋葬在这里，襄城市彻底成为一座死城。    枪声再次响起，很多士兵在开枪的同时，眼角都挂着泪水，因为他们不知道这一枪开出去，击中的是那些该死的怪物，还是与自己并肩作战的战友。    远处的狙击手在这一刻发挥出了至关重要的作用，当那些魔化生物与军队纠缠在一起的时候，他们通过瞄准镜可以清楚的找到魔化兽的身影，然后迅速开枪命中。    当最后一头魔化兽倒地时，现场惨不忍睹。    原本将近两万的士兵现在剩下的已经不足一万，这一战，他们付出了惨重的代价。不仅如此，他们剩下的弹药已经不足当初的三分之一，如果再有这样一场战斗，倒下的绝对是他们。    袁建泽默默的在尸体堆中立了半分钟，然后举起右手，刚健的敬了一个军礼，喃喃的道：“弟兄们，你们放心的去吧！襄城市，我们会保护好的。”    说完，袁建泽举步朝着那道光幕走去，同时走过去的还有一干警卫。    剩下的战士开始打扫战场，他们不想将自己的袍泽就这样扔在废墟之中，因为他们不知道哪一天自己也会面临这样的命运。    袁建泽在迈入光幕的那一刻，一股意念出现在他的脑海中，他似乎在瞬间明白了这光幕中一切东西的作用。    明白归明白，可作为一个年近五十岁的人来说，要接受这样的事情却又是多么的困难。    “这是一个什么样的世界啊！”袁建泽仰头望天，双目中充满了茫然。    那位参谋说道：“司令，看来这世道真的变了，这恐怕正是一场波及全世界的灾难。人类在这次灾难面前，要么毁灭，要么浴火重生。”    袁建泽忽然在意识中找回了什么，那浓浓战意又逐渐回到了身上，说道：“小陈，你说的没错，我们需要的不是毁灭，我们要的只是浴火重生。”    那参谋说道：“我愿追随将军，辅助将军带领整个襄城浴火重生。”    袁建泽点了点头，说道：“好！我们就在这乱世中好好的干出一番事业。现在我们无法确定全国是个什么情况，最要紧的是赶紧救援整个襄城市的百姓。希望现在还不至于太晚。”    说罢，袁建泽来到了战士雕像前，单手伸到雕像上，然后一道光幕便将他笼罩。    ps:加更来了，谢谢兄弟们了……

正文 第三十章 安排
    主城的转职与野外驻地并无太大区别，在前期来说，主城还具有一定的优势。首先，主城并没有转职名额限制，任何人只要进入到光幕中，都可以进行转职。其次，主城中的每个职业雕像中都预存有1000点灵能值，可以供应一百位普通人转职为战职者。不过这些转职成功的战职者在接下来的战斗中获得的灵能值是需要用来偿还雕像的。当雕像里再次有了灵能值时，这才又能让另外的人进行转职。    袁建泽现在并不知道还有野外驻地的存在，他只觉得这座光幕是老天给襄城市的馈赠。当然，他也没有觉得全天下只有襄城市才有这样一座光幕，很可能很多城池中都有这样的东西存在。毕竟当初那如神灵般的声音所说的话并没有特指襄城市，而是说全人类。    随着军队士兵进入到光幕之中，袁建泽开始安排这些刚刚经历过惨战的士兵开始转职，当一位位士兵神奇的成为战职者之后，襄城市开始迎来了新的生机。    第一批转职的人共有四百位，全都是军队的士兵。    在转职完成之后，那位叫小陈的参谋向袁建泽建议道：“司令，我觉得现在暂时还不要对普通百姓进行转职，我们现在只有一万人，而整个襄城市百姓至少还有十万。如果他们全都转职，一,一,本,读#小说 xstxt旦发生暴乱，我们恐怕无力控制襄城市的局势。”    “你的意思是？”袁建泽眉头微皱，立刻问道。    小陈说道：“我的意思是说，我们先将这四座雕像掌握在自己手中，等到所有的士兵全部转职之后，在慢慢向百姓开放转职。而且转职后的人必须加入到我们军队中，如此，我们才能顺利掌控襄城市。”    “好，就依你的。”袁建泽立刻说道，“不过那些百姓还是先救到主城防御光幕中来，士兵们赚取的灵能值必须拿出一部分从杂货铺中购买粮食，保证这些百姓的生存。”    小陈立刻应是。随后，转职的战士开始踏出光幕，剩下那些还未转职的士兵则留在光幕中，他们有一个任务，那就是暂时不要让普通百姓接触这四座雕像。一旦雕像中有了足够的灵能值，他们就立刻上去转职。    ……    从副本中退出来之后，程阳发现刘浩等人正好也从副本中走了出来，而李万山这支队伍还没看到踪影，估计还继续在副本中奋斗。    “你们的收获还不错啊，都弄到了两三件装备。”程阳看到刘浩三人的队伍，发现他们每个队伍都增加了两到三件装备，当即笑道。    刘浩嘿嘿一笑，道：“还算不错，阳子你应该也闯了一次副本吧？收获应该不比我们少。”    程阳笑道：“进去了一次，弄了一件黑铁级装备，两件青铜装备，还算不错。”    “还可以，有三件……”刘浩最初还没反应过来，随口应了一声。可他的话还未说完，立刻发现情况不对了，惊讶道：“你说什么？青铜级装备？你怎么会爆出青铜级装备呢？”    程阳倒是很很享受刘浩的这种惊讶，这也算是末日中的一种调剂吧，笑笑说道：“很简单啊，我进了一趟困难级难度的副本，拿到了困难级副本的首通，除了这三件装备之外，还得到了一件好东西。”    说完，程阳将那技能传承珠递到了刘浩手中。    刘浩接过一看，双眼顿时瞪了出来，盯着程阳半晌，才道：“阳子，你厉害！不愧为是我们这群人的老大。”    余凯和牛兵在一旁看着好奇，快速从刘浩手中抢过那传承珠，余凯手快了一步，第一时间将传承珠拿到了手上。看完之后，顺手递给了牛兵，这才说道：“阳子，我发现跟着你混果然是极好的。”    程阳一巴掌拍过去，说道：“少给我娘娘腔。牧师要想学习天使鼓舞技能，必须凑够200点灵能值。如果只靠牧师本身，要凑够这个数量恐怕需要很长时间。所以，你们要想自己的队伍中早点拥有学会了天使鼓舞技能牧师，就齐心协力，各自捐出一点灵能值，让牧师尽快学习这个技能。”    “这样好，我赞成。”牛兵满脸笑容的说道。    余凯二人白了牛兵一眼，对于这家伙的龌龊想法，他们自然清楚。不过对程阳的提议，他们也没有拒绝。他们目前每个队伍都有四十一人，每人只需要献出五点灵能值，就足够牧师学习技能了。这个对他们来说并不是太大的负担。    “你们现在每天能赚取多少灵能值？”程阳忽然问道。    余凯几人对望一眼，最后还是由余凯说道：“若是不计算副本中的收获，每天差不多能够赚取60点左右的灵能值，而副本中的平均收获差不多在50点灵能值左右。当然，之所以在外面赚取的灵能值较少，是因为现在除了大团的魔化兽之外，其余的零散怪物非常少，以至于大部分时间都在走路。现在我们的实力足以去碰一些大一点的魔化兽群落，每天的收获应该会高一些。”    程阳想了想，说道：“我们现在先一步占领了驻地，相比起其他人确实有着一定的优势。但与一些控制了主城的势力来说，我们的人数还是太少了一些。要想我们将来不至于被其他势力灭掉，就必须将优势进一步扩大。我现在已经拥有了一千多点灵能值，而只要突破1000点灵能值，就能够开启四倍修炼速度。为此，我打算在每天我修炼之后，就将1000点灵能值转借给你们，这样你们也可以用四倍修炼速度进行修炼。修炼完之后，再转借给下一个人，最后又还给我。以你们目前的实力，在四倍修炼状态之下，只需要十来天就能够达到学徒级中阶。不过这样你们每天消耗的灵能值将达到120点，恐怕没有多余的灵能值做其他安排了。”    余凯等人脸上显出喜色，这可是大好事。他们现在已经尝试过两倍修炼的好处，四倍修炼状态下的提升速度自然可想而知。    “阳子，这个主意好。其实现在的灵能值最大的作用就是修炼，如果用来购买装备，可就非常浪费了。毕竟前期实力提升很快，将有限的灵能值用来购买装备，明显是不可取的。只是……这样对阳子你有没有影响呢？”刘浩说道。    程阳笑道：“自然没有影响，这转借灵能值又不需要收取税费，反正最后又会回到我这里来。我估计，以后这种方式会在各势力中广泛使用，不过这种转接必须是对绝对信任的人。在末日里，灵能值可以说是一切的基础，灵能值转接出去之后若不归还，是没有强制手段收取回来的。就算将对方杀掉，灵能值也只会化为虚无。”    余凯等人也没再说什么，程阳话里的意思非常明白，他对自己三人是绝对信任的。    ps:求推荐、收藏。昨天收藏增加140，今晚继续加更，兄弟们努力啊！今天能继续增加100收藏吗？

正文 第三十一章 狼群
    说话间，李万山等五人瞬间出现在程阳身前，看他们的神情，收获也是颇为丰厚。现在李万山已经手握一柄增加攻击力的普通铁剑，同时身上还穿着一件皮甲。    程阳当即又将自己的打算给李万山说了一遍，李万山自然感激无比。他可不像余凯等人，程阳能在短短几天时间里如此信任他，确实让他感动。    随后，程阳查看了一下自己的灵能值，发现已经达到了一千六百多。原本经过一夜的修炼之后，他的灵能值已经只剩下不到一千二百点，可是刚才通关困难级难度的副本以及从这段时间里从领地中抽取的税收，使得他的灵能值超过了一千六百点。    当下程阳将其中的一千点拿出来交易给了牛兵，没办法，谁让他们四人中只有牛兵现在还未进行修炼呢。    安排好之后，程阳这才分别打开那五座职业雕像，选择其中的属性项进行升级。原本今天早上那一百人转职将领地灵能值全部消耗一空了，可现在经过程阳等人在副本里的一番扫荡，让领地灵能值的数量突破到了1300点，这还已经扣除了程阳收取的那近七十点税收以及支付给余凯三人的薪水。    程阳当即将每一个雕像的2级魔能加强给点了上去，等到升级完成之后，每个人都将得》一~本》读》小说 xstxt到8%的魔能加成。就前期而言，魔能值是制约各个职业持续作战能力的主要因素。特别是现在落凤村还没有建造出炼丹室的情况下。    不过2级的职业雕像属性升级需要10个小时，等到升级完成，也就是晚上了。而且，仅仅是这一轮的升级，就消耗了900点灵能值，这还是因为牧师雕像现在升级的还是一级属性，只需要消耗100点灵能值。    程阳处理完这事之后，看了看天色，已经快到10点了，这时候牛兵已经钻进了民房中修炼，独留下余凯三人在原地等着程阳的吩咐。    “领主，您看我们现在有没有实力前往襄城市呢？”李万山迟疑了一下，然后问道。    程阳明白李万山的想法，思索了一下，说道：“如果我们不惜代价，或许能够冲进襄城市，但能不能找到你们的家人很难说。我看这样吧，今天你们先全力到惠民镇收集木材，若能弄到足够建设炼丹室的材料，我们就能获得购买药剂的权限，有了药剂补充。我们应该能够顺利前往襄城市。当然这也只是我的猜测，一会儿我独自到襄城市方向去打探一番，看看情况再说。”    李万山点了点头，对于程阳的这个意见，他找不出拒绝的理由。他很清楚，自己没有权利为了一己之私将整个领地的人陷入危机之中。    随后，程阳将自己刚才得到的那双轻灵靴递给了刘浩，顿时让他欣喜万分，有了这东西，他的速度优势将会进一步体现。    现在血色教堂的普通难度还有一次进入的机会，可是程阳却不打算让人进去了。毕竟现在进过副本的人都已经将今天的机会消耗掉了。其他还未去过的人进去无法保证安全，理论是一回事，没有经过实践总归是不能让人放心。    按照程阳的安排，余凯、牛兵和程阳这三队人马联合起来前往惠民镇，主要目的是救人，附带目的则是收集木材。由于程阳这次要单独行动，所以他这一队人则有赵川带队。而牛兵现在还在民房中修炼，所以他这一支队伍就暂时留在驻地中守卫，待牛兵修炼完毕将灵能值转移给下一个人时，他这队人马才会行动。    至于刘浩和李万山这两只队伍，则前往领地的另外几个方向，寻找适合攻击的怪物群落将其歼灭。这也是必须完成的一件事情，因为这些怪物群落之间也会随着时间推移而相互吞并，如果没有外力插入，一些实力较强的怪物群落会像滚雪球一般越来越大，直到最后成为一个庞然大物。    程阳清楚的记得，在上一世，一个距离原始森林不远的驻地，由于前期一直未能进入森林中清剿怪物群，在末日大半年后，那座驻地被数以百万级的怪物群彻底淹没了。最让人头疼的是，这支怪物群落中，有一头实力达到二阶巅峰的存在，这也是这个驻地破灭的主要原因。    到程阳重生之前，人类还是没有明白这些魔化兽进化的规律。不过有几点却弄明白了，这些怪物与人类一样，最初出现在这个世界的时候，实力都非常弱。随着存在时间的增加，它们也会变强，而且速度还不慢。另外，超过二十头的魔化兽群落必然都有一阶中期的魔化兽头目。当群落聚集到一定程度的时候，里面必然会出现更加高级的魔化兽。人们不知道是因为魔化兽群变大了而出现了高级别的魔化兽，还是因为高级别魔化兽出现才致使魔化兽群变大。    不过不论是哪一种原因，程阳都不希望自己的驻地周围出现超大规模的怪物群，那对领地而言将是一个巨大的威胁。    待刘浩等人相继离开之后，程阳也跟着从北门走了出去。    向前走了一公里的路程，程阳没有看到任何一个怪物的踪影，其实这也很正常，因为在这一带已经属于落凤村领地，自然不会有怪物刷新出来。    更为诡异的是，这一带的林木竟然在一夜之间消失不见了，就好像从未出现过一般，剩下的只有不到半米高的杂草。    再继续深入之后，程阳就不是那么轻松了。    现在才是末日来临的第四天，可是树木竟然已经开始向公路中间蔓延了，而且很多都已经长到了四五米高。人行走在里面，根本看不清远处的情况。    好在程阳现在听力比以前强化了许多，四五十米之内有任何动静，都逃不过他的耳朵。    一路上程阳很少遇到落单的怪物，这一点程阳并不感到意外。因为随着时间推移，这种随意到处刷新怪物的情况逐渐会消失。人们不知道神灵为什么会有这样的安排，但大多数人推断这样做的目的可能是为了给人类尚未转职的幸存者一个喘息之机，同时也避免为那些已经转职的人送灵能值。毕竟击杀一头落单的魔化兽简直太轻松了。    当然，现在魔化兽刷新出来的数量并没有减少，增加的那一部分基本上都是直接出现在怪物群落中。    就好比现在，程阳发现了前方有一个怪物群落存在，其规模竟然已经不低于50头了。    这次程阳出来的目的只是为了探路，而且要击杀50头魔化兽对他来说比较麻烦，他宁愿直接面对十个20头以内的魔化兽群落，而不像与一个50头数量的魔化兽群遭遇。    可当程阳爬到一颗树上，远远的看到在那魔化兽群中央地面上摆放着的一件东西之后，他却不愿意离开了。    ps：今天的加更一样会放在半夜！下推荐了，收藏的增长果然不是很给力，兄弟们，还差60收藏，到明天早上能完成吗？

正文 第三十二章 独斗
    那是一件武器，而且从外观上判断，那应该是一柄魔法杖。虽然现在程阳已经有了一根魔法杖，但那只是普通品质的，也就是俗称的白板装备。而根据程阳的经验，在末日之初就有如此多的魔化兽守护，这根魔法杖绝对不是普通品质的魔法杖。如此，程阳就很希望自己能够换一件武器了。    程阳对远处的怪物群仔细的观察了一番，这是一只完全由灰狼组成的怪物群，里面也有一只头狼存在。它此刻正端立于那根魔法杖的旁边，从其漆黑如墨的毛发判断，这头黑狼恐怕已经达到了一阶后期水平。    实力与自己相当，这还真是一件麻烦事。如果仅仅只有这一头黑狼，程阳还不是很担心，毕竟自己在速度上的优势可以保证自己不被黑狼追上。自己的魔能值也能保证自己在一轮之内将这家伙干掉。    可是现在这黑狼周围还有不下于五十头的灰狼，自己的魔能值就绝对不够用了。    看来只能慢慢的耗了，程阳想不出其他方法。不过就算要耗，最好也能先将这黑狼干掉。    程阳看了看周围，自己所呆的这棵树比碗口还粗，但在面对一头一阶后期的魔化兽的攻击下，这棵树恐怕连一下都撑不住。周围倒还有一颗比这更粗壮的树，虽然不敢说能在黑@一@本@读-小说 xstxt狼的攻击下安然无恙，但撑几秒钟还是没问题的。现在程阳差的就是这十来秒的时间。    当下程阳没有任何犹豫，轻手轻脚的移到那颗树下，这棵树差不多有两人怀抱那般大小。放在以前也算是大树了。可是再等上半个月，这样的树木完全是随处可见。程阳当即快速的爬了上去。    这棵树距离灰狼群还有四十多米，程阳的魔法飞弹还无法攻击到对方。不过程阳早有准备，一颗拳头大小的石头出现在他的手上，瞬间用力朝灰狼群抛了过去。    “啪……”石头正好落在灰狼群中央，原本安静的呆在原地的灰狼们顿时被惊动了，纷纷发出}人的嚎叫。    中间的黑狼也是一声长嚎，转头便朝程阳所在的方向看来，然后又是一声嘶吼。    其麾下的灰狼得到头领的号召，一窝蜂的朝着程阳所在的方向扑来。    “嗷……”一声声狼嚎在程阳身下此起彼伏，这些灰狼同样发现了程阳，纷纷发动自己的尖牙利爪，朝着大树开始狂咬乱刨。    一时间木屑纷飞……    “靠！这也太火爆了吧？”程阳吓了一大跳，那黑狼竟然不率先冲过来，反正让自己的手下打头阵，这也太卑鄙了。    程阳自然不能眼睁睁的看着这些灰狼将大树咬断，那样他除了逃命之外，没有第二条路可走。于是立刻拿出自己的枯木法杖，一颗魔法飞弹便朝着下方一头正在撕咬大树的灰狼击去。    “噗……”魔法飞弹击中灰狼，巨大的冲击力将灰狼打趴在地上，一时间竟然无力爬起来。    紧接着程阳又是一颗魔法飞弹射出，这头灰狼便彻底的死掉了。    “浪费啊，要是攻击力再高一点，一次就能将它秒杀了。”程阳无奈的叹息了一声。    这头灰狼的死深深的刺激了周围的同伴，它们的攻击更加剧烈。程阳没有选择，只好继续展开攻击。    十六枚魔法飞弹射出，下面的灰狼死掉了八只。这时候程阳的魔法值还剩下77点，他有些呆不住了，因为现在这颗大树已经被咬断了三分之一，要是再咬下三分之一，只需要那头灰狼一撞，就能将大树给撞断。    就在这时，黑狼一声嚎叫，飞速朝程阳这边扑来，其速度之快，竟然不比程阳全速之下慢多少。    “靠！怎么就遇到了一头有速度天赋的呢？”程阳觉得万分郁闷。    魔化兽中有一部分与人类一样，具有各类天赋，这些天赋将使它们在某一方面更具有优势。比如眼前这头黑狼，绝对拥有速度方面的天赋。    不过程阳也没得选择，眼看着黑狼冲进了他的攻击范围，立刻就是一枚魔法飞弹射出。    如果是其他初学者，恐怕魔法飞弹还不容易射中黑狼，但对程阳来说却没有任何困难。他上一世在末日里的一年经历可不是白过的。    魔法飞弹命中黑狼，这畜生发出一声惨嚎，双目泛红，阴冷的盯了树顶的程阳一眼，然后继续扑了上来。不过回应它的却是又一颗魔法飞弹。    连中两次攻击之后，就算黑狼的魔法防御力高达4点，但也丢掉了近五十点生命。要是再有这样三次攻击，这黑狼就算是交代在这里了。    当下程阳再次凝聚一颗魔法飞弹，正准备射出。可就在这时，黑狼猛烈的撞击在树干上，让大树猛烈的摇晃起来。    程阳一年的生死挣扎中锻炼出的技巧在这一刻发挥出了作用，原本被撞的重心不稳的他单手抓住一根树枝，然后身体一斜，枯木法杖在空中划过一道玄妙的轨迹，那枚魔法飞弹脱离法杖，直奔黑狼而去。    “噗……”一声沉闷的响声，魔法飞弹准备的命中了黑狼。    吃痛之下的黑狼失去了理智，再次仰头朝着大树撞去……    “咔嚓……”树干下发出一声脆响，程阳心头大惊，这黑狼也太**了吧？仅仅撞了两下，这树就要撑不住了？    拼了！程阳稳住身子，靠着自己绝强的攻击意识，朝着黑狼又是一颗魔法飞弹射去。    黑狼发出一声惨嚎，不过并没有毙命。    就在此时，大树遭受群狼的撞击再也坚持不住，从根部断裂开来，朝着地面倒去。    “还差一下！”程阳在心里计算着，身体却顺着树干向地面坠去。    群狼似乎也知道自己的敌人即将落到地面，纷纷朝着程阳落下的方向涌来，其中也包括那头黑狼。    这头黑狼现在已经被气疯了，从一降临到这个世界，它就是一阶中期的实力，这让它顺利的成为了这支五十头规模的黑狼团队的首领。就在昨天晚上，它发现了这件宝物，并成功的成为了这件宝物的守卫，然后它的实力便立刻晋级到一阶后期。    这样的提升一度让它觉得自己就是神灵眷顾的最强兽皇，可没想到刚刚第二天，就被一个孱弱的人类给来了个下马威。在它看来，若不能将这个让它颜面扫地的人类击杀，它又如何统领兽群？    程阳眼看着就要落到地面，看到黑狼竟然快速的冲了过来，心下顿时狂喜。也顾不得同时涌来的大量狼群，在落地的一瞬间，一颗魔法飞弹射出，直奔黑狼头颅而去。    ps：加更求收藏……

正文 第三十三章 奇特的人
    眼看着魔法飞弹射过来，黑狼眼中闪过一丝恐惧，它忽然有一种感觉，如果自己被这枚魔法飞弹射中，自己绝对会命丧当场。    它这时候有些后悔，早知道这人这么强大，就该早早的躲开。就算在离开了守护的那柄法杖之后，自己的实力又会跌落到一阶中期，但也好过丢掉小命不是？    然而，世界上没有后悔药，对人类没有，对它们这些魔化兽更不会有。    在最后那一瞬间，它想过躲避，可是魔法飞弹的速度太快，它还来不及做出任何规避的动作，就被击中了头颅。    黑狼就这样死了，这不是主世界中最先存在的一阶后期魔化兽，或许也不属于当前主世界中存在的最强大魔化兽，但它绝对是主世界中死得最早的一阶后期魔化兽。    程阳虽然击杀了黑狼，但由于这瞬间的耽搁，七八头灰狼冲到了近前，张嘴朝着他的身体咬来，程阳甚至连躲避都来不及做出，就被这些畜生攻击了七八下。    但此刻程阳的物理防御力已经达到了4点，这些攻击力只有五点的灰狼给他造成的伤害非常微弱。不过就算这样，这七八下的攻击，也差不多去掉了他十分之一的生命。    不能再耽搁下去了，这是程阳心里冒出来的念头《一〈本读《小说　.。他现在仅剩下52点魔能值，根本没有与这群灰狼挑战的资本。    当下程阳也顾不得反击，直接掉头便朝来时的方向飞奔而去。    程阳的速度确实比这些灰狼快多了，它们连追赶的余地都没有，直接被远远的抛在了后面。程阳在跑出百米之外后，立刻盘膝坐在地上，开始恢复魔能值。在这种时刻，就算是只有几点魔能值，那也是能救命的。    十来秒钟之后，灰狼距离程阳只有不到二十米了，这时候程阳可不能再坐下去了。当即举起魔法杖，开始攻击冲在最前面的灰狼。    两枚魔法飞弹射出，冲在最前面的灰狼英勇就义，不过程阳刚刚恢复的10点魔能却又被消耗掉了。这时候剩下的灰狼还有四十来头，程阳还是没有硬拼的资本。    不过这时候没有了黑狼的威胁，程阳的压力小了很多。毕竟他的速度是这些灰狼的四倍，他跑出一段距离后恢复魔能，也能将这些灰狼给耗死。    其后的战斗也没有什么悬念，程阳花费了差不多20分钟，才最终将这群灰狼给消灭掉。    当最后一头灰狼死在地上的时候，程阳长长的松了口气。以后自己单独一人，还是不要去碰这种大规模的怪物群落了，除非自己拥有足够的魔能药剂，否则烦都能将人烦死，最关键的是打怪的效率还很低。折腾了差不多半个小时，才弄到五十多点灵能值，这距离他最初的估算无疑少了许多。    程阳迅速回到刚才狼群聚集的地点，那根让自己冒着生命危险与狼群决斗的魔法杖还静静的躺在那儿。    程阳飞速冲过去将魔法杖捡起，它的属性瞬间就出现在了程阳的脑海中。    灵骨法杖：青铜级单手武器，由三阶幽狼腿骨制作而成，增加魔法攻击力4，学徒或以上等级魔法师可装备。耐久度：80/80。    居然真是一柄青铜级装备，这简直是天大的喜讯。虽然他发现那黑狼是一阶后期怪物时，就已经猜到这法杖很可能是青铜级装备，但那毕竟只是猜测。现在真正将一柄青铜级武器拿在手上，喜悦之情可想而知。    其实青铜级武器提升4点攻击力并不算特别**，上一世程阳所知道的最牛的一件武器是白银级，提升的攻击力足足达到了7点，完全能够让学徒级初阶的战职者越阶战斗了。    而且，这里所说的装备都只是适合学徒级使用的，在以后，还有更高等级的装备存在。那些都是程阳在上一世都没有接触到的。    程阳装备上这件武器，可原来的那支枯木杖就麻烦了。拿着吧，很不方便，扔了吧，又有些舍不得。毕竟现在任何一件装备对落凤村来说都非常珍贵。    现在程阳非常期待自己能够早点建造出首饰店，因为在首饰店里会出售一种戒指，戒指中自带空间。那东西简直就是居家旅行、打家劫舍的必备之物。不过空间戒指很贵，贵到绝大多数人都无力购买的程度。就算现在有这样一枚储物戒指摆在程阳面前，他也只能干看着。    最终，程阳决定还是先将这枯木杖带着，用一根绳子将其缚在背上。    接下来，程阳继续前进，一旦遇到不足三十头的魔化兽群，他就直接扑上去快刀斩乱麻的将其灭掉。以他目前的攻击力，击杀这些一阶初期的魔化生物，仅仅是一枚魔法飞弹的事儿。    就算是遇到更大规模的魔化兽群，程阳也敢乱杀一通之后，然后飘然远遁。如果事有可为，便再次冲回来继续屠杀。反正一切为了灵能值，也不在乎是否能将莫华数杀完。    唯一让程阳觉得有些遗憾的是，自从得到灵骨法杖之后，程阳就再也没有遇到过这类野外宝物。相应的，他也没有遭遇一阶后期的魔化生物。    向前行走了差不多两公里，程阳的灵能值增加了三百多点，加上原本剩下的六百多点以及击杀最初的那支狼群所得到的灵能值，程阳再次将灵能值总数累积到了1000点以上。    这里距离襄城市城郊只有一公里左右的路程了，程阳也逐渐小心起来。他记得，在上一世的时候，就在这条通往襄城市的必经之路上，有一个规模庞大的魔化兽群。当时人类一方之所以会在三月之后才走出襄城市，城周围的怪物群占了很大一部分因素。    在最初那场地震之后，全世界的地形发生了巨大的变化。每一座城市的周围，都出现了一道如刀切一般的沟壑，深不见底，宽越七八十米。在东南西北四个方向各有一条宽逾百米的通道，这也是进出主城的仅有的四条通道。    至于现在这四条通道上到底有多少怪物，程阳心中也没有底。反正在末日之初那一夜，他是没有丝毫把握通过这条通道的。    那时候程阳没有将这件事情对李万山等人说明，毕竟有些事情知道的太详细，就会更惹人生疑。    现在就快要接近通道了，程阳心中还是有些没底。上一世中每个城池周围的情况各不相同，有的在两三天的时候通道周围怪物才百来头，而有的却已经累积到上千头了。    ……    在程阳离开离开落凤村之时，襄城市的袁建泽却刚刚将麾下那些转职的士兵派到外面去。    对于这些新转职之人的战斗力，袁建泽心中还是比较了解。也正因为他了解，所以才对那些魔化兽更加担心。如果不能培养出大量的战职者，魔化兽恐怕将彻底将人类埋葬。    袁建泽安排好之后，便踏步进入到六座古色古香的建筑中的一座，那大门上豁然写着炼丹室三个字。    现在袁建泽也只打算进去看看，他从刚才步入光幕时所得到的消息可知，这些建筑物中可以购买相应的物品，或者说是游戏道具。只不过购买的货币并不是以前所流通的纸币，而是一种叫做灵能值的东西。    很显然，现在谁也没有灵能值，所以购买东西什么的都是浮云。他之所以进来看看，是想确定一下这里面到底有些什么好东西，也好早做打算。    然而，当袁建泽踏入炼丹室大门的那一瞬间，却顿时惊呆了。    其实就算在炼丹室里有一条巨龙存在，都不够让袁建泽惊讶，关键是现在里面存在的不是巨龙，而是一个人。    一个活生生的人，而且其打扮就像是古代人一般，年龄差不多在四十岁左右。    袁建泽敢打包票，之前绝对没有人进入到这炼丹室中，而且看其装扮，也不想襄城市的人。    这人到底是谁呢？    袁建泽心里忽然冒出一个荒谬的想法，这人该不会就是神灵吧？    袁建泽小心翼翼的走近几步，然后问道：“请问阁下是谁？怎么会在这里？”    那人微微一笑，道：“欢迎光临本店，请问需要购买些什么？……咦？你连一点灵能值都没有，这也太穷了吧？等你有了钱再来吧。”    袁建泽脸上闪过一丝苦涩，自己堂堂一个军区司令，竟然被鄙视了。不过他这时候却不敢反驳，非常低姿态的说道：“我想问一下，阁下……”    “你这人真烦呢！要打听消息到酒馆中去啊，我这里是炼丹室，只负责出售丹药。”那人沉声说道，等话一说完，立刻伸手一挥，袁建泽便觉一股大力传来，瞬间将他推了出去。    当袁建泽在大门外站稳之后，脸色非常难看，不是因为自己被对方落了面子，而是震惊对对方的实力，因为他根本不知道对方是怎么将他推出来的。    随后袁建泽又去了其他几座阁楼中，遭遇却没有任何区别。看来这些“人”都是见钱眼开之辈，在发现他身上没有灵能值之后，第一时间就将他给赶了出来。    ps：我能说昨天只差几个收藏就满100了吗？各位兄弟，努力吧！今天继续100走起……

正文 第三十四章 被堵的通道
    如果说袁建泽现在是满心的郁闷，那么程阳现在就觉得头疼了。他此刻正站在襄城市南面出城通道外，看着那数十米长的通道上密密麻麻站立着的魔化生物，他就觉得头皮发麻。    这数量怕有不下于七八百头吗？而且其中不乏高级别的怪物存在，程阳估计，这样的怪物群中，最少有一头一阶后期的魔化兽。    虽然刚才他杀掉了一头一阶后期的黑狼，但并不表示他就能无视一切一阶后期的魔化兽。特别是现在这头魔化兽藏在近千头的怪物群中，击杀起来绝对没有之前那么轻松。    如果现在自己主动招惹这些怪物，会有什么样的后果？    程阳看了看周围，除了自己身旁树木比较稀疏之外，两侧就如同原始森林一般，到处荆棘缠绕，难以通行。当然，如果有人专门负责开路，要深入到森林中还是很轻松的。可现在就只有程阳单独一人，所以唯一的逃生通道就是自己的背后。    可万一要是背后突然有怪物冒出来挡住了自己的去路呢？这却是不得不提早考虑的。大部分怪物群都不是呆在原地不动的，它们也会四处游荡，寻找食物。只不过这种游荡的速度并不是很快而已。    这可是近千头怪物，不比当初那五十头。在五十头的规《一》《本》《读》小说 .模下，自己就算被围在中央，也可以迅速逃离。可若是被近千头的魔化兽围困，等着自己的将是死亡。    所以程阳打消了惊动这些怪物的想法，慢慢的向后撤去。这次他的目的只是探路，现在目的已经达到。至于后面如何解决这个问题，还需从长计议。至少，在没有足够多的魔能药剂之前，他是不打算碰这个怪物群的。    回去的路上，程阳换了一条不同的路线，同样一路扫荡过去。等他回到落凤村时，已经是下午三点多了。    这次出去的时间虽然很长，但收获却也蛮丰富的，灵能值突破到一千五百点，就算今晚余凯等人不将那一千点灵能值归还回来，他也还是能够进行四倍速度修炼。    踏入落凤村大门时，程阳发现此刻留守落凤村的正是李万山那一支队伍，只不过现在李万山并没有进行修炼，而是与手下那四十人一起守卫村子。    其实落凤村现在并不需要什么守卫，毕竟外面那一公里范围内已经不会再刷新怪物。真正需要担心的反而是内部，毕竟现在落凤村中还住着近千位还未转职的普通百姓。他们现在暂时没有生存危机，倒也相安无事。可万一有人挑拨是非，若没人镇着场子，难免不会有人以身犯险。    李万山之所以没有修炼，是因为他昨天晚上已经进行了修炼。现在距离他修炼结束时间间隔还不足20小时，自然就只有等待了。    看到程阳从大门口走进来，李万山第一时间迎了过去，问道：“领主，不知您探查的情况咋样？我们是否能够杀回襄城？”    程阳说道：“情况有些不妙，我们这边通往襄城市只有一条宽约百米的通道，初次之外，其余地方全是深不见底的沟壑。现在那处通道被近千头魔化生物占据，我们要想进入襄城市，就必须先将这些怪物杀掉。”    李万山表情顿时惨然，苦涩的说道：“难道真的没有办法了吗？现在已经过去三天了，也不知道我的家人过得咋样。……贼老天，你这般残忍，为何不直接将我弄死？”    最后这句，李万山仰头质问老天，声色俱厉。    程阳心中暗叹，他见到过的人，比李万山表现得更激动的都有，所以他并不觉得这有什么奇怪。当即说道：“这也不是没有办法。只要我们加紧提升实力，相信要不了几天就能进入襄城了。今天我听到襄城市内动静比较大，估计是军方已经打入了襄城，襄城军区的司令袁建泽还算是一个合格的军人，只有是能救的人他都会救下。这时候，就算我们提前回去，也没有太大的差别。与其现在在这里愤怒，还不如抓紧时间提升实力，到时候回到襄城市，就算你的家人过得不如意，也能因你的到来而改变。”    李万山眼神逐渐转向清明，说道：“领主，你说的对，既然上天如此捉弄于我们，我就好好的与这天斗上一斗。”    程阳点了点头，然后才问道：“今天救出来的人似乎不少啊？惠民镇的难民是不是都开始从藏身之地走出来了？”    李万山听到程阳问起正事，当即说道：“领主，现在距离末日已经是第四天，那些藏在暗处的人早已经饿得两眼昏花了。若是再不出来找吃的，根本不用怪物出手，他们直接就饿死了。再加上今天惠民镇上零星的怪物已经很少了，几乎每隔几百米才有一个怪物群。他们或许也看清楚了这一点，所以纷纷从藏身之地走了出来。这才让我们这大半天救出了大量的人。领主你或许还有所不知，现在来到落凤村的这六百多人是还有体力的人，另外还有很大一部分人现在还留在惠民镇，他们饿了这几天，已经无力行走了。所以现在在惠民镇的战职者正在尽量为他们击杀能够使用的魔化兽，以便他们吃饱之后可以赶路。”    程阳顿时愕然，然后问道：“那惠民镇中现在还有多少人？”    李万山说道：“现在惠民镇已经被救出来的还有两千人。以惠民镇的人口估算，现在应该还有近两千人没有被救出来。至于其他人，要么是死在了魔化兽的爪牙之下，要么直接被饿死了。”    程阳大致估算了一下，此刻落凤村中加上所有人口，差不多有一千三百人，若是惠民镇中还能救出四千人，这人口应该足够落凤村升级到落凤镇了。    唯一让程阳纠结的问题是，这五千多人的食物怎么解决？难道每顿都吃魔化兽的肉？别说是他们了，便是自己这个在末世中呆了一年的人，也适应不了那种生活。    或许自己真要早点将杂货铺建起来，不然不仅空间戒指是镜中花水中月，便是粮食也将是一个大问题。    在末日前期，人们吃的东西很大程度上都是从杂货铺里购买的。虽然不知道为何杂货铺里会有买不尽的粮食，但人们只会觉得庆幸，而不会觉得这有多么的诡异。    “现在惠民镇上大约还有多少魔化兽群落？最大的一个规模有多大？”程阳立刻问道。    李万山说道：“惠民镇的面积还不到在一平方公里左右，经过上午的清剿，现在剩下的怪物群落差不多还有十四五个，最大的一个有三百多头。”    程阳点了点头，说道：“还好问题不大。这样吧，一会儿我也去惠民镇，尽量在今天下午将惠民镇废墟上的魔化兽群全部打掉。虽然这些兽群被灭掉之后，怪物还会再次出现，但一次数量也不会很多。我们可以放心的清理废墟，不论是对救人还是寻找木材都有好处。”    李万山建议道：“领主，我们可以先建木工房啊，只要有了木工房，我们就可以让一部分人学习伐木技能，有了足够的木材，其他建筑很快就能建造了。”    程阳苦笑着摇了摇头，说道：“伐木技能的效果没有你所想象的那般理想。一般来说，每个伐木工每天能够弄到十立方米的木料就算不错了。”    李万山顿时瞪大了眼睛，说道：“十个立方？不会这么少吧？以我们的力量，就算有这铁剑，一天也能砍断几颗大树，怎么着也有十个立方吧。”    程阳苦笑着说道：“这是不行的，没有伐木技能的人，砍掉的树木是无法用来建造建筑物的。”    “为什么？”李万山愕然。    程阳双手一摊，道：“我也不知道，你可以理解为是神灵不认可这东西吧。”    “那当时我们运过来的木料怎么可以？那时候应该都没有什么伐木技能吧？”李万山更加不解了。    程阳说道：“神灵在改造这个世界之时，那些他认为符合尺寸的木料全部被纳入到规则之内，所以我们在惠民镇寻找的木料是可以使用的。而改造结束之后，想要获得木材就必须符合新的规则。”    李万山苦笑道：“这也太坑了吧，早知道你当时就应该将我那木材厂里的原木全买走。”    程阳翻着白眼说道：“我倒是想买，可没那么多钱？我当时想要只支付八万的预付款，都跟你讲了半天才成功。”    李万山讪讪一笑，道：“当时哪知道会是这样的情况呢？”    程阳说道：“好了，不说这些了，等一会儿看情况再说吧。先建木工房也并无不可。反正我们现在人员数量已经达到了两百人，抽出其中几十个学习伐木也并无不可。”    李万山点头笑道：“这感情好！每天能增加几百立方的木料，我们也能迅速的将二级村落的升级条件完成了。”    程阳却说道：“木料这东西在以后并不是最重要的，人们最要紧的还是弄吃的。所以以后很大一部分人的副职都将转为农夫，这是一个必然的趋势。”    ps：今天的收藏才增加了30个，兄弟们，需要加油了……    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！

正文 第三十五章 肃清
    “农夫？”李万山愕然道：“有这样的职业吗？”    程阳说道：“一定会有的，经规则改造后的土地是无法用来种植粮食的。你看那些疯长的树木就知道，这土质一定发生了某种变化。而人们也不可能每一顿都吃肉，所以改造土地种植粮食必然也是副职的一种。只是现在这一副职还未出现，到底是什么状况我也说不清楚。”    李万山点了点头。    接下来，程阳便留下李万山在驻地中继续留守，而他则再次出发前往惠民镇。    惠民镇距离落凤村本就只有一公里多，现在场镇已经有一小部分属于落凤村的领地范围了。虽然这个范围很小，但也能保证在落凤村到惠民镇的路上不至于出现魔化兽。    程阳来到惠民镇时，这里完全是一副惹火朝天的景象。    入目之处的数百平米之内，到处都是落凤村的战职者在忙活。他们翻动着地上的残垣断壁，一方面为了寻找里面是否有埋着的人，另一方面也是为了寻找物资，其中包括食物或者木材。    这些战职者看到程阳过来，很多人都停下手中的事情向他打招呼，言语中非常尊敬。虽不敢保证所有人的这种尊敬都是发自内心，但却能说其中的大部分人都是由衷的对程阳表（一)(本~读（小说）.示感激。毕竟他们的命都是程阳救下的。    程阳仅仅向前走了一百多米，情况便发生了截然不同的变化。这里已经脱离了落凤村的领地范围，每隔一定范围，都有怪物群落存在。战职者们只敢成群结队的在这一带行动，他们双眼紧紧的盯着四周，相互之间也只能低声交流，生怕惊动了远处的怪物群落。    好在这里到处都是残垣断壁，能够掩藏身形的地方很多，只要小心一点，也不至于被那些魔化兽发现。    程阳先找到余凯的那一支队伍，他们此刻同样热衷于寻找物资。击杀怪物虽然对提升实力很有好处，但现在人们对太危险的事情还是从内心深处有一种抵制。若非必要的情况下，很多人都还是不愿意主动招惹这些魔化兽，特别是成群结队的魔化兽。    “阳子，你这么快就回来了？情况咋样？”余凯一看到程阳，就立刻问道。    程阳不得不将刚才对李万山所说的话又说了一遍。    余凯说道：“那我们还是先将惠民镇肃清了再说吧。我听手下那些惠民镇的百姓说，惠民镇以前有两座木材加工场，在地震之后，这两座木材加工厂都被掩埋掉了，而且似乎位置也发生了变化。以前我们寻找的那些零散的木料也都是这些木材厂的。只要我们能将镇上的怪物群灭掉，在大范围搜索的情况下，绝对会有所收获的。”    程阳原本就是这样打算的，当即说道：“你让人去将所有的人全都通知过来，一会儿我们统一行动。先将小于一百头的怪物群给灭掉，然后由我去磨掉那些大的怪物群。”    接着，程阳给余凯讲解了一番自己的战术，刘浩听得双目一亮，然后带着几个人快速的离开了。    片刻之后，一百多号人聚集在程阳周围，他们这时候已经逐渐适应了现在的环境，全都闭口不言，静静的等待着程阳的吩咐。    这里一共有三队人马，各职业也是平均分配，除了牧师只有三名之外，其余职业各三十名，其中也包括程阳这些队长级人物。    “一会儿战斗的时候，所有的召唤师将召唤兽排在最前面，与战士交错站位。魔法师和弓箭手紧随战士之后，牧师和召唤师站于最中间。我们这是团队作战，我不希望任何人有什么个人英雄主义，要是这场战斗因为某些人的行为造成损失，我将执行落凤村的规则。你们可以说我冷酷，但我这是为你们每一个人好。”程阳低沉着声音道。    前面之人均是一脸的沉默，不过全都统一的点了点头。    程阳说道：“好，现在就开始行动，我们周围的几个怪物群落规模不是很大，将其消灭之后，我们才能拥有一定的活动空间。”    说罢，程阳便让众人列队，他自己也留在了队伍中间。虽然这会降低他的灵活性，但这种做法却更能让众人接受他的身份。    他们最先面对的只是一个规模在四十头左右的小劣魔群落。当那些小劣魔看到这一大队人马冲过来时，竟然没有丝毫的怯意，直接对人类一方发起了冲锋。口中还爆发出兴奋的嚎叫，看来它们真将所有的人类都当成了食物了。    “攻击。”程阳干脆的低喝了一声，弓箭手和魔法师立刻发威，箭矢和魔法飞弹朝着对方激射而去。一时间惨叫声接连不断的响起。    程阳并不担心这些小劣魔的声音会引来其他怪物，因为不同的怪物族群之间并不是那么友好，而且这些低级怪物之间并无法进行有效的交流，所以其他怪物就算听到了这边的响动，也不会有谁冲过来。当然，如果是人类发出这样的声响，那可就难说了。    一轮的攻击只让小劣魔倒下了两三头，其余的虽然也有一些受伤，但战斗力却丝毫没有减弱。    对于小劣魔而言，三十来米的距离足够它们跑上三四秒了，程阳等人的攻击丝毫不断的向这些劣魔身上招呼。在劣魔与召唤兽正面对上之前，便以及死了十二三头了。    战士的防御能力还算不错，依靠着盾牌紧紧的顶住劣魔的冲击。而那些幽狼可就没有那么进退有据了，完全是毫无章法的与小劣魔撕扯在一起。好在小劣魔同样没有什么智商，一时间双方也打了个旗鼓相当。    不过幽狼一方有如此多的人类帮手，不到一分钟时间，这些劣魔便倒在了众人的攻击之下。    消灭了这一个劣魔群落，众人活动的空间更大了一些。在打坐休息了两分钟之后，他们又将目光瞄向了下一个目标。    战斗进行了一个多小时，惠民镇上的怪物群落便已经被打掉了大半。剩下两个的规模都超过百头，程阳却是不打算让战士和召唤兽在前面硬抗了。召唤兽死了还没什么，战士死一个可就够程阳心疼的了。虽然目前这些人的实力不高，还没有花费多少精力培养，但在末日前期，只要经历过一定程度的战斗，都比那些刚刚转职的人要好用得多。    好在现在惠民镇已经基本上被肃清，程阳完全可以拖着大群的怪物放风筝，也不用担心会被对方堵截。    程阳开始复制上午的战术，不断的引着这些怪物兜圈子，同时发挥自己远程攻击的优势，不断的秒杀那些跟上来的魔化兽。    当怪物的数量降低到七八十头时，余凯等人便组织大队人马涌过来，围着便是一顿痛下杀手。    在下午七点左右，惠民镇废墟被全面肃清，虽然偶尔还会刷新出一两头魔化兽，但在如此多的战职者面前，它们连反抗的余地都没有，就直接死掉了。    程阳的收获无疑是最大的，他一个人所得到的灵能值差不多是其他人加起来的一半，直接增加到了一千八百多点。至于其他人，平均每人收获还不到10点，这也是很正常的事情，程阳一记攻击就能秒杀这些魔化兽，而其他人却必须攻击七八次以上，再加上命中率以及魔能值的关系，有这样的差距一点都不奇怪。    接下来程阳也就不需要呆在惠民镇了，将会有大量的人员留下来清理这片废墟，这里面的物资足够落凤村生活一段时间了，最要紧的是这里还有落凤村所急需的木料。    接下来，程阳带着自己那支队伍返回落凤村去了，余凯和牛兵则率领着麾下人手急需在惠民镇废墟上忙活。    回到落凤村之后，天色也已经暗了下来，程阳来到职业雕像前，打开其属性面板，发现其升级进度均已经完成，当即毫不犹豫的又选择了下一个升级选项。操作完成之后，落凤村的灵能值还剩下差不多一千三百点。