李维同学的黑科技
作者：善意的微笑
最后更新：2016-05-01 20:03:51
    得到金手指后一般人会这么做？金钱、美女、权利、地位，很多人都会这么选择吧。但李维作为一个懒得要死的死宅，这些现充的东西实在是太麻烦了，完全搞不懂啊。“额，我只是喜欢乱点科技树而已。你问我最近的目标？嘛，我想造刚大木。”群――――――498261414，水、聊天、脑洞(>fω・)绮罗星~☆kiraPS：作者脑洞电波中二病，剧毒慎点，重复一遍，作者脑洞电波中二病，剧毒慎点！！！


 第一章.重获新生
    毒辣的太阳晒得人汗流不止，这个时候大多数人都躲在空调屋里享受着凉爽，在这个炎热的季节工作是一件受罪的事，但李维不得不干。无父无母的自己可没有一个能够给自己遮风避雨地方，不工作就只能挨饿。    李维的工作是上电杆接线，这份工作危险而枯燥，没几个人愿意干。工程队的头头没给工人买保险，出了事故都是自己负责，所以上电杆接线改线的活工钱开到了600一天也依旧没人愿意做。但李维没有选择，没有什么特殊求生技能的自己，能有一份现在这样的工作已经很不错了。    农村的电力改革可是个肥差，形形色色的人都想在里面分一杯羹，李维就跟着一个私人的电工队在蜀州的市县地区做电工活，主要包括新电表的安装、旧表回收以及电线杆改线等，除了正式的工钱外还能靠着改装私人线路收一些外快，除了没有五险一金外收入已经比一些中级白领强了。    穿上厚重的绝缘衣，带上胶手套和一箱子工具，晃晃悠悠的爬上电线杆。没过多久，绝缘衣里就已经满是汗水，李维拿着钳子小心翼翼的断线，重接。闷热和重压不断折磨着李维的神经，不一会儿李维就感到有些体力不支了。    “哈.....哈......呵......不行了，好热，得歇一下，但是耽搁了进度的话......会被扣钱的....再坚持一下，你行的。”李维自言自语的给自己打气，快要完成了，再坚持两分钟，接好线就可以休息一下了。一阵困意袭来，李维感觉身体有些乏力，连杆子都扒不稳，慌乱之下想要抓住挂钩稳住身子。谁知一阵酥麻从手部传来，定睛一看，胶手套和绝缘衣袖口间的连接带断了，手腕直接碰到了电线裸露的头子。    环视周围却发现一个人也没有，应该都乘凉去了吧，我就要死了吗....真不甘心啊。新番还没补，新出的游戏也还没来得及玩。李维绝望的闭上了眼睛，任由强烈的电流在体内乱窜，强大的电流几乎将李维整个人烤焦。    最终，李维掉在了地面上，意识模糊开始模糊。    “系统启动完成，融合率100%，主体身体遭受重创，开启修复模块，允许动用储备能量。”    半梦半醒间李维听到耳边传来人声，警醒的坐了起来。“额....我不是触电了吗，难道我到了地狱？”    “修复完毕，动用储存备用能量4%。初次见面，你好，主体，我是寄宿式辅助系统魔方。”    “魔方？是你救了我么？还真是得谢谢你了。”    “不必客气，本系统与宿主已融为一体，这只是必要的自救而已，无须客气、”    “融为一体？”李维有些惊悚，脑子里瞬间想到了生化危机、强殖装甲、寄生兽等猎奇的东西，鸡皮疙瘩瞬间布满全身。    “主体不必害怕，辅助系统不存在背叛一说，而且还会强化主体身体机能，并提供包括各种科技的辅助。主体应该感到高兴才是。”    “金手指么？”李维喃喃道。    “可以这么说，”魔方的声音如同冰块一般，无机质的声音有些刺耳，但对李维来说无异于天籁。“我也没什么值得骗的了，姑且就信你的吧。”李维起身拍了拍身上沾着的草汁和泥土。“嘛，千里之行始于足下，现在还是把本职工作干好吧，先把这个月的工资拿到手再说。魔方，有你在的话我不会被电了吧。”    “无意义的问题，有系统在，可以用念力能力隔空操作，快捷安全。”魔方的声音终于有了一丝起伏，无论是谁被小看的话总会不爽的。    有了魔方的辅助，李维的工作效率大大提高，按这个进度做，不仅一天600稳稳当当，还能拿到额外的奖金。    “话说魔方，你到底是什么来头呢？我很好奇啊。”    “这个问题我也无法回答，我的自主意识觉醒正好是和主体你完全融合的时候，之前的事情我也不知道。”    “嘛，算了。想不明白就以后慢慢想，倒是你能提供什么辅助功能呢？这个问题很重要呢。”    “和科技相关的事物，包括资料和思路。但系统无法提供实物和材料，原材料的来源得主体自己想办法获取。恩，强化主体的大脑开发程度，增强记忆力和逻辑思维以及理解学习能力，肉体强度的话也能一定程度的提升，但效果不是很好。”    一番交流后，李维对自己的“金手指”有了一个大致的了解，也对以后的道路做了一个简单的规划。但李维也知道自己是个性格，宅男一个，没有太大的野心，不会说得了金手指后就一定要屠美灭日后宫三千。最多也就是弄个地下组织，过一把大BOSS的瘾，用科技一点点的把世界拉扯到自己所想的路上。比如说坦克，铁王八对撸哪有刚大木南拳北腿打得热闹。虽说海军的大舰巨炮也是男人的浪漫，但星际战舰才是男人真正的浪漫啊，“我们的征途是星辰大海！”什么的才够过瘾啊。李维时常脑洞大开，以前这些都只是空想，现在终于有了实现的可能。    “虽然有了我的辅助，主体你的未来已经是一片光明，但我还是希望主体能够脚踏实地的做好每一件事。不要因为我的缘故而好高骛远，更不要就此懒惰沉沦。恩....用主体你的话说的话就是，宅可以，但绝对不能成为尼特族。”    “额......竟然被系统给训了.....但你说的好有道理，我竟然无言以对。”    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    李维得到魔方也快有一个月了，从工头那里结清工资后李维就退出了工程队。之后就宅在出租屋内做研究。    “嘛.....真麻烦啊，手边的工具不足，一些零部件还得外包出去做，好心疼啊！钱都花得差不多了。”出租屋内，李维毫无形象的在床上打着滚。“可恶啊，到底要到哪里弄钱呢....研究经费不足啊！魔方，你能入侵银行不，我现在很缺钱花啊。”魔方的念力操控需要损耗能量，越是精细的工作损耗就越大，制作一个精细零件就比李维的全身修复的消耗还大。李维暂时也不会念力这种技巧，所以很多需要精细加工的零件都是高价私人定制。像这么花钱，李维现在所做的“工人”机械蜘蛛平均成本每一个都在3万软妹币左右，光靠李维那点积蓄，想要玩转科技流根本不现实。    小说里一般辅助系统都是无所不能，入侵银行什么的都是小打小闹，李维对此也有些期待。    “不是不可以，但很容易被查到。现在天朝最新的多端流动监控技术可不是那么好糊弄的，如果能给我一台性能足够的电脑的话我倒是可以试试，但我也只能截取小股死账坏账。而且截取资金流容易，但想要合法化却很难。我们手边也没有制卡的器械，取款机取钱的话我们也没有可用的人皮面具。总之，很麻烦。”魔方的话无异于一盆冷水，将李维浇了个透心凉。    “也是啊，卡的话还得和本地的造假集团打交道，人皮面具的话一般的造假组织根本就做不出来，能买到的好货色价格却是个大问题。银行的老鼠也不好做啊。”    “不过，入侵银行是很难，但我们也不是没有其他的财路。比如说游戏货币。”魔方适时提醒道。    “额......是我钻牛角尖了。话说回来，Q币也是个好财源嘛，企鹅的防御总不可能比银行坚固吧，我们也不是要闹得企鹅服务器鸡犬不宁，只是转移一些Q币而已。”无论是批发给网吧还是转手卖给私人，都是纯利润，虽然比不上银行截流但也不错。李维想通其中的关节，觉得这个办法可行。而且对付这种民间企业也不需要什么顶级的电脑，魔方也夸下海口，就是自己看番玩游戏的笔记本都能攻破企鹅的防火墙。    “行动很顺利呢。魔方，现在累计多少资金了，大概报个数就行。”李维对于网络攻防这方面一窍不通，只能看着魔方操控着临时赶工做出来的机械手在笔记本上噼里啪啦的一阵阵敲击，黑白双色的屏幕上一串串李维看不懂的英文字符如瀑布般流动而过。    “截至当前已聚集7万余元软妹币，因为考虑到反追踪安全问题和市场需求问题，暂时共计只能聚集大约12万软妹币左右。用作工人蜘蛛的制造的话足够了。”    李维有一种自己在玩RTS战略游戏一般的感觉，不过普通玩家是那资源就能造出单位，而自己现在是每一个单位都得由自己手工制造。因为操作不熟练以及没有多少科技素养的问题，第一个工人蜘蛛的制造组装就耗去了大半个月的时间。    “希望主体你能多磨练自己的技术，工人蜘蛛只是最简单的机械造物，如果连这点东西都要耗费这么长的时间，那后面更结构更复杂技术含量更高的造物怎么办。”    李维感觉魔方虽然语气冷冰冰的，但其实有点话唠而且还是个急性子，动不动就催促着李维努力，但......这种感觉不坏呢。;

 第二章.意外的冲突
    “师傅，就在这里下！”    李维喊了一声，客车缓缓的靠边停车。将五个大箱子拖了下来，目送着客车远去，李维高兴的哼起了歌。李维下车的地点位于国道一处没有人烟的路段，这里一般除了道路检修的工人外就不会有其他人出没了。    “凤凰山这地方前不着村后不着店的，应该没人会看到吧，话说工人蜘蛛还真沉呢。”李维将箱子一一拖入路边的草丛，用枯枝落叶简单的伪装好，准备挨个激活。    “重是当然的，我们的技术和资源暂时还无法造出合格的合金，只能使用不锈钢和高碳钢暂时代替。不仅重量增加了，性能也比设计预想低了太多。标准工人蜘蛛的设定承重极限能够达到一吨，但我们现在所制造的伪劣品最大承重也就300公斤左右，极限载重下的机动性也惨不忍睹。”    李维咧了咧嘴，自己的伪劣工人蜘蛛虽然性能不算好，但总比没有强。但是，魔方所说的合金也是个问题。很多东西的理论和技术都很完善，但是原材料工艺不过关，造出来的实物和理想中的完成品就是两个物种的差距，天朝的战斗机发动机就是这么回事。    五只工人蜘蛛足够在这里开辟一个简易的小型基地了，而且工人蜘蛛只要能拿到原材料并且自身能够凑齐流水线最低标准数量，就能批量制造更多的蜘蛛，如同RTS游戏里的建设农民单位一样。不过李维解锁的机器人种类并不多，不是造价昂贵就是作用鸡肋，实用的也就三四种。    开箱，激活，进行最后的检查。繁琐而又枯燥流程结束，顺利将工人蜘蛛放归山林，把箱子和其他部件就地掩埋后李维拦了辆黑车回到了城区。    略显阴森的办公室内，军装壮汉坐得满满当当，目不转睛的盯着投影仪屏幕。    “这是？”一位疤脸出声，话还没说完就被长官被打断。    “现在闭嘴，仔细看。有什么事待会儿再说。”    领头之人询问道：“人都到齐了么？”    “高级人员全部到齐，没有缺席。”    确定人都到齐后，领头人按下了播放键。    画面有些晃动，拍摄的人应该处于小跑状态。    “站住！再跑我就开枪了！”    几个身着黑色特战服的壮汉追赶着一个脏兮兮的流浪汉，那流浪汉也算身手敏捷，带着几人兜着圈子，特战服战士连开几枪都没有击中目标。    一行人一追一逃到了河边，一位早已埋伏在这里的特战服战士突然从草丛里窜出，飞起一脚将流浪汉踹翻在地，几人将流浪汉压制住铐上了手铐。流浪汉拼死挣扎着，破烂的衣服里掉出几袋白色的粉末。    看到这里，领头人按下了暂停键。    “司令，这只是普通的缉毒案件吧，难道有什么特殊之处？”一位路人脸中校说道。    领头人摇了摇头，开口道：“重要的东西在后面，都给我睁大眼睛仔细看。”    视频继续播放，因为拍摄人员也再压制毒贩，镜头晃动得有些厉害。    “看！那是什么！”视频里有人惊慌的喊道，镜头随着叫喊者手指的方向移了过去。    离拍摄人员大约三四百米左右，在河的另一边，几只巨大的灰色蜘蛛突然窜出树林，几个跳跃又从镜头里消失。不过拍摄人员手持的军用摄像机有着相当良好的调焦能力，就着这短暂的十几秒钟内便将巨大蜘蛛拍了个清清楚楚。    领头人又按下了暂停键，让所有人能够看清楚。    “嘶！”一片倒抽冷气的声音。“这是什么怪物！”    蜘蛛相当巨大，对比周围的树木，按比例估算其主体相当于一个成年男子大小，八条尖腿一屈一伸便跳出十多米远。最重要的是，这蜘蛛怪物全身由金属构成，在夕阳下反射出美丽而诡异的光晕。    “可以肯定是人造物无疑了，体型大到不正常，身体结构也棱角分明。仔细看，蜘蛛的背甲上有编号，01到05.。这段视频，大统领已经看过了，相关部门被下了封口令，上面决定这次事件由我们军区调查。司马云，你是搞技术的，说说你的看法。”    “那我就献丑了，国内肯定是做不出这种东西的，从其跳跃能力和山地越野能力来说，其技术含量已经甩开美利坚的大狗几个世代了，这东西有点类似于构想中的第四代战斗机器人。不，这种性能，说是五代都不为过。这......简直就像是电影里的外星科技.....视频里的蜘蛛怪物比美利坚51区隐藏的杀手锏起码先进五十年！”眼镜少校司马云的声音有些沙哑，还略微带着点颤抖与狂热。少校司马云，蜀州军区特殊装备实验室负责人。本身就是研究军用战斗机器人的高级科研人员，正因为专业，所以才明白所见的东西有多么可怕。    “五十年？！开玩笑吧.....”    “这不是玩笑，具体的东西因为保密条约我不能说，我只能告诉你们，这东西很恐怖！司令，麻烦能把视频倒回一分三十秒左右吗。”    司马云拿起指导棍，点着投影屏。“注意看这里，五秒钟左右！第二只蜘蛛在起跳的时候腿打滑了一下，但是它立马调整姿态，两条腾空的腿紧急下蹬，在一块巨石上再次借力，但是用力过猛跳得过高，差点撞到前面的树上。注意看这两秒，在要撞上树的时候它扭动了一下身体，三条腿撑住树干再次借力，赶上了前面的蜘蛛。”    司马云感叹道：“这才是它们最可怕的地方啊，明明是机械造物，却灵活的好似活物一样，而且根据这一系列的躲避和借力动作来推断，这种蜘蛛很可能拥有人工智能！”    办公室里一下子炸开了锅，所有人都七嘴八舌地议论起来。    “肃静！你看看你们都一副什么样子，十岁小孩么！吵吵闹闹成何体统。上面已经下了死命令，一定要捕获这种蜘蛛，在场所有特殊部队负责人都给我动起来，但必须秘密行动。这次行动谁敢泄露哪怕一点点东西，军事法庭都是最轻的，连累家人都有可能。明白了吗！”    “交给那只队伍来做吧，他们是山林战专家。”    “可是，那是只外籍部队啊，信得过么？”    “放心，我有把握。”;

 第三章.战士之殇
    马德只是一名普通的德意志士兵，现在应该叫一名普通的“捕食者”。作为两国间的交流队伍来到了天朝。两天前接到上级秘密指令，搜索凤凰山的敌对势力。任务命令书写着有可能遭遇机器人部队，交战准则5级，一旦遭遇敌人无需警告，自由开火。    这次的任务非常诡异，作为最高级机密任务，参与作战的一线战斗人员就达到了前所未有的300余人，而且都是外籍人员。这让马德有些疑惑。这些怪物们基本上都聚集在了这里。    “为什么只有我们？天朝方面没有派出任何部队？”马德有些不解，在通讯器内问道。    “不该问的就别问。这次的行动由本土国防部发出，上面似乎和天朝方面达成了某些协议。这次的行动由我们独挑大梁。我们也要让天朝的军人们看一看，德意志作为传统陆军强国的威风！”长官为马德解惑道。    “似乎也没什么嘛，就当一次普通的郊游就是了，也可能是演习？谁说得定呢？”    通信频道内，队员们七嘴八舌的交谈着。    每个人都被要求携带超量的弹药，特殊的六人小组都配备RPG和最新的反器材穿甲狙击枪，视情况还会混编为重火力组。整个凤凰山范围内放飞了五十多架特装型六旋翼侦察无人机，配备上了最新的热源感应器和高清摄像机，附带夜视和对红外感应及电磁波隐形。甚至还出动了最新的特装型直瓦尔格司武装直升机。如此夸张的军力，足够打一场小型局部战争了。    作为一名山林求生达人，马德被指派重要的侦察任务，寻找山林间敌人留下的蛛丝马迹。但不知怎么的，从进入森林开始，就有一种不祥的预感萦绕不去，如同被危险的野兽盯上一样，刺得人汗毛倒竖。    “所有人注意警戒，注意地面和树木被破坏的痕迹，敌人的大型机械单位肯定会对地面和树木造成破坏，注意低矮树木的断枝和泥土岩石可能存在的痕迹。”马德有一种难以言述的直感，如野兽一般敏锐，靠着这种能力，马德几次陷入绝境之下都奇迹般打了死神的耳光。    作为队伍里的人肉雷达，马德在队伍的最前方开路，为保安全离队友较远，通讯只能靠三防对讲机。    “有点不对劲！啊啊啊啊！！！噫！怪物，去死啊啊啊！我的腿！！！”    “马德！可恶啊！马德被干掉了，准备战斗！火力支援，手雷准备！”    远处传来几声枪响，对讲机似乎掉在了地面，传过来一阵阵杂音，还带着人体被撕裂的恶心声音。    “开火！”15人混编小队都是精英，立马就反应了过来，快速的寻找掩体形成交叉火力网。    轰！一声巨响，巨大的蜘蛛怪物从天而降砸入队伍中间。怪物腹部下几下火光闪烁，两名队员的脑袋就如同西瓜一样爆开，红的白的四射飞溅。    “在后面，扔手雷！”几枚手雷投出，所有人都紧急卧倒。特制的反器材手雷威力巨大，几枚一起爆炸，狰狞的蜘蛛怪物被爆炸的破片和气浪掀飞出去，好不狼狈。    “不要停！火力压制！”    一名高大的队员将背着的反坦飞弹取下，趁着蜘蛛怪物被密集的子弹打得连连倒退快速的完成装填。“吃我一发！”    一声刺耳的怪啸，飞弹带着长长的尾烟飞了出去，直接轰中了蜘蛛怪物。“碰”的一声巨响，巨大的气浪将靠得较近的两名队员直接吹倒。蜘蛛怪物也不好受，被飞弹正面糊了一脸，外装甲被飞弹的爆炸破片打得坑坑洼洼，强大的冲击力让它连续撞断两棵人粗的大树才停下来。    “还在动！继续火力压制！飞弹再来一发，快啊！”    蜘蛛怪物貌似受创不轻，几次挣扎着想要站起来都没能成功。巨大的复眼红光一闪，背部装甲打开，一门小炮冒了出来。    “砰砰砰”的闷响不断响起，小炮的射速快得可怕，两三秒就是一发，打得战士们的掩体石土飞射，几息之间便扭转了战局，几名战士连人带掩体被直接洞穿，整个人被高速穿过的炮弹打得四分五裂，场面极度的混乱。    在又挨了两发飞弹加几枚手雷后，蜘蛛怪物终于不动了。但混编小队也损失惨重，十八人的队伍只有六人存活，其他人连尸体都拼不出个完整的。    “主体，告诉你一个不幸的消息，我们的秘密基地遭到入侵。”    “哦？虽然只是新建立的小型基地，防御比较薄弱，但也不是什么阿猫阿狗都能闯的。工人蜘蛛呢？”李维对于自己的造物还是很有信心的，工人蜘蛛在整个机械军团体系里虽然只是作为基础建设兵种，而且因为原材料不过关的因素，性能再次打了折扣。    李维脑洞大开的对其进行了魔改，作为紧急情况下的基地卫兵使用。先是牺牲载重能力强化了装甲，除了机械腿关节的地方无法防御外，整个外壳都采用了双层蜂窝装甲，一般的轻武器射击对于这种装甲来说都不过是挠痒痒，就是重武器也能稳扛几发。武器系统方面，作为探测器的头部下方加装了两门6毫米速射枪用来压制敌对步兵，背部内藏一门30毫米单发速射炮，射速每分钟24发。穿甲能力也相当优秀，使用特质的穿甲弹，1000米距离上能轻松地穿透260毫米厚的匀质钢板。    魔改思路参考了红色警戒3里苏联的镰刀机甲，但性能比游戏里的四足怪物更强。遇到一般的装甲运兵车，李维的工人蜘蛛也敢正面硬肛。    “我们的工人蜘蛛出现了损失，一台自爆和对方同归于尽，一台因为内部结构受损无法自爆，现已被打瘫，被对方俘获。从武器装备来看，应该是德意志的正规军。”    “这里不是天朝的地盘么，德意志部队跑出来是要闹哪样？”李维有些疑惑：“难道是那只交流队伍？但他们来这里干嘛？这算是插手别人的家务事了吧。”    魔方顿了一下，继续说道：“我方也给对面造成了巨大的损失，至少杀死步兵四十余人，重伤十余人，击落直升机两架。对面现在已经加派了人手，侦测到多个重武器单位进入林场，工人蜘蛛结构不适合正面交战。工人蜘蛛快要顶不住了。我们的基地也已被发现，现在地下一层的原材料仓库已经被攻破，地下二层的简易流水线和三层的重要部件存储仓库武装不足，无法抵御入侵。”    李维的眉头几乎皱成了一个川字，好一会儿才下定决心。“这个基地看来是保不住了，里面的秘密就让它永远的成为秘密就好了，启动自爆系统，什么也不要留下。”    临时搭建的指挥所内，几位来自大洋另一边的国家，德意志的行动直属负责人聚在一起，不断的讨论着。    “连武装直升机都被击落两架，真是赔了血本了。”一位微胖的军官抱怨道。    “装备不过是死物罢了，没了正好换新的，但伤亡实在是太大了。国防部那里怎么交代？”    “前方作战队伍发回消息，已经找到对面的老窝了。”    李维秘密基地的大门被塑胶炸药给炸成了碎片，行动迅速的战士们快速的控制了整个地下一层。    领头的高大白人打手势示意所有人暂缓行动，整个队伍如同受惊的刺猬般支起了防线。“情况有些不对头，暂时不要前进。”一路前行遇到的都是略微呆板的自动防御武器，对于战技娴熟的特种部队来说都是小问题，但一点人为的痕迹都没有就有些诡异了。    从入口一直到这里，通道的宽度高度都大得离奇，高约四米宽约六米，砂石道路上没有人类的脚印，只有类似于节肢昆虫留下的一道道痕迹。下到了地下一层，发现是一个灯火通明的巨大仓库，杂乱的堆放着各种金属材料，和一些不知名机械的零部件。    “从通道的高宽和这里的大小推断，这个基地很有可能就是那些蜘蛛怪物的老巢，行走痕迹基本符合，道路做得很宽应该就是为了便于蜘蛛怪物的进出。这些零部件可能就是那些怪物的备用零件，就是有点奇怪像这样重要的零件不应该放在最外面啊。难道......”    “通讯受到影响，但是勉强能用，照这个样子再往前走的话估计就无法通讯了。通讯员给上面报告，我们在地下一层发现大量的机械部件，希望派人接收，我们准备继续前进。”    李维坐在自己的“实验室”里，通过基地的监控摄像观察着入侵者，不禁有些蛋疼。无论哪方势力，到了天朝的地界上，是龙都得盘着，是虎都得卧着。自己这一次是真的玩大发了，好端端的怎么就被发现了呢。还好自己的工人蜘蛛没有任何可以证明身份的地方，基地也是高度无人型的自动流水线，不会出现被抓活口之类的情况。只要自己手中的按钮一按，基地就会在十秒钟内被炸上天，什么都不会留下。    “我按。”    “哔哩哔哩，炸弹要炸了哦。好孩子得跑快点喔。”    听着喇叭里传来的萌萌萝莉音，李维脸快宄闪吮┞脸。“魔方，这就是你说的彩蛋？”    魔方似乎很诧异：“你这种死宅不是就喜欢这种调调么？难道是我搞错了？不对啊，你不是很喜欢看萝莉本子么？”    李维笑道：“你从哪里知道我喜欢萝莉的，我明明喜欢的是御姐啊！”    魔方：“额......”    ;

 第四章.漫展日常
    “好无聊啊，最近有什么好玩的事没。”李维躺在地下室的工作台上来回打滚，各种工具零件被撞得洒了一地。    这间位于城中村的出租屋已经被李维买下来了，两层小楼加地下室，价钱还不错。当然，原来的包租公可不会轻易的放手，喊价都是狮子大开口。李维只好小小的使了一点手段。现在，吓破胆的原包租公已经不知道跑哪里去了，小楼被便宜价处理给了李维。这栋两层小楼就这样易主了。“额，没想到他那么怕鬼......只是做了个简易的立体三维投影，再配上了点尖叫声而已......”    “已经很恶劣了好吧，可怜的房东先生，估计这辈子都要活在幽灵鬼怪的阴影里了。主体你不是问最近有什么好玩的事吗，三天后蜀都会有一场漫展，为期三天哦。”    “诶？最近不是严打么，夏季漫展不受影响？”李维有些好奇。    “演唱会和漫展可是蜀都的特色，不会那么轻易取消的。”魔方吐槽道：“你连这点常识都没有吗，亏你还在这里混了三年。”    “怪我咯？这三年我可是在努力的存钱准备买房啊，哪有闲时间逛漫展。而且每次去我都是只能看不能买，你知道那种感觉有多难受么。所以我是故意不去关注的，恩，就是这样。”    随着生活水平越来越高，人们也开始重视娱乐这一方面了。现充们的明星演唱会和死宅们的漫展已经成为蜀都的两大特色，据统计，近五年来，蜀都平均每年都会举办十五场演唱会和七次大型漫展，小型的同好会型漫展因为太多没法统计。蜀都已经有成为天朝秋叶原的潜力，每年漫展的的入场人数都超过了七十万余人。因为蜀都的OTAKU气氛而前来朝圣的死宅更是多不胜数，带动了周边的旅游住宿以及餐饮娱乐等一系列产业。演唱会和漫展可以说是蜀都的一块金字招牌。因为漫展的影响力，蜀都在学校招生一块都比其他省市更有竞争力，因此每次漫展都会被其他省市的人吐槽为“招生办的阴谋”。    李维在杂乱的零件堆里翻翻拣拣，嘴里还不时念叨着这个不是那个也不对什么的。    “主体你在干嘛？要做新的机械单位了吗？”魔方有些好奇，李维做事虽不说是三分钟热情，但一件事情做久了也会偷懒。像现在这么热情的情况很少见。    “我是在为三天后的漫展做准备啊，cosplay你懂么，就是角色扮演咯。我可是准备在这次的漫展上好好的装逼呢。还有两天多的时间，做一套动力外骨骼装甲足够了。”    “额，主体你就不怕太过显眼而被怀疑么，毕竟动力装甲之类的东西太过敏感了。”魔方有些担心，太过精良的动力装甲可能会被人联想到某些事上面去。    李维哈哈笑道：“不用担心，这次只是做个花架子而已。只是看上去是那么回事罢了，整套的动力装甲手工做的话我就是半个月也做不完的。”    全套的动力装甲可是一件大杀器，穿上这玩意儿，正面干翻主战坦克都不是问题。当然，李维也没想过真的穿上那丧病的一套去逛漫展，只需要简单的做一个带助力的壳子就行了。而且这年头玩cosplay的土豪太多了，上次漫展李维还看到有人cos星际争霸里的机枪兵和幽灵狙击手，花大价钱做特效化妆的兽人都能看到，自己这一套也不算显眼。只要自己的动作不要太过灵活，就不会被人看出异常。    “主体你参加漫展不会就为了装逼吧...”    “对啊，我就是去装逼的。这年头人不装逼和咸鱼有什么区别。以前我只能看着别人装逼而我又装不过他们，现在我就是专程过去抢风头的。”    装甲的外轮廓靠着自制的小型冲压机做出，外部挂在反应装甲，当然里面都是空的，纯粹的样子货。加装内衬和简单的电子肌肉组，安装LED灯光，再配上一个大号的电池连接箱和多功能背包。武器方面配备了战术刀、磁轨步枪和一面盾牌，腰间挂着一连串的弹药。整体造型棱角分明但却不失简洁，风格和粗犷的的战锤、星际争霸风格不同，也不是星球大战的复古式科幻，而是偏概念设计的超级未来感。当然，武器装备什么的也都全是样子货。    外装甲上加装大量的灯光，开启后会根据穿戴者的选择发出不同颜色的荧光。装甲外观整体不会显得臃肿，全套装甲因为大量采用轻型材料重量约三十公斤左右，在电子肌肉群的助力下，对于穿戴者的负荷还不如一套较厚的羽绒服。不过，虽然很帅气，但这套装甲也是有缺陷的，那就是散热问题。夏季展会的会场可是热的和蒸笼一样，这套装甲的散热本身就不好，完全就靠着一台微型空调硬撑着。但一块专用电池只能支撑空调运行半个钟头。这次的漫展光是电池都要带上一整箱，否则就准备热成狗吧。    “终于完成了，真是帅气啊。就是穿戴有些不方便，但都是些小问题而已。”李维围着成品打着转，熬了两个通宵过后，就是经过强化的身体也有些吃不消。将预定好的漫展门票放入抽屉，嘱咐魔方按时叫自己起床后，李维倒头就睡。    “主体在某些时候还真像个长不大的孩子，唉，不知道什么时候我才能有实体呢。好无聊啊。”寄宿于李维体内的魔方很多方面都受到限制，李维一睡觉，自己就没办法做事了。既无法连接电脑也看不了电视，只能发呆或者待机。“话说我明明是个AI，但为什么会有这么多生物才会有的想法，真是奇怪呢。”    一觉醒来，神清气爽。    天气预报播报蜀都天气连续三天都是大晴天，但不管天气如何，OTAKU之魂激燃的宅男们都会以十二万分的热情参与展会。    “嘛，真是热闹啊！这次我可要买个痛快，完成我多年的夙愿！”李维拖着大号的纸箱站在会场门口感叹道。    “主体你多年的夙愿也就这种程度而已了吗。”    “不吐槽我你会死啊......”    ;

 第五章.人不装逼和咸鱼有什么区别
    蜀都的展会规模很大，相比寸土寸金的秋叶原和气氛不够热烈的加州，有着自己独特的优势。人类的天性是喜欢热闹的，展会的人数达到一定程度时，就是一般人也会过来凑个热闹，享受一下放松的气氛。    如果说冬展是天朝宅男的新年，那么夏展就是一个盛大的二次元狂欢节了。临近新年，大部分人都会选择回家过年，所以冬展在人数上不如夏展，但两者也都是各有优劣。夏展的魅力就在于其清凉的cosplay展会，简直就是宅男的福利大集会。    “真是狂热的气氛呢，这种感觉真不错呢。到处都是同类，在这里就算再怎么中二都不会被人笑话。”李维很享受这种氛围，抛开三次元的压力，投身于梦幻般的二次元世界。“这群家伙来的可真早啊，不会昨天晚上就过来安营扎寨了吧。”    因为漫展的缘故，蜀都的酒店旅馆大部分都处于客满状态。从以会场为中心往外辐射，5公里内绝对找不到住处的。所以很多人都是自带帐篷睡袋等一系列露营工具前来参加，官方也善解人意的推出了物品寄存服务，只需要持有身份证或者护照驾驶证等有效证件，再加上一点管理费，就能够甩开大包小包的行囊轻装上阵了。    官方展会开始一直到私人自发式展会结束的一周内，蜀都内会出现很多异国人的身影。全世界的宅男都会关注这一场规模宏大的ACG展会，很多国际宅友都是不远万里的专程过来参加这场盛会。    李维来得比较早，现在才早上7点不到，很多帐篷都还没收起来。一个连着一个的帐篷让人有一种在野营的错觉。夏季日照充足，太阳六点就升起来了，展馆的多个入口处已经排起了长龙。    蜀都展会的门票制度很有意思，和其他地方的漫展不同，蜀都的展会是24小时不休馆的连开三天。门票靠证件实名制购买，单人可重复使用，有效期内凭票可随意进出展馆，只是出馆后重新进入需要再次检票而已。    如果是需要携带大件物品进入会场的团体或散人，官方会提供特殊通道和高级更衣间以及馆内物品寄存的特殊服务，不过价钱会很贵，一般的死宅宁愿排队也不会接受这个高价。    “额，好黑，竟然收了我两千大洋。”    官方提供的服务虽然很贵，但对于大型团体和土豪来说都不是什么事，花一点钱买个方便总比自己大包小包的来回跑强。    高山尤利娅在会场内来回的走动，寻找着优质的cosplay作品。高山尤利娅受雇的ACG魂杂志是蜀都最大的二次元专刊，实体书年发行量达到了惊人的一百三十余万本。在这个书刊开始电子化，实体书销量下滑严重的时候还能逆流而上达到百万级发行量的书刊也就那么几个，而ACG魂就是其中之一。每年的夏冬两次季节漫展，ACG魂都会加大篇幅报道漫展的过程以及有趣事迹，对老读者还附赠珍藏版cosplay合集。而高山尤利娅的工作就是在海量的cosplay大军里挑出优秀的作品，获得许可后拍摄照片发回社里。    “今年的质量似乎不如往年啊，都是爱好者性质的居多，而且都是以卖肉为看点的暴露型扮演。”尤利娅抱怨道，和霓虹那种较真儿的性质不同，天朝的cosplay门槛很低，很多人都是过来凑个热闹表达一下自己对某个角色的喜爱。之前在老家霓虹做ACG杂志的外勤工作也是在漫展上晃荡，但霓虹职场的陋习实在太多，办公室政治和权利胁迫非常严重。有着一副略带动漫风的美丽脸蛋不仅没有给尤利娅带来幸运，反而不时的受到同事和上司的骚扰。换了好几个工作都是这样，想到自己的汉语说得非常流利，和一般的天朝人没什么不同，于是一气之下就到了天朝发展。幸运的是在这里也是从事自己喜欢的ACG相关工作，工作稳定轻松又没有奇怪的骚扰。就这样，高山尤利娅在蜀都定居了下来，过上了让一众死宅羡慕的有事混漫展没事宅家里的OTAKU生活。    李维呆在官方安排的更衣室内，看着一众颜好的现充嬉笑调侃着，死鱼眼腐烂得和死宅的人生导师，被尊称为大老师的比企谷八幡有得一拼。几次想要插话都没能成功，现充们的小圈子严密得水泼不进，李维心想估计只有同为颜好的现充或是美女才会受到他们的欢迎吧。不大的更衣室内俨然分出了若干个小群体，各自聊着自认为有趣的事，不时发出哈哈的笑声。    李维的长相，只能说没有拖人民大众的后腿而已，普通的五官组合在一起也没有像小说里的男主角那样耐看。李维唯一觉得自豪的就是在触电后修复身体时被魔方特别优化过的身体了，猎豹一般爆发力十足的流线型肌肉，添一份太壮少一分则太瘦，力量与耐力完美的结合在了一起，如同古希腊时代的英雄雕像一般。论颜，李维被这帮颜好的帅哥甩出八条街，但伦身高比身材，一米八八的猛男先生李维可以蔑视更衣室内的所有人。    “装逼时刻到！大老师赐我力量！”李维的内心怒吼着，将半人人高的大号纸箱往地上重重一放。“砰”的一声巨响吸引了更衣室内所有人的目光。很好，就是这个节奏！让你们这帮无知的现充见识一下未知的力量！装甲是紧身设计，穿戴的时候一般都是不穿衣服或者只穿一层薄薄的紧身服。当李维脱下T恤衫后，轮廓分明，充满视觉冲击力的肌肉刺激着一众现充们的眼球。颜好有什么用，这年头可是流行阳光宅男啊啊啊！你们这帮渣渣，战斗力不过5鹅而已。    装逼要装全套，这是李维在网上看到的某装逼达人的说法。纸箱内暗藏机关，当底部受到撞击的时候5秒钟后会自动打开。    纸箱裂开，露出里面装甲的箱子。为了将视觉冲击力最大化，李维特意将箱子做成了管线密布的复杂式科幻风格，管线之间流光闪烁。呲的一声，箱子的四壁机关运作，从四方裂开，内部喷出一阵冷气，如同科幻电影一般。    “好...好厉害...”    见到被这一幕震住的众人，李维心中也是一阵得意。哼，现充有什么了不起的，技术宅才是王道。李维将身子靠了过去，箱子发出了电子化的声音。“指纹识别开始，识别成功。虹膜识别开始，识别成功。装甲箱开启，开始着装。”    “好酷...是真家伙么...”    “不知道啊...好帅气好想要...”现充们交头接耳的谈论着。    箱子彻底打开，出现了一个类似于钢铁侠圆环着装器的装置。李维站在了中央，平举双臂，任由着装器的摆布，短短10秒钟的时间，一个高大的未来战士就出现在了众人的面前。    李维踩了一下脚下的机关，箱子内的武器挂架升起，立于李维身前。武装完毕，头盔面罩和颈部装甲自动锁死，眼部的细线型监视器蓝光一闪，整件装甲如同游戏里激活的怪物一般，一阵细微变形。    李维全身都被装甲覆盖，装甲缝隙间不时蓝光流过，本来就高壮的身体加上装甲腿部的垫高后面对众人更是压迫感十足。这个逼装得好，我都想给自己打10分了。李维看着一帮子还在震惊之中的现充，心中有些得意。    “额，主体你还真是有够无聊的...”沦为吐槽役的魔方又出来怒刷存在感。    ;

 第六章.朋友？
    李维之所以敢这么高调的装逼，也是因为圆环着装器这东西已经有外国土豪造出了实物，性能和电影里的正品相比也差不了多少。而且在ACG大站B站上也有相关的视频，知名度相当高，就是造型科幻点也不会被人怀疑是什么特别的东西。    “尤利娅，有不错的目标么？”    尤利娅和同事们蹲在角落休息着。本来就是炎热的夏季，展馆内的制冷设备虽然已经是马力全开，但因为参观的人太多，效果也不理想。尤利娅和同事们毫无形象的靠墙坐成一排，有的手里拿着扇子猛扇，有的拿着矿泉水大口的往肚里灌。    尤利娅擦了擦汗说道：“今天才第一天而已，用不着那么急吧。一些大社团都还没出来呢。不过到现在都还没有发现值得入刊的对象，感觉今年的cos不如往年精致呢。”    一位女同事拍了拍尤利娅的肩膀说道：“小娅，快看那边！那个盔甲怪人！”    尤利娅顺着女同事手指的方向望去。只见一个看起来杀气十足的未来战士一个人靠墙而坐，周围5米内都是空白区，没人胆敢靠近。“额，好厉害...战损版的么...”尤利娅喃喃道，她混了这么久的ACG圈，见过的cosplay多不胜数，但如此逼真的cos还是第一次看到。    科技感十足的金属装甲看起来非常英武神气，穿戴的人看样子也是个大个子，就算是随意的席地而坐，也隐隐的透露出一股子特别的硬气，如同百战老兵一般，传奇而又神秘。那战士怀里抱着一把看起来不明觉厉的大型步枪，旁边放着一面伤痕累累的钉刺长盾，装甲上也布满了大大小小的伤痕。那面盾牌被涂成了深红色，如同干涸血迹一样的颜色，上面一大四小五颗金色的五角星非常的醒目。装甲的胸口位置也有着醒目的红旗涂装，涂装的中间被一道深深的划痕划成两半。    “好厉害的cos，就像是刚从战场归来的星际战士一样！”男同事们凑在一起哇啦哇啦的讨论着，但碍于装甲战士杀气十足的造型，却没人敢于上前搭话。    “他好像很孤独呢...”女孩的声音小得如同蚊蝇一般。“我过去看看。”    “喂！小娅！”    “很好，就是这个感觉！从来没有如此舒爽的装过一次逼，额，这姿势有点难度啊。脚麻了...”李维保持这个姿势也有一阵了，感觉脚麻得不行，准备起身运动一下。    “请问，我能在这里坐一会儿吗？”    一个如黄鹂般清脆的声音在身边响起，李维抬头一看，是一个个子有些娇小的美女。如同二次元人物一般的精致俏脸上满是笑意。    “随你的便。”不知为何，李维从小到大都不受人欢迎，女孩子见了李维就跑，总是一群人站得远远的对着李维指指点点。男生也不欢迎李维，上体育课练习乒乓球李维只能一个人对着墙壁练习，打篮球李维也是万年冷板凳，替补中的替补。学习上的事除了必要的交谈外就不会有其他的交流了。当李维第一次看看到《我的青春恋爱物语果然有问题》，也就是简称的春物时，对于男主的处境感同身受。    如此不受欢迎的自己，现在竟然有女孩子主动和自己搭话，简直就是人类第八大奇迹啊。李维的内心有些紧张，只得冷声冷气的答道。    “嘿咻。”女孩整理了一下衣裙，就在李维的身旁靠墙坐下。    太近了啊！李维的内心怒吼着。    “这女孩可能有特别的目的哦，刚才就看到她就在那边的一群人里，那群人看着你叽叽喳喳的谈论得很热烈嘛。”魔方又适时地出来刷存在感。    “我知道了，兵来将挡水来土掩就是。”李维警醒起来，以前经常被女孩子戏弄得很惨，给李维幼小的心灵留下了深深的阴影。对于女孩子，李维的态度是如无必要勿要深交。    女孩显得很好奇，一直对着李维问着各种问题。不善与人交流的技术宅李维脑子里疯狂地打着转，思考着如何应对女孩那一系列奇奇怪怪的问题。    “说起来，你是一个人来的么？像这样的盛典一个人参加挺遗憾的嘛，为什么不和朋友一起参加呢。”    “额...”面对这个问题，李维一阵无语，难道老实的说：“我没有朋友。”感觉好失败。对于这个问题，李维只能沉默。    场面一下子尴尬起来。女孩也察觉到了不对，只能转移话题。“哈哈...哈哈...抱歉...”女孩有些不好意思的挠着头发。    “额...如你所见，我没有朋友。”当李维说出这句话时，感觉整个人都轻松了一样。“想笑就笑吧，我就是个没朋友的怪人。”    “那么，就让我成为你的第一个朋友吧，自我介绍一下我叫高山尤利娅，握个手吧。”女孩笑着伸出了手。    李维迟疑了一下，伸出了手。“李维，请多指教。”很简单的自我介绍。    “太失礼了哦！’    “什么？”    “面具啊，你已经看到了我的脸，那么我也该看到你的脸啊！”    “额...失误了。”李维解除了头盔的连接，连同面具一块摘了下来。    尤利娅突然靠了上来，离李维很近。“不丑啊，而且有礼貌又谦虚，为什么会没有朋友呢？”李维只能将小时候的黑历史了告诉尤利娅。“诶？！为什么会这样，明明你又没有犯错，为什么会这样。好强的既视感，你确定你不是大老师的现实版么？”女孩很惊讶，现实中还有这样类似于动漫情节的事情，在动漫里作为观众看到这些事情只会一笑而过，但如果这些事情真的发生在自己身上，没几个人能够接受。    “事实就是这样，我也不清楚自己为什么会那么不受欢迎。”    “嘛，不要紧！我们现在不是朋友了吗？”女孩开朗的笑了起来。    “主体，这就是朋友么？”魔方又跳出来刷存在感。    ;

 第七章.儿时的记忆，还能再相会么？
    尤利娅还有工作在身，两人拍过几张照片后交换了通讯号码便分开了。无所事事的李维随意的在展会里闲逛着，寻找着自己中意的宅物。“自己稀里糊涂的就有了第一个朋友，应该算第二个么？感觉不亏呢。”李维笑道。    “朋友真的那么重要么？理解不能。”魔方对此表示无法理解。    “当你真的像一个人类的时候你就明白了，人类是一种群居动物，再强的个体也需要和同类交流。人类是很害怕孤独的，比如说我自己，一直是一个人生活，非常的压抑。如果没有你每天的插科打诨的话，我早就不知道是个什么样子了。”李维耐心的解释道。    “好像懂了，但又有些不懂。”魔方还是无法理解。    还记得是初中时代，听从孤儿院安排转学到了新学校的李维依旧不受人欢迎，院里的工作人员和学校老师都很头疼，本以为换个环境会有起色，没想到依旧会受到排挤。结果和小学时期一样，还是一个人生活，孤儿院里的其他孩子对李维也是百般作弄。    但就算是灰色的童年，也总会有那么一抹亮色。那是一个暴雨天气的放学，没有带伞的李维呆在教学楼门口，看着别人一个个离去。大雨一直下到下午六点多，天也快要黑了，整个教学楼就剩下李维一个人。寒冷、饥饿、孤独、无助，仿佛整个人被世界抛弃一样。无神的双眼望着雨幕，李维叹了口气，考虑着就这么冒雨冲回寝室算了。    “给你。”一双小手映入李维眼帘，那是一个很普通的小女孩，瘦瘦小小如同丑小鸭一般不起眼。鼻梁上架着一副老气的黑框眼镜，张嘴一笑露出了嘴里固定牙齿的牙套。就是这么一个不起眼的小女孩，在李维的眼中如同天使一般。    一把伞的恩情，对很多人来说只是一件小事，但对于总是遭受排挤的李维来说，无异于天使的恩赐。小女孩虽然不漂亮，但却有一个很好听的名字，司马莲。    女孩一点都不介意李维被人排挤的事情，从那开始，两个人天天在一起学习玩乐。但好景不长，一年后女孩转学了，听说要去外地，至那之后就再也没能见面了。这一年的快乐时光对于李维来说是人生最珍贵的宝物，还记得女孩走的那一天，两人交换信物，一对木刻的阴阳鱼，两块加起来刚好能够互相咬合。“小维，加油哦！一定要考上京都大学啊！我在京都大学等你！”女孩在车上拼命的挥着手，李维也拼命的追着车子跑着，上气不接下气，直到摔倒在地。    自那以后李维刻苦的学习，但天赋有限，高考失利，复读两年依旧没能考上京都大学。孤儿院也断了李维的生活费，无奈之下李维放弃学业外出打工。每次想起和女孩的约定，李维就是一阵心疼。    “一切都结束了啊。莲...可能...已经嫁为人妇了吧，唉...”抚摸着脖子上的半边阴阳鱼，李维有些惆怅。    “现在可不是伤感的时候呢，不管怎样，以后一定会再相见的吧。还是先收集宅物吧，难得的机会。”李维压下心底的伤感，换上一副爽朗的路人甲级别笑脸，开始了疯狂的扫货。    京城第三地下机械研究中心    虽然位于地下，但研究中心修建的非常的宽广，一点都不会让人感到压抑。雪白的墙壁在柔和的白色灯光下却不会显得过度苍白，过道内人来人往，一片忙碌的景象。    “样本解体完成，部件已经送到各科室。等进一步的研究结果出来还需要时间。大致就是这样，所长。”司马云推了推鼻梁上有些下滑的眼镜，向着这个研究中心的最高负责人，国家院士黄石汇报到。    黄石老人年纪很大，满脸的老年斑，耳朵也不好使，就是带了助听器，司马云汇报的时候也必须得靠吼才能让老人听到。    “辛苦了啊，小司马。忙着解体样本熬了一个整夜，先回去好好休息一下吧。”    看着司马云离去，老所长心中感叹着：“能够开发出这样产物的人是何等的天才啊，只可惜不为国家所用，真是太可惜了。相比之下，小司马暂时还差那么一点啊。”    司马云也感觉自己有些顶不住了，解体机械蜘蛛样本实在是太消耗精力。不过才熬了一夜而已，却感觉像是三天没睡觉一般疲惫，也不推辞，匆忙的赶回寝室补眠。    “嘟！”一阵长长的铃声响起，裤兜里的军用内线通讯器震动个不停，看了看号码，是妹妹打过来的。    “莲，怎么想起给哥哥打电话了，今天休假么？”    “喂，说得好像我只有假期才会应付性的打电话一样。”电话里的女声很悦耳，如同幽谷溪流一般干净澄澈。“咦，老哥，听你的声音感觉你很疲倦啊，该不会是又熬夜了吧。”    “哈哈哈...怎么可能，只是做了一个小实验，耗时过久有点消耗精力而已，没什么。”如果被妹妹知道了自己熬了一个通夜工作的话耳朵都会被念出茧子，所以只能蒙混过去。    “诶...真的么，总感觉很可疑呢，哥哥你本来身体就不好。嘛，反正身体是你自己的。”    一阵插科打诨，司马云成功的把话题从自己身上转移开来。    “你现在还在等那个混小子么，都这么多年了，也该死心了吧。”    “要你管，我相信他，我们一定会再相见的！我愿意等是我的事。”    “可你都快23岁了，再等下去下去就要成老姑娘了。”    “啊，吱吱...电话杂音，我先挂了！”    “喂！喂！别急着...”    电话里传来一阵盲音。唉，自己的妹妹什么都好，唯独在于那件事上是没办法管的。那个混小子，别让我抓到啊！我会让他知道什么叫做哥哥的愤怒啊。    最近的事很多，司马云感觉脑子里有些混乱。凤凰山德意志部队损失惨重，现在还堵在军区要说法。一直很听话的妹妹最近也开始了迟来的叛逆期，还有一大堆工作上的事。司马云只感觉自己身心俱疲，恨不得立马就睡个两天两夜。    ;

 第八章.震撼
    京城第三地下机械研究中心装备试验场    机械蜘蛛样本已经分解完毕，每个部门都拿到了足够的实验材料。但分解剩余的材料每个部门都想要申请，天朝自古以来就有不患寡而患不均的劣习。为了堵住下面一帮嘴炮，黄石所长特批将剩余的材料用来做轰击试验。    轰击试验场内    “开始第一次试验，155毫米重炮切换至钨芯穿甲弹，准备开火！”    “高速摄像机群组已就位！”    “装甲板完成固定，人员撤离完毕，允许开火！”    “放！”随着试验主导人的一声令下，轰的一声巨响，155毫米重炮发出震撼人心的怒吼，炮弹高速脱离炮口时带出巨大的火焰，在制退器的作用下四散喷射。    砰！巨大的撞击声在宽阔的地下空间不断的回响。    “清理烟雾和残渣废墟，观察装甲板受损情况！”    “好厉害，竟然能够正面承受155毫米重炮的轰击！”看着受损轻微的装甲板，有研究员感叹道。155毫米重炮的专用特型钨芯穿甲弹比一般的常规弹药要强悍得多，迄今为止没有任何地面装甲目标能够正面硬扛这种弹药的轰击。军方研究所曾经做过模拟实验，就是美利坚还未列装的号称最强防御主战坦克M2B1“怒汉”，那种厚皮怪物的正面主装甲带也扛不住特装155口径钨芯穿甲弹一发攻击。    而眼前这块薄薄的装甲板，被这种大杀器级的弹药正面击中，只是装甲轻微变形，表面留下了一团黑印而已。过后的几次试验，得出的数据强悍到让人眼皮直跳，只有两百毫米以上口径的重炮，才能打破这块装甲的防御。    如果能将这种装甲仿制成功，天朝的三军都能受益不浅。地球武器的攻防定位又会回到二战时期。    飞行载具采用这种装甲的话，那么现有的所有对空导弹都将成为只能挠痒痒的二踢脚，双方的战斗机都会出现互相拿对方没辙的窘境。要破防就必须得靠反舰导弹一级别的杀器来打，但反舰导弹的机动性完全跟不上战斗机。    如果地面载具采用这种装甲，那么步兵将会成为彻底的炮灰，面对这种BUG级的装甲，大部分反器材武器都将失去意义。地面载具的战斗将会回到原始的二战时代，如果武器发展没有跟上防御的进度，采用了这种装甲的重型载具互殴时会出现互相难以破防的情况。双方的主要地面火力输出都得靠两百毫米以上口径的重炮配合特殊弹药，或者是呼叫重型轰炸机玩舔地才能打破这种装甲的防御。这次的机械蜘蛛之所以能捕获，大部分研究员都认为是因为蜘蛛的机械关节保护不到位才会被打瘫，能得到这个样本有很大的运气因素在里面。如此强悍的装甲，一般情况下几发RPG加破甲手雷就能搞定才真是见了鬼了。    天朝的海军一直被美利坚压制着，岛链包围圈把天朝的海军死死的限制在了领海范围内，稍有动弹就会受到驻扎在霓虹的美利坚第7航母战斗群的压力。天朝因为舰船龙骨结构强度不够以及造大舰的经验不足，一直没有自己的航母，买了一艘老式航母却只能作为参考，无法形成有效的战斗体系。天朝的海军被逼着点歪了科技树，走的潜艇配合小船玩以小博大以命换命的疯狗战术。在远洋战斗体系上存在着太多的短板。    但如果使用了这种金属作为主体建材，那么天朝的海军将会称霸世界成为新的地球城管。30毫米厚的蜂窝装甲就能免疫180口径以下的所有重炮，那么装甲加厚到200毫米，或者270毫米呢？现在的反舰导弹都破不了防，除非动用核武器攻击。使用这种装甲作为潜艇的多层护甲，潜艇的潜深能够得到极大的强化，天朝现役的主战潜艇最大潜深一般都在水下400米到700米左右，但采用了这种新材料，保守估计最大潜深起码能再往下600米，成为真正的海中之狼。    “如果仿制成功，不，能够达到这种装甲一半的防御，那么我们的军队就能在全世界范围内掀起一股新的钢铁狂潮！而天朝，将拿回本该属于她的皇冠！”一个研究员激动地说道。    和狂热的众人不同，黄石老人却非常担心。这种装甲的开发者或者组织，如果有着巨大的野心，那么这个世界估计要不了多久就可能会乱起来了吧。    漫展的第二天    第二天开始，漫展就会进入精彩的高潮部分了。第一天都是爱好者自发式的组织演出和活动，而第二天和第三天则是官方的各种节目了。    从第二天开始，绅士们也都动了起来。官方展馆内会出现一些擦边球产品，比如把本子装进福袋里，秘密的卖给需要的绅士。一些好孩子不宜的东西都会以赠品或者夹带的方式出手。而展馆外的自由摊点可以说是更加直接粗暴，虽然没有明面上的摆出来卖，但只需要说一声，卖家就会拿出价目单或者预览单供给买家挑选。    “喂！李维！这里这里！”尤利娅挥手大喊着，但人实在是太多了，就算是场馆外也一样是人声鼎沸。隔着不过十来米的距离李维竟然听不清尤利娅在喊着什么，只好走了过去。    “尤利娅，你怎么在这里？不在场馆里取材么？”李维有些好奇，第二天应该是ACG杂志工作人员们忙碌起来的时间了，尤利娅作为主要的外勤人员之一还能在这里闲逛，倒真是个稀奇事。    “大丈夫萌大奶！”尤利娅可爱的竖起了大拇指，笑道：“嘿嘿，这可是主编大人的命令啊。你不知道，昨天我把你的照片发回了社里，主编大人和老板姐姐大人都拍板叫好，说是难得一见的精品。给我的任务就是专门跟着你，多拍几张照片。”说着还扬了扬手里的大部头单反。    “哈？”李维有些无语，这丫头算是明目张胆的偷懒了吧。    “哈什么啊，这次你可是要露脸了哦。”尤利娅略带婴儿肥的小脸上满是笑容。“这次社里可是专门给你留了八页的版面哦，要知道就是一个大社团一般都只会留三到四页的版面。而这都是我给你争取到的哦，不表示一下感谢嘛？比如说送我三套幸运星的高清重制BD什么的。”说罢双手叉腰，一副我很厉害快来夸奖我吧的表情。    “喂喂喂，买东西为什么要买三套啊！一套不够么！”魔方也吐槽吐槽道；“为什么即视感这么强啊！好像在哪里见过一样！”    尤利娅摇了摇手指，一副废柴大叔的口吻说道：“这可都是和此方学的啊，买东西要买三份。一份收藏用，一份自己使用，还有一份用来布道传教用。”    “还真是服了你了，你这么宅家里人知道么。”李维感觉自己如同被吐槽之王阿虚附体一般。    ;

 第九章.是敌是友？
    ACG魂杂志社最深处的老板办公室内，两位风华绝代的御姐懒散的坐在沙发上，玩着古老的格斗对战游戏拳皇97，音响里传来哼哼哈哈的打击声。    较为丰满的金发御姐就是ACG魂神秘的美女老板叶夜，旁边因为战局失利而一脸激动的白发眼镜御姐则是ACG魂内威望超高的主编诸葛云。    白发御姐毫无平时的冰山气质，一脸我很不爽的表情，嘴里还叼着燃得快只剩烟头的小半截女士香烟，声音意外的粗鲁。“喂，我说。你这家伙让尤莉亚那个小笨蛋去干这事，靠谱么，你肯定没告诉她真相吧。”    “哦呵呵呵！”金发御姐掩嘴发出让人直起鸡皮疙瘩女王式三段笑，“正因为尤利娅是个⑨啊，其他的人去接近的话，按那臭小子的脾气，不被直接揍飞就好了。嘛，我在尤利娅身上装了隐藏式多功能探测器，绝对没问题的。”叶夜将手柄一扔，靠在了沙发上，毫无形象的翘起了二郎腿。“我对那小子很感兴趣呢。那套盔甲，看起来最轻也得有四五十公斤重，普通人穿戴的话连活动都做不到，而他却那么轻松。所以我有两种猜想，第一就是他的力量超越常人，能够穿着这套盔甲活动自如；第二种，就是那套盔甲暗藏玄机，内部肯定有一套先进的助力系统，听尤利娅的描述，那小子穿着这套盔甲动作依旧很灵活，一点都没有身穿重甲的感觉。那么第二种情况的可能性更大。看那套盔甲也不算臃肿，外置式的液压助力就可以排除了，很有可能是什么我们不知道的新技术也说不定。但无论是哪一样技术，都对我们突破“ARMSL**E”（Armoredmobilemaster－Slavesystem，简称AS，又称强袭机兵）的技术瓶颈至关重要。”    白发御姐一脸冷汗：“喂喂喂，你还在想研究那玩意儿吗？都说了那东西华而不实了。人型机甲什么的都是异端，你玩微型AS就算了，标准型就是做梦，我们可没有那么多资金能够烧着玩。”    “不！会实现的。”金发御姐斩钉截铁的说道：“还记得不久之前的凤凰山事件么，那种蜘蛛的装甲。某个逗逼内鬼用民用网站做跳板传递消息的时候被我无意间截下了，我才知道这个世界原来还有这种梦幻一般的金属。这种装甲所用的金属简直可以说是现实世界里的高达尼姆合金，只要有了这东西，我的AS一定能够做出来！”    “别做梦了，东西肯定在国家手里面，我们也就是想想的份。”白发御姐一脸你还没睡醒吧的鄙视表情。    “嘛，不是还有司马云嘛，据那个破获出的情报，这小子现在可是研究这种金属的主要研究人员之一呢。哼哼，我想要配方的话他敢不给么。”    “额，你该不会是想挟恩图报吧，这种关系到国家利益的事情他是不会答应的吧。”    “嘛，这事你就别管了，我自有办法。”如同高贵女王一般的叶夜现在却笑得如同魔女一般神秘。    “算了，我不管了。司马云万一翻脸了可别来抱着我的腿哭，我可不是多啦A梦。”    Armoredmobilemaster－Slavesystem，AS，全名为“主从追随式机甲系统”，原型来自于一部叫《全金属狂潮》的动漫，里面的东西都只是随想的科幻产物。但在叶夜这个脑洞大开的科技狂魔的努力下，已经造出了原型机。开始只是玩笑性质的参考动漫里的资料，却意外地攻破了多项相关技术瓶颈，动力方面已经靠着高能电池包或者常温核融合炉解决，操作系统方面是一种名为“semi－masterSlavesystem”的同步动作识别系统，可以读取操作者的微小动作，并将其扩大化反应在机体上，使机体动起来的先进技术。现在还差的也就是坚固的外装甲和一套能够支持身高足有8米以上的强袭机兵能够做出激烈运动的关节助力系统。这两项看起来最好解决的技术却恰恰是强袭机兵最关键也是最难的地方。    “啊，探测器发回消息了。让我看看，果然。”叶夜一脸兴奋。    “哈？”诸葛云一脸无语的表情：“你做事真污啊。”    “装甲有一层特殊的涂层，隔绝了探测器的查探。这还是在那家伙取下头盔才弄到的资料，果然这盔甲不简单。肌肉密度正常，力量比普通人大但处于正常范围内，没有发现人工强化的痕迹。果然，秘密在于那套盔甲上。”    漫展会馆外的广场上，李维和尤利娅享受着难得的阴凉天气，一人一个冰淇淋，坐在喷水池旁闲谈着消磨时间。    尤利娅的吃相并不美观，如同仓鼠一般冰淇淋糊得满脸都是，李维差点就想歪了，只得递过纸巾“喂！把脸擦擦吧。”    “哦，谢谢。话说你总是这一身盔甲，又这么重，你就不会感觉热和累么？”尤利娅一副我很好奇的表情。可恶啊！好可爱，这是犯规啊！李维的内心又开始怒吼。    “咳咳，这套装甲我花钱装了一些小东西，所以没有这方面的苦恼。”李维只能含糊的回答道。    “哦，对了。我们的老板交给了我一个任务，叫我带你到社里找她，看样子是有事找你。”    ACG魂杂志社深处，员工禁入的老板私人区    看着气派的棕红色大门，李维不禁感叹：“你们老板很会享受么，这门不便宜吧...”    “撒，我也不知道，我先去忙了，拜拜。”    看着蹦蹦跳跳跑开的尤利娅，李维有些拿不定主意。自己和这些上层人物应该没什么交情吧，毕竟自己在不久前还是个普通的死宅。是真的有事找自己，亦或者有着其它的目的？反正自己穿了一套格斗轻甲，一般的轻武器奈何不了自己。定了定神，李维敲响了大门。    “你好，我是应约前来的李维，能进来吗？”    “请进，门没上锁。”屋内一个磁性的女声响起，李维走进办公室。办公室很大很气派，古典欧式的装饰风格使得整间屋子看上去如同17世纪的英格兰皇宫一般富丽堂皇，看得出来这屋子的主人品位意外的复古。    “欢迎来到ACG魂杂志社做客，李维先生。没有自己出面邀请而是让人带口信的方式有些唐突，还请见谅。”老板椅转了过来。李维从来没有见过如此...不...美丽这个词很难形容那种美貌，如同画中人一般，美得不真实，仿佛镜花水月。“巴洛克的美人么？”李维用只有自己听得到的细小声音说道。    金色的大卷长发，金色的瞳孔，金色的细眉，连口红都是少见的金色。如同CG制作的人物一般精致，身着一件华丽的金色欧式宫廷长裙。如同贵族，应该说就是一名优雅而礼貌的贵族大小姐。    额，这女人对金色到底是有多狂热啊...屋子里到处都是金色，身上也是一片金色，黄金圣斗士么。李维的内心不住吐槽着。    “我们应该没有什么交集吧，我的朋友里可没有你这种贵人啊。”不，我压根儿就没什么朋友，金色的现充女，爆炸吧！    “阿拉阿拉！从现在开始我们不就认识了么，这算是有了一面之缘的朋友吧。”金色现充女捂嘴轻笑，动作说不出的妩媚优雅。    此时，躲在幕后的诸葛云一阵火大：“可恶的狗屎，叶夜还从来没有对我那么笑过啊！好嫉妒！”    ;

 第十章.世界的真实面容
    如同宫殿一般的办公室内，一男一女的气氛很僵，金色美女努力的想要搭话，但男子却是一副油盐不进的模样。    “我想我们还是有事直说好了，现在这样打哑谜很无聊，我倒是无所谓，但叶夜女士你的时间是宝贵的，不是么？我不觉得自己有什么特殊的地方值得你浪费这么多的口水。”李维有些不耐烦了，如果不是脑内魔方多次劝阻，李维早就准备走人了。这女人到底想干什么？上流人士说话都这么累么？    “阿拉啦，小弟弟别急啊。姐姐给你看一个好东西。”金色御姐色气满满的笑道。    “有东西过来了！小心戒备！”魔方似乎受到了什么刺激，出言提醒道。    一阵光线扭曲，一个穿着风衣的蒙脸大汉出现在了金色御姐的背后。    “这是？！”李维脑子有些乱，开始摊牌了么？    “李维先生你是个资深的宅男吧，这个东西应该很熟悉才对。”大汉将风衣脱下，露出里面亚光金属的装甲，一个拥有四只眼睛的机器人。    “如果我没猜错的话，这应该是微型AS吧，ECS光学迷彩这种不科学的东西都出现了。这是要逼出我的底牌了么。”    “阿拉，看来小弟弟你很识货嘛。哦－呵－呵－呵。”    李维额头见汗，早知道就把全套装备带出来了，对付微型AS这种怪物，只能比它更加怪物才行。现在自己只带了基础装备而已，真打起来的话很吃亏。只能跳窗逃跑了，虽然有些丢人，但为了保命也是没办法。这女人到底是什么人，为什么会有这样危险的大玩具。    李维也不敢藏拙，一把撕开身上的T恤衫，露出精壮的身体。“着装！”一阵机械变形的碰撞声响起，李维的身体瞬间被装甲所覆盖，因为是采用重点防御方式的轻甲，非常轻巧，整套折叠起来挂在背上也看不出来。    “哦，这种变形技术，看来小弟弟你也不简单嘛。不过你似乎误会了什么啊。”    “误会？！”    “哦啦，你以为我是要杀你灭口么。我可没那么无聊。”    “那让你的大玩具离我远点，万一你是想趁我不注意来一下狠的呢。”    “我想杀你的话很容易，犯得着这么多废话么，是不是吹牛打一场就知道了。”金色御姐不屑的说道。现在李维的武装严重不足，这套轻甲上还有许多外挂式的接口，但现在这些本该挂满武器的地方都空空荡荡。李维撑死也就是几件近防武器外加一两把隐藏的主武器。自己的“怒吼者MK3”可是经过多次的优化改良，正面对抗99式主战坦克都能不落下风，欺负一个装备不齐的轻甲步兵简直就是大炮打蚊子。    战斗三秒钟就结束了，。第一秒李维发起冲锋，手持破甲小刀划向微型AS的肩部关节，想来一个先发制人，人型机甲最明显的弱点就是关节，一击成功的话自己就赢了一半了。第二秒，怒吼者闪过攻击，绕到了李维的背后。第三秒，怒吼者大手一挥，一把就抓住了李维的后颈，瞬间把李维按倒在地。    两人终于好好的坐下来交谈。    “现在相信我说的话了吧。”金色御姐捂嘴轻笑。    “知道了知道了！别笑了行不。”李维按摩着脖子。刚才摔倒在地板上那一下真狠，如果换做一般人的话估计整个胸腔的骨头都碎成渣了，哪怕有着装甲作为缓冲，但李维依旧感觉全身都酸痛难忍。    “你是说你想要我的电子肌肉群组技术？就为了个这？”自己这一摔算是白摔了，是自己过于敏感了么。    “你以为呢？”金色御姐翻了个白眼：“还不是你脑子里喜欢乱想，自己吓自己。”    此时的幕后，白发御姐诸葛云一脸扭曲：“可恶的狗屎啊，竟敢靠我的叶夜这么近，杀了你这个混蛋啊！”    “是的。作为交换，我可以把除了**SS操作系统、ECS光学迷彩和核熔炉之外的相关AS技术全部给你，我只需要电子肌肉群组技术，这个交易划算吧。”金色御姐叶夜开出的条件实在是太好了，好到李维有些不可思议，这怎么看都是自己受益更大吧。    “交易倒是没问题，但我很奇怪你是怎么发现我的，我觉得我的伪装已经做得很完善了。”李维有些不解，不问清楚自己是怎么被发现的话实在是寝食难安，这一次对方没有恶意，但万一真的是敌人呢？都是自己太大意了啊，以后行事一定要低调啊，这就是教训。    叶夜笑着拿出一个小东西，一个如同纽扣大小的机械造物。“咯，就是这个。我自己做的微型间谍探测仪，具备多种扫描功能。能够有效地探测各种生物的身体特性。”    看着李维一脸好奇的土包子模样，叶夜似乎很开心。“阿拉，这个东西能够探测各种生物的脑波和各种身体数据，比医用的X光照射机还要好用。而且无辐射无污染，很难被察觉到。我趁着尤利娅不注意把这个东西放进了她的背包里。”    “真是狡猾的女人，你是恶鬼么。”李维看着眼前娇滴滴的大美人，根本无法将她和老狐狸的形象叠合到一起。“额，像我们这样的人还有很多么？”李维对于特殊力量的认知，还停留在到处查水表的有关部门这种肤浅的程度。    “你不知道么？”叶夜一脸鄙视的看着李维，如同看一个从远古时代穿越到现代的山顶洞人一般。“算了，和你解释一下吧。这个世界有很多普通人接触不到的神秘，比如说美利坚的51区就是真的存在，而且也真的有外星人的飞船残骸，美利坚的科技大爆炸就是因其所赐。我们天朝也有自己的51区，不过一般被里世界的人称为大礼堂。”    叶夜顿了顿，继续说道：“除了神秘的外星科技外，修行者也遍布于世界各地，这些人的能力千奇百怪。我们国内许多修行者都挂靠在有关部门的名下，以雇佣兵的名义参加各种行动。但因为人员流动性较大，一般不会被指示执行秘密任务。剩下的特殊人群都藏于茫茫人海之中，两种生存方式各有优劣。而国外差不多也是如此，每个国家都有自己的特殊人群管理机构。我建议你最好在国家部门那里登个记，登记后你可以光明正大的研究你想要的东西而不用担心被查水表。只要不做反人类的实验，一般都没人管。”    “我考虑考虑。”李维没把话说死。    “信息费我就不收了，你只要记得以后有什么好东西先找姐姐交易就行。”叶夜说罢，一双玉臂攀上了李维的肩头。    ;

 第十一章.黑科技百合双子，交易？
    “停！”    李维循声望去，侧门里杀出一位白发御姐，李维还没看清楚来人模样，就被一脚踹飞出去。    “狗屎！离我的叶夜远一点！”白发御姐满脸怒气，美目似要喷出火来。    “很痛啊！你干什么！”李维从地上爬了起来，自己这是招谁惹谁了，前面的挨打算是自找的，现在这一脚又是闹哪样。    眼前怒气满满的白发御姐美是很美，但生气起来如同火龙一般，让人不敢与之对视。一般人遇到这种情况估计都吓傻了，但李维还是大着胆子上下打量着白发御姐。    恩，除了脾气暴躁外是个和金毛现充同一等级的大美女，可惜是个母暴龙脾气。白色，不，应该说是银色的长发泛出亮眼的金属色泽，柔顺得如同瀑布一般，可惜是个母暴龙脾气。身材凹凸有致，是属于那种最能勾起男人欲望的魔鬼身材，可惜是个母暴龙脾气。声音如同黄鹂般清脆，磁性十足，可惜是个母暴龙脾气。    白发御姐又是一脚踹过来，李维一个后撤小跳快速闪开。而李维刚刚呆过的地方，地板被白发御姐一脚给踏成了大大小小的碎片。    “你要杀了我吗！你个疯婆子！”就是泥人也有三分火气，被人追着打也不是自己的风格，说罢李维便要展开装甲。    “疯婆子...你叫我...疯婆子，杀了你啊！”白发御姐突然暴起，一拳快速挥出，李维也不甘示弱，一拳朝着白发御姐的俏脸上打去。    “停！”    两人同时收手，拳头离对方的脸只有四五厘米左右，如果那一声喊得再慢个零点几秒，两个人估计已经给互相来个北斗有情破颜拳了。    拳压带起的强风吹得李维的脸生疼，这女人是怪物吗，感觉和之前的微型AS都差不多了。    白发御姐深吸了几口气，终于平静下来，说道：“抱歉，是我太过冲动了。自我介绍一下，鄙人名为诸葛云，是旁边这个不检点放荡女的老公。”    “哈？什么情况？百合？”李维有些惊奇，这简直就是在浪费国家资源啊，天朝的三千万光棍都会痛哭啊喂。    “之前的我一时激动踹了你一脚，为保公平你也打我一拳好了。”说罢白发御姐挺起胸膛。    “好的那么我就不客气啦！”李维瞬间暴起，一记重拳朝着白发御姐的俏脸抡了过去。    “碰”的一声巨响，李维以比来时更快的速度，被一脚踹飞了出去，一路上噼里啪啦撞翻一大堆精美器物，重重的砸在墙上。    “为什么又踢我！”李维挣扎着从一堆杂物中爬出来。    “我只是说的客套话而已，你还真信啊。竟然真的动手，真是个差劲的男人。”白发御姐居高临下，一脸鄙视。    “两个人都消停一点吧，屋子都快被你们给拆了。”叶夜劝阻道。    “切！”X2    “大体上就是如此了，我会先把相关的大部分图纸交给你，但会保留关键部位图纸。你的电子肌肉技术图纸则在下一次全部交给我，双方检查完毕后结束交易。地点由你来挑选。没问题吧。”叶夜问道。    “没问题，交易地点过后我会通知你。那就这样，我还有事先走了。”李维收拾着图纸，数量有些多，收拾起来有些麻烦。    李维走后，两人松了口气。    诸葛云有些不解的问道：“你就这么信任他，图纸直接先给一半，你就不怕他反悔吗？”    “嘛，都是第一世代的老式机体图纸。和自用的第三世代机体性能差了不是一星半点，就是白送出去我也不心疼。能够废物利用换取一些好东西还是不错。而且那小子很不简单，我觉得我们可以建立起不错的合作关系，就是不成至少也要把电子肌肉群组的技术拿到手，过后的事情谁知道呢。”叶夜笑着解释道：“而且我已经派了一台‘尖兵’微型侦查AS跟着他，只要掌握住他的动向，我还怕他会反悔吗。”    “不管了，回去休息了，今天装逼骷髅王更新最新一集，还得回去补番。明天叫人把这里重新装修一下吧。”说罢，诸葛云便拖着叶夜走出了办公室。    窗台上一只小虫默默爬过，谁都没有注意到。小虫飞出窗台，落到一片树叶上，开始了自燃，几秒钟的时间就烧成了一小片无法辨认的灰迹。    此时的李维，带着耳机走在路上，害怕叶夜派人跟踪，漫无目的的在城里绕着圈子。对于叶夜，李维也不知道是敌是友，万一对方是想要放长线钓大鱼呢？在被踢进墙壁时，李维趁乱放飞了自己特制的间谍苍蝇。面对叶夜各种未知的手段，李维也有些不放心，直到间谍苍蝇发回窃听所得的信息。    自己和对方都是各取所需，自己的长处在于节肢类机械造物，人型方面现在还是一片空白，如果能够拿到相关的资料，自己可以少走很多弯路。至于没有操作系统和光学迷彩，也不是什么问题，操作方面自己有着更BUG的精神反应式操作系统，这东西也是无意之间误打误撞试验出来的产物，虽然现在处于未完成状态，副作用也很多，但总体来说还是挺好用的。光学迷彩没有还可以使用实体数码迷彩，虽然效果比不上光学迷彩，但也比没有强。    “果然，防人之心不可无。”自己的间谍苍蝇在自毁前发回信息，消息通过特制的耳机接受完毕，叶夜和诸葛云的对话李维已经听了个明明白白。现在只需要把那个所谓的“尖兵”找出来灭了就可以安全的回到自己的藏身处了。    “魔方，开放式扫描1公里内所有生物！有什么不对就提醒我。”    “明白，开始扫描。”然而扫描结束，结果显示一切正常。“一切正常，没有发现可疑目标。”魔方有些疑惑，自己引以为傲的扫描竟然也无法查探到敌人所在。    “应该是叶夜的特殊技术吧，她既然能够做出生物探测仪这种BUG的东西，那么怎么面对此类的查探应该也比较有经验，估计是将机械体伪装在了普通人的皮囊之下了吧。范围缩减至五百米再试一次，不行的话就绕路主动引它出来。”对于机械造物李维也比较了解，毕竟自己就是玩这个的，从之前的大块头的行动模式来看，自主AI非常简陋，除了战斗之外就只会呆立着不动。估计这个“尖兵”可能是实时同步接受操控指令，那么的话...“改变扫描模式，切换至通讯波段扫描，列出所有非常通讯目标。”    “有了。5个目标，开始排除，三个单位内线通讯，一个工程对讲机通讯，还有一个无法识别，确定为可疑目标。排除完毕，确定目标位于我方8点钟方向，距离六十余米。是一个穿花衬衫的年轻男子。”    “能截获通讯内容吗？”李维问道。    “不行，对方使用的加密方式我没见过，没有足够的时间破译！”    “那么就主动引它上钩。”李维加快了脚步，那年轻男子也加快脚步，隔着五六十米远远的吊在李维后面。“鱼儿咬钩了。”    ;

 第十二章.叶夜的大意
    狭窄潮湿的老街小巷内，可疑的年轻男子被李维堵住了去路。    “你就是这么做生意的么，叶夜小姐，我知道你听得到，不用再装了。”李维望着面无表情的年轻男子，淡淡的说道。    “阿拉，被你发现了呢。”年轻男子嘴皮不动，但却传来悦耳的女声。    “切，跟踪游戏很好玩么。既然如此，那么叶夜小姐不介意我拆掉这堆没用的破铜烂铁吧。”一阵机械碰撞的声音响起，李维全身被轻甲覆盖。    “嘛，如果可以的话我倒是希望你能手下留情呢。毕竟这种仿生AS造价有些高呢。”叶夜似乎毫无愧疚感。    “听你这么说我更想拆掉这堆东西了，自己到这里回收残骸吧，万一被过路收破烂的拾荒人捡走了你不就亏大了么。”破甲小刀从肩甲插槽弹出，李维速度很快，快到一跃之间带起狂风，一息之间便贴近了尖兵，尖兵刚刚抬手做出格挡动作，一条手臂就飞上了天。又是一刀，尖兵的左腿齐根而断。第三刀，穿透了尖兵并不算厚实的胸腔护甲。尖兵挣扎着想要爬起来，但却是徒劳的。关节断口处不时的闪出小火花，蓝色的润滑液流了一地，样子看上去凄惨无比。    “好了，自己过来收拾残骸吧。”李维还以为尖兵会有多厉害，都已经做好了苦战的准备，没想到只用了三刀就解决了。解除武装的李维像个没事人一般走出小巷，消失在人群之中。    “切，真是个暴脾气的小屁孩，一点都不可爱。”叶夜看着大屏幕，透过尖兵的探测器看着李维远去却无可奈何。    “嘛，快点把屏幕切过去，我还要看装逼骨傲天呢。”诸葛云一手可乐一手薯条，二郎腿放在茶几上，屋子里满是各种空空的零食袋和空可乐瓶。    城中村出租屋地下室，李维的秘密试验基地内。李维思考着叶夜说过的话。    “投靠相关部门？开什么玩笑！”作为一个爱国心强烈的天朝人的话，也许这是一种荣耀。但对于李维这个黑科技无底洞来说，投靠国家有关部门，虽然能在短时间内获得大量的的资源和人脉，但却会被从源头上限制住。这种关系相当难处理，而且进去容易出来难。李维知道自己是个什么脾气，情商也不咋样，想在在这个体制里混还是太嫩了。而且如果自己真的强大到了一定程度，自己还会老老实实的受管么？而那个时候的自己又该何去何从？是继续窝在那里，或者是自己单干？如此势必会和自己的祖国发生冲突，还不如从一开始就不接触为好。    “看来我还真的只能做个独行侠啊。”想通了其中的利害关系，李维感觉心里一松，。    “主体，这是个明智的选择。”魔方适时地怒刷存在感。    “可是我有些担心啊，我要有心隐藏的话是很难找，但我就怕叶夜那个疯女人把我给卖了啊。今天的见面，我的真实相貌已经暴露了，如果国家通过她提供的信息来查我的话，我又该怎么办？”李维有些担忧。“不过，如果真的出现这种情况的话，我会亲自杀了她，还有那个白毛鼹鼠。”    叶夜给出的图纸都是第一代的基础机体，战斗力无限等同于吉祥物，就是上了战场也是躲在后面放个几发火箭弹就撤的大号步兵。    “嘛，能源部分和驾驶舱部分的资料要等到下一次见面才能得到。麻烦”李维已经看出这些个基础机体的设计缺陷了，但毕竟是第一世代嘛，可以原谅。逗逼的两足式反关节腿，一旦奔跑时速超过三十公里就可能会重心不稳；省钱省到家的棱角分明铁盒子加四肢式，风阻太高跑不起来；猿式，最大跳跃高度能够达到45米的第一世代最强机体之一，然而这并没有什么卵用，自重达到17吨，敢跳45米落地立马摔断腿，关节设计不合理。还有一个更奇葩，驾驶舱位置紧贴着能源核心，结果机体散热结构设计不合理，一旦运动强度达到一定级别时就会造成驾驶舱过热，这是准备玩活人烧烤么...    “额...这都是些什么玩意儿。一群战斗力只有5鹅的渣渣...”李维终于明白叶夜交图纸为什么会那么爽快了。但很多东西都是有总比没有强，这些设计虽然在某些方面还存在着大量的缺陷，但起码能给李维一个基本的参考，不至于真的乱点科技树。    自己现在掌握的最高级别的能源是强化固体锂电池包，虽然性能甩出现在市面上主流电池一大截，但和叶夜所掌握的小型常温核融合炉比起来，差距大得不是一点两点。以航母为例子，核动力航母的续航力能甩开常规动力航母一大截，常规动力航母远航时还得考虑自己带的能源够不够，核动力航母就不用管这么多，只要船员受得了，环游地球都不是问题。    “核？！难道...”李维似乎明白了什么，这样的话自己和叶夜就是互相抓住对方的把柄了。自己的体貌特征被看到了，有关部门查水表绝对不会抓错人。但叶夜那个疯女人，竟然玩核能源，现在世界上的能源都是以核裂变为主，聚变反应堆的小型化对美利坚来说都是个技术难题。而天朝在这方面的进度也不算好，这疯女人却都玩上了比聚变反应堆都更高级的融合炉，这件事情有关部门是绝对不知道的。否则的话叶夜根本保不住手里的技术。    “呵呵，威胁人的话我也会呢。”    此时的叶夜脸黑成了一片，毫无形象的抱着诸葛云的大腿；“阿云怎么办啊，我竟然说漏嘴了，万一那家伙反应过来威胁我怎么办啊！”    “啥？”    “融合炉啊！”    “额，我们现在该收拾东西准备跑路么...”诸葛云扶额，叶夜平时精明得要死，但总是在关键时刻掉链子。这次的事情只能看对方怎么处理了，但准备工作不能不做，自己在国外还有着几个秘密据点，实在不行干脆带着叶夜投靠自己在英格兰的表姐。但这么做的话这辈子都别想回国了。“只能希望那小子别那么记仇了。”    国家对于私人持有核力量非常的忌讳，哪怕只是一个茶余饭后的小道消息，都能让相关部门留心一二。而叶夜这种高科技型人才，更是国家重点监控的对象，出国都被受到限制，一天24小时至少有一半的时间都处于有关部门情报人员的监控之下。国家对叶夜是既要扶持又得打压，使叶夜的科技发展和可用势力都处于国家所能控制的范围内。叶夜也明白，一旦被人传出自己可能持有核力量的小道消息，相关部门立马就会对自己展开调查。而且自己在上报研究成果的时候可是做的假资料，隐瞒了很多新成果，一但认真查起来立马就得穿帮，不说核力量的事情，光是这一项被查出来自己不死也要脱层皮。    ;

 第十三章.双方结盟与修炼者的秘密
    老式电话叮铃铃的声音响起，叶夜接起电话，里面传来自己现在最不想听到的声音；“叶夜小姐晚上好啊。”李维那独特的声音辨识度很高，听第一个字就知道是谁打过来。    叶夜沉住气，问道：“不知道李维先生这么晚打电话过来有何贵干呢，人家可是马上就要休息了呢。”只听电话里传来阴测测的三个字“核－融－炉”，如同催命一般，瞬间激得叶夜一个冷战。“李维先生真是会开玩笑呢。”叶夜感觉自己笑得很勉强，冷汗顺着光洁的额头流下。    “嘛，我也不喜欢开玩笑，你说我把这个消息传到网上去会怎么样呢。虽然我不知道有关部门的通讯地址，但这种简单粗暴的方式也一样能够引起注意吧。”在叶夜听来，李维的声音是那么的让人讨厌。    “你到底想干嘛，说出你的条件吧。”    “嘛，我的条件不高，对你来说应该算是很简单才是。你就随便给我两台聚变炉就是了，你看，我可没要你最新的成果哦。这种老式的聚变炉对你来说不过是淘汰产品而已，你就当废物利用送给我咯。”李维顿了顿，继续说道：“而且，一旦我收下你的馈赠，那我们就是一条绳上的蚂蚱了。这样查起来的话，你遭殃了我也没好日子过，这样的话我们就不会出现互相出卖过河拆桥的可能了。你意下如何呢？”    “真是个有趣的提议，你的要求我可以满足，人家还以为你会胁迫一个可怜的小女子做肉便器呢。”    听着电话那头魅惑的声音，李维感觉有些吃不消，反派BOSS气质差点就维持不住。“咳咳...总之，这件事对你我来说都是百利而无一害，有了这件事，我们至少不会出现信任危机。3天后的交易地点在云溪路听泉山庄，记得准时，我没有等女人的习惯。”    电话那头，叶夜沉默了一下，说道：“人家被国家有关部门给盯着，无法脱身呢，到时候阿云会到那里和你交易。不可爱的小－弟－弟。”    挂断电话，李维和叶夜同时松了一口气。    “呼...装着反派BOSS的口吻说话真累，差点就装不下去了。”李维躺倒在沙发上，蜷成一团不想动弹。    “喂，主体！今天的上课时间到了，现在由我来为你讲解力场盾的制作和使用方法，喂！快给我打起精神来！”魔方化身严师，催促着李维赶紧起来。    “嘛，今天的课程就算了吧，实在是太累了。”沙发上的“李维球”懒散的喊道。李维知道自己的短板，能源方面一直都比较弱势，无法和现有的武备形成配套。因此冒着风险也要弄到一两个样本，这一把算是赌对了。叶夜那个女人肯定还隐瞒了一些事情，而且这些事情可能和有关部门有关，否则她也不会这么轻易的答应自己的条件。嘛，不管她有什么秘密，至少自己现在暂时是不用担心暴露的问题了。    “呼，还以为那小子会提出什么讨厌的条件呢，不过是两台聚变炉而已。害得我还提心吊胆的。”叶夜如释重负的躺倒在沙发上。    “既然没事那么就来一场狂欢吧，来决一胜负啊，昆特牌！UP！。”夜行生物诸葛云精力值突破最大限度，决斗开始！    “诶？！不要，你自己玩吧，我要休息。”叶夜无视了诸葛云火热的目光，躺在沙发上一动不动。    此时的李维，拿出了叶夜提供的资料，恩，是关于这个世界的真实面的一些资料。    “喂，主体，现在是学习时间！”    “嘛，我这也是在学习啊，这个世界的真实一面。”李维振振有词的说道。    “额，明天课程加倍，进度不能落下。”魔方无奈，只能随李维的意，而且李维现在做的也不是什么玩乐的事，自己也不好批评。    “手抄本么，哈哈哈，人长得漂亮但字写得很丑嘛。比我的字差远了。”字迹有些潦草，但并不影响阅读的流畅性。但一想到浑身散发出高贵气息的绝美御姐，写的字却如同鸡抓地一般，李维就有想笑的冲动。    对于里世界的了解，李维还停留在小说影视里面，龙组凤组异能者什么的，每天的工作惊险刺激，高来高去。但手抄本翻完大半后，李维就有些失望了。“怎么会这样，异能者什么的竟然全是假的...”，异能者竟然是国家八十年代以讹传讹忽悠战术的产物，同期的还有各种神乎其神的气功大师也是同样的性质。    而修炼者也不过是因为需要和强化人所区别才分类出的一个词，修炼者总的来说就是一群纯粹靠着自身不断的突破人体极限而产生的特殊人群。修炼者不断的挑战自身极限，战天斗地，以超越自我为目标，战斗力方面比小说里的描述还要夸张。手撕鬼子什么的对于修炼者来说就跟玩一样，高级修炼者都是一群靠着一根竹竿就能把武装直升机给捅下来的怪物，攻击力方面和现代的重型武器有得一拼，防御稍弱但机动性甩了各种重武器和地面载具十条街。    因为不断的挑战人体极限，所以修炼者的寿命大都比较长久。现在在有关部门登记的年龄最大的修炼者是一个出生于明朝早期的道士，而欧洲所谓的吸血鬼和狼人，霓虹的忍者和阴阳师，美利坚的地下英雄们都不过是修炼方式另类的修炼者而已。但在这个科技越来越发达的现在，修炼者的地位也越来越尴尬，天朝有句老话叫侠以武犯禁，放在哪个国家都一样。所以现在越来越多的修炼者都选择投靠自己的祖国，换一份稳定的生存环境。毕竟虽然都是非人类，但达不到高级，你能活得再久也没用，热武器分分钟教做人。    “但即便如此，我还是很向往这种力量呢...”李维喃喃道，诸葛云应该就是修炼者，记得自己和她开始的互相一拳，如果不是叶夜喊停自己的脑袋恐怕早就像打西瓜一样爆开了。后面的那一脚更是让人难忘，一身清凉毫无武装的她一脚就将着装的自己踢飞出去，这力道就是那些明面上的那些个拳王和格斗大师都做不到的吧。真是恐怖的女人呢。嘛，要不要拿点暂时没用的技术和那个女人交换学习这种力量的机会呢？    ;

 第十四章.科技侧人员也要玩修炼
    突如其来的大雨给蜀都带来了难得的凉爽，连续的高温终于能够消停一下了，伴随着大雨，蜀都的夏季漫展也圆满的落下帷幕。李维本来只是想要在漫展出一次风头而已，谁知却引出了一堆麻烦事。但好在结果不错，李维和叶夜以及诸葛云正式结成攻守同盟，交易顺利完成，双方有限度开放自己的资料库，交流最新的科技发展。    叶夜的如意算盘落了空，司马云对于蜂窝装甲的事态度坚决，并警告如果再提起这件事就让她吃不了兜着走。本以为自己的AS计划会就此搁浅，但却柳暗花明的在李维的资料库里找到了蜂窝装甲的替代品，膨化钛合金装甲，AS的研制进度不至于停滞不前。但叶夜不知道的是，这款膨化钛合金装甲其实就是蜂窝装甲的阉割猴版，性能勉强达到蜂窝装甲的40%左右，比现在主流的合金装甲强得多，但却强得不会太夸张而引起不必要的注意。    为了保证通讯的隐秘，李维和叶夜联系使用的双方联合制作的专用通讯设备，虽然因为信号的问题只能在在川省范围内使用，但用这种通讯器交谈，安全性方面是绝对没问题的。    叶夜呆在自己华丽的办公室内，审核着自己各个产业的负责人发回来的报表。叮铃铃的声音响起，循声望去，是一部造型特殊的老式电话。    “李维这家伙是无事不登三宝殿的人，今天怎么想起要联系我了。”叶夜有些疑惑，李维似乎不想和自己还有诸葛云有太多的接触，一般都是每周星期三一通电话过来，而且说的都是有关研究或者是图纸技术交换的事情，正事说完立马就挂断，绝不多一句话。叶夜看了看日历，今天不是星期三呢。    叶夜接起电话，想听听对面有什么事。    “...我明白了，你是想要接触这一方面吧。我可以帮你找一个老师，但起码三项...不行，最少两项技术。恩，明天你就过来吧...”    “那小子有什么事？”诸葛云问道，对于李维那死宅的性格，接触了一段时间的诸葛云也比较了解了，真没想到这个死宅除了特定时间公事公办的一通电话外，还会主动打个电话。    “他想要学习修炼者的技艺，估计是被你那一拳给刺激到了吧。”叶夜想了想，说道。自己和诸葛云是从小开始修炼，才有了现在的成果，李维现在身体已经定型了，就是开始修炼效果也不大。嘛，反正学不学得会都不关自己的事，自己只需要给他找一个好老师而已，而自己的手下恰好也有这么一位能够给李维当老师的强者。    望着眼前身高接近两米五的巨人，李维吞了吞口水。    现在的李维位于叶夜名下的一家武馆内，而眼前这位膀大腰圆但又慈眉善目的地中海巨汉，就是叶夜给自己介绍的老师，人称“赵老虎”的赵玉鳞。    “额，好高...”李维望着比自己高出一大截的巨汉，不禁感叹道。李维自己的身高足有一米八八，站在普通人堆里也是鹤立鸡群的高个子了，但和眼前的巨人比起来，自己就像壮汉旁边的瘦弱小孩。    巨人似乎看出了李维的错愕，笑了笑，盘坐下来，这下两人的高度才差不多。“年轻人，不必拘礼，你的事我从叶夜那小丫头那里听说了，从今天开始，就由我来教导你怎么超越人类的极限。”    李维席地而坐，看着眼前的巨人，想到诸葛云给自己的资料，不禁有些敬佩。    眼前的这位“赵老虎”，生于晚清时期，家境还算殷实，奈何特殊时期社会动荡，家里里铺子因经营不善而关门。一场战乱之下家人失散，当时还只是个少年的赵老虎走投无路之下到了红叶寺，被一位大师傅所看重，有幸成了麾下弟子。    本以为能就这样安安稳稳的度过余生，奈何社会动荡波及太大，就是山间苦修之人也不免受到影响，军阀混战牵连了红叶寺，本来就没什么油水的小寺庙遇到一帮兵痞，被劫掠一空。大师傅想要阻止，却被兵痞们乱枪打死，气不过的赵老虎趁着夜黑摸了兵营，动手劫掠的兵痞都被趁夜割了喉咙。    红叶寺树倒猢狲散，做完这一切的赵老虎无牵无挂，一个人踏上了徒步苦修的路。后来霓虹侵略天朝，技艺大成的赵老虎以自己的方式守护着这个国家。他建立了匹夫会，招揽各路山野高人，在人们看不见的地方和霓虹的武士、忍者杀得不可开交，拖住了霓虹特殊势力对天朝的渗透。据统计，抗战年间死在这头老虎手里的高级武士超过百人，上忍也有七八十位，甚至还有几位被称为霓虹灵界顶梁柱的大师级阴阳师栽在这头老虎手里。    霓虹战败后，又遇上南北朝对战，这头传奇的老虎又带着人马跨过鸭绿江，以自己的方式支援着国家的战略部署。    可惜后来的几段特殊时期里，这位值得尊敬的老人被有心人迫害，淡出了人们的视野。后来被霓虹仇家袭杀，身受重伤，机缘巧合下被叶夜的先人所救。为报救命之恩，遵从约定守护着叶夜。这位老人的地位比较特殊，国家念在其劳苦功高的份上，对他也不做过多的约束。于是和其他被迫深居简出的修炼者比起来，这头传奇的老虎过得相当的滋润。    坐在平整的暖色木地板上，李维感觉腿被硬木板硌得有些难受。李维的小动作老者都看在眼里，哈哈笑道：“将就一下吧，年轻人。现在的传统武馆已经很少了，场馆的装修都参考了跆拳道馆和空手道馆，唉...现在的年轻人还真是崇洋媚外啊。”    虽然看上去健壮得如同披着人皮的棕熊，但毕竟也是个老人了，没事就喜欢碎碎念一些以前的东西，李维可以理解，人老了都会怀旧的。    “好了，现在我先摸摸你的筋骨，你能到什么程度我也说不准，毕竟是成年人了，什么都定型了。”老者示意李维脱掉上衣，只穿条短裤，免得阻碍太多。看着李维一身精练的肌肉，老者很满意：“虽然还不知道具体情况，但看你的肌肉就知道你平时肯定在坚持锻炼。小小年纪就被酒色掏空的废物我见得多了，像你你这样的年轻人太少了。”    李维被夸得有些不好意思，毕竟这种身体最佳状态其实是靠着魔方的计算维持着，锻炼的话是无法锻炼出这种绝对完美的肌肉的。“哪里哪里...只是平时适当的锻炼一下而已。”被这位传奇的老人夸奖，李维还是很高兴的。    老人摸捏着李维的骨骼，又捏了捏几处大经脉，看李维的眼神像看什么珍稀动物一般。“奇了！还真是奇了！你小子不简单啊。”看着老人啧啧称奇的样子，难道自己很特别，李唯如此想到。    ;

 第十五章.修炼也不过如此嘛
    “你的筋骨还真是奇特，明明已经成年，但可塑性还是如同少年一般。而且，其强度也远远的超过了一般成年人，老夫断言，只要你肯用功，三十年即可达到老夫现在的地步。”    听着老者的话，李维震惊了，这是怎么情况？    “可能是在修复的时候带来的效果。”魔方的声音在李维脑内响起。“修复主体的肉体时，我尽可能的参考的人类的完美姿态，从内到外都是如此操作，而且之后利用多余的运算力将主体的身体时刻保持在最佳状态。”    听到魔方的话，李维有些印象，自己做研究经常熬夜，一般都是凌晨三四点才睡，早上五六点就起来。平时只需要睡两三个钟头，白天就能一整天都是精神满满，就算是偷懒也不是因为疲惫而只是单纯的想偷懒而已。原来如此，难怪自己难以感觉到疲劳，李维如是想到。    宽敞明亮的练功室内，只有李维和老人两个人，这间贵宾练功房被叶夜专门划给了李维修炼使用。    “现在，我们开始学习力量的本质。忘掉你的一切常识，特别是什么乱七八糟的武侠玄幻小说。”老人出言提醒。    “诶？难道不是要修炼真气啊什么的么？那，丹田呢，修炼的话这个很重要吧。”李维有些诧异，丢掉常识？难道说武侠玄幻小说里面又都是胡说八道咯？    “玄幻武侠小说里面的东西都是杜撰出来的，毕竟他们不是修炼者，所以只能凭着自己的猜测来写，能够完善出一个力量体系来，他们也不容易。什么丹田，什么气海，那都是一般养生的修炼方式，靠着修气海丹田这种方式来发展，练到死都达不到超越凡人的境界。”    老者挠了挠自己那地方支援中央的发型，又道：“我是靠着红叶寺的硬功入的门，一个伙房的酒肉大和尚给我奠基，走的是纯粹的刚猛路子。你和我不同，虽然没有修炼过任何功法，但胜在体质纯净，没有任何的暗伤和岔气。只需要简单的引导就可以自行修炼了。至于是怎样的路，就得看你自己的选择。”    修炼者并没有纠结于要给各种境界取点什么好听的名字，只是简单粗暴的大致分为，凡人，超凡，破军，陆地神仙四个级别。    但这个分类近几年听说国家要重新细分，因为破军这个阶位在冷兵器时代是货真价实的破军，但在现代，正面单挑打不过一台主战坦克，这还好意思叫什么破军。陆地神仙这个阶位就是真正的质变了，肉身强横到能够抗住一般的反坦克导弹，寿命也得到了一定的延长。只有到了这一步才算是真正的强者。    用现代科学来解释就是，陆地神仙级修炼者控制寿命的线粒体因为修炼有成的原因变得会自我修补和逆生长了。虽然很不科学，但这就是修炼者长生的秘密，无法复制的秘密。不过即便如此，一般的陆地神仙级也不过能活个一百七八十岁而已，如果体内的暗伤比较多的话，寿命还得打折扣。那个明朝老道士能活这么久，也是因为体质特殊外加功法配合，是一个不可复制的例子。    国家对修炼者的研究也不是一天两天了，最后得出一个结论。修炼的话要入门很简单，人人都可以，修炼是没有门槛的，也不需要什么天材地宝或者洞天福地的加成。只要坚持，强身健体是最基本的。国内的精锐特殊部队，其战斗人员大都是超凡级阶位，力量、耐力、思维都超越了常人。负重近百公斤的装备物资还能作战，一般的士兵背着这一堆东西别说作战，光是行军就是个大难题。    但想要超凡就需要大毅力了。外部环境的影响下，现在修炼者是越来越少了，热武器的速成战斗力在挤压着修炼者的生存环境，不到陆地神仙级（其他国家或称半神级、英灵级、超越者级，不管名字怎么变但其性质是一样的）就扛不住热武器，再怎么闹腾也就是个高级炮灰而已。    而随着热武器的越加先进，修炼者的作用越来越小，到最后只能算作是长寿手段而已。    “现在我们开始讲述修炼的原理，因为很简单所以只讲一遍。”见李维点头示意明白，老者继续讲到：“修炼的基础在心脏，人体的血液需要心脏来挤压输送到全身，没有一个强健的心脏，入门都难。最开始的锻炼主要是锻炼心脏的强度，当心脏供血能够满足剧烈的运动后然后再锻炼周身的血管和经脉。然后...”    对于老者的讲解，李维听得很认真，直到老者讲解完毕，李维才敢提出问题。“额，赵老，我有个问题...就是那个...诸葛云到底是哪个段位的啊？”对于诸葛云当初的那一拳，李维相当在意，光靠拳风就刮得李维脸皮生疼，简直就像怪物一样。    “那个小丫头啊，天赋不错，不到二十五岁就一只脚踏足破军级了。而且没有暗伤干扰拖累，超过我不过是时间问题而已。”    “额...”李维彻底的死了心，同等条件下的徒手对打自己对她来说就是个大号沙包，看来超过她是没希望了。还想着能就靠着这双手，教训教训她呢。    不过自己也不是纯粹的修炼者，只是想要靠着修炼多一点自保能力而已。因为天朝对于武器这方面查得非常严，很多杀器级的东西没办法随时带在身边，而修炼能让自己在这种境况下有着起码的自保能力。李维自我安慰般的想到。    李维之所以想要修炼，也是被逼出来的。自己的装甲性能已经达到了一个很高的水平，但自己的体质却跟不上装甲的发展。装甲做得出来的动作，而李维自己却因为身体强度的原因根本就不敢尝试，这种情况很尴尬，所以必须要提升身体的素质才行。    “年轻人，你的事叶夜也和我说过了。你和她是一类人，这些东西对你来说不过是一个补足自己短板的东西而已，我看你平时也不会有太多的时间修炼，所以抓紧现在的每一秒时间。跟我练习。”    整整大半个月的时间，李维都没有出过练功室。累了就睡，醒了就练习，饮食也有专人照顾，好把所有的精力都放在修炼上。就是这短短的半个月时间，李维整个人都瘦了一圈，不过相应的变化也很大，现在的李维打之前的自己可以一打五三分钟全打趴下。同样着装的情况下，现在的自己对战以前的自己，30秒内就可以结束战斗。    ;

 第十六章.叶夜和诸葛云的大危机
    “很好，你已经入门了，之后的修炼就得看你自己的了。有什么不懂的问题尽管来问我，就这样吧我还有事得先走了。陪你这小子在这地方呆了半个月，老夫也憋得慌。”    目送老者离开，李维捏了捏拳头，感受着身体里那一股不同的力量，心脏有力的跳动将血液快速的运送至全身，这种感觉非常奇妙。    “努力15天的成果么，进步不错。”说罢，李维收拾东西，准备回自己的的研究室，哦，还得记得给叶夜打个电话道声谢。这种老师可不是随意就能请得到的，李维虽然付出了两项小科技，但和这次的收获比起来，简直就是微不足道的小小代价。    叶夜华丽的办公室内，三人相对而坐。    “这次的事情多谢了。”李维端着速溶咖啡，随意的盘坐在沙发上，如同在自己家里一般随意。和两女打了一段时间的交道后，李维发现诸葛云并非第一次见面那般凶暴，前提是不要去撩拨叶夜。否则的话，诸葛云能瞬间化身护崽的母暴龙。    “这点事情作为盟友我还是能帮上忙的，毕竟能信任的人实在是太少了。我和云身边能信任的人加起来不到一掌之数。能多你一个也是件好事。”叶夜搅动着杯里的咖啡，望着升腾的雾气，陷入了沉思。    “被渗透了么，已经严重到了这个程度了。”李维皱眉道：“这是什么节奏？难道上面有什么动作。”    诸葛云接话道：“事情比你想的还要糟糕，如果这件事真的来了，我们可能会往海外跑。”    李维有些惊讶，叶夜和诸葛云的势力自己也是知道的，除掉被渗透的部分，还有一个直属的暗部还在两女手中，其触角遍及天朝的整个西南地区，掌控着大量的外资产业，但就是这样厉害的两女，如今却被逼到这个地步。    “我能帮上什么忙么？”    李维和两女不同，没有产业和人员拖累的自己，发起飙来可以说是核弹级的破坏力，如果拼一把将自己已经快要成型的蜘蛛部队拿出来，把整个西南地区闹个天翻地覆都没问题。    “你愿意帮忙的话最好，但这件事的风险很大，一个不注意我们就得跑路，就算你愿意做的话最好也隐藏好身份。这个人很难惹，不，应该说这个人背后的家族势力很难惹，麻烦到就是赵老的特殊身份也保不了我，所以我才这么纠结。”叶夜幽幽的说道，眼里满是担忧。    “算了，由我来说吧。”诸葛云接过话头：“你知道的，我们两个在各个势力眼里就是个香馍馍，这些年国家对我们的监控其实也是一种保护。但是，女人总是要嫁人的，上面就有人在打我们两个的主意。”    诸葛云拿出一张照片，铺在桌子上：“诺，就是这个人。京都海家的大少爷，海振朝。海家也是开国的老牌势力之一了，虽然是那边投过来的，根不正苗不红，但家里也出过好几位高位，在天朝有着相当庞大的影响力。我们的势力和海家比就是个笑话。”    李维看了看照片，一个挺帅气的小伙子，但明显酒色过度了，目光阴鸷淫邪也让人有些不舒服。    “当然，也不是所有人都希望看到海家获利，但他们的目的都是一样的，就是送走了海家这头老虎，其他的人也是豺狼。所以我们现在可以说是是孤立无援了。海家的大少爷是个十足的人渣，被他玩得跳楼的小女生没有一百也有八十了，但这个人渣家里权势滔天，没人敢管这个闲事。如果我和夜落在那种人渣手里会是什么结果，你也清楚。”    “你的意思是...”李维示意道。    诸葛云眉间闪过一股厉色：“先下手为强，干掉他！只要你出手，你想要的光学迷彩和内爆穿甲弹技术可以送给你。”    “额...”女人好可怕，李维如此想到。    具体的行事李维也考虑过了，栽赃嫁祸混淆视听什么的简单而又好用，趁着那个大少爷还在路上直接干掉的话，京城里面的一帮老狐狸光是撕逼就要花好长时间，虽然无法彻底解决问题，但起码还能再缓上一段时间。    “从京都的暗部送回的消息来看，那个大少爷还有两天才会出发。交通工具是一部奔驰房车，护卫力量为海家的精锐私兵，他们还请到了两个破军级修炼者护航。因为是准备秘密抵达蜀都，所以走的是老国道。不排除存在装甲力量的可能性。这里还要说一下，虽然那个海家大少爷看起来像个病秧子，但其实是一位实力还不错的超凡级修炼者，而且他是一帮子大少爷里少有的聪明人，对付他要打起十二分小心才行。”诸葛云讲解着海家大少爷的事情，李维是越听越心惊。聪明人不好对付，而这位海家大少爷不是一星半点儿的聪明。    “恩，看来我的计划只能简单粗暴一些了。”李维不知道这暗部是不是已经打入海家内部了，搜集的资料非常详细。有了这些详细的资料，李维的脑子里已经有了初步的方案，只需要完善一些细节就可以实施了。“我的手段会很粗暴的。可能会闹得和前一段时间的凤凰山一样呢。”李维说道。    叶夜想了想：“不管用什么手段都好，只要别把注意力带到蜀都来就行。”看来叶夜也是真的火大了，连口癖都丢了。    此时的海家大院内，大量的仆人进进出出，伺候着一众掌握他们生杀大权的贵人们。贵人们正在里间开会，他们只需要准备好饭食和娱乐项目即可，这些事情万万不能出一点岔子，不然轻则杖责三十，重的被发配山希煤矿做苦工。但若是服侍得体，遇到哪位贵人愿意养一两个狗腿子，那自己就真的是时来运转了。    里间金碧辉煌的大会议室里，海家的一众重要人物放下身边的事物从全国各地赶了回来，参加这次可以说是改变海家命运的重要会议。;

 第十七章.应对
    此时的大会议室内座无虚席，族内的中高级人员都齐聚一堂，连过年都没有到得这么齐整过。海家的摄政元老，一个满脸褶子的迟暮老人示意所有人安静。    老人只是轻轻的一挥手，会场内便安静得落针可闻。    “咳咳，我不想要多废话，这次聚会大致的目的你们都心里有数。这里我就详细的讲一讲这次行动的目标以及对我族兴旺的影响。”    老人拄着拐杖，杖头轻点三下，旁边的后辈会意，关灯打开了投影仪。投影上出现了两个国色天香的女子。    “我们这次的目的就是这两个女人，有疑问先憋心里，等我说完再问。这两个女人一个叫叶夜，一个叫诸葛云，是川省地区的地头蛇，也是军方的重要合作伙伴之一。这两个女人对于科技有着独到的眼光，本身就是杰出的科学家。”    老人毕竟年老，有些喘不过气来，缓了缓才继续说道：“我们海家的发展已经到了一个瓶颈，政界里再怎么努力也效果不大了。所以我们准备转移，保持政界局面的同时向军界投以关注。我们海家因为是那一边投过来的，根不正苗不红也尴尬得很，所以进入军界需要一个契机。而这两个女人，就是关键。通过元老团的一致决议，由少家主迎娶这两个女人，以此实现我们的目标...”    海家的独苗，大少爷海振朝，不起眼的夹在人群中间，黑暗里笑容扭曲得如同恶鬼。    真是有趣呢，海家沉寂了这么久，都让外人有一种海家已经衰落的错觉。这帮子老不死的平时也是聚少离多，各干各的，难得聚到一起来。难道是那件事？想到这里，海家大少笑得更加邪恶。    海振朝在很多人眼里都只是个普通的花花大少而已，但这一切都不过是变色龙的伪装罢了。    只有酒囊饭袋才不会被人注意，只有混吃等死才不会被人提防，自己的演技很成功，只有自己的父亲大人和母亲大以及少数几位元老人知道自己的真实一面。    有朝一日，我海振朝要让海家荣登顶峰！当然，万事开头难，自己的那个酒鬼老爹还能再给自己多撑个两年。    那两个女人的照片自己也看过了，他海家大少从小到大玩过的女人多得数不清，但如此的尤物，还是第一次看到。蜀都双骄的名头，那帮子狐朋狗友时常在自己耳边念叨着，但自己是个眼见为实的人，一直都不相信，这年头照片也是可以做假的，他海大少爷要玩就要玩纯天然的。    但元老们可不会拿假照片来消遣自己，那么这对姐妹的确是美若天仙没跑了。他海大少爷并不喜欢别人插手自己的事情，但这次的事情，他对元老院的一帮老骨头还是有些感激的。    他不傻，而且很聪明。当初刚听到这件事时，联系了一下人和事思考一番，就差不多知道上面的一帮老头子想干什么了。    再说了自己也不吃亏，白得两个国色天香的大美人，家里有了这两位，还用得着出去打野食？一帮庸脂俗粉可以有多远滚多远了。而且两位美女还是难得的军事科学家，有了她们，自己接手的海家就是在军界里也能吃得开，简直是一举两得，这么想来自己还真是幸运。    海振朝已经计划着到了蜀都怎么把两位佳人约出来吃个饭联络联络感情，要是更进一步那就最好了。想到这里，眼神越发的淫邪。    而此时叶夜的办公室内，三人也商讨出了一个大致的办法，截杀。海家大少一出京都就将他做掉，因为是秘密出发，走国道线。国道线因为高速路的通车后，车流量没有原来那么大了，而且再加上关键的几个路段封路修整，更是李维三人难得的机会。从京都走国道到达蜀都没个几天是别想的，而这几天的时间，足够这位海大少死个十次八次了。    叶夜和诸葛云的势力都被有关部门盯着，动不了，暗部呢一是没有足够的武力，二是现在就暴露暗部也太早了。而且海家大少出行，就是再低调，至少安保这一块是做足了的。    就是国际顶尖的杀手，面对这种阵仗也得头疼。除非是军队级的火力，才有可能击杀海家大少。    结果，这种见血的脏活只得由李维来做。    “那就是这样了，我先去准备东西，好好的闹上一场。”李维也不多话，道了一声告辞便离开了房间。    “这人情欠得有点大啊...”李维走后，叶夜幽幽的说道，整个人看起来无精打采的。    “以后有机会还吧。这次一定要查出到底是谁在里面作怪，害得我们如此狼狈。”诸葛云咬牙切齿的说道：“找到背后的阴谋者后，我要把他剁成肉酱喂狗。”    此时的李维，赶到了自己的新秘密基地，铁炉山巨型地下基地。    凤凰山事件里李维的机械蜘蛛算是彻底暴露了，现在各国都想要得到这种新式的武器。虽然凤凰山已经被军方封锁，但依旧有很多不死心的谍报人员前来冒险。    而离凤凰山七十公里外的此处，李维建立起了新的基地。    这次李维吸取了教训，所有的工人蜘蛛全部都在地下活动，地上只留下少量的魔改型“警戒者”侦查蜘蛛和“坚盾”多功能防御蜘蛛。两种蜘蛛都采用了配合周边环境而特制的数码迷彩，外装甲上挂载了伪装网和枯枝树叶等大量的自然伪装物，只要往地上一趴，就算是走近二十米内也不会被发现。    这次的两款魔改产物采用了叶夜提供的新型伪装技术，虽然不能光学隐形，但在针对各种对地雷达扫描方面，隐藏性大大提升。    吸取了工人蜘蛛的不足，这两种司职战斗的蜘蛛可以说是武装到了牙齿。就是再遇到上次的阵仗，李维也有把握战胜来者。    铁炉山森林是蜀都少有的国家森林公园林区，位于深山地带，人迹罕至。而且因为官方的保护和限制此处旅游业的发展，所以保留着最原始的地貌，是整个川省的肺部地区之一。    地面之上是虫鸣鸟叫的一片自然风光，而在地下百米深处，却是一处乒呤乓啷的大工地。    机械蜘蛛群在铁炉山的地下发现了一条小型的铁矿矿脉，于是就地取材建造新的基地。原材料无忧的情况下，基地修建得相当的庞大，单层高度就足有15米高，整个基地按功能划分出了6层。    铁炉山森林的地面之下被不知疲倦的工人蜘蛛集群给硬生生的挖出了一个庞大的地底王国。    ;

 第十八章.李维的地下王国
    李维漫步在宽阔而敞亮的地下通道内，忙碌的机械蜘蛛不时的在李维的身边停下，庞大的身体艰难的做出一个姑且算是行礼的姿势，然后迅速的离开。    “魔方，机械蜘蛛的智能已经有这么高了么。”李维有些好奇，从机械蜘蛛的表现里，李维看到一种臣子对于皇帝一般的狂热和爱戴。    这使得李维有些奇怪，因为机械蜘蛛就是自己一手制造出来的，其中央处理器不过是家用电脑级别的，除了工作之外就只会呆着不动，看起来呆头呆脑的。不知道什么时候都学会敬礼了。    “机械蜘蛛当数量累积到一定程度后，各个个体间会出现联合运算的趋势，自然而然的就会出现一个群体意识，如同星际争霸里的虫群意识一般。这个意识没有固定的载体，可以在各个个体间不停的切换。现在这个群体意识应该已经彻底的稳固了下来，在中心区肯定有一个特殊的女皇个体，要去看看么？”魔方拥有着整个基地的二号控制权，而且因为本身没有实体，可以同步链接基地里的各种插件，因此对基地的操控上比李维自己动手要方便得多。    “嘛，去看看吧。还有，这个基地太大了，派一台悬浮板过来。”李维在这个基地已经走了十多分钟了，但视网膜上的探测雷达还显示着自己不过处于基地的最外围而已，按这个速度走下去的话，抵达中心区起码得一个多小时的时间。    李维坐上了悬浮板，赶路的速度一下子就快了起来。“悬浮板的原理是什么？我记得我们还没有反重力的技术吧。”摸着光滑的板面，李维问道。这种技术用的好的话也许能给自己带来数不清的财富。    “主体，这不是反重力技术。反重力技术得等你把第二阶的主要科技全部解锁才会出现。这只是最基础的磁悬浮技术，我们脚踩的地面下是铺了一层金属的。悬浮板的原理就是利用磁极相斥的技术制造出来的。这个东西虽然看起来很科幻，但它的原理和磁悬浮列车是差不多的，只不过是我们的技术更强，能够把它小型化而已。”魔方耐心的解释道。    “基建这一块我们没关系玩不转，但是技术入股也不错，川省的快速轨道交通还不完善，趁着这个机会借助叶夜的关系入行也不错。”李维想了想，但以叶夜那种见到什么好东西都想啃上一口的性格，肯定会出资合伙。    基地的雏形在不休不眠的工人蜘蛛劳作下大致完成，几个重要部门都已经装修完工。    因为考虑到整个基地大都是机械造物，所以供人居住的生活区修建在了中心区，但规模较小只能提供二十人以内的日常生活使用。    更多的地方，工人蜘蛛还在不停的挖掘推进，砂石粉尘弥漫整个工地区，过路的李维只能带着防毒面具穿行前进。    “主体，前面就是中央区了，你吩咐制作的东西已经完成。现在要去看一看么？”    “现在就去吧。”已经完成了吗，比自己手工快了许多。李维在蜀都的秘密实验室面积有限，基本上是不能做大型的机械单位的，而且怎么往外运输也是个麻烦事，这次的东西块头可不比工人蜘蛛那么小巧。所以都是零件做好后运送到基地，最后的组装工作在这里完成。    穿过未来科幻感十足的白色金属通道，通过一道道厚重的闸门，重型载具库近在眼前。    “欢迎无上至尊的到来，您的驾临让属下惶恐。载具库管理员，智能生命体.米哈维.马基前来觐见。”一个厚重且金属质感十足的声音响起，阴影里传来沉重的脚步声，如同钢铁碰撞一般。    一个全身覆盖着武装重甲的怪人出现在李维的面前，单膝下跪，如同国王和骑士一般。    “伟大英明的无上至尊，您的意志即是我等的目标。”    载具库的管理者么，李维有些印象。生在新天朝，长在红旗下的李维虽然很不习惯见面就跪的那一套，但为了在手下面前保持威严，还是装作一副威严满满的模样，沉声说道：“起来吧。”    “多谢至尊。”米哈维站了起来，对了李维鞠了一躬，默默地跟随着李维前进的脚步。    对于米哈维这类智能生命体来说，李维就是自己所存在的意义，机器人三定律对米哈维来说完全就是错的。    在米哈维的眼里，三定律的定义应该为。第一，绝对忠诚于无上的至尊；第二，凡是阻碍至尊的人或物都该被消灭；第三，至尊对自己拥有绝对的生杀控制权。    “只有第一层大体完工了么？”李维随口问道。谁知米哈维却是一惊，双肩接地跪倒在李维面前。“属下该死，擅自挪用基建部队优先修建武器实验场和载具库，请至尊降下惩罚。”    机械构造的高大身体瑟瑟发抖，如果不是因为机器人没有汗腺的话，米哈维这时早已经是满身冷汗了。    “额...”米哈维的表现让李维觉得自己像个弑杀的暴君一般。清了清嗓子，尽可能的让自己的声音保持在一种较为雄浑沉稳的声线上。    “这件事不怪你，你是因为我需要用到这两个功能建筑所以才会这么做的吧。你做的很对，如果真的按照计划上的原案行事的话我们现在估计只能在坑洞里进行实验和验收，所以你不仅没错，反而该受到嘉奖。先起来吧，以后行事不一定非要按呆板的原案来，只有对我们有利的都可以优先办理。”    说完这一段中二满满的话，李维感觉自己简直就是在羞耻play，还好这里没有外人。    “是，多...多谢至尊。”米哈维这才小心翼翼的站起来，跟在李维的身后。随行李维参观着庞大的载具库，当李维提出问题时在一旁解答。    载具库相当的庞大，里面的各种载具、未激活的防御型蜘蛛、备换零件等各类物资战备密密麻麻但却井井有条的分类放置，足见米哈维管理的细心。说出去的话泼出去的水，说过要嘉奖米哈维，那么李维也是要拿出点真东西的。    “米哈维，载具库在你的管理下运行得很好。你是个合格的管理者，我已经为你准备好了奖励，之后自己到后勤部领取。”李维淡淡的说道。    “多谢至尊的赏赐，属下必当尽心竭力做到更好。”米哈维激动得身体细微颤抖，这可是至尊亲自许下的赏赐，是自己足以向同僚们夸耀的光荣。    对于米哈维这类机械类智能生命体来说，钱财地位乃至力量都不过是身外之物，只有至尊的肯定才是自己最大的奖励。    “魔方，给米哈维准备一次核心强化改造，这是他应得的奖励。”    “明白，后勤部已收到命令，两个小时内可以准备妥当。”    ;

 第十九章.AS
    李维来到一处高台之上，望着眼前几台身高达到八米以上的钢铁巨人。向米哈维问道：“除了我的巴托斯之外，怎么还会有其他的AS？”    “至尊，这是吾等特意为您准备的近卫军型AS，一般的敌人，不能弄脏至尊高贵的双手。吾等既是至尊最忠诚的盾。”    有了李维那一句只要是为了至尊的利益就可以便宜行事，米哈维虽然有些忐忑，但却不至于太过害怕李维的责备，只是有些小心翼翼的解释道。    “恩，有趣。这些应该都是二代机吧。”李维看着眼前的巨人，笑了出来。    李维为自己准备的特装型AS“巴托斯.皇帝”，通体由红色和金色构成，完全模仿人类的骨架，让整台AS看起来修长而挺拔。    内部采用了电子肌肉群组和精神感应操控，从收到指令到做出相应动作的延迟被降低到了0.03秒，等同于无延迟。比**SS操作系统最快1.2秒的反应速度强得不是一星半点。    但“巴托斯.皇帝”的驾驶难度也很高，李维现在所使用的精神感应系统还只能说是个半成品，驾驶的时候一旦脑子里出现杂念，系统容易误读取而做出错误的动作，这在战场上是致命的。    电子肌肉群组也有着副作用，那就是体感反馈，一旦机体受到伤害，那么和机体通感链接的驾驶员也会感觉到痛苦。机体断腿，那么驾驶员也会有断腿的剧痛，机体断头，驾驶员会直接痛到休克。    长期如此，会造成驾驶员精神崩溃。就算是特装机也不过是将痛觉反馈尽可能的降到最低而已，只能说这世界上没有完美的东西。    “巴托斯.皇帝”的外装甲整体采用了流线型的设计，弧形的造型应对实弹武器的设计能够起到一定的跳弹作用。装甲所采用的材料是由蜂窝装甲升级而来的负离子流体装甲，特殊的构造在面对射线武器时也能起到不错的防御作用。头部参考了刚大木的设计，非常的拟人化，只是少了V字天线而已。    武器方面李维煞费苦心的为其装上了还处于试验阶段的75毫米双轨电磁炮和一面可变形的多功能格斗长盾。暂时还无法大规模量产的响尾蛇反坦克火箭弹也在腿上挂了两箱，规格4x4，两边加起来足有32发，能够应对大部分的地面战斗。    “巴托斯.皇帝”，空重16吨，战斗全重22吨，最大出力73吨。公路奔跑速度最高140公里，对驾驶员无负荷则是70公里，最大跳跃力35米，除了没有隐形能力和对空能力外可以算是陆地一霸。    “新机体有名字吗？”李维踏上悬浮板，抚摸着未知机体的外甲，对米哈维问道。    “还没有命名，虽然新机体是吾等自作主张建成，但命名这项神圣的仪式只能由至尊您来完成。”米哈维对于这些方面看得很重，任何人敢于冒犯无上的至尊，即使是同伴，米哈维也能举起屠刀。    骑士一般的机体通体银白涂装，如同高贵的圣骑士一般。高约10米，比8米高的“巴托斯.皇帝”在体型上足足大上一圈，四面巨大的长盾如同翅膀一般合拢，将骑士机体的大部分躯干都保护了起来。因为有了四面巨大的“盾牌”，所以机体没有配置常规的手盾，而是一门AS用的突击步枪和一柄唐式**。    骑士是专门为米哈维此类机械智能生命准备，如同一个软件的插件一般，虽然这个插件有些巨大。身为机械生命的米哈维能够和骑士直接连接，做到真正的人机合一，其动作能达到真正的无延迟。    而且，没有疼痛感的机械生命可以百分之百的发挥出电子肌肉群组的优势，使机体敏如猿猴。    可以看得出来，这种机体着重防御，属于进攻型机体的搭档和僚机。这应该是米哈维他们专门为自己开发的护卫机体吧。    “看起来如同骑士一般，以后就叫做‘骑士’吧，这个造型我很喜欢，你们以后可以做一个系列出来。”男人对于大舰巨炮和机器人都有一种特殊的情怀，李维儿时的梦想就是坐上高达拯救世界，但之后现实和生活压力重重的甩了李维一记耳光。    抚摸着“骑士”的胸甲，李维感慨万千。这就是守护我的骑士啊...为什么不早点出现，早点出现的话，院长也不会病死，孤儿院也不会拆迁，刘伯也不会为了接济孩子去借高利贷，莲也不会离开自己的身边......为什么......为什么现在才出现......拳头紧握，指甲陷入肉中，疼痛与悔恨让李维从未如此的想要哭出来。    李维感觉眼睛有些生疼，想起了老院长那句“男人流血流汗不流泪”，纯爷们的自尊不允许李维流泪。    米哈维望着李维轻微耸动的双肩，有些担忧。“至尊，您不要紧吧。”    “哈哈哈哈...哈哈....哈哈哈...”李维捂脸大笑，背对着米哈维，厚重有力的声音响彻整个空间：“很有趣啊，实在是太有趣了！这是我立足世界的资本啊哈哈哈！”    “死要面子...”魔方吐槽着。    在米哈维看不到的前面，泪滴滑落，滴在骑士的胸甲之上。李维害怕被自己的属下看到泪痕，拿出一张黑色面具戴在脸上。面具一阵变形，和身上的黑色轻甲接合在一起。    “巴托斯我要启动它，三天后我要使用，让整备部的人抓紧时间。”说罢，李维踏着悬浮板，回到了高台。    “虽然不知道发生了什么事，需要尊贵的至尊亲自动手，但属下恳请至尊将这个任务交给属下或其他人来完成。属下不能忍受让让劣等生物的血弄脏至尊的双手。”米哈维单膝跪地，向着李维请求道。    李维想了想，带上一两个帮手也更加保险，或许自己可以演一出大戏也说不定。    想起叶夜一直怕这怕那，担心AS暴露会带来未知的后果，把本该驰骋战场的钢铁巨人锁在地下仓库里。李维仿佛听见的钢铁巨人的悲泣，身为武器却不能行使自己的职责，这是一种对于自己所存在的意义的否定。;

 第二十章.海家的外援
    两天前的交谈。    对于此次行动的计划，李维和两女间的意见不统一，争论了半天计划一直无法确定下来。办公室里的气氛有些微妙。    “现在暴露AS还太早了，以后我们的AS出现该怎么解释？”叶夜眉头微皱，对于李维的想法，叶夜觉得太过理想化了。    “这就是机会啊，这次行动成功，肯定会被上面所重视，那么AS的研究就能提上行程。想想，如同小说里一般，整个世界每个国家都使用人型机甲打仗，这不是很有趣么？”    李维的计划触及到了两女的利益，AS过早的暴露，无法利用技术代差拉开差距，那么两女还怎么能将自己的AS卖出个好价钱呢。    “你这么做是损人不利己。”诸葛云拍了拍桌子，说道：“有时候感觉你就是个大龄中二病。为了有趣什么事都做得出来。”    “没错，我是中二病，但我也有我的底限。我不是疯子，喂，别那么看我，很失礼啊。”感受到诸葛云鄙视的目光，李维反驳着。”而且你们都已经能量产三代机了，世界总体水平想要达到你们现在的水平，最快也要十几二十年的，但那时候你们估计连五代机都做出来了吧。”    叶夜思考着李维的话，的确，自己是害怕AS曝光。就是一代机对于当前科技来说也是科幻产物，何况更加不科学的二代机和三代机。    如果自己一下子拿出这些东西的话，国家会怎么想这才是个大问题。干脆，就由着李维的胡闹，趁这个机会让AS面世？当然，拿出来的肯定是最原始的0代机，也就是个钢壳子大号步兵那种。    叶夜想到自己起码能够领先两代机体，干脆就任由李维瞎胡闹了。    “你这家伙，想挨揍么！”诸葛云挽袖子就想动手，李维自知不敌，快速的往叶夜的背后跑。    “好了，云。到此为止吧，这是个机会，李维说得有道理。既能解决海家的事，又能让我们的成果正大光明的出现，一举两得。”叶夜制止了诸葛云对李维的追打，李维的三脚猫功夫，挨上诸葛云一拳就得躺半个月。    此时的海家大院内，仆人们为少家主的出行做着准备。    对于此次的南下蜀都，海振朝非常重视，这不仅关系到海家的未来，也和自己的未来息息相关。    自己已经快要二十五岁了，因为之前的坏名声，自己的女人缘差到爆表，连自己青梅竹马的女孩也离自己远去。现在自己想要改过自新都已经没有机会了，那么多条人命，不是一句话就能一笔勾销的。自己这辈子看来注定只能当个人渣了。    但这些都不是重点，重点是只要这一次的计划一切顺利，那么已经开始衰败的海家就可以重获新生。    “少爷，两位大师到了。”仆人小心翼翼的在海振朝耳边轻声说道。    “快快有请，不要怠慢了两位大师。”这次的路途安全就要靠两位超凡级巅峰的大师保驾护航，自己可不能再这些小细节上怠慢了客人。    虽说超凡级巅峰的大师大都是高寿老者，人生阅历丰富，不在乎这点繁文缛节。但是海振朝还是要求自己做到最好，说不定以后可能会有需要这些大师帮助的时候，这时候留下个好印象总不会错。    看到两位大师到来，海振朝赶紧上前迎接。    “两位大师舟车劳顿，晚辈已备好宴席为两位大师接风，还请大师入屋上座。”海振朝的礼节做得十分周到而又真诚，一点都不像不像外界传闻的那般纨绔。    两位大师交换了眼神，都觉得有些不可思议。来之前也听说了这位海家大少的所作所为，虽然对于上层人物来说玩弄女人也是不是什么大罪，但总的来说都是负面感官居多。    本以为这小子会是个桀骜不驯，眼高于顶的人物，没想到却是这般礼数周到。而且从他的眼睛里可以看得出来，真诚与坚毅。两位大师感觉真是见了鬼了，一个只会玩女人的花花大少能有这样的眼神。    海振朝也在暗地里细细打量被并称为“肥龙瘦鹤”的两位大师。    这是一对一胖一瘦的老者，两者都身着洗得有些发白的灰色道袍，是为道门中人。高瘦老者一头灰白的飘逸长发，随意的披散在后面。长眉长须，仙风道骨好似嫡仙下凡，是两人中的师兄DD公孙白羽。    矮胖老者虽然身着道袍，却是一股商贾气息。看他双耳到肩，双臂及膝，整个人面润如玉。一对丹凤眼闪着精光，犹如猴王的火眼金睛。一头乌发用簪子仔细的盘好，虽然矮胖，却有一股不凡的气度，是为两人中的师弟DD刘正官。    两位老者也是在抗战中立下汗马功劳的老功臣，改革后并没有应邀加入特殊部门管理层，而是自由自在的游山玩水，全世界到处玩乐，只在国家需要之时挺身而出。    对于上面来说，两位既不恋权也没野心的高手就是个宝贝。一些国家不好出现的事情，只需要知会一声，两位老者就会想办法解决掉事情。    两位老者这些年来对国家的贡献也是不小，国家唯一需要花费的代价也不过是支付两师兄弟环游世界吃喝玩乐的花费而已，和老者创造的价值比起来就是九牛一毛。    “肥龙瘦鹤”单独拿出来实力在同级里也就是一般偏上，但两师兄弟因为修行功法特异，能做到心灵相通，在意念中对话。所以两人在对敌的时候能做到双壁合一，配合无间，就是面对陆地神仙一级的最强级高手，也能硬扛四五十招。    “师兄，这小子倒是不像传言中那般不堪。”胖老者心里念到。    “眼见为实，先入为主的认定一个人的好坏那和人云亦云的盲从之人有何区别。这小子本质如何，用‘探心术’查探一番即可。”高瘦老者抚须一笑，默默发动自己特异的能力“探心术”。这门异术乃是两师兄弟机缘巧合之下所得，无声无形，用现代的科学仪器也无法探察到，曾经多次帮助两人逢凶化吉。    只需施术探察一番，即可大概知道此人是正是邪。;

 第二十一章.各怀心思
    高瘦老者公孙白羽实力更强，施展“探心术”在效果和消耗上都想过自己的师弟，于是亲自动手。    只见他藏于宽袍大袖之下的右手捏了一个隐秘的手势，配合着沸腾的气血之势，如同灵魂离体一般，一道心念瞬间潜入海振朝的心灵，观看着他的表层意识。    老者只感觉海振朝此人内心阴暗而狠厉，虽有悔改之意，却又犹豫不决。行事工于心计，善于伪装。若非是自己二人有异术在身，怕是就要这样被骗过去。但自己能查看到的也只有最浅层的意识，深入查探的话可能会被察觉，于是便收回了异术。    “师弟，海振朝此人善于伪装，我等差点就被他给骗过了。此次请求肯定另有隐情，我等多留一个心眼既是，切莫给他人当枪使。”公孙白羽面色如常，依旧一副仙风道骨的模样，但内心却是起了疑问，通过心念提醒自己的师弟。    “看来此次是宴无好宴啊。”刘正官叹道，但表面上依旧一副慈眉善目的表情。    海振朝以为自己的伪装已经是天衣无缝了，奈何遇到两个异术傍身的怪物，奥斯卡影帝级的演技演给瞎子看。两位老者心里已经有底，就看海振朝到底要说个啥，一起普通的护卫任务为什么会让自己两师兄弟出马。    一行人众星捧月般将两位老者请入上座，海振朝还亲自为两人老人提凳端茶。一旁伺候的下人们却是一副见了鬼了的模样，自己少爷竟然会亲自为人提凳端茶，明天的太阳怕是要从西边升起了吧。    “晚辈不过是粗鄙之人，礼数不周还请前辈海涵。”海振朝恭敬到了极点，毕竟事关重大，这时候就是再怎么低三下四也是应该的。    “海家少爷不必多礼，我等二人受人所托，必当尽心竭力，此事尽管放心。”刘正官哈哈笑道，看起来对于这一套礼数很受用。    看到这一幕，海振朝悬起的心也放下了。“肥龙瘦鹤”两人心意相通，行事高度一致，只要一人答应，那说明另一人也是应允的。    “阿福，快将窖里珍藏多年的女儿红拿上来，今天我要陪两位前辈好好的喝上一杯。”海振朝使了个眼色，他的贴身仆人阿福立马会意，急忙跑下去吩咐人将藏酒带上来。    交杯换盏直至深夜，这场接风宴席好似宾主尽欢，但很多事情只看表面的话确是如此。但人心隔肚皮，海家少爷和两位老者之间的交谈又有几成能当真。    宴席散去，两位老人被安排进了海家最高规格的主客房，这套客房早些年也只接待最上面的几位大佬而已，足见海家对于两位老者的重视。但从侧面来看，也能看出海家是真的衰落了，否则的话也不会以最高规格招待两位闲云野鹤。    夜深人静，海家大少的书房里还亮着灯。海振朝坐在自己的专座上，思考着计划的细节。    自己的名声够臭的，想要接近叶夜和诸葛云这对带刺的双子蔷薇可是艰巨的任务，但时间不等人，有这种想法的不止自己一人。先得到消息偷跑，怎么也会比后来者有优势。    “噔噔噔”的敲门声响起，将海振朝的思绪拉回现实。这时候除了自己的贴身仆人阿福估计就不会有别人了吧。    “谁？”海振朝问道。    “是我，阿福。少爷，我给你送蜂糖牛奶和毛毯过来了。”    门外是阿福的声音，自己的这个仆人从小就跟着自己，如同自己的影子一般，对于自己非常了解，基本上自己只需要一个眼神，他就能会意。他不过是把自己关在书房思考着下一步的计划，没跟任何人提起，但阿福就知道自己该干些什么。    “东西放在这里，你先出去吧。”但有些事情，不是下人能知道的，即便这个人如同自己的影子。    “是，少爷。少爷也早点休息吧，时间不早了。”    看着关上的房门，海振朝叹了口气，整个人放松下来，摊在椅子上。自己的名声对于一个正常的女人来说就是一个不折不扣的人渣，到底要怎么样才能顺利的将两女追求到手，这个是个大难题啊。    但自己的时间不多了，最多两个月，这个消息就会传播开。到时候向叶夜诸葛云两女提亲的人会多到踏破门槛。而自己并不是这群人里最优秀的，自己只有两个月的时间可以行动。不成功的话，海家就会真的沦落为二线家族，自己绝不能忍受这种事发生。    而此时的客房里，公孙白羽和刘正官也没有入睡，两人虽然隔着一面墙壁，但心念交谈依旧清晰。    “还真是不礼貌啊，这么舒适的客房竟然忍心安装监听器。海家的待客之道还真是讨厌呢。”刘正官说道：“刺探了几个管事和海家嫡系人员的脑子，都没能发现点啥，可惜。”    “这些都只是小问题，又不是针孔摄像头，你还怕你的一身老腊肉露出来么。总感觉这次的事情没那么简单，路途上多留心。真要有什么事，我们只管自己先撤就是，这帮达官贵人们的事情，可不是我们能管的。”公孙白羽知道自己两兄弟能逍遥自在的代价是什么，正因为如此，所以小心的避开各路招揽，尽可能的不卷入上层的争斗。    “管他那么多呢，我只管自己吃好喝好。海家的事我们管不了就不管，得罪海家总比真的出什么意外强。”刘正官虽然年老，但却是个小孩子脾气，想不通的事情就不去想。    两师兄弟拿定主意，决定就这么好吃好喝的混几天舒心日子，看海家到底要做个啥。护卫就护卫，一路平安最好，出事也想个法子推掉责任就是。    两位超凡级巅峰的强者到来，海家的高层都松了一口气。虽然这个消息暂时只有自己一家知道，但这年头世上就没有不透风的墙，谁也不敢保证消息不会走漏。就算家族成员足够忠诚，但外部的因素太多了，万一是那位大人手下的人无意间传出去了，自己等人也没办法，只能尽快行动，早日将蜀都的那两朵蔷薇拿下。    ;

 第二十二章.激活巴托斯
    巨大的地下武器实验室内，分出了一块专供AS训练的开阔场地。优先修建的场地铺设上了坚固的合金板，四壁和天花板采用了特殊的消融材料，能够一定程度上抵御粒子武器和射线武器的轰击。    最早李维准备将这种材料运用到地下基地的每一个机械单位上，但可惜这种材料的重量是个**烦，重到连AS挂上这种材料也会吃不消。而且以现在的技术根本无法改进这种材料，所以只能用来铺设墙壁或做成半永久性的防御工事。    场地内，李维驾驶着自己的巴托斯.皇帝，如同稚嫩的幼儿一般，艰难的做出一个个动作。    真是麻烦呢，动漫里看起来很简单的驾驶，没想到却这么复杂。自己的操作系统采用了最先进的精神感应技术，比叶夜那种麻烦的体感操控强得不是一星半点。但即便这样，本以为第一次上机能有一个好的表现，没想到魔方刚刚放开操控权，自己控制的巴托斯就左脚绊住右脚，在“轰”的一声巨响里摔了个狗吃屎。真是丢人。    “嘶，好疼。”李维捂着自己的鼻子，疼得脸都有些扭曲了。刚才的那一摔，巴托斯的脸先着了地，就算是疼感已经衰减了40%，但人体脆弱部位受创的痛苦依旧有些难忍。    “看来思维操控的设置还需要再改进，我只是刚刚想了一下，巴托斯就不受控制的开始行动了，感应灵敏度有些过高了。”李维切断了机体的链接，呼出操作面板开始修改起了相关的数据。    “我看看...果然，神经末梢连接基数竟然是96，纤维传送速度65，髓鞘指数44，树突敏感度92，卧槽...兰氏结感应强度143。难道是我忘了调整么？”看着明显偏高的默认设置，李维有些头疼。    精神感应系统能够使机体随着驾驶者的意志而行动，可以说是当前时代的梦幻技术了。    但这种技术也有一个不好的地方，那就是每个人的神经系统都强弱不一，反应速度也都相差甚远。所以想要人机同步的话需要根据每个人的神经特性来调试机体。    看来是我想的太简单了，技术的跳跃式发展带来的后果就是根基不稳。连原理都还没完全弄明白就开始应用，人类毕竟不是机器，想要做到真正的人机合一还是有些困难。    灯火通明的空旷训练场上，李维一次又一次的启动巴托斯，然后一次又一次的摔倒。    “主体，你已经两天没有休息了。按现在的实验强度，你的身体会吃不消的。”魔方的声音在李维耳边响起，希望李维能够自己爱惜自己的身体。    “我知道，但是时间紧迫，三天时间内必须结束调整。只能先这么办了。”和魔方的对话间，李维完成了最新的一次设定。“一定要稳住啊！巴托斯！”    无机质的杂音响起，这是巴托斯启动的征兆。    耳边传来巴托斯机载电脑的声音。驾驶舱内一阵蓝色的幽光闪过，一片片蜂巢一般的网格四处扩散，原本一片漆黑只有一点电脑屏幕微光的驾驶舱瞬间明亮了起来，周围365度无死角的景物全部映入眼帘。    自检完成DDDD    神经元连接开始DDDD    连接成功，连通率87%，状态稳定DDDD    驾驶者精神稳定，无精神污染可能DDDD    电子肌肉群组运作良好，第二放松状态达成DDDD    程序正常，启动完成DDDD    巴托斯原本黑色的眼眶闪过一抹红光，沉默的巨人如同野兽苏醒一般，缓缓的立起巨大的身体。巨人缓慢的踏出了第一步，沉重的钢铁碰撞声回响在空旷的训练场间，久久不散。    “成功了！”    李维感觉自己现在的状态非常好，对机体的控制如同身体一般，不需要刻意的去操控，机体就能明白自己的意思。虽然这种新的五感有些奇怪，但感觉不坏。    驾驶内没有任何的机械式的操作手柄或连杆，只有一个科幻感十足的简洁界面。李维穿戴着驾驶AS专用的神经连接服，背后延伸的线路连接着AS脊椎上的神经接口。李维抬起手臂，捏了捏手掌，巴托斯也同步的抬起了手臂，将李维的动作重复了一遍。    “可以自由设定延迟程度么？虽然很高级，但似乎并没有什么用啊。”    李维也不知道自己这次的科技树点得对不对，全金属狂潮内的AS再神棍起码也是机械式的造物，而自己用电子肌肉群组点出的新AS科技树，则和evangelion里的EVA类似，都不属于纯机械构造。    EVA是属于生物体，人为的加装了外装甲和拘束器，虽然表面上看起来是一台巨型机器人，但其本质却是“人类”，虽然这个“人类”非常巨大。    李维的巴托斯则属于人为制造的半机械生命体，其骨骼由特殊金属制成，肌肉则是仿造人类肌肉一片一片的贴合于骨骼之上，依靠人造骨骼肌完美的将两者整合在一起。神经反射也是模仿自人类的身体，中枢控制系统则是由一台三防计算机，以此来完成机体整体运作。    虽然是半机械式的生命体，能源却不是用的生物燃料。巴托斯的能源补充是靠着背部镶嵌着的原子聚变炉完成，通过内置电机将电流放送至机体全身，驱动着这台钢铁巨人奔跑跳跃。    “呼，总算完成了，真是累死人了。”李维感觉有些困意，连续两天两夜的高强度实验，就是铁人也有些扛不住。每一次的摔倒，每一次的疼痛，都折磨着李维的神经。    人体是个奇妙的机器，如果人觉得自己受到了伤害的话，只要相信那是真的。那么即使没有受伤，身体依旧会跟随着这感觉前进，严重的还会在身体上出现受伤的痕迹和应激反应。    如果李维此时脱下作战服的话，就能看到一身触目惊心的乌痕。    地下基地没有白天黑夜的概念，呆久了都会出现时间混淆的情况，李维看了看操作界面的时间，已经过去了两天多了，现在的自己继续好好的睡一觉养足精神，为之后的猎杀行动做好准备。    ;

 第二十三章.狩猎开始
    “少爷，东西都备齐了，现在出发么？”一位仆人问道。    虽是夏日的夜晚，但到了凌晨也会有丝丝寒意。海家的地下车库内，一行人收拾着行囊，按着安排好的位置有序的坐上了各自的座驾。    “阿福，家里就交给你了。”海振朝拍着另一个“海振朝”的肩膀说道：“好好演，不要露出马脚，事成之后你就是海家未来的大总管了。”    扮作海振朝的阿福有些激动：“少爷，我明白，一切都听老爷和元老们的安排。少爷您也要小心，那两个女人不是省油的灯，一切都以自身安全为第一目标。”    海振朝对阿福点了点头，自己的影子是一个可靠的人，虽然平时也有一些小缺点，但在关键时刻从来没让自己失望过。    “出发吧。”海振朝对着众人打了个手势，车队收到命令，缓缓的开动起来。海振朝坐上家里为自己准备的座驾，一辆略微破旧的长安商务车，夹在一堆杂七杂八的伪装家用车中，跟着前车行进。    这次的行动是瞒着其他家族秘密进行，座驾的外表都是一般的家用车，放在车流里属于毫不起眼的那种，既不寒酸也不张扬。但这些车都经过特殊改装，拥有不错的防弹功能，车顶天窗改装了武器挂载架，紧急时刻可以客串武装运兵车使用。    对于这次南下蜀都，海振朝心里也没底，但自己已经没有退路。一旦计划失败，自己以死谢罪都是最轻的，也许自己的遗体都可能不允许埋进宗族祖坟。    “呼...这既是机会，也是催命符么...”海振朝望着车窗外飞速后退的模糊景色，不禁陷入沉默。    整个车队看似稀稀散散，但其中暗藏玄机，每一辆车都相隔较远，组成一条松散的长龙，海振朝所乘的长安商务车被隐隐的保护在了最中间。    商务车虽然外表看起来是有些破烂，但内部早已经过改装，不仅防弹，舒适性也是一流，一点都不比一般的房车差。    整个车队在黑夜中快速的穿行，几个转弯就抄小路驶上了国道，向着蜀都前进。因为走的是老国道，再加上一路上的道路整修，预计要三到四天的时间才能到达蜀都。    “少爷，夜深了，先休息吧。”    海振朝从沉思中惊醒，离蜀都还有三四天的路程，这时想再多也没用，休息重要。    “猎物已经出发了吗，不知道名字的暗线先生，真是辛苦你了。”    李维挂断特殊通讯器，挥手示意。黑夜中一排刺眼的灯光亮起，是几辆巨大的集装箱式拖挂车。    这是一条分岔路，从主干道往右拐的一个废弃的渣土倾倒场。巨大的拖挂车实在是有些吸引眼球，所以不得不停放在这种偏僻的位置。    李维仔细的核对过已到手的情报和地图，考虑了很久，才把伏击地点定在这里。这个位置离京都越六十公里左右，是走老国道去往蜀都的必经之路，前面的路段因为道路整修而被临时截断，所有南下蜀都的车辆都必须经过这里。    这个地方因为地下矿物的干扰，电磁环境复杂，GPS和卫星电话在这里都无法使用，猎物难以和外界通讯。如今高速交通网发达，这些老旧的公路已经没几个人走了，到了晚上更是半个钟头都不一定能见到一辆车通过。    李维老神在在的呆在拖挂车宽敞的驾驶室内，拿着手机，看着新番。最开始时李维还有些忐忑，害怕错过猎物，提前两天就过来埋伏好。但谁知道这大少爷怎么想的，延迟了两天才出发，自己足足在这里等了五天，闲得人都快长蘑菇了。    “米哈维，猎物预计多久经过这里。”李维头也不抬的问道。    金属怪人想了想才说道：“大概还有三十分钟，海家车队在路上遭到了一次伏击，但伏击者已经被解决，现在正朝我们过来。”    “哦，有趣，没想到除了我们之外还有其他的猎人，看来海家的人缘也不咋样嘛。不过这也意味着，还有人盯上叶夜他们了。”李维摩挲着下巴，考虑着该怎样戏弄一下这位让自己风餐露宿好几天的海家大少。“让哈马把作战服拿过来。打开集装箱，所有AS暖机待命，五分钟后我要看到所有AS都动起来。”    李维一声令下，机械生命都忙碌起来。有的忙着扯掉车厢上的迷彩伪装网，有的忙着给机体做最后调试，还有的则忙着在道路上布置钉刺带，至于被误伤的无关车辆，李维只能表示遗憾了。    一位身材高挑的超级美女手捧着作战服，敲了敲车门，单膝跪地。    “尊上，您的作战服已经送到。”    李维看着眼前一身清凉女仆装的丰满御姐美女，一阵无语。“哈马...算了，你就这样吧。”    女仆御姐美目圆睁有些不解：“尊上不喜欢这幅样子么，那我再换一个吧。”    “不不不，就这样。你先退下，我要换衣服了。”李维有些窘迫，虽然和叶夜诸葛云相处了一段时间，对于美女也有了不错的免疫力，不会看到美女就会失态。    但这个身材丰满的超级美女级御姐直戳李维萌点，为什么哈马会知道自己喜欢什么类型的女孩子啊。    李维接过作战服，回到了车上。不妙啊，虽然知道对方是个非人类，但下面依旧有了反应，这但是男人对于美好事物的向往啊。李维抛开杂念，快速的换上作战服。    哈马的本体是一团不定形的液态金属黏体，由大量的金属细胞和纳米机器人构成。和电影《终结者》里的液体机器人“TDX”类似，但性能比电影里更强。    哈马能够随意的改变自己的外形，甚至连内部构造也能一并改变。除了能够完美的模仿各类碳基生命外，哈马还能将身体细胞转化为自己所能理解的金属造物。只要总体积不大于五立方米，就能完美的复刻出来。但对李维这个死宅来说，哈马的变身能力最大的方便就是每天变成各种动漫里的萌妹子给自己玩COSPLAY拍照用。    ;

 第二十四章.弹幕洗地
    海振朝现在的心情非常恶劣，车队出发没多久，也就刚走出京都地段，就遭遇了一次伏击。所幸自己准备的防御力量足够，而且对面也没有找到自己在哪一辆车，一发火箭弹击中了前面一台保镖车。    车队迅速反应过来，保镖们掏出轻重武器开始还击，一时间伏击者被火力压制得抬不起头来。一番混战，好不容易抓到两个活口，却都服毒自尽。    伏击者的尸体上没有任何可以辨别身份的物件。海振朝感觉自己的怒火如同打在一团棉花上，这种感觉非常难受。    “尸体就地掩埋。动作迅速点，受伤的人赶紧包扎，重伤人员安排车送回家族总部！快！”海振朝有条不紊的发号施令，本来还有些慌乱的仆人都利索的动了起来，现场快速的打扫干净。血迹用药水反复清洗，尸体被抛入了临时挖出的深坑，草草的掩盖了事。弹痕无法处理但也没办法了，还好这一时间段车流量几乎没有，否则的话明天的头条就是“海家大少枪战黑衣杀手，豪之间的恩怨情仇”之类乱七八糟的东西。    肥龙瘦鹤和海振朝同坐一车，看海振朝面对危机沉着冷静的大胆指挥，一点也没有身处险境的慌乱和恐惧，只得感叹这海家大少确实是个人物，可惜就是心术不正。    自己两兄弟也当过很多次保镖，见过的富贵人家数不胜数。什么样的贵人没见过，海振朝面对危险的表现，确实亮眼。记得自己两兄弟某次给一个中东的大富豪当保镖，那位富豪看起来人高马大，不怒自威，给人一种顶天立地的感觉。谁知遇到一个独行刺客，隔着老远开了一枪，还没打中他呢，就已经尿了裤子。    和那位金玉其表的大富豪比起来，海家大少肚子里也不全是败絮。    黑夜中，一阵沉重的脚步声响起，伴随着的还有钢铁碰撞的刺耳响声。    “禀报尊上，骑士机全体启动完成，请下达指令。”哈马清脆魅惑的声音从通讯频道传来，李维将探测器切换至夜行模式，原本一片漆黑的周围渐渐明亮起来，虽然只有黑白色有些不习惯，但可以在黑夜里清晰的视物也算不错了。    “寻找掩体，把伪装网挂上。这次行动的重点在海家大少身上，不需要做过多的杀戮，我们还需要有人把这消息给传递出去。米哈维，摄像机器人到位了没？”李维的计划简单粗暴，找出海家大少的座驾干掉，然后就撤退，让剩下的人把AS的消息传播出去。如果海家隐瞒的话，自己的摄像机器人也会将视频直接发到网上，趁着这个机会将AS公之于众。    “至尊，所有单位都已经就位了。”    米哈维有些兴奋，能跟在至尊的身边本就是一种莫大的荣耀，没想到至尊会带着自己执行如此重要的任务。自己一定要加油，好好干，为后辈们树立一个好榜样。    有人的地方即有江湖，这句话对任何智能生命来说都成立。虽然都同样忠诚于李维，但手下的人或多或少都会有点小心思，这很正常。    只要不是相互倾轧或者拖后腿，李维都抱着放任不管的态度，毕竟一个组织内也需要一定的良性竞争。    “距离目标到达预定位置大约还有三分钟，火箭弹保险解锁，开火准备。”随着李维的一声令下，所有的AS腿部两侧挂在的发射器都打开了舱盖，解锁的弹头被半推出舱体，只需要一个指令就可以全弹发射。    目标车队离伏击圈越来越近。    “游戏就要开始了。”李维深呼吸一口气，使自己镇定下来。这一次，是自己第一次正式行动，也是第一次见血，表面上的沉稳不过是为了维持领袖的威严。虽然自己的属下都绝对忠诚于自己，但自己还是不想在他们的面前露出软弱的一面。就是之前不停的玩掌机看新番，也不过是为了消除紧张而已。    “自己的一次任性，就要让这么多人付出生命，虽然因为立场不同，作为敌人而动手，但为什么自己会有一种罪恶感呢...果然，死宅除了中二外还有软弱的一面...”    时间不等人，地平线弥漫出一阵阵光晕，还有最后的两公里，从这里已经可以听到汽车发动机的轰鸣声了。    “各单位注意，无差别轰击车队！不要漏过一个！”李维一发狠，活口我也不要了，大不了直接传视频，反正AS从现在开始就正式面世了。    一阵砰砰的闷响，黑暗中火光不断闪烁，每一次的怪响和烟雾，都是一次死神的招手。没有制导系统的火箭弹只能选择直射，用洗地的方式打击目标。李维想着，这次事件后，估计这条路又要花好长一段时间修整了吧。    火箭弹恐怖的啸声如同夜枭般刺耳，虽然车队已经发现火箭弹袭来，却完全没有办法躲避开。时速达到七八十公里的车辆想要转向只有翻车一途，只能一脚油门踩到底，快速的冲过去。    领车的司机看来也是个上过战场的老兵，知道情况紧急，方向盘轻微一甩，一脚大油踩足。座下汽车的发动机发出哀鸣一般的刺耳噪音，但这种情况也管不了那么多了，不管前面有什么，先把这波要命的大爷躲过去再说。    靠着火箭弹的飞行延迟，最前面的领队车幸运的躲过的轰击，但后面的车就没那么幸运了。将近两百多发高爆火箭弹将整个车队炸了个人仰马翻，漫天都是血肉碎片，砂石和烟雾让整个路段看起来凄惨无比。    冲过弹雨的领车惊魂未定，只能加速往前冲，想要快速的通过这里。少爷？这个时候了那还顾得上别人，能不能活着逃出去都是个未知数。    “你们不要插手，这辆车我亲自解决。你们到前面去拦截海振朝，有两个超凡巅峰保护，他没那么容易死，不能让他给逃了。”    “遵命，您的意志既是吾等目标。”    ;

 第二十五章.啪！
    “骑士”们深蹲下身体，一个发力，如同出膛炮弹一般飞射出去。近二十吨的沉重身躯将所有重量都压在接地的脚掌部分。狂奔的“骑士”，每一步踏出都将马路给踩得粉碎，几台机体一个冲锋，整条马路就被破坏得看不出原形。    领车的驾驶员看着一台台钢铁巨人从自己身边狂奔而过，吓得一身冷汗。    “这是什么怪物！啊啊啊！”死亡的压力使得他有些精神失常，握着方向盘的手都有些颤抖。    “别管那么多了，快开啊！”副驾驶席上的人也好不到哪里去，双目通红，喘着大气。想要从包里抽出一根烟来，手抖了半天都摸不到，哆哆嗦嗦如同筛糠一般。    突然驾驶员一个急刹车，副驾上的人一个没坐稳，头直接撞在了挡风玻璃上。玻璃被撞出了一条长长的裂纹。手里的烟也飞了出去。    “你干什么！为什么刹车！”    “前面！看前面，我们完了啊！”    驾驶员已经临近崩溃边缘，副驾的人往前抬头望去。入眼的一台外形狰狞的巨大机器人。    李维有点喜欢这样的游戏了，但这也让他有一种自己离正常人越来越远的感觉。最近自己似乎有些嗜血残酷，而且还轻微的神经质。    打开扩音器，合成的电子音传出驾驶舱。    “为什么不逃跑了？难道你们就这样放弃了生存的希望了？那么...你们的性命我就收下了。”巨大的机器人从背后抽出一柄长刀，高高举起。    “不！！！不！！！我想活，饶了我吧！给我一个逃的机会吧！求求你了！”两人痛哭流涕的求饶道。    “哦，是吗？那我就给你们一个机会，我数到五，然后再转身。你们呢，就有多远跑多远，被我追上的话那就是你们的不幸，追不上的话...那就恭喜你们了。”    李维从未感觉如此快乐过，这种掌控他人生命的扭曲快感，如同毒蛇一样侵蚀着李维的内心。但此时的李维已经完全沉迷于这种不正常的“愉悦”之中，对耳边魔方的提醒自动过滤。“魔方你有点嗦啊，就这一次...让我好好的玩一下吧，我需要发泄！”    “一......二......”李维数得很慢，像是故意给两个可怜虫提供时间一般。    两人慌张的发动车子，快速的挂档，车子如同受惊的羚羊一般从巴托斯的脚下跑过。    “......三......四......”    李维将扩音器的功率开到最大，声音响彻山林。但这在在逃命的两人耳中却是死神的呼号，正好这一段路是一个很长的直道。司机将油门轰到最大，恨不得车子后面再装两个助推器，好早点离开这个该死的地方。    “五！”    两人喜极而泣，自己竟然逃掉了，以后再也不干保镖了，自己就老老实实的找个保安工作，靠着这些年的积蓄安安稳稳的过老婆孩子热炕头的日子。    “呜呜...呜...终于活下来了，上帝啊，佛祖啊，观世音菩萨啊...多谢保佑...”司机语无伦次的说着胡话，而副驾驶席上的男人也终于将嘴里抖个不停的烟点燃，深深的吸一口，压住惊慌和恐惧。    “遗憾啊，你们的性命我还是收下了。”李维轻声的自言自语。巴托斯的背部挂载架一阵变形，一门看起来就十分恐怖的重炮竖立于巴托斯身前。正是那门恐怖的75毫米双轨电磁炮。    巨大的重炮被钢铁巨人单手握持，细细的瞄准着远处。    “再见...不，这是永别。两位无辜的可怜虫。”    轰的一声巨响，李维感觉自己的耳朵有些短时失聪，脑子里嗡嗡的响个不停。直到身前白光消散完毕，才看明白发生了什么。    大地被电磁炮的炮击犁出了一道巨大的沟壑，一直延伸到视线的尽头。沟壑的两边如同台风过境一般凄惨，大量的树木被强风吹得东倒西歪，又被高温给烤成了焦炭。泥土也被暴力的吹起，裸露出最下方的岩石层。整个沟壑散发出一股难闻的焦臭味。    开启机体空调的外循环模式，带着焦臭味的空气瞬间遍布整个驾驶舱，李维感受着这死亡的气息，脑子渐渐清醒。“接下来就是正餐了。”    “海家小哥，你倒是惹上了什么不该惹的人么，老头子我可不一定能保得住你了啊。”公孙白羽调侃着海振朝，因为他现在也是自身难保了。他想要抬起手臂投降，却发现自己的右手在之前的战斗里被那种巨大的机器人给一鞭子抽断了，不得已只能抬起左手喊道：“我投降了，老骨头不经打了。”    “你！”看着如此没节操的老者，海振朝气得说不出话来。公孙白羽也只能报以苦笑，这真的没法打了。自己两兄弟和海振朝坐的商务车虽然没有被直接命中，但爆炸的气浪和碎片也够三人喝一壶了。    车子被爆炸掀翻，三人踹开车门逃了出来。没想到一出来就遭到几台钢铁巨人的包围，自己师弟的脾气又不好，挽袖子就是干。刚刚一出手，就被巨人一个鞭腿给踢飞出去，连着撞断好几颗两人合抱粗细的大树。那凄惨模样，看着就疼。    自己想要突围带着师弟逃跑，却被巨人一鞭子给抽中手臂，落到这进退维谷的地步。    巨大的钢铁骑士突然站列成两排，似乎是迎接某位大人物出现一般。一时间，场面寂静下来，只剩下汽车残骸和残肢断臂燃烧的滋滋作响声。一阵沉闷的脚步声响起，借着残骸的火光，公孙白羽勉强看清来者的模样。    巨人，狰狞得无法形容的巨人。如同炼狱中的魔王，神秘、高贵、强大。公孙白羽第一次感觉自己的词汇是那么的匮乏，狰狞巨人的出现，让大他大气也不敢喘一个。生怕这巨人把他的脑瓜给开瓢了。    “你就是海振朝么？”这个一看就不好惹的巨人俯下身体，巨大的脑袋靠近海振朝，用一种无机质的金属声音问道。    “是！”海振朝虽然很害怕，但还是表现得硬气一点，横竖都是个死，硬气一点说不定还有一线生机。    “哦，没认错人就好。”    啪！巨人一巴掌拍了下来，海振朝所站的地方被巨人的手掌给拍得陷了下去。公孙白羽看的眼皮子直跳，这是什么情况？！这不按常理出牌啊！    还没等公孙白羽反应过来。    啪！    啪！    连续两声巨响，钢铁巨人像是打苍蝇一般，又是两巴掌拍下去。    公孙白羽双目圆瞪：“卧槽！”    ;

 第二十六章.真相来得太突然，我要冷静冷静
    巨人挪开手掌，深坑内只剩一团红白之物，如同拍烂的番茄一样，汁肉四溅。公孙白羽脑子里一片混乱，这不按常理出牌的巨人会不会下一巴掌就把自己给拍成汉堡肉啊。    按理说，巨人应该先问海振朝一堆乱七八糟的事情，然后彰显自己的大度，哔哩哔哩巴拉巴拉一大堆嘴炮，最后再给人一个痛快。这一句话问完就糊你一脸是什么节奏啊！公孙白羽内心的吐槽之魂熊熊燃烧。    场面一下子冷寂下来，连周围的白色巨人似乎都看得目瞪口呆。    “尊...尊上...你的手...”哈马结巴得连话都说不清楚了。    “恩？”神经连接的体感反馈非常敏感，李维也察觉到了手上一片滑腻腻的红白酱汁，嘛，黏糊糊的，有些恶心啊。想找一个擦手的地方，李维才反应过来自己现在正在巴托斯内部。    “稍等一下，我去去就来。”巨人找了一颗人粗的大树，先是把手在树干上擦了擦，然后捏着树丛再做一次清洁。钢铁巨人歪着脑袋想了想，似乎是嫌弃擦不干净，转身跳下了路基石，蹲在河边好好的洗了个手。    “妈蛋...脏死了，下次再也不拍人玩了。”通过机体手部传感回来回来的触感，热乎乎的番茄酱。真是讨厌的感觉，自己恐怕一个月内都不想见到番茄酱了，李维如是想到。    看着目瞪口呆的老人，李维之前想好的帅气开场白都不知道该从哪里念起了。算了，就当多个目击者吧，拍死海振朝这样的渣滓李维没有任何心理负担，但两位老人好歹也是国战的英雄，这些年也是为国家奔波操劳。反正自己的机体做足了伪装，外装甲一换涂装一改就是另一台机体，就是以后AS普及了又有谁能查到这事是自己做的。    “收队吧，装箱车就留在这里，里面的AS零配件和工具带走。”李维操控着巴托斯，从手部装甲下取出一发震撼手雷砸在地上，手雷内藏的特殊装药相互激发能够发出特定段的次声波，可以直接致晕敌人。    公孙白羽虽然也是超凡级的一方高手，但在应对这些特殊武器方面，比普通人强不了多少，坚持了不到两三秒就晕倒了过去。    “此间事了，相信有海家这个反面例子，那群人能够消停一段时间了吧。”几台AS移动起来的响动非常大，隔着老远都能听到，但李维也没啥办法。轻量化材料强度不够，只能使用合成材料作为主材，AS体重因此严重超标，实打实的一群道路粉碎机。走了一段路，收拾东西来到一片开阔地带，等待着叶夜的运输机接送。    “尊上，属下有一个疑问还请尊上能够为属下解惑。”哈马似乎有些纠结，想问却与有些犹豫。    “哦，什么问题。现在的我心情很好，除了一些奇怪的问题外都可以回答。”李维头也不回，站在队伍的最前方。他打开驾驶舱，让新鲜空气流动进来，过度深入的和巴托斯连接让他有一种分不清哪个才是自己的身体这种错觉。    “那属下就冒犯了，尊上为什么会想留下那两个卑贱虫子的性命...而且...还弄脏自己尊贵的双手，那种虫子不配死在尊上的手中！抱歉...属下失礼了。”哈马自知失言，害怕李维生气，赶紧闭上了嘴。    李维意识也不知道该怎么回答，难道说自己一时手滑，想着这一巴掌拍下去是个什么结果？太不严肃了。至于那两个酱油瓶子都拿不稳的老秤砣，难道对自己的属下直说自己一时心软就放过了？顿了一下，组织好语言后，李维才开始回答。    “咳咳...这个呢，属于我私人的一点乐趣吧。我还从来没有拍过苍蝇之外的东西，所以心血来潮试试手感。虽然怪恶心的。至于那两个人，就当留个目击者算了。”恩，这个说法应该符合属下心目中英明神武的形象吧，感觉装逼也很累啊，属下一个个都那么严肃的，搞得自己也必须要严肃，不然的话画风就不和了。    “那么，我也有一个问题要问你们。”李维严肃的说道：“哈马，还有米哈维。在你们的眼中，普通人到底是个什么样的定位呢？这个问题非常重要，你们要如实回答。”    米哈维毫不犹豫的回答道：“普通人不过只是脆弱而又肮脏的虫子罢了，身体脆弱，大脑结构也有问题。就算聚在一起，依旧不过是一群虫子而已。”    “哈马，你的看法呢？”听着米哈维的论调，李维有些头疼，这问题儿童三观略**啊。    “我赞同米哈维大人的看法。任何非我方或盟友势力的人类都是虫子而已，被宇宙间最高贵的尊上提起，已经是他们的莫大荣幸。包括其他人都是这么想的，虫子就是虫子。”    “额...”李维突然感觉自己有着向大反派发展的潜力啊，自己和这帮子非人类待久了估计也会被带偏。    “那么我呢？我也是人类。”李维沉稳的说道，其实此时李维心里也有些忐忑，手下的人对人类的意见这么大，那么自己也是人类，多尴尬啊。    白色巨人全部都跪倒在地。    “至尊是这个宇宙间独一无二的至高存在，怎能和那些下贱的微生物一同比较。作为这宇宙间最高等的生命体，万王之王，神中之神！您的荣光必将照耀整个宇宙！”米哈维激动地说道，连声音都有些走调。    “如同米哈维大人所言，尊上切不可自轻自贱。在宇宙最高贵的王的领导下，我们必将占领整个宇宙版图，您的圣像必将存在于每一颗文明星球的首都之上！”哈马也有些激动，但还没有失态。    “喂，魔方。你说我有那么厉害么？还宇宙最高贵生命，听着怎么这么喜感啊。”李维瞪着死鱼眼看着夜空，天气很好，满天都是星星。    “从接受改造的那一刻开始，主体你就已经脱离了人类的范畴了，虽然现在还不明显，但米哈维说的都是事实，主体你已经是这个宇宙间独一无二的王级生命体了。还记得我最开始的话么，主体你的未来不可估量。哪怕你什么都不做，就靠着体内能量的自然堆积，三百年的时间也可以成长为肉身横跨宇宙的星空生命体，毁灭个把星球和吃饭睡觉一般容易。”    “额，虽然你这么说，但我感觉自己依旧只是个死宅而已。”李维汗颜道。    ;

 第二十七章.死宅的世界改变计划任重道远啊
    望着瑰丽的夜空，李维思绪万千。自己是独特的存在？    记得是在小时候，总是幻想着自己是独一无二的，看奥特曼的时候激动得恨不能自己变身奥特曼和怪兽战斗。后来长大了，又看高达和EVA，希望自己能够驾驶着巨大的机器人拯救世界。    再后来中二期一过，不会在大庭广众之下表演奥特曼的战斗剧了，但李维的内心依旧存在着一颗中二的心，毕竟男人至死都是少年。    “统治宇宙么？魔方，你知道吗，自从和你相遇后我就失去了人生目标。曾经可望不可及的梦想一个一个达成，车子，房子...什么都有了，但我的内心却更加的空洞了。每天都是机械的重复着研究，吃饭，睡觉，宅在家里逛论坛看新番。我以为我的人生就是如此了...”李维有些蛋疼：“但是你们突然说我是什么王，终有一天要统治全宇宙什么的，我很纠结啊。这目标一下子也上升得太快了吧，我得缓缓。”    “但是，主体你不管多么抗拒，最终都会走上这条道路，这不过是时间问题而已。地球这个小小的落后星球束缚不住你的羽翼，你的舞台在星辰大海。”    魔方第一次用如此严肃的口气说话，李维就是不相信也得接受事实，魔方从来没有骗过自己也不屑于骗自己，因为自己和魔方就是一张纸的正反面而已。    “尊上，属下有信心在五年内将这个落后的星球纳入您的统治之下，恳请尊上能赐予属下发动战争的权利！”米哈维严肃的说道：“属下会让这群卑贱的蝼蚁明白，这个星球是属于至尊的私有财物。这些蝼蚁所呼吸的每一缕空气，所站立的每一寸土地，都是至尊的掌中之物！”    嘛...别激动啊。李维的内心苦笑着，无论什么事，一旦涉及到自己，平时都很沉稳可靠的属下就会变得狂热起来。虽然自己很高兴他们的忠心，但这种狂热时不时地给李维带来一些小麻烦。就是自己吃个汉堡路过工作车间，所有的流水线单位都会暂时关闭流水线起立敬礼，自己拿个汉堡傻乎乎的立在那里，吃也不是不吃也不是，只能问一声好然后快速离开。    哈马这时也举手发言：“虽然米哈维大人的建议很好，但属下有一个更好的方案。那就是把这个星球的智慧生命全部灭杀，把这个美丽的蓝色星球做成行星手链，献给无上的尊上。”    喂喂喂，哈马你更过分了好吧。李维心里已经无法吐槽了，由着他们乱搞的话，有可能哪一天起床，然后整个世界就只剩只一个人类了。额，虽然自己现在已经不能算人类了。    “咳咳，你们想得都太简单了。”李维清了清嗓子，准备继续说下去，哈马和米哈维立马低下了头，齐声说道：“尊上/至尊教训得是，属下将一切都想得太理想化了，应该直接攀升科技造出行星杀手，然后再来收拾这群蝼蚁！”    “额...”看来两个人还是没明白自己想的是什么啊，李维也只能硬着头皮装逼了。    “这颗星球很美丽，我...不，本尊很喜欢，喜欢到不忍心让她受到伤害。所以，你们的手段不能粗暴。本尊不允许任何灭世级的战争波及到这个星球，你们明白了吗！”    米哈维和哈马立马低头答是，既然无上的伟大存在喜欢这个星球，那么自己作为至高存在的属下，理应为至高排忧解难。    “统治的方式有很多种，用军事恐怖高压统治是最愚蠢的方式，任何智慧生物都会有逆反心理。本尊有多种手法暗中统治这个星球，不需要这种没有任何美感的方式来做。文化和经济两者达成一项，任何问题都将迎刃而解。何需粗暴的对待这个星球。”    “尊上/至尊教训得极是，属下明白该怎么做了。”    看来这两个一根筋终于明白自己的意思了，和这群动不动就要玩你家炸了的狂徒交流感觉好累。    “你们能明白就好，不管你们拍电影也好，做游戏也好，搞技术搞实业玩垄断都行，但有一点，在未危及到自身的情况下，不准发动战争！明白了吗！”    “是，属下明白！”    用动漫....对了！ACG！用ACG改变这个世界，让这帮愚蠢的现充们见识一下宅男们的力量吧！想到这里，李维不禁兴奋起来，沉闷无聊的现实世界需要添加新的活力。老一辈人肯定已经是无法接受了，如同上上辈的人鄙视琼瑶一般，每一代人都有自己独特的印记和理解，但ACGN却是不分国界的。自己可以用ACGN一点一点的改变这个世界，而非暴力的将旧世界彻底摧毁，然后再在旧世界的尸体上重建一个百废待兴的新世界。    “很好！我好像找到了目标了！”有了目标的李维感觉干劲十足，恨不能立刻就行动起来。    “虽然这个目标如同儿戏，但感觉挺有趣的。我期待着这样的新世界。”敢这样和李维说话的也就只有魔方了。    一众人有一搭没一搭的闲聊着的时候，等候已久的接送终于到了。    天空中传来沉闷的异响，像是多架直升机的螺旋桨一起旋转而产生的爆音。暗夜中，一阵光线的五彩扭曲，一艘巨大的飞行器降落到了空旷地带。    “叶夜这女人，有这种好东西还要让我们来干这种活，她脑子里想的什么？”李维看着巨大的飞行器，有这种大玩具，打海家的车队和玩似的。    “应该是害怕出意外吧，毕竟敌人的火力和防御都不清楚，内线只是混到了一个没啥实权的小管理而已。让我们趟雷总比自己挽袖子上阵好，出了意外损失的也是我们。而且还能顺便警告一下海家，成功了更是可以安生一段时间。而且她也真的拿不出人来了。”魔方分析说道。    “如果不是为了ECS光学隐形和穿甲弹的技术，鬼才想管她的闲事。麻烦...”    事发地点离京都不过几十公里的距离，还处于有关部门总部的管辖范围内，李维等人前脚刚走，后脚又有人来到了事发现场。    ;

 第二十八章.不管明不明白都得先说自己明白
    一群黑衣人在残肢断臂中翻翻找找，不时的将一些细屑碎片分门别类的装进透明的真空保存袋。    “头，发现两个活口，是肥龙瘦鹤。看起来受了重伤，人还处于昏迷状态。”一位制服和周围人员明显不同，看起来更高级的黑衣人在向一位大半夜还戴着戴着墨镜的男人汇报着。    “不管那么多，人先带回去。现场做好封存，让上面派警戒部队过来，封路的人手我们抽不出。对了，路面情况能通车么，让侦查器械车先过来。”戴着墨镜的男子拿出一根棍子，在地上敲敲点点，竟然是一位盲人。    “路面破坏很严重，就是全地形车都过不来，器材靠人工搬运的话还有半个小时才能进场。”    “我们先回去，先保护好现场就行，其他的交给‘走近科学’栏目组的人来处理，他们擅长忽悠。”    “明白，头儿，要我扶你么？”    “滚，我还没落到那一步。”    对于黑衣人的探察，李维不知道也没兴趣知道，反正从明天起AS就要出现在世界面前了，无论他们做什么都和自己无关了，视频已经完整的录了下来。    伏击点离蜀都光是直线距离就有将近1800多公里，就是走高速都得走很久，好在叶夜的飞行器速度还不错，天亮时就应该就能抵达蜀都。    “我该吐槽这玩意儿牺牲全部的火力和防御来换取机动和隐蔽么？叶夜那女人的脑洞到底有多大啊...”李维所乘的飞行器光是个头就不比一般的民航客机小多少了，整体方方正正像块板砖一样，“板砖”的两边各有三组巨大的带壳式螺旋桨，尾部和腹部还有几组矢量喷气式推进器。这玩意儿虽然皮薄馅大，但运载量惊人，几台AS将近一百多吨的东西拉上说走就走，这运载能力已经超越了很多军用大型运输机了。    长夜漫漫，在螺旋桨巨大噪音的干扰下，李维塞了耳套也依旧没法睡着，无奈之下只能拿起手机继续看新番。“到了蜀都一定要给叶夜提意见，这东西的人机协调太差了。”    魔方的声音在李维脑内响起：“你仔细看看周围，这艘飞行器很明显是货运型，只注重载重量和机动，舒适性什么的根本就没考虑。你现在躺的地方也不过是钢板储物架加个被子而已。”    李维因为五感敏锐，噪音对他的干扰比一般人要强得多，躺在钢板架子做的临时床位上翻来覆去。而作为属下的米哈维和哈马则默默的守护在一旁。    闲极无聊的两人开启了脑内通讯，有一搭没一搭的聊着天。    “米哈维大人，对于尊上的指示在下还是有些不明白，希望米哈维大人能给在下答疑解惑。”哈马有些犹豫，似乎像犯了天大的错误一样，坐立难安。“在下一直自认为是尊上最忠诚的属下之一，却连尊上指示的含义都没办法完全理解，实在是惭愧万分。”    “哦，你也无需如此自责，因为其实我也不太懂呢，我还在想等回去以后向塔吉克和蕾贝利奥斯他们参谋一下。”一向冷酷如同钢铁一般的米哈维也难得的有些难为情，经常在同僚面前吹牛自诩自己是离至尊最近的属下之一，却连这点事都弄不明白，说出去怕是要被那些长嘴的家伙笑话。    “诶？！在下还以为米哈维大人您已经理解尊上的旨意了呢。”    米哈维机械构造的脸上露出苦笑，自己的沉稳也不过是装出来的，在至尊的面前绝不可失礼，所以才一副什么都明了的模样，下来之后还不是得问人或者查资料。要是事事都让至尊操心，那么自己这个属下也实在是太失格了。    “反正至尊说的是不动用暴力的情况下掌控这个星球，那么我们就从文化和经济入手不就行了。至于具体的参与哪些项目则需要回去和大家细细商量。不过，至尊好像很喜欢ACG啊，如果我们能做出好的动漫或者游戏的话，至尊一定会龙颜大悦吧。”米哈维想了想说道。只要是至尊喜欢的，那么它就是好的，至尊讨厌的，做为属下就该贴心的为至尊清扫这些垃圾。    “可是天朝内的ACG氛围很差，我们做起来很麻烦啊。”因为李维的宅男兴趣，所以整个基地拥有高级智慧的生命体或多或少都要懂一些宅界的相关知识，否则的话会被同僚笑话跟不上至尊的脚步。每一位拥有高等智慧的生命体，都把李维看过的动漫以及玩过的游戏全部补完，李维看什么番，属下们就会跟着看什么番。    “我们可以先去霓虹拉一支队伍起来，用外资的名义进入国内ACG市场。我想，我们这么做至尊一定会很高兴吧。”米哈维摩挲着自己的金属下巴。“至尊的兴趣就是我们属下的动力，只要能让至尊高兴就好。”    在李维眼里，两个人连比带划的打着哑语，仿佛两个中二病在互相交换毒电波一样。嘛，属下也是有个人的隐私，自己也不好什么都问，干脆装作看不见。但李维又怕两个非人类脑子里又在筹划着什么闹个大新闻的要命行动。    属下有自己的想法和生活，自己只要管好自己就行了。倒是自己的世界改造计划该怎么开始呢？想一想，要做的事情还真多啊，又要攀升科技又要改变人们的习惯和看法，最重要的是人口素质是关键啊。不过自己倒是可以把蜀都作为一个练手的地方，效果好的话在全球布局。    “恩，我真是个英雄啊，广大宅男要是知道了我的计划的话，一定会成为我的铁杆脑残粉啊。”把叶夜的事情交接清楚后就开始做计划书，筹备资金和人脉。恩，天朝经过了两百年的苦难，知道这些年来才重回大国宝座，很多人都还是习惯性的崇洋媚外，自己用外资企业的皮估计比国产皮要吃得住场面一些。想到这里，李维拿出了随身携带的小笔记本，在上面写写画画做起了计划书。    “难得主体你会这么热情，不过你要记住，你的征途是星辰大海，不可过多的沉迷于某个星球环境无法自拔。”魔方一向喜欢泼李维的冷水。    ;

 第二十九章.不管这么多先闹个大新闻再说
    经过几个小时的飞行，李维回到了蜀都，机体被托付给米哈维好哈马由他们带回基地，而自己则先回城中村的小窝先休息了。    几天的外出，宅男性子的李维感觉格外的想念城中村的小破屋，虽然简陋了点，但在这里住了三四年，也有感情了。稍显破旧的屋子李维也没有重新大改装修，只是将原本的石板地换成了木地板，免得自己从床上滚下来磕到脑袋。墙上和天花板都贴满了各种动漫游戏的海报，书架上满满的轻小说和漫画，玻璃柜子里还有一堆钢普拉模型。    回到了自己的小窝，感觉整个人一下子就安心了下来，果然是金窝银窝不如自己的狗窝。麻溜的打开电脑，登上论坛，启动了魔方新做的反追踪插件，将基地的服务器准备好。在“天朝武备”这个天朝最大的军事论坛新注册了一个账号，准备把拍摄好的视频发上去。    “该想个什么样的名字才够吸引人呢？”想了想，李维写了一个加长版的标题，付费用户可以有加长标题和10分钟置顶的特权，但一般拿不出干货的论坛网友都不会用这个功能，太遭人嫌了。    野外露营冒死偷拍！神秘机甲虐杀汽车队，现实世界的机动战士！不管你们信不信我反正是信了，一发流弹差点砸死咱，你们这帮牲口还不进来看看。    “恩，这个标题不错。”李维对于这个长标题感觉很满意，将视频贴入附件后就点击了上传。“天朝武备”的流动IP量非常大，达到了每小时百万次，海量的帖子在首页上一般都待不过两分钟，就被后面的新帖子给淹没了。    李维为了让自己的帖子置顶，花费了十万软妹币价值的论坛币，才置顶成功。    “天朝武备”论坛有个独特的传统，那就是单贴内除了正式的跟帖区外还有一个小型聊天室，可以供正在看帖子的人吹牛聊天。    “空置两年的置顶区出现新帖！武备惊现土豪，前去围观！”    “同去，同去。”    公共聊天区顿时炸开了锅，哪个土豪又没事来寻开心，要是拿不出干货就等着挨喷吧。    “这标题也是6得飞起，机动战士？我还盖塔皇帝呢？”    “活捉楼上情怀党！”    “勇者王表示不服！”    “别废话！先看了再说！”    一群网友叽叽喳喳的涌入置顶帖子。    格里高利.米德尔是一名旅居天朝的法兰西人，作为一名厨师的他最开始的时候是想参军当一名陆军航空兵，可惜他的小身板连第一项平衡测验都没能通过，不得已学习厨师技术。命运如此奇妙，他机缘巧合下拜在一位天朝大厨师门下，学艺大成后定居天朝，开了一家混搭风餐厅，而且生意还不错。    格里高利虽然没能成功入伍，但是他依旧向往着从军的生活。到了天朝后接触到了“天朝武备”这个人流量大得惊人的军事论坛，每天工作之余就是浏览着“天朝武备”文章区的军事文。    格里高利是一名狂热的人型机甲粉丝，各种人形机甲的动漫电影亦或是游戏，他都有接触。虽然格里高利不是个宅男，但他也有满满一柜子的钢普拉模型，就连《环太平洋》里骗钱的贼鸥机甲也有一整套。    “有趣的帖子，竟然花十万软妹币置顶了。让我这个人形机甲粉丝以批判性的眼光来看看耍的什么把戏。是某个无聊的有钱人花钱用3D做的特效短片？还是某个科幻电影的炒作？不，天朝压根儿就拍不出科幻片，一群能在怀旧的世界里活着的三流导演，除了爱情片和古装片就拍不出别的了。”格里高利虽然也知道自己说的有些偏激，但大体事实差不多也就这样了。    格里高利点开视频，拿了可乐，趁着现在是午休时间好好的观赏一下，就算只是个普通的特效片自己也可以当电影短片看。    视频的开始很普通，摄影的人拿着夜视的摄像机，镜头有些晃动，也没有什么背景音乐，只是一个人在黑夜里徒步而已，似乎是忘了关摄像机。看是来是那么回事，但格里高利也不会就这么轻信，毕竟有“女巫布莱尔”的反面例子在前面，很多东西都可以作假。    摄像的人喘着粗气，将背后的背带放下来，当成凳子做着休息。摄像机也放在了一边，从偏倒的视频内可以看出摄制视频的人很年轻，身体很结实，穿着专业的户外探险衣。他歇了一会儿，背起背包拿好摄像机又继续走，一直走到了一条马路才停下来。    “这是干什么？等车么？”摄像者蹲在路边，拿出手电，整理着包里的东西，他发现了摄像机忘了关，随手就关掉了摄像机。第一段视频到这里就结束了，视频黑了两三秒左右，然后又亮了起来。    “什么东西？三分钟的时间就让我看这个？”气愤的格里高利看了看聊天区，已经有人开骂了。但还有人提醒继续看下去，有惊喜。    视频里突然传来一声声巨响，像是挖掘机挖山一般的刺耳，摄像者将镜头对准了巨响的来源。    “噗！”格里高利嘴里的可乐瞬间喷得整个电脑屏幕都是，他感觉自己呛到了，连忙找纸。服务员看到老板被呛到，也上来帮忙。    “ZAKU？”缓过气来格里高利看着视频里的钢铁巨人，脑子里的第一反应就是ZAKU，无他，这造型实在是相似度太高了。夜视摄像机的像素虽然不怎么样，但钢铁巨人的身体细节格里高利都能看得清清楚楚，这几台钢铁巨人的风格明显偏向吉翁公国的MS，扎古系列。    “扎古都出来了，RXD78何在！”格里高利顺了下气，继续观看视频。后面的内容就相当残暴了，火箭弹如暴雨一般冲刷着大地，迎面来的汽车都炸得四散飞射，整个道路被轰击得支离破碎。爆炸带起的闪光让摄像机的感光器有些失灵，整个视频一下子花了一片，好几秒种后才缓过来。    ;

 第三十章.大新闻吸引眼球成功
    拍摄的人也是倒霉，一枚火箭弹在他不远处落地，炸起的泥土打得他灰头土脸，摄像机都被掀飞出去，摄像者不得不撅着个屁股跑出去找摄像机。    格里高利感觉自己二十几年才竖立起的世界观受到了强烈的冲击，人形机甲这种科幻产物竟然真的出现了。翻看着跟帖护聊天记录，网友们也是卧槽，这不科学，一定是我的打开方式不对之类的留言居多。    视频快要临近末尾，画面中出现了一台格外帅气的机甲，至少在格里高利看来是很帅。它拦住了一辆车，然后又放车逃走了。格里高利真看得莫名其妙时，那机甲从背后的武器挂架上掏出一门看起来就丧心病狂的重炮，几秒的蓄力后，视频就一片白了...    “卧槽，我的眼睛！”    “您的氪金狗眼受到闪光攻击，致盲3秒钟。”    网友们歪楼的，打酱油的，卖萌的都跑出来刷屏。内容多到看不过来，格里高利只能选择关闭聊天室版块。摄像机离机甲太远，切换焦距后勉强能看清楚发生了什么。    “大地被撕开了！”格里高利惊得一下子站了起来，手边的玻璃水杯被打落在地上，发出“啪”的一声脆响，化为了满地的渣滓。可乐也流了一地。    餐厅内不多的人不知什么时候都围在了格里高利的身后，大伙都被格里高利这一下给吓了一跳。    白光慢慢散去，入眼的是一片狼藉的森林，因为角度的问题看的不是很清楚，但从侧面也能看出那一炮威力的巨大。    这段视频将整个“天朝武备”都搅得天翻地覆，“天朝武备”有着官方的背景，有关部门还设置了专门常驻“天朝武备”的网络文职人员，每天从海量的信息中筛选出不合时宜的作死言论屏蔽和查水表。但“天朝武备”的后台管理人员却发现这段视频不仅没办法追踪上传地址，还无法删除，这下乐子可大了。    “怎么回事？为什么会不能删除！”论坛的负责人刚刚接到上面得电话，一定要阻止这段视频的传播，但现在已经过去快半个钟头了，视频的浏览量已经达到了惊人的两百余万次，这个数字还在如同滚雪球一样膨胀。照这个速度下去，再过半个钟头视频的浏览量有望达到五百万次，这个事情足够自己被一撸到底了。    “不行啊，我们的管理权限被删除了！关闭服务器也没用，对面复刻我们的服务器，在我们关闭服务器的时候，只用了三秒钟就将所有在线账户就同步接轨转到对方的服务器上了！”技术员一脸冷汗，对面的技术到底是有多恐怖啊，连这种事都能做到。“天朝武备”的IP访问量大到夸张，就是美利坚的军用服务器群组也无法承受这种负荷，但对面竟然能做到复刻接轨这种天方夜谭一般的事。    “完了完了，全完了！”此刻，负责人毫无形象的抱头痛哭，鼻涕眼泪一把抓，凄惨至极。“这可是泄露国家机密的重罪啊，我不想坐牢啊！”说罢，负责人如同疯魔一般跑了出去。    技术员们面面相觑，主心骨不在了，出了问题谁来负责。众人只好硬着头皮将事情的经过如实的禀报给上面，希望自己不要遭遇什么让人遗憾的“不可抗力”。    此时，有关部门单位深处的某间办公室内，几位负责人头疼的看着这段火爆的视频。    “这没法遮了。”    “走近科学这些年睁眼说瞎话的事干得太多，已经不好忽悠人了，这事我也没法子。”    “难道到就这样不管？”    “技术组都说没法子了，你行你上啊。”    “你想打架么？来啊，奉陪！”    “要吵滚出去吵！”    原本沉稳的负责人们此时却是红了眼睛，大有一言不合就要动手的气势，最高负责人发了话，一群人才坐了下来。    “好了，事已至此无法挽救，那么就只能接受了。只能说国内藏着的势力有些多啊，我会建议上面再来一次行动，这些事情必须要彻查到底！散会！”    此刻的李维慵懒的趴在床上，翘着二郎腿，悠闲的看着轻小说。疏不知道自己的那一段视频，已经让社会各界都炸开了锅，但在自己的小窝，还是一切照旧，安定、祥和。“嘛，虽然计划书很重要，但人要讲究一个劳逸结合嘛。再看三十分钟我就写计划书，恩，绝对只看三十分钟。”    魔方的声音响起：“你只是单纯的懒而已，劳逸结合...你还真会说啊...”    李维懒散的说道：“今天节假日嘛，工作什么的留在下周星期一不就行了。娱乐时间就要认真娱乐啊。”    魔方又说道：“那叶夜那边呢？什么时候联系？”    李维说道：“也安排到下周一吧，打扰人家休息不好。”    “那只是你想休息吧...”魔方不知道该用什么话语来形容李维的懒癌，工作时倒是全神贯注，但时间一到节假日，休想让他多动一步。从早上起，除了上传视频和联系基地调用服务器下过一次地外，其他的时间都全部呆在床上，裹着被子偷懒，就连吃饭也是由哈马充当贴身女仆送来。    “喂喂喂！至少你自己发的视频还是要上线看一下吧！”魔方吐槽之力全开。    “额...好麻烦...哈马，还在外面吗？”李维挠了挠头，自己这懒癌看来是真的很严重了啊。    一身清凉女仆装的哈马小心的推门而入，单膝跪地说道：“尊上有何吩咐？”    “额，我现在不想起床，你能帮我上线看一下视频的情况么？”李维有些尴尬的说道，被一个千娇百媚的极品御姐给盯着还是有点压力啊。    “为尊上服务是属下所存在的意义，尊上不需要用敬语对属下说话，尊上有事直接吩咐便是，属下将万死不辞。”哈马的语气非常严肃，自己只是一个小小的护卫队长而已，面对无上的至尊不可有任何的逾越之心。    “额，那你给我看一下视频的情况吧，后续跟踪交给你了。”    “是！尊上！”看着哈马那快要发光的双眼，李维有些发濉９然，哈马的等级观念还是太强了。    ;

 第三十一章.小胡子大胡子，大家一起来背锅
    海家大院内，得知自己白发人送黑发人的海父海母经受不起这个打击，晕了过去。院子里乱成一团，海家这些年人才凋零，好不容易出了个海振朝，虽然人品有点问题，但起码有足够的才能将海家重新带回一线家族之列。    但海家未来的主心骨就这样不明不白的走了，剩下的一帮子纨绔哪堪大用，海家的复兴计划算是彻底泡汤了。到了这个时候，整个海家的人没有一个不伤心的。这帮纨绔虽然顽劣，但也知道只有锅里有，他们的碗里才会有，可现在这口锅被人给砸成了番茄酱。这饭票一下子说没就没了，怎能叫他们不伤心。    而且这事对外还只能说海家大少急病而死，要是这次的“计划”被其他家族给知道了，那海家的日子就彻底难过了。    海家的元老们也是连连叹气：“海家这是造什么孽啊，为什么会闹出这样的事来。”肥龙瘦鹤那里倒是已经约定好了好了不管事情成否都不泄露海家此次的计划，但海振朝的尸体都拼不出个完整的，说是急病死的也得有个尸体啊。    众位元老看向阿福假扮的海振朝越加的不善，阿福似乎也知道了自己的命运，转身就跑。    “拦住他！”不知道是谁喊了一声，海家大院又是一阵鸡飞狗跳。    阿福虽然拼命逃跑，但最终还是被抓住按在地上。    “阿福啊，你就为了海家尽最后一次忠吧，唉。”元老似乎不忍直视，转过头去。阿福破口大骂：“你们这群畜生，终有一天会遭报应的！我在下面等着你们！”    “拉出去处理了。”一位元老说道。阿福一直骂着，直到被人拖了出去。    哈马虽然平时有些一根筋，但这些简单的事还是挺麻利的，不就是闹个大新闻嘛。把视频往油土鳖和脸书上一放，然后换着几个ID带一波节奏，想不火都难。    除了视频外，李维还准备了大量的照片和假资料，哈马就拿着这堆东西在国际网络上到处发布。照片都是经过后期合成的特别处理，还有一些都是利用3D投影然后再拍摄的东西，所采用的技术领先好莱坞电影特效起码四五十年，就是现在最顶尖的图像真伪鉴定师也挑不出一点毛病来。    至于假资料，则是由已经逝去的德意志第三帝国和前苏联来背这个黑锅。那个身材矮小的疯子元首也是个重度中二病晚期，第三帝国衰败的末期，曾经涌现出了大量的黑科技产物。其脑洞之大，思维之疯狂，让现代人震惊。在黑科技方面，苏联的大胡子也是不落下风，核战坦克279工程和TV8以及傻大黑粗的2A3406毫米原子炮更是让人惊掉一地下巴。    所以AS的起源往这两个已经躺尸没法跳出来说话的倒霉蛋脑袋上推正合适。而且二战和冷战造成了大量的资料丢失，一些黑科技原型机也丢得满世界都是，就是想查也无从查起。    最喜剧的还要数网友的脑洞大开。P图党们充分的发挥了劳动人民无穷的想象力，伪造出了一大堆真真假假的奇葩资料，这虽然为AS的面世造成了一定的麻烦，但也让人形机甲这个词更火了。甚至就连“法克.尤尔.马泽尔”这种国人杜撰出来的奇葩古法兰西贵族资料跑出来怒刷存在感，而且还骗倒了一大堆法兰西网友。    此时，世界各国也将注意力投向了这些真真假假的资料，在确定视频没有任何伪造后，各国的领导人和各方势力都重拾人形机甲这个以前被认为是个笑话的概念，连带着霓虹的水道桥重工和美利坚MegaBots机械制造的战斗机器人对决也被重新炒得火热起来。    再加上李维散布的资料里有很大一部分都是真实的，只有有心，有足够的原材料，就是一般的小型机械加工作坊都能生产出相当于0代机的机甲，主流国家拿着这些资料，修修改改立马就能造出初代机。李维还贴心的准备了大量的样机，准备在未来的一年里全世界投放。争取每个国家都能拥有一两台样机，这样，就能开心的把全世界的科技树带歪了。    正当李维窝被窝里玩着手机时，手机显示来电，是叶夜的电话。李维点击接通。    “阿拉，一回来就就待在你的小窝里不来见人家，人家很伤心呢。”叶夜似乎心情很好，已经有一段时间没听到的口癖又冒了出来。    “喂，专门打电话过来不是为了调侃我吧，有事就说，但节假日非重要事件一律不理。”李维也懒得废话，免得又被叶夜扯到红茶点心野餐之类的贵族东西上去了，自己只是个死宅，听这些也累。    “那个视频是你放出来的吧。”叶夜的话不像是疑问，反而像是肯定。    李维顿了一下，回答道：“是我，而且里面开炮的那台AS也是我在驾驶。”    叶夜沉默了几秒，才开口说道：“是我小瞧你了，没想到你在这么短的时间内就已经造出了自己的AS，那是五代机了吧。”    李维挠了挠头，说道：“我也不知道该说是几代，开着这东西反正我有信心正面全歼美利坚的一只航母战斗群吧。”    电话长久的沉默，过了好一会儿，才响起叶夜的声音，有些嘶哑：“能技术交换吗？我不需要核心技术，能有一些辅助技术就行。”    李维想了想，自己的巴托斯如果没了精神操作系统的话也不过就是个三代半机体而已，里面一些不那么重要的技术交给叶夜也没啥，反正他也正好有事要求助于叶夜，就当是盟友间的互惠互利了。    “交换也不是不可以，不过除了正常的技术交换外你得给我准备一批商业人才，我有用。”李维有着自己的考量，自己说白了现在还是孤身一人而已，自己的一帮子手下打仗凑合，玩商业的话都是一群黑脸咸鱼，连自己这个死宅都不如。因此李维很需要叶夜的支援。    ;

 第32章.发现一个野生的动画公司
    叶夜对于李维的要求有些疑惑，对着一旁的诸葛云说道：“这小子哪根筋搭错了，竟然要商业人才，他是要干嘛呢？”    诸葛云端起红茶，细细品尝，优雅的说道：“随他，反正又不会存在什么冲突，以他的性子绝对是和宅界有关的事，我们的产业大都是面向普通人群，不会造成客户重叠。”    叶夜靠近话筒，说道：“借人没问题，我能知道你想做点什么吗？”叶夜的语气也客气起来，以前她一直认为自己的科技实力占优，对待李维像和小孩子玩一样，现在有点小孩子长大成人，实力比之自己也许还要强上许多，所以谈正事的时候说话也不能太过放肆了。    “哦，也没啥。就想自己做一点ACGN相关的产业，手里有点闲钱了总要让钱流动起来嘛。我是个宅男，喜欢ACGN，所以就想搞点相关的产业咯。”    果然，这个死宅没救了...叶夜揉着眉心，说道：“你不会是想着要拯救天朝动漫业吧，不现实的，产业链都不完整，怎么做。”    李维想了想，说道：“技术方面我这边是没有任何问题的，超越好莱坞特效四十到五十年的水准吧，二维动画的话我也有解决的办法。产业链不完整也没什么，我的目的就是补完这个残破的产业链。授人鱼不如授人以渔，我只是想起个带头作用而已，没那么难。”李维没说光腚局的事，这是个坎，但也不是不能绕，挂上外资皮就行了。剩下的就是和电视台以及玩具产商的事了。    叶夜发话了：“要多少人？”    李维想了想自己的要铺开的摊子有多大，说道：“百人左右就够。”    “你当管理人才是大白菜么？别说一百个，就是五个我也凑不出，换个条件。”叶夜也是一阵无语，这小子果然对商业没什么概念，开口就是要挖她的根啊。    “那，我要你的官面关系对我要做的事最大力度支持，我想做的事很多很杂，有些地方不得不和相关文化部门打交道，我不擅长这个，你得帮我处理好这方面的事情。”    叶夜想了想，答复道：“这个没问题，只要你自己不作死一般都不会有什么大问题。当然，你要出版十八禁漫画的话我可就帮不上忙了。”    协商好相关的事项后李维挂断了电话，到最后浪费了这么多的口水却一个人都没要到，看来很多事情都得靠自己和哈马两个人在外面跑了。    星期一，又是一个闷热的日子，李维坐上了公交车，打算到新区高科技园区逛逛看看。    哈马到叶夜那里学习商业运作去了，李维只负责大方向上的把控，细致的工作都得交给其他人来完成。李维这次就是准备在高科技园区找个地方把公司定下来，然后就开始招人运作。    “本次班车的终点站新区高科技园区，到了，请乘客们依次下车，谢谢您的乘坐...”到站的提示声响起，睡得迷迷糊糊的李维醒了过来，看了看手机发现一个半小时的时间过去了。“嘛，感觉我该去买一台车了，额...忘了自己连驾照都没考了...”    人群从车内鱼贯而出，有的人快跑起来躲避着灼热的阳光，而有的人带了阳伞，不必像被狗追一样的跑。李维感受着夏季的热浪，空气如同波纹一样扭曲，有一种非洲草原的感觉。    “啊，太阳真毒啊，虽然已经不会觉得热了，但依旧不喜欢这种被暴晒的感觉，好像自己就是条咸鱼一样。”李维感叹道，悠闲的向园区内走去。    在园区大门口的保安大叔那里拿了一份地图，以免自己在这个庞大的园区内绕圈子。    “动漫制作公司都在西区么，那就先到西区看看吧。”    走了差不多二十分钟的路程，路过好几个产业分区后，终于到达了动漫产业分区的地段。和其他分区的热闹相比，动漫产业园区的人显得有些稀少，看起来给人一种不景气的感觉。李维随便选了一家动画制作公司走了进去，准备看看。谁知，刚到门口，就看到一群人大包小包的收拾着东西。    李维上前问道：“你好，你们大包小包的收拾东西干嘛？”    被问到的眼镜兄苦笑道：“还能干嘛，公司破产了呗。”    “为什么会破产？国家不是在大力支持动漫产业发展么？”李维有些好奇。    “嗨，哪有那么好的事啊。国家是出了大价钱，但僧多粥少啊。再加上天朝特色的‘漂没’，真正到下面每家公司的援助都是不足额的。哪怕就是这点上面吃剩下的残羹冷炙，我们这种小公司也是分不到一点的。”眼镜兄解释道：“我们这样的小公司，就只能靠着做霓虹那边发过来的代工才能维持运转，但这两年霓虹那边经济危机影响到了动画业，我们也接不到什么业务了。这样的情况还不到三个月，我们就撑不住了。”    “能做霓虹动画的代工，你们的技术也不错嘛。能告诉我你们主要是做哪一方面吗？”    眼镜兄突然有些不好意思，说道：“主要是帮霓虹那边的里番画运动帧，有时候运气好能接到一点打斗动画运动帧。”    李维对动画也不是不了解，否则的话他也不会想要自己创建动画公司。这群人的技术看来是没什么问题的，霓虹动画制作要求比较严格，哪怕是外包，也不是随便就能包给哪个阿猫阿狗的。更何况打斗动画这种高技术含量的制作，足见这家所谓的“小公司”的实力。    “我想请问一下这里的老板是谁，我想盘下这间公司。”李维想好了，这家公司可以盘下来。主要是有两个原因，第一个是底子好，技术扎实，第二就是规模小，船小好调头。    “诶？！真的吗？不好意思，自我介绍一下，我是这家公司的前老板，免贵姓刘，刘栋梁。”眼镜兄自我介绍道。    “我叫李维，幸会。”    ;

 第33章.动画公司入手
    “李先生，你确定你想盘下这间公司么？我欠的债可不少啊。”眼镜兄，也就是刘栋梁说道。    “哦，说来听听，你的欠债数目和公司情况。值不值得还得看你的出价。”李维也不是挨人宰的冤大头，虽然有盘下公司的意向，但起码得把情况搞清楚再下手。    “恩...我算算，外债大约一百三十多万，员工的工资还差二十万，还有房租的二十万，合计差不多一百八十万左右吧。如果要盘下来的话大概需要三百万的资金。这个价格不算便宜，但也不会贵就是了。”刘栋梁盯着李维，就怕李维拿不出那么多钱来，那么自己奋斗十几年的心血就彻底的败了。这间公司就像自己的孩子一样，从无到有，从一个只有三四个人的小作坊一直到现在拥有四十多位技术员的正式公司，十几年的风风雨雨都过去了，自己对这家公司也有感情了。自己就是把这家公司交给外人，也不愿意看着它就这么毁灭。    李维心里算了算这笔账，刘栋梁没有把他当冤大头宰。李维对动画的了解也颇多，无论是成本核算还是制作流程都能说出个一二来。两人谈话间就在公司里走了一圈看看设备和稿件，设备都是上好的德意志造，看损耗应该是两三年前才新添置的，算是业界里比较奢侈的配置了。这些设备全新情况下没有个三四百是拿不下来的，开机拆壳的检查了一番，没有什么问题，只需要等正式交接的时候再检查一遍就行了。    李维也有更好的设备，基地自产。但这些东西以现有的技术环境还不能过早的拿出来用，技术跃进超过三十年，很容易引起同行的注意。三维动画这种计算机制作的东西可以找很多借口掩埋，但二维动画则是靠人力手工一张一张的画出来的，一下子跳跃个三十年是个脑子正常的人都会察觉到不对，更何况国内恶性竞争严重的动画产业。    “行，今天没条件，改天把书面合同定了。”李维也是个做事直接的人，雷厉风行的就把这件事情给定下了。    刘栋梁朝着垂头丧气收拾东西的一群人喊道：“大家伙别忙收拾东西了，公司有救了！”    一群人一个激灵。立马围了上来，七嘴八舌的问着一堆问题。    “有救了？那我们呢？我们还能留下来吗！”    “对啊，我就想问问这个。”    刘栋梁看着一群闹哄哄的员工，压了压手掌示意安静。“安静点，这里是公共区域，别打扰到其他公司办公。我身边的这位就是你们的新老板，李维先生，就由李先生为你们回答一下问题吧。”刘栋梁对李维示意抱歉道：“不好意思，给您添麻烦了。”    “没事，我刚好也有事要对这些老员工说一下。”    李维清了清嗓子，说道：“漫魂动画的各位，我是这间公司的新老总，当然，现在合同还没签。刚才在刘总那里听说了你们是事，你们是一群优秀的动画人，我呢也不打算辞退各位，所以大家不用紧张。”    听到这里，下面的人终于松了口气。不辞退就好，这年头什么工作都不好找，自己等人能够从事爱好的工作，已经是莫大的运气，再多的他们就真的不敢奢望了。毕竟这几年全球经济危机，到处都是失业的人，能有一份还算不错的工作已经相当幸运了。    “但是呢，我也不是做慈善的。过两天我会让人做一个考核题目，合格的人留下，浑水摸鱼的人我则只能表示遗憾了。”    下面的人听着却一点紧张的感觉都没有，看来他们也自认为有两把刷子，一般的事考不住他们。李维如是想到。这家公司李维准备把它打造成一个纯粹的技术公司，只负责制作，运作方面则交给其他的子公司。现在的漫魂不过是个纯粹的代工公司而已，除了绘画部门其他的都缺，就算有其他子公司为其提供原作，但漫魂也缺少相关的改编、分镜、策划、作画监督等一系列一个正常的动画公司该有的人员。只有以后再把配音配乐等其他部门的架子搭起来后，这个制作公司才算摆脱瘸子跑步的窘境。    漫魂的窘境，也是很多天朝动画公司都有的毛病。在不正常的环境下做起来的动画公司，为了去适应不正常的市场和文化环境，也只能把自己搞得神神叨叨的才能和这些东西同步。    虽然双方都有交接的意向，但一个破产公司的交接非常麻烦，还会涉及到多个相关单位的文件交接，所以说了一下午都没有什么实质性的进展，相关的手续和资金还需要两到三天才能到位。一直谈到下午五点多，两人才结束了交流。最后，李维以二百八十万拿下漫魂，刘栋梁则在漫魂保留一个作画监督的职位。李维也不怕刘栋梁在公司里耍小手段，等配乐监督、配音监督和分镜负责人等职位齐全了，能制衡刘栋梁的人很多，而且刘栋梁也是个不可多得的动画鬼才，一下午的接触，刘栋梁就用自己的动画技术让李维心服口服。    “今天的谈话很愉快，我相信你的能力，我们天朝也是能做出世界级的动画的，这个我可以向你保证。我手里有着齐备的资金和技术，只要你们努力，天朝动画就是反攻霓虹都不是没可能。”李维的心情很好，万事开头难，原本准备自己从零开始的组建一个动画公司，没想到却能直接捡个现成的。这可以省去自己很多的精力。    漫魂的人员和器械都是现成的，只要招满剩下的空职，立马就能开工。而且三维动画方面可以直接交给基地制作，所以漫魂重生之后的第一部动画就可以直接挑战高难度的机战片，而不需要做日常动画一点一点的积累经验。这也是漫魂的优势之一，那就是兄弟单位的大力支持。    如此良好的条件，在漫魂的带领下，天朝动漫就是重回《大闹天宫》时的辉煌也不是不可能，想到这里，李维也有些激动。    ;

 第34章.山林里的不速之客
    铁炉山茂密的森林之中，一位瘦弱的白衣小女孩拼命的狂奔着。小女孩看起来也就十三四岁，白白嫩嫩惹人怜爱，只见她眼神坚毅，手中拿着一把手枪，似乎在躲避着什么人的追捕，尽可能的寻找树丛掩藏身体。    女孩赤着一双小脚，脚掌和小腿被尖利的树枝给划得伤痕累累。她的白袍也是非常的的脏破，被树枝划出一道道小口，白袍的胸口还有一个阿拉伯数字五。女孩的双手还留着被扯断的手铐。一位身穿着半附式外骨骼装甲的黑人大汉护卫在女孩的身边。    女孩儿上气不接下气，但依旧坚持着，她知道，自己停下来，就会回到那个地狱一般的实验室。    “安吉尔，快，快跑起来！”黑人大汉手拿着自动步枪，边跑边不时回头张望，这群家伙的速度很快，如果再耽搁的话自己和安吉尔就要被追上了。    “安吉尔，快跑，这里我来挡着！快跑！”黑人大汉知道再这样下去自己两人就要被追上了，最起码，也要让安吉尔逃掉，这是自己的赎罪吧。    “那洛克你呢！”女孩双手拄着膝盖，大口的喘息着。    “没时间了，你先走吧。我的外号可是‘不死鸟’啊。”黑人大汉凄惨一笑，是时候赎清自己的罪了，想起自己的一生，如同一本罪恶的百科全书，但自己这个恶鬼，也终有良心发现的一刻啊。    “安吉尔，带着资料跑吧，跑得越远越好，然后好好的活下去。”    小女孩哭了，自己的妹妹还在那群恶魔的手中，而唯一对自己好的洛克也要死了。泪滴如同崩溃一般落下，女孩擦了擦眼泪，说道：“我会好好的活下去的，连同你的那一份一起活下去！”说完，转身跑了起来，几息之间便消失在了茂密的丛林之中。    “我们若认自己的罪，上帝是信实的，是公义的，必要赦免我们的罪，洗净我们一切的不义...上帝啊，有何神象你，赦免罪孽，饶恕你产业之余民的罪过，不永远怀怒，喜爱施恩...”洛克的脸上一片平静，他知道自己就要死了，但他却没有一点恐惧。“上帝啊，我的罪恶无法书写，我还能在你的身边接受训诫么...”装甲一阵变形，面具遮住了洛克的脸，他已经做好了面对死亡的准备。    树丛中突然多了几个人影，正是追捕他们的特战小队。和洛克一样，都穿着那种黑色的半附式外骨骼装甲，但他们手里的武器却比黑人大汉要齐全得多，班用轻机枪都带了一挺。    为首的装甲战士打开了面具，是一个高鼻深目的白人壮汉。    “洛克，组织待你不薄，为什么要选择背叛。”白人大汉的声音有些嘶哑，眼镜也有些红。    “哈利，还记得小时候收养我们的神父说的话么？我们都是上帝善良的羔羊，我们不可作恶也不可行杀戮，我们善意的传播者...”洛克絮絮叨叨的说着。    “闭嘴！我不要听这些！把安吉尔交出来，我会为你求情的，就算丢掉‘黑手’的帽子总比去死好啊！”白人大汉哈利激动的喊道。但洛克不为所动，依旧念叨着。    “上帝给予的善意，我将把这荣光洒向世界，每一个人都亲如兄弟，情同骨肉。不再有伤害，不再有饥饿，不再有战争...”    “我叫你闭嘴啊！”哈利拿起手枪，抬手就是一发。子弹檫着洛克的脸颊飞过，在一棵大树上留下一个孔洞。鲜血从伤口涌出，洛克的脸血流不止，但他依旧不为所动。他闭上眼睛，继续念着自己的话语。    “这罪恶，这暴行，这恐怖，都将被终结...必再怜悯我们，将我们的罪孽踏在脚下，又将我们的一切罪投于深海...”最后，洛克轻声念到：“哈利，为我解脱吧...我将在善意中永生...”    一声枪响，洛克的额头上多了一个小孔。壮硕的黑人大汉仰面倒下。    众人沉默了，一名队员发言到：“队长，还追么？”    哈利双眼通红，如同疯狗一般，他深吸一口气，说道：“追，她一个小女孩儿跑不远的，你们先走一步，我马上跟上来。”    “是！”众人答道，然后端起武器，消失于森林之中。当所有人都走了之后，哈利来到洛克的尸体边，跪了下来。眼泪控制不住一般，将身下的泥土打湿，白人大汉抱着黑人大汉的尸体哭得如同小孩一般，眼泪落在黑人大汉闭着眼还在微笑的脸庞上。    哈利抄起战术铲，靠着过人的力量，几铲子下去就挖出了一个深坑，他将洛克的尸体小心翼翼的放入坑中，用手一捧一捧的把泥土盖在洛克的身上，做完这一切，他擦了擦眼泪。收起了铲子，脸上的表情重新的冷了下来。    “洛克，也许你是对的，但是，我已经没有回头的路了。我会带着你的一份活下去，带着你的苦难与幸福活下去。是时候出发了...”    哈利望了一眼洛克简陋的坟墓，深吸一口气，一个跳跃就消失在了树林间。    安吉尔感觉自己已经快要坚持不住了，眼前一片模糊，肺也像是燃烧起来一样，身体已经快要麻木了。不行，绝对不能落入那些人手里，就算是死，对了！死，只要死掉了，那么一切都结束了...不行啊，既然答应了洛克要好好的活下去，就一定要遵守承诺。小女孩脚下一滑，摔倒在地，睁大已经模糊的双眼，只能大概看清楚前面是一堵山壁，难道就要这样被抓回去了么...对不起，洛克，我要食言了，真的对不起...    要是被抓住的话，那就真的完了...想起实验室内各种残忍的实验，女孩一直希望自己能够精神崩溃，那么就不用在意各种实验了。但是为什么自己的神经会这么强韧，女孩都不知道是什么让自己坚持到现在。女孩绝望的举起手枪，枪口对准了自己的太阳穴。    这时，一声枪响传来。    ;

 第35章.不管那么多，全部都打包带回来
    女孩手中的枪被子弹击飞，强大的反作用力让女孩的手腕通红一片。    “好痛！”女孩惊呼一声，捂住受伤的手腕蜷成一团，疼痛、恐惧、绝望压榨着小女孩的神经，此时的小女孩如同一只受伤的小猫一般，蜷曲着的身体微微的颤抖着。    “总算赶上了...”哈利收起手枪，喘了口气。如果安吉尔死了的话那之前的一切努力都全部白费了，组织要的是活着的“钥匙”，自己被洛克拖住了一段时间，但速度还是超过了自己的几个废物手下，如果不是自己赶到得巧，那么这次的安吉尔逃跑事件就没法收场了。    “不要过来！”小女孩不知道从哪里抽出一把小刀，抵在了自己纤细的脖子上。哈利这个身经百战的狠人一时也不知道该怎么办了，麻醉枪还在自己的手下那里，自己携带的都是致命性武器。    “队长，我们来迟了，抱歉。”这时，几名队员终于也赶到了。    哈利抬手示意队员们不要轻举妄动，万一安吉尔手滑了一下，那他们都要吃不了兜着走了。    “别过来！”小女孩的手颤抖着，刀刃已经割开了皮肤，再往下一点就要见血了。    “尊上，铁炉山森林基地传来消息，森林有外来者闯入。”一身妖冶清凉女仆装打扮的哈马在李维身后轻声说道。    李维正忙着翻阅资料，头也不抬的说道：“是误入的探险者么？吓走就是了。”    哈马顿了一下，说道：“尊上，闯入这不是一般人，具体情况请您过目。”哈马在桌子上一点，一个半透明的虚拟屏幕跳了出来，里面显示的正是小女孩和几个白人大汉对峙的画面。    “瓦尔斯何在。”李维接通巡林人的通讯，桌面上又亮起了一个稍小的屏幕。一位美丽得超越人类想象的银色长发尖耳女子出现在屏幕中央。    银发尖耳女子躬身一个敬礼，如同古老贵族一般优雅：“生灵猎人瓦尔斯向无上的至尊表示诚挚的敬意，下午好，至尊，找属下有何吩咐。”    李维将监控视频发给了瓦尔斯，瓦尔斯答道：“此事属下一直关注中，但还没有想好该如何解决，请至尊下达指示。”    李维想了想，这几个男的一看就不是什么好人，当然是救小女孩儿了，当然他是绝对不会承认是因为小女孩儿可爱什么的。“救下那个小女孩儿，活捉那几个白人。明天我会回一趟基地，到时候我要了解到相关的情报。”    “属下了解。”瓦尔斯优雅的一躬身，屏幕瞬间缩小消失。    “安吉尔，跟我回去，实验结束了。一切都结束了。”哈利的声音有些低沉。    “我不信！你们在骗我！”小女孩儿露出狼一般的眼神，那种极端的仇视和疯狂让人不寒而栗，是什么让她成为了现在这副模样，简直难以想象。“洛克已经死了吧，你们杀死了他！都是你们的错！”    哈利只能苦笑，实验真的已经结束了，“新世界”的大门即将开启，而安吉尔作为两把“钥匙”之一，对于组织来说至关重要。但现在的小女孩儿已经极度的仇视组织，这已经是化不开的仇恨了，为了人类的未来，这个恶人必须有人来做。这是超越种族的大善，但一个操作不好的话，组织极有可能成为整个人类的罪人，所以计划的每一步都绝不能出差错。    哈利暗中用通讯器吩咐队员准备微型麻醉枪，安吉尔必须要带回去。    这时，一个魅惑的女声响起，好似很远也好似很近，从四面八方袭入哈利等人耳中。    “贵客到来有失远迎，还望恕罪。”    哈利一个激灵，大喊道：“谁！出来！”小臂一滑，手枪出现在手中，四面瞄准寻找着声音的主人。队员们也抬起枪口戒备着四周。    “不用找了，人类，当你看到我的时候，你就已经死了，所以现在原路返回吧。趁我还没有反悔之前。”那个魅惑的声音再度响起，如同在耳后吹气一般，激得一群人汗毛倒竖。    “我明白了，我们这就原路返回。”面对未知的敌人，哈利也不想节外生枝。于是随手就想抓住安吉尔离开。    小女孩儿尖叫起来，手里的尖刀胡乱挥舞着。“滚开！都滚开！你们这帮杀人凶手！”    “你们走可以，但那个小女孩得留下。”魅惑的声音响起，但语气却逐渐转冷。    “这个孩子对我们非常重要，我们必须带走。”哈利警戒起来，看来是不能善了了。队员们也背靠背的戒备四周，枪械保险全部打开，随时准备开火。    “我说过，这个小女孩得留下。”那个声音已经冷得如同寒冰一般。    “开火！”哈利一声令下，队员们自由开火，森林中顿时枪声大作，惊起一片飞鸟。一切可能藏身的地方都来上一发，打完两个弹夹后，周围已经一片狼藉，但哈利等人依旧没能发现那个神秘来人。    “你们的回合结束了，现在轮到我的回合了。”那个声音再次响起，哈利只感觉眼前一花，自己的后颈被人一记手刀重重的砸下，晕倒前，哈利看到自己的队员已经倒了一片。    “可恶啊，为什么会这样...”哈利陷入了黑暗之中。    小女孩看着眼前的漂亮大姐姐，目瞪口呆，“嗖”的一下子出现，又“嗖”的一声将所有坏人打倒。夕阳之下的大姐姐浑身沐浴着火红的余晖，如同圣洁的天使一般。    “大姐姐，你是神派来拯救我的天使么？”小女孩儿太累了，浑身的伤口让她精疲力竭，靠在石壁上就这样沉沉的睡去。瓦尔斯爱怜的将小女孩儿抱起，这时草丛里冒出了几个机械兵，问道：“瓦尔斯大人，这几个闯入者要怎么处理？”    “带回基地，我要亲自审问他们。”瓦尔斯声音转冷说道。    “是！”几个机械兵立正敬礼说道，随后从储物箱掏出手铐和拆卸工具，准备把几个铁王八先拆开再押回去。    “我带着这女孩先回基地，你们效率快点。”落下一句话，瓦尔斯抱着小女孩，几个跳跃就消失在机械兵视线的尽头。    “兄弟们加快速度，别让瓦尔斯大人久等。早忙完早换班。明天至尊要回来，大家伙都要把壳子给擦亮了，不能丢了咱巡林人的脸面。”领头的机械兵说道。    “明白。”    “知道了。”    几个机械兵随意的答道，忙着拆卸着繁琐的半附式外骨骼的双手又快上了几分。    ;

 第36章.理性之门是个什么鬼
    突然发生的状况把李维的行程打乱了，原本的轻小说出版社相关事宜不得不交给哈马先处理着，李维第二天的一大早就赶回了铁炉山地下基地。    李维坐在自己那中二装逼气息十足的王座之上，接受着众多部下的参拜。    其实自己也不想搞这一套，简直就是羞耻PLAY，李维感觉坐在王座上和坐在火盆上没什么区别。但架不住众多部下的期待，每周都会安排一次朝拜，如同古代的皇帝上朝一样。朝拜其间，部下会提出一些因为权限不够而不能及时处理所积压的事情，然后由李维来做最后的决定。但这些事情大都不是什么重要的事，更多的是在讨论基地未来的发展方向和日常撕逼。望着下面一群闹哄哄的属下，李维如同退休老大爷一般感叹道：“有活力还真是好呢。”那欣慰的神情，要是再配上一杯泡茶和一个鸟笼子的话，就更像退休老人了。    “主体，请注意你的形象，现在朝拜还没完毕，下面的人都还看着你的。”魔方出言提醒道。虽然李维已经不是第一次坐上这华贵的王座了，但依旧觉得有些不习惯。李维看着下面齐齐整整的众人，不禁有些恍惚，不久之前的自己还不过是一个普通的挣扎在买房与买车漩涡中的劳苦大众，但现在摇身一变，成了一个大组织的首领，这身份变换得太快，李维感觉自己还有一些适应不过来。    “诶，我看看。除了在外面处理轻小说出版社的哈马和正在整理审讯资料的瓦尔斯，以及移动不便的脑怪塔吉克三人没到外，其他的人都齐了。中高层干部竟然都有七八十人了。真是不可思议，短短两个月不到的时间，我竟然会冒出这么多手下来，他们到底是从哪里来的？”李维很好奇，每隔不久就会有一两个部下“苏醒”，魔方明明只是个提供知识和负责吐槽的吐槽役而已，哪来那么大的本事。    “我也不知道，应该是主体你自身的缘故吧。我也一直很好奇，但感觉互相之间总会有点隐私所以一直没问。”魔方也是一头雾水。自从自己和主体融合后，主体的身边就时常出现各种异类生命体，根本无法用科学来解释。    三个小时的时间就在众人的扯皮与撕逼中度过了，李维也是佩服这帮整天闲得蛋疼的家伙，为了基地的漆面颜色和环境主题都能撕起来。硅基生命体们要求将基地刷成纯白色，而碳基生命体们则要求将基地刷成温暖的明黄色，两边互不相让，如同甜党和咸党一般。至于剩下的特异类生命体则表示你们继续撕，我看看就好，如同甜咸之争的第三方势力，辣党一样。    这些无伤大雅的小问题李维是不会管的，毕竟自己又不是常住基地，就是刷成屎黄色都无所谓。三个小时的时间一到，李维立马就跳下了高大的王座，一溜烟的跑了，留下一众人继续撕逼。    “呼，真是累啊。”李维一个人走在空旷的过道里，一边脱着身上繁琐的“礼服”。被一众手下以“没有规矩不成方圆”的说法给糊弄得穿上了这一身的李维后悔莫及王座倒是不错，造型大气还附带按摩作用，但这“礼服”简直就是坑爹啊。重得和铅块一样就不说了，穿起来还非常麻烦，最重要的是这造型到底是谁像出来的，花花绿绿和只鹦鹉似的...    进入自己的办公室，将那套倒霉催的礼服扔得远远地，换上了自己惯用的装甲，这才感觉要舒服些。办公桌上是一叠纸质报告，比起全电子化，李维更喜欢这种带着油墨香味的实体文件。    “噔...噔...噔”门被敲响。门外传来瓦尔斯的声音。“至尊，属下可以进来么？”李维这才想起来，自己答应了瓦尔斯查阅资料的事。于是整理一下桌面上的东西，对着镜子看了看，发现没有失礼的地方后，才用低沉雄浑的语气回答道：“进来吧。”    “那属下冒犯了。”瓦尔斯轻柔的推开大门，木门摩擦着门框发出“吱呀”的响声。“啊，今天的至尊还是那么的威严帅气啊！不好，身为属下的我怎么能对至尊做出这种下流的幻想。”瓦尔斯摇了摇头，拍拍自己的脸颊，然后才走进门里。    “资料都整理好了？”低沉雄浑充满男人气概的声音从办公室尽头那张巨大办公桌后传来，这就是他们为之奋斗的元首，至高无上的万王之王，一个神秘而又强大的男人。这世间的一切对于这位至尊来说都不过是指间玩物而已，当某一天，这位至尊厌倦了这种生活后，他们大展拳脚的机会就来了。    “已经整理完毕，请至尊过目。”瓦尔斯来到办公桌前，恭敬的将文件放在李维面前，然后小心的退开两步。    李维翻阅着瓦尔斯做好的资料，很详细，看得出来她做得很用功，许多细节都考虑到了。“你的拷问技术我信得过，毕竟你的精神操控能力在读取深层思维这方面很好用，辛苦了。”    “至尊过奖了，为至尊服务是属下最大的幸运。”    理性之门么？一个有趣的名字。被抓到的白人大汉叫做哈利，一同被抓的还有他的六名手下，他们的目的是为了追捕逃出实验室的“钥匙”安吉尔，安吉尔被一个叫洛克的黑人大汉放走，洛克已经死于哈利枪下。    理性之门的总部在哪里作为信息提供者的哈利也不知道。这应该是正常的吧，这个白人大汉看样子只是个中层干部，能接触到“钥匙”都是一件不容易的事了。幸运的是，这个名叫哈利的白人大汉显然是个消息灵通的角色，他知道一些他这个身份不应该知道的事，比如说，理性之门的最终目标。    借助两把“钥匙”的力量，打开所谓的“祝福之门”，让全人类不分种族肤色的获得一次升华，极大的强化人类的大脑和身体协调能力以及空间感。但这个“祝福之门”这两年出现了一些问题，理性之门内部因为这些问题差点分裂成了两个组织。现在的理性之门统一了路线，准备强行开启“祝福之门”。    至于这个“祝福之门”的详情，属于理性之门的最高机密了，就不是白人大汉一个小小的中层干部能够知道的了。    ;

 第37章.合法萝莉与俘虏先生
    “哈哈哈...哈哈哈哈...哈哈...”李维大笑起来，一直以为自己就足够中二了，没想到还有一帮比自己更中二的人。为全人类谋福利么？但他们应该都知道有一句话，想要拯救所有人是不可能的啊。    李维多少也能猜到这群人的想法，全人类共同升华。但这不现实，人类个体间的强弱差异会在这种“祝福”里更加的极端化，到最后强者越强弱者越弱，整个人类社会都将面临重新洗牌的危险。这种选择性无视风险的赌徒做法，得到的结果是好是坏谁也说不清。    如果真的让他们成功了，那么这个世界就会成为阳光下的地狱。一个人的价值可以被有效的用某种方式衡量的时候，那么就意味着无价值者或低价值者必将受到差别待遇，而且因为自己的弱小根本无法反抗，从而进入一个无限轮回的恶性循环。    “这个世界上没有任何东西是没有副作用的，他们的理想我可以理解，但绝不能接受。如此冷酷的世界，还有存在的必要吗...”但李维转念一想，这个组织这次是要竹篮打水一场空了，现在的“钥匙”在自己手里，两把“钥匙缺”一不可，只有一把“钥匙”是无法开启“祝福之门”的。    “那个小女孩儿现在怎么样了。”李维问道，从昨天开始，小女孩都一直处于昏迷状态，而且还发着高烧，这让李维有些担心。现在他就打算到医疗中心去一趟，看看小女孩儿怎么样了。    “至尊不必担心此事，那位小女孩儿已经得到了最好的治疗，恢复只是时间问题而已。”瓦尔斯恭敬地说道，然后默默地跟在李维身后两米远处，一起前往医疗中心。    硕大的医疗中心显得有些空旷，毕竟就只有小女孩儿一个病人。小女孩被安置在特殊的护理舱之内，二十四小时不间断接受纳米机器人集群的体内微型手术。    “瓦尔斯，给我讲一下小女孩现在的情况。”李维第医疗技术方面不是很了解，只能让瓦尔斯为自己解说。    “是，至尊。”瓦尔斯在仪器上操作起来，医疗舱原本黑色的玻璃舱盖一下子透明起来，从外面能够看到小女孩天使般的睡颜。“小女孩叫做安吉尔，就是所谓的‘钥匙’。她的体内存在着一股奇特的能量，爆发开来其威力可以比拟一枚小型战术核弹头。这股能量对碳基生命有着意想不到的好处，能在一定程度修正碳基生命体自身不完美的基因链。但也是因为如此，安吉尔永远也无法长大了。”    原来如此...那这不就是所谓的合法萝莉了么...咳咳咳，我在想什么啊...李维连忙将跑偏的思维拉回来。“治疗现况呢？”为了掩饰自己的窘迫，李维连忙问道。    “情况还算乐观，肌体上的伤害都已经修复完成，但精神上的创伤我也没办法，这些东西只能由时间来抹平。”    “你不是擅长精神方面的操控么？为什么会没有办法？”李维有些诧异。    “万分抱歉，至尊。属下的精神操控只擅长探索秘密和破坏，治疗方面我也没办法。”瓦尔斯似乎害怕李维不满，连忙低下头。    “算了，这不怪怪你。”李维看着安吉尔精致得如同洋娃娃的脸庞，不禁有些苦恼。都说救人救到底送佛送到西，自己也不是那种管杀不管埋的人，既然管了这件事那么就得管到底。但是把安吉尔放在这个异类扎堆的基地对她来说并不是什么好事情。看来只有把她送进学校了。    “等她醒过来就带到我身边来吧。”    “是，至尊。”    “那几个俘虏呢？我要见上一面，把那个领头的带到我的办公室来。”李维留下一句话就走了。    “是，至尊。属下马上把人带到。”    办公室内，李维等待着俘虏的到来。此时的李维一点都没有身为BOSS的形象，懒散的趴在桌子上。嘛，反正过道里都布置了摄像头，如果有人来了的话会做出提示，自己有足够的时间整理仪容和调整声线。    哦？人来了？李维接到示警器的通报，立马站立起来，连忙整理衣物的褶皱。李维按了一下桌上的小开关，桌面上的漫画书被机械手扫进抽屉，放满漫画书和轻小说的书架一个180度的旋转，露出另一面满满一书架各种不明觉厉的外语书籍。    木门被敲响，门外传来瓦尔斯的声音：“至尊，俘虏已经带到。”李维压低声线，低沉的说道：“进来吧。”    “是。”门被推开，瓦尔斯押着一身囚服，双手被特质手铐铐住的白人大汉。“至尊，俘虏已经带到。”    “恩，你先退下吧。”李伟挥了挥手示意退下，瓦尔斯答应一声后退出了门外。    哈利很忐忑不安，自从醒来后发现自己被关在一间纯白色的监牢之中，三餐都由看起来就很高级的机器人送来后，他就察觉到了这里的不对劲。这里的监狱不仅一点也不阴暗潮湿，反而还带有各种日常生活所需的设备，但是这些东西都太高科技了，饶是自己因为组织的原因见多了各种高科技，依旧被镇住了。    哈利所在的监狱如同鸟笼一般被悬挂在离地十多米的半空中，四壁的视野都非常良好，哈利看见各种机械造物从自己的下方经过，半空中不时有一两个飞行机械飞过。除了各种机械生物外，哈利还看见了各种美丽或恐怖的异类怪物。这些奇异的景象让哈利如在梦中，不禁喃喃道：“我这是在哪里啊...”    在被晾了一天后，终于，这里的头领说要召见自己。自己也有些好奇，管理着如此庞大而神秘的地下势力的王者，到底是个什么模样。    当哈利走进办公室的一瞬间，目光就被那个雄伟的身影所吸引。他是那么的高大，充满了压迫性，仿佛地狱王座之上统御万魔的魔王。一身黑色的金属盔甲，外罩血红色的披风，面上带着面具，看不清模样。    “哈利先生，请坐吧。”高大的魔王礼貌的比了个请的手势。一口流利的英文让哈利有些亲切，如同又回到了底特律一般。    ;

 第38章.自己动手丰...躺尸了...
    “额...谢谢。”哈利抽过椅子坐了下来，他感觉有些难受，手铐卡得太紧了。    “忘了一些小细节，是我的失误。”那高大的身影伸出一只手，对着哈利的双手做了一个抓取的动作，哈利正奇怪这位大人物要做点什么时，只见那覆盖在黑色护甲里的手一个紧握的动作，哈利的手铐就化作了一堆细沙，顺着他的手腕滑落。    “不好意思，为了省事，我的手下将你的大脑搜索了一遍。理性之门，钥匙，祝福之门等一系列的情报，我都已经知道了。”    听到这里，哈利不禁毛骨悚然，何等恐怖的技术，竟然能直接探知对方的大脑，要知道这是连组织都做不到的技术啊。哈利满嘴苦涩，不过自己活着也没多大的意思，所以死亡也不可怕了。“阁下已经什么都知道了，那我的存在也没有任何价值了吧。”    “不，对我来说，每一个智慧生命的价值都一样，生命是宝贵的。如无必要，我不想行多余的杀戮。”那高大的身影说得很郑重，在哈利看来，他不是在开玩笑。但很多时候，一个人不能只从表面看，何况这个人还蒙着脸。    “真是失礼，竟然忘了自我介绍了。哈利先生不必客气，称呼我为‘魔王’先生即可。”魔王先生轻松地说道，但哈利感觉这名字的槽点实在是太多了。    “那...魔王先生，您找我有何事？我不认为自己有什么特别的地方，这次可能就是我人生的最后一次谈话。”哈利知道现在的自己就是砧板上任人宰割的肉而已。    “不，我对理性之门的事情很感兴趣呢，毕竟搜索大脑也无法照顾到每个角落，总会有遗漏的地方。”魔王先生的语气很轻松，但在哈利听来却如同猫捉老鼠一般的恐怖，当然，他自己就是那只老鼠。虽然现在魔王先生是客客气气的，但l也无法保证这位大佬会不会下一秒就翻脸掀桌子。    “额...最初的理性之门只是一个单纯的反战慈善组织而已，专门从事收留和抚养战争孤儿以及战乱国家的战后灾后重建等工作，一直到现在都是这样。不知道是什么变故。高层们决心彻底根除战争，然后就有了所谓的‘祝福之门’计划。”哈利想了想，说道：“我不知道该怎么形容理性之门，连它是否正义或邪恶也不清楚，但有一点可以肯定的是，我们都是一群狂热的理想主义者。”    魔王先生低头沉思，说道：“我想了解的东西已经足够了，你可以说出你的一个条件，只要不过分我都可以满足你。”    哈利微微一笑，说道：“拿给我一把手枪吧。”魔王先生没有多问什么，递给了哈利一把手枪。哈利猜测魔王先生捏死自己估计就和捏死一只小虫子差不多，不然也不会放心的将武器交给自己。    哈利举起手枪，瞄准了自己的额头，如同瞄准好友洛克的额头一样，轻轻扣动了扳机。    “碰”的一声响，哈利面带微笑的拥抱着死亡，只要和洛克一样的死法，就能重聚了吧。带着这样的想法，慢慢的陷入黑暗，这就是死亡的感觉么...    李维看着自杀的哈利，有些意外。理想主义者么？这种人很多时候最讨厌了，完全无法用语言让他们放弃目标，到最后只能动用武力解决问题。    “至尊，属下刚才听到枪声...”瓦尔斯推开门，看到躺倒在地的哈利，恨声骂道：“该死的虫子，竟然弄脏至尊的地毯，无法原谅！”说罢就要将哈利的尸体拖出去。“至尊，请稍等，清洁人员马上就来。这只该死的虫子！”    “瓦尔斯！把他好好安葬，不要亵渎他的尸体。”李维制止了瓦尔斯粗暴的拖动。瓦尔斯很诧异。“为什么！？这种虫子...”    李维制止了她，说道：“这是给一个理想主义者最后的尊重吧，虽然他是敌人。”    “是，谨遵至尊谕命。”虽然还是有些不情愿，但瓦尔斯还是将原本拖在地上的哈利尸体扛到了肩上。“那么，属下就先出去了。”    李维挥了挥手示意明白。等瓦尔斯走后，李维一屁股瘫坐在老板椅上，看着地上的鲜血和白浆，看漫画的心情也没有了。理性之门，极致的光明就是黑暗么？如果说收养战争孤儿还可以说是别有用心，那么战后灾后重建这种活就是纯粹的吃力不讨好了，付出和回报完全不成正比，直到现在都还在做，他们的目的到底是什么，事情应该没这么简单。    李维觉得脑子里一团乱麻，对于这些阴谋诡计，李维一向不感冒，没实力就守家有实力就浪，李维的战略思维就是这样的简单粗暴。这些弯弯绕绕的闹得人头大，要是能够找到正主，直接一巴掌拍死了事，事情就这么皆大欢喜的完了。现在连对方的大概实力和总部所在地都不清楚，李维就是有力也没处使，不想把小女孩当作诱饵钓鱼的李维只能选择守株待兔了。毕竟人是在这里消失的，理性之门肯定会再次派人来查探。只要耐心的一波一波抓，就不信抓不住大鱼。到时候顺藤摸瓜就一切好办了。如果理性之门想要来硬的抢人，就正中李维下怀。李为最喜欢肛正面了。    此时的医疗中心内，安吉尔醒了过来。她扯掉脸上的辅助呼吸面具，想要坐起来，头却碰到了透明的玻璃舱盖，发出“彭”的一声闷响。“好疼！”猝不及防之下撞到了脑袋，安吉尔抱住脑袋像小狗一样蜷成一团呜咽着。安吉尔的脑门被撞得红彤彤的，痛得她眼泪都快掉下来了。    “哦，已经醒过来了吗？”把哈利尸体交给属下的瓦尔斯又来到了医疗中心，想看看安吉尔醒来没有，没想到却看到了这有趣的一幕。瓦尔斯打开了治疗舱的玻璃舱盖，戳了戳安吉尔肉呼呼的小脸。    “诶？！好心的大姐姐！”安吉尔非常激动，不顾疼痛一下子窜了起来，像个树袋熊一样挂在瓦尔斯身上。小脸埋在瓦尔斯的双峰间磨蹭着。    “好了好了，先下来吧。既然醒了，那就得去见见这里的主人。”瓦尔斯想要把安吉尔给抓下来，又害怕自己的怪力伤到小女孩。不过安吉尔倒也听话，虽然还有些不舍，但还是老实的放开了瓦尔斯。    ;

 第39章.妥善安排是个麻烦事
    “尊上，安吉尔已被属下带到，可以进来吗？”    办公室已经清洁了一遍，沾上血迹和白浆的地毯被拿出去清洗了，李维重新换了一张暖色调的羊绒地毯。空气中残留着淡淡的桂花香味，将之前的血腥味掩盖住。    李维有些诧异，没想到小女孩苏醒得这么快，难道是她体内那种奇怪的能量在起作用？    “进来吧。”李维为了不吓到小孩子，快速的将厚重的盔甲和披风收起来，露出了内衬的常服，那个增加威慑力的面具也被丢进了抽屉。    门打开了一个缝，一个小脑袋伸了进来，四处张望着，小脑袋的主人手推了推门，脚下突然一绊，摔了个狗吃屎。“呜...好痛...”小女孩哭丧着脸，揉着撞到地板的膝盖。    “安吉尔，不得无礼！尊上，还请宽恕安吉尔的冒犯。”瓦尔斯紧张起来，万一尊上怪罪这可怎么办。    李维哈哈一笑打断瓦尔斯的辩解：“算了算了，都是些小事情。”听到李维不怪罪小女孩，瓦尔斯这才松了一口气。    安吉尔这时也躲在瓦尔斯的身后，只冒出个脑袋在打量着此地的主人。    “安吉尔，过来。”李维伸出双手示意，安吉尔似乎有些害怕，摇了摇头，将整个身子都藏到了瓦尔斯背后。    “魔方，我有那么可怕么？”看到小女孩躲入瓦尔斯的身后，李维倍受打击，自己的龙套脸不算凶恶吧。    “应该只是单纯对陌生环境的不适应吧，让你去参加高级舞会你也会是这样。”魔方吐槽道。    额，这个倒是。李维想到自己参加宅友聚会时的欢脱，再想了想让自己参加那麻烦的高级舞会，自己也会觉得不自在。而且安吉尔一路逃亡担惊受怕的，现在没有歇斯底里已经算是不错了。    李维对瓦尔斯使了个眼色，瓦尔斯会意，蹲了下来。    她摸着安吉尔的头安抚起来。“那边的大哥哥呢，就是真正救你的人了。把你从死神手里抢回来的人也是他，所以，不要害怕。大哥哥是不会伤害你的。”    安吉尔这才半信半疑的从瓦尔斯身边离开。“不用害怕，安吉尔。这里就是你的第二个家了。”李维做出自认为是最友善的表情，蹲下身体，伸出了双手。    柔滑的小手放在李维粗糙的大手中，看起来就如同一对真正的兄妹。    李维看着安吉尔单薄的小身板，有些心疼。这么可爱的小女孩，理性之门的一帮人怎么下得去手。    “从今天开始，我就是你的哥哥了。我叫李维。”    “什么？”李维的笑容僵在了脸上。安吉尔听不明白，李维这才想起，安吉尔不是天朝人，之前都没注意到瓦尔斯和小女孩的交流都使用的英文。    李维用半生不熟的英语又重复了一遍，但安吉尔就这样僵在那里不答话。    “不要。”小女孩抽出双手，抱住了瓦尔斯，怯生生的说道：“我有姐姐就足够了。”    “尊上...”瓦尔斯担忧的看着李维。    “额...算了。安吉尔就先有你照顾吧，当他熟悉了这里的环境后，再做打算。”李维想了想，小孩子总是要学习知识的，自己基地的科技领先外面太多了，把安吉尔交给外面的一般老师教育，还不如由基地里的几位特殊存在教导来得好。    “教育方面由你安排了，先让他在基地跟着塔吉克学习吧。但她还是要学会怎样和普通人相处的，等过一段时间安吉尔学识达到一定程度的时候，我会给她安排一个普通学校。”    “多谢尊上恩典。”瓦尔斯充满感激的俯首致意，已经将安吉尔当做自己的妹妹的瓦尔斯，害怕安吉尔受到伤害，但如果这惩罚来自于无上的至尊，她也没有办法。不过看起来尊上似乎对安吉尔印象不坏。    瓦尔斯连忙按住安吉尔的小脑袋，让还在懵懵懂懂中的小女孩儿行了一礼。“还不快谢谢尊上。”    “谢...谢...”安吉尔的声音如同小猫一般纤细，不仔细听的话根本就听不见。    瓦尔斯放松下来，但听至尊的语气，已经认同了安吉尔作为基地的一份子了。虽然有些莽撞，但起码是好事不是么。    “你们先下去吧。”简短的会面完毕，李维就下达了“逐客令”。    理性之门的事情让李维有些心情不佳，一般的组织李维都懒得理会，但理性之门这种目的疯狂的组织，李维不得不关心。    自己的势力如今还是偏安一隅，出了川渝两地就没什么大用了。自己现在人手也有限，开辟分基地更是遥遥无期，看来这件事就只能先暂时搁置了。    “明明一天没做什么事情，为什么我会感觉这么累。”李维揉着自己的太阳穴，放松着紧绷的神经。    魔方的声音在脑海响起：“你现在明白那些大人物的心情了吧。”    “这就像围城里说的，城外的人羡慕城里的人，但城里的人也在羡慕着城外的人吧。”李维手里转着钢笔，一时间，房间里只剩下钢笔碰撞着桌面的细碎声音。    “对了，吩咐哈马办的事情怎么样了，哈马也是个臭脾气，可别把事情给办砸了。”想起自己手下的一帮奇葩，李维有些牙疼。    接通哈马的通讯，从桌面升起的半透明屏幕看到，哈马已经回到了出租屋。    “事情已经办妥了？”    “非常抱歉，尊上。属下寻找了三家小型出版社，但都没有成功的谈定，请尊上责罚。”哈马低垂下头，不敢直视李维的双眼。    “算了，让你做这些也是强人所难。谈不成就算了，我们自己建就是了。”    李维也不打算责罚哈马，让一个直脾气去商业谈判，也是委屈她了，眼里揉不得沙子的哈马本来就是干的护卫的活。让她去和那些一肚子花花肠子的商人打交道，哈马没有当场发作已经是很克制了。    算了，她以后就跟着自己当个贴身秘书算了。李维这么想着。    “尊上不责罚属下么？！属下没能完成尊上给予的任务，简直是罪该万死。”    “不必自责，人各有所长，没能注意到这一点的我才是错的。”    “尊上怎么可以这样说自己呢？！尊上是绝对不会错的！”哈马显得有些激动，声音不自觉的高了几分，但一下子有反应过来：“属下该死，竟然对着尊上大吼大叫。”    “无妨，我明天就要回来了。有什么事再说吧。”    “谨遵尊上谕命。”    李维挂断通讯，躺倒在办公室的沙发上，胡乱的将披风搭在身上。    李维伸出右手，灯光渗过指缝映入眼帘，有些刺眼。自己还真是个不合格的首领啊，处事还有些幼稚、任性、不稳重，看来自己要走的路还长啊。    ;

 第40章.哈马你已经摸到黑暗料理的门槛了
    第二天一早，李维就坐上了回城的班车。李维喜欢乘坐客车和火车的感觉，这也是李维除了宅之外为数不多的乐趣吧。    乘坐在短途班车上，欣赏着一路上的景色，看着道路两旁的果树林和农家自建房飞速的倒退，感受微风刮过脸庞的舒适，将人前的面具扔掉。此时的自己既不是足不出户的死宅，也不是翻云覆雨的组织首领，自己现在只是一个普通的乘客，体验着短途客车的乐趣。    司机的技术娴熟，客车只花了不到一个小时就抵达了车站，李维有些不舍那种舒适的感觉，但一想自己还有事在身，只能收起留恋。    叹了一口气，李维背起行囊，挟裹在人群中，踏上了回家的路。    “我回来了。”李维拧开门，将行囊丢在门口走进屋内。    “咦？哈马不在吗？奇怪呢。”李维环顾四周，房间打扫得很干净，家具擦得都快闪闪发亮了。桌上还放着一杯热气腾腾的绿茶。但人到哪里去了？    两层小楼内部重新装修过，看起来如同新居一般，李维推开自己的卧室门。    狗窝一样的床铺整理得很好，李维没有叠被子的习惯，早起一般都是从被窝里直接钻出来，留下一个“洞口”。晚上再沿着这个“洞口”钻回去。现在，本该如同奇山险峰的被子叠得四四方方，和枕头一起被整整齐齐的摆放在床头。    自己放置模型和手办的橱柜也被里里外外的打扫了个干净，包括模型和手办都被护养过一遍。掉落在地上的漫画和小说也塞回了书架，分门别类的放置整齐。    “哈马什么时候打扫清洁这么厉害了？”记得刚开始的哈马，可是个家具破坏狂，清洁什么就损坏什么，搞得自己都不敢让她打扫清洁了。    突然，李维闻到一股怪味，咸咸的涩涩的，有些刺鼻。这个方向是...厨房么？    拉开厨房的拉门，刺鼻的怪味扑面而来。“哇，什么东西！”李维连忙捏住鼻子。    “诶？！尊...尊上？”此时的哈马身穿清凉的黑色女仆装，手里拿着汤勺，正在锅里搅拌着什么，刺鼻的怪味不时从锅中飘出。哈马连忙拿起锅盖，想要盖住汤锅，但刺鼻的气味还是顺着缝隙渗了出来。    饭桌上，两人对着桌子中央的那一锅汤大眼瞪小眼。    “实在是惭愧，属下能够完美的模拟人类的碳基身体，但在味觉和嗅觉方面始终无法做到100%的准确。”哈马低下头，自己只是想给至尊熬一锅老鸭汤，但似乎失败了呢。“抱歉...”    李维望着桌上的那一锅不明液体，眉头几乎皱成川字，虽然和不想打击哈马的积极性，但这一锅不明液体喝下去的话会死人的吧...    算了，拼了！自己好得也是个“王”，这点小毒还能奈何得了自己么。    “我开动了。”李维端起舀上满满的一碗不明液体，闭着眼睛喝了下去。    “尊上！快吐出来啊！”这一幕把哈马给吓坏了，但又不敢触碰李维的身体，一时间急得像热锅上的蚂蚁。    “诶？！没想到还挺好喝的嘛。”李维看着手里空空的小汤碗说道。虽然卖相差到负分，气味也很古怪，但喝起来却格外的鲜美呢，感觉有点臭豆腐的神韵。    “尊上不必安慰属下...尊上您有没有感到哪里不舒服啊。”直到过了一会儿，李维也没啥事，哈马这才放下心来。    “哈马！你可是做出了传说中的黑暗料理啊！”李维有些兴奋，自己看《食戟之灵》里的黑暗料理，卖相和气味差到极致但味道却鲜美无比，哈马的这这锅老鸭汤已经摸到了黑暗料理的精髓了。    “就叫它黑暗地狱老鸭汤吧。”李维的中二之魂又燃烧起来，这可是在现实世界里做出动漫里的菜肴啊，自己要不要请专人研究一下动漫里的菜肴呢？    午饭时刻，一锅老鸭汤下了两人的肚子，李维意犹未尽，但哈马却是说什么不愿意再做一锅了，说是不能“亵渎”尊上的肠胃，这次已经是重大的失职了。    吃饱喝足，李维就这样趴在桌子上午睡。    “啊，完全不想动呢，吃完饭血液都流动到了胃部，好困啊。”李维打了个呵欠。    哈马贴心的为李维准备了毛毯和膝垫。“尊上，这里睡觉口水会流到桌子上的...”    “啊，麻烦...”李维接过毛毯和垫子，摇摇晃晃的走上了二楼。    “正事等我睡醒再说，好困啊...”说罢李维又打了个呵欠。    “尊上，午安...”哈马小声的说道。    “卧槽...”李维醒过来时，手机上的时间显示已经过了一天了，自己不知不觉的睡了一整天。    “喂，魔方，我的身体是怎么了？为什么最近老想睡觉。”李维察觉到自己最近很容易犯困，站着就想坐着，坐着就想躺着，一躺就睡着。    “应该是成长期的缘故吧。每一次睡眠都是一次小小的跃进，主体你是不是感觉最近力量越来越大，但越来越不想动脑子，遇事都是简单粗暴的处理了事。”魔方说道。    “你这么一说还真是。”李维想到，自己最近真的很不对劲。难以控制情绪，烦躁易怒，很容易起杀心。    自己以前可不是这么暴戾的人，原来如此么。    “那这种状态有什么副作用么？”李维有些担心，这状态实在是太诡异了，它在影响自己的心智。    李维感觉自己的内心住了一头恶龙，它在催促着自己去破坏和毁灭。    “有什么解决方法么？难道就这么顺其自然？”    “暂时还没有办法，主体你可以做一些其他的事分散一下注意力。”    这时，卧室的门敲响了，门外响起哈马清脆的声音。“尊上，您起床了吗？我来给您送餐来了。”    “门没锁，进来吧。”李维穿戴好，想问问哈马为什么不叫醒自己。    “尊上睡得很沉，属下想尊上肯定遇到了很劳累的事，所以就不打扰尊上的休息了。”被问到这个问题，哈马歪着头回答道。    ;

 第41章.扑街们还不到碗里来更待何时
    一整天都没有进食的李维腹中空空如也，三两口就将哈马准备的餐点塞入腹中。    “额...总算活过来了，饿肚子的感觉真不好受。”毫无形象的打了个饱嗝，李维又问道。“轻小说出版社的事情是怎么回事，说来听听。”    “是，尊上。”哈马娴熟的将餐盘收拾到一旁，拿出一张卡片放在桌上。    哈马手指点击了一下卡片的中心，半透明的虚拟屏幕升起，里面正是哈马和出版社负责人谈话的内容。    内容平平无奇，甚至可以说有点无聊。两人客套着互相试探。但很明显的，哈马处于绝对的下风，对于价格和股份方面的谈话节奏完全被对方所掌控。    看完谈判的视频，李维知道哈马已经尽力了。第三家出版社的老板是个老色鬼，谈判的过程中黄段子乱飚，手脚也不干净，哈马一忍再忍只是一味地闪躲。    哈马非常讨厌虫子触碰到自己的身体，别说触碰，就是接近到自己五米距离就会觉得恶心。哈马能够忍住一巴掌把那老色鬼拍到墙上的冲动已经是不容易了。    “哈马，下次遇到这种情况无需忍耐，按自己的意愿行事即可。”李维也有些火大，像是心爱的玩具被人擅自拿起一般。    “尊上，属下可以那里所有人都杀光么？”哈马欠身问道。甜美的嗓音却说出了让人不寒而栗的话来。    “诛杀首恶即可，不可连累无辜的人。平白无故百多口人死亡不是小事，我不希望国家注意到我们。”这已经不是斩草除根，而是单纯的屠杀了。李维虽然脾气怪异，但平白无故也做不出这么凶狠的事来。    “这件事就这样揭过了，创建轻小说出版社的计划书做出来了么？”李维把这个血腥的话题带偏。    “已经做好了，属下马上拿过来，尊上请稍等。”哈马说罢起身，准备开门去拿计划书。    “慢着，不用去拿计划书，口述即可。我问你答。”李维知道哈马的性格，说好听点叫做一丝不苟，说难听一点就是不知变通的榆木脑袋。哈马的计划书绝对是长篇大论的那一种，没有两三个小时绝对别想看完。    “是，尊上请问即可。”哈马恭敬的跪坐在李维面前。    “额...为什么是跪坐，这里又不是霓虹...”看着跪坐于自己面前的妖冶女仆御姐，从自己的这个角度看刚好能看到深深的事业线，李维表示小兄弟要造反了啊。    “这本书上面写的，作为一名合格的女仆该如何服侍主人的小诀窍。”哈马从自己深不可测的事业线内取出一个小本子，李维接也不是不接也不是。    额...我作为主人，看一下应该没什么问题吧。下定决心的李维红着脸接过了小本子，啊，这就是女性的体温吗！好温暖！    作为一个自从十八岁后就没碰过女孩子的可悲死宅，李维感觉自己大脑都要充血了。    “别这么丢人行不行，我快看吐了！”魔方在李维的脑内怒吼着。    “着小本子是哪里来的？”李维随意的看了几眼，很黄很暴力啊，但是挺不错的嘛。咳咳...要优雅，不要污。    “这本宝典是叶夜大人赠予属下的，说是只要按照上面说的去做，就能牢牢地抓住尊上的心。”哈马一脸严肃的说道。    叶夜那疯女人都教了些什么乱七八糟的东西给哈马啊，不过，要不要试试呢？虽然萝莉和猫耳比较配，但御姐和猫耳严格来说并不冲突呢。不好...要优雅，不要污！    “咳咳...这本书我就没收了。”李维将小本子揣入怀内。“我们歪楼得太厉害了...还是说正事吧，关于创建轻小说的准备工作。先概述一下吧。”    “是，尊上。”哈马整理了一下思路，说道：“创建出版社的条件属下已经查明，当中的各位实权人物也靠着叶夜大人的关系打点好了，印刷机械从英格兰进口，预计最慢半个月可以送达。”    “那么人员方面呢？我的轻小说出版社要么不做，要做就做大。”李维说道，轻小说出版社和漫魂可是自己的重要棋子，绝对不能出岔子。    “人员编制方面暂定为四百余人，包括文库部门、印刷部门、审核部门和行政部门等职位都已安排妥当，现在已经开始对外招募，相信要不了多久就能开始运作。”    哈马的速度挺快的嘛，估计第一次谈判失败后就开始做准备了吧。在这么短的时间内就将杂乱无序的事情理顺并予以处理，以哈马的脾气来说是很出色的表现了。    “恩，干得不错，那么轻小说的来源呢，这里不是霓虹，很多人对轻小说这个概念都还不清楚。”    “尊上不必担心，属下已经处理妥当了。现在我们以千字三十元的价格面向全社会征稿，如果出版则作者获得20%的最终纯利润。实际上，到现在已经有三千多本本轻小说投了过来，合格者的稿费已经开始打款。”    千字三十的价格也许很多正统学院派作家看不上，但对于竞争激烈的网文界写手来说可是个天价。    网文界鱼龙混杂，大神们一年的功夫就是几十上百万，名车豪宅花式享受。但网文界更多的是挣扎在温饱线上的扑街佬，千字不到十元的买断都能写得不亦乐乎，更何况李维这边压根儿就不在意花钱，直接千字三十的价格砸晕一众扑街。    而那20%的最终纯利润，更是吸引了众多的眼球。网文改游戏改电视剧可是让一众大神靠着版权费赚了个盆满钵满，大家都眼红着这一块但也没啥办法。    现在，趁着轻小说还没有完全发展起来，先前排占座才是正事。说不定轻小说就是下一个网文呢。    能在网文圈站住脚的扑街佬，就是再惨也是有些硬本事的，写轻小说是绰绰有余。    “除此之外，我们还同步推出了PC网站和手机APP，和实体书联动。但是遗憾的是，两天的时间有些不够，手机APP已经完成，但PC端的网站才刚开始搭建，预计两至三天时间才能完成。”哈马接着说道。    ;

 第42章.李维的两个重要棋子
    “考虑得很周全，干得不错。但是反盗版这一方面怎么做？天朝自有国情在，我不希望看到我的东西盗版满天飞。”李维对哈马刮目相看，这还是那个一根筋么。    “防盗版方面尊上无需担心，属下已申请基地支援，一旦发现网络盗版，那么就动用雷霆手段摧毁网站，绞死网站的幕后受益人。如果是实体盗版商，则追查清楚，烧毁盗版工厂，相关人员全部斩首。”哈马的语气冷得如同三九寒冬一般。    “嘛嘛...不要激动，做得过火很容易暴露我们。”还以为她有所长进，结果还是老样子，遇到问题还是直接从肉体上消灭敌人。    这种手段李维也喜欢用，而且很好用，但在文明社会里，不是所用的事情都能用拳头解决的。文明社会有自己的一套规矩，李维如果还想玩下去，就必须遵守这套游戏规则。    李维打算让轻小说出版社和漫魂动画制作联动起来，好的轻小说直接改动画。通过深度二次开发产品，尽可能的提升用户群体的黏性。    再加上之后玩具厂的模型手办和游戏公司的改编游戏等，搭建起一个ACGN王国。李维的ACG王国战略的大致雏形就是这样，作为战略三部曲的第一步，一定得开个好头。    这虽然说起来很简单，似乎只要有钱就能做到，但真的做起来，来自社会的压力会非常大。到时候什么屎盆子都会往这方面扣，各路人马都想来踩上那么一两脚，把这个非社会主流的产物踩平。也只有李维这个奇葩，才敢在这种特殊的国情下这么玩。    两天时间一晃而过，漫魂正式归入李维的黑旗离岸投资公司旗下，黑旗也甩掉了皮包公司的名头。网络上轻小说出版社的炒作也渐入佳境，随着第一批投稿者的稿费发放完毕，围观的写手们终于放下了戒心，把自己的作品投放到这家神秘出版社。    一众扑街也明白了这神秘出版社现在是在补充文库存量，只要质量大致过得去就收，这样的好事估计过了这村就没这店了。一众扑街争先恐后的投送着自己的作品。    虽然被刷下来一部分人，但大都是些浑水摸鱼的人，投放的文稿要么是小黄文，要么就是涉政作死，文稿被直接退了回去。    但更多的写手都收获到了甜美的果实，一些手速较快的小神，也在连载正文之余，忙里偷闲的写起了轻小说赚外快。    “很好，保持这个节奏。虽然花钱的速度快得有些超出我的预期，但达到的效果比预想中要好了许多。”李维对现在的效果很满意，这两天文库充实了许多，而且还在其中发现了一些好苗子。他们的文笔不一定很好，但文字的画面感却非常强，篇幅短小精干，很适合改编成动漫。    轻小说和传统小说以及网文的不同在于其本质上的差距，传统小说着重表达作者的思想和品味，因此截取片段改电影比较合适。    网文的特点就在于其非常的长，随随便便找一本都是百万字以上的大长篇，这种文体适合改编长篇连续剧，不需要太费脑子，只要看得爽就行。    而轻小说这个怪胎则是类似于传统小说和网文的合体，在娱乐的同时表达出作者自己的思想。而且因为篇幅适中很适合改编成动画。不需要像网文改编电视剧或电影时因为篇幅有限，还要纠结在保持剧情的流畅上剪掉哪些情节和人物。    在制作放送阶段，李维准备学习霓虹，玩做一集放一集。天朝的传统式制作是先把电视剧拍完，然后一天两至三集的在八点黄金档播放，这样虽然能够快速的掀起收视狂潮，但不容易掌控节奏。    这里面的风险实在太多，万一没拍好，收视率跳水式扑街，那损失可就大了。    而做一集放一集虽然慢一点，但可以提前规避风险，要是收视率不佳还可以紧急腰斩作品。    全拍耗时耗力又不能保证一定受欢迎，所以在这方面来说，霓虹的手段更加成熟，也更会吊人胃口。李维这算是师夷长技以制夷，让国漫崛起来抵御日漫的文化入侵。    从出发点上，李维和光腚总局的想法是一致的。都是要想办法抵御文化入侵顺带反攻国外。但奈何手下都是一帮上不了席面的狗肉，做点半兽人骗骗补助厉害，真要上阵就是个软货。    那一部号称耗资两千万的《雷锋的故事》和同样宣称巨资打造的《戚继光英雄传》算是把光腚的脸都给打肿了，后来几个大学生私人做了一部3D版的戚继光，更是让光腚颜面扫地。    李维考虑了一下，决定以后漫魂出品的动画，只要版权是全部属于自己的，都实行网络剧式免费放映。    这也是没办法的事，上电视台的话就必须走光腚审核的路子，里面的变数太多了，李维不想冒这个风险。    万一被扣上了帽子，那就得不偿失了。    天朝的家长们可是一群神奇的生命，孩子不听话出问题，从来不会在自己身上找原因，而是怪游戏，怪动画，怪社会，怪老师怪学校。所以放在网上播映，能够最大程度的避免小学生的危险。    “感觉都已经很完备了呢。”在听过哈马详细的计划之后，李维放下心来。哈马擅长的就这种按部就班，把一个大目标分为细碎的小目标，一个一个的攻克，积小胜为大胜。    接下来就是关于还未起步的漫画部门了，这个部门先挂靠在出版社的下面默默发展，等时机成熟时再另行分离出来。    李维的手上有一份资料，里面是筛选出的一些时运不济的国内扑街漫画家，他们本身还是很有实力的，但奈何外部因素太多，怎么画都红不起来。    李维打算把手里的事处理完毕后就去挖几个人过来，国内的漫画业本就不景气，要挖人很容易。但闲极无聊的李维打算亲自跑一趟，去见识一下传说中的漫画家群体是个什么生活状况。    ;

 第43章.悲剧的扑街漫画家
    眼前是杂乱无序的小巷，阴暗的角落边，堆放得满满的生活垃圾溢出了垃圾桶，在炎炎烈日下散发着令人作呕的恶臭。    “那家伙真的住在这边么，不会是我们走错了吧。”李维看着眼前高低起伏的小巷通道，到处都挂着乱七八糟的衣服，时不时的看到一两条流浪狗路过。又低头看了看手上的手机地图，再往前五十米就到了吧。    这地方比李维住过的最糟糕的地方还要差。这里是直辖市渝市中心区边缘的一片出租房聚集地，虽然环境恶劣，但对于在渝市闯荡的飘荡一族来说，能有一个遮风避雨的地方就不错了。    “哈马，跟上。那家伙就住在二楼。”已经能看到那家伙所住的地方了，半山上一栋孤零零的破旧小楼。小楼又旧又破，看起来一阵风就能吹垮似的。    “尊上，等等属下！”哈马已经落后有些远了，只能加快脚步追赶李维。    小楼门口，两个男人在交谈着。一个骨架高大但明显营养不良的邋遢男子不住地恳求着另一个大腹便便的男子什么事请。李维有些好奇，靠近倾听。    大腹男子明显有些为难，眉头皱成了一团，显得有些滑稽。    “老刘啊，不是我说你。你已经欠了三个月的房租了，我没有赶人已经是仁至义尽了。大家都要养家糊口啊，你这么做让我很为难啊。”    邋遢男子佝偻着腰，低声下气的求着大腹男子，看起来可怜兮兮的。    “房东先生，再宽限几天吧。过两天我就会把房租全部补齐，你看，我的所有东西都在这里，我也不会跑不是么。三天，不，两天就够了，我一定会把钱还上的！拜托了！”    邋遢男子粗糙的大手从裤兜里掏出钱包。钱包很破旧，很多地方都已经崩线破口了，他颤抖着拿出了最后两张百元大钞。    胖房东一把夺过钞票，数落着邋遢男子，将他训得抬不起头来。“今天我就先收两百，让你再住个几天，下次我过来的时候一定要看到钱，不然我就把你的那一堆废纸给烧了。”    说罢，骂骂咧咧的离开了门口。    邋遢男子听到胖房东威胁要烧自己的“废纸”，气得浑身颤抖，但也不敢发作，直到最后只能化作一声长叹。    李维对了对手上的照片，虽然很像，但很难相信眼前的男子和照片上是同一个人。照片上的人，身材高大一表人才，而眼前的邋遢男子，和照片上能对上号的也就剩那张脸了。    “请问你是刘伯先生么？”    送走房东的刘伯刚想上楼，就听到背后有人叫自己，奇怪呢，自己没欠过什么钱吧。    转头一看，是一位身材高大衣着光鲜的年轻人在叫自己。眼前的年轻人衣着考究，气质独特，一看就不是简单人物。而且他的身边还跟着一位美得不似人间凡色的女子，看这打扮应该是这位年轻人的秘书吧。    这样的大人物和自己有什么交集么？    “您好，我就是刘伯，两位找我有事么？”邋遢男子已经被生活磨平了棱角，面对两位看起来就很厉害的陌生人，说话的时候都是微微勾着腰。    这个小细节被李维看在眼里，不禁有些心酸，扑街漫画家混到这个地步的也是独一份了吧。    李维自我介绍道：“我是漫魂动漫制作的老板，李维。这次来呢是想请刘先生来我公司发展。”    李维也不废话，直接开门见山。    刘伯一时间有些恍惚，自己时来运转了？发现自己三人还站在楼梯口，有些不好意思，自己差点就怠慢贵客了。“快请进，快请进。”刘伯连忙把李维和哈马招呼进屋内。    刘伯去泡茶的功夫，李维也在打量着周围。这就是漫画家的屋子么？感觉挺厉害的啊。    房间很小，只有一间客厅，一个厨房和一个卫生间。客厅的角落里叠放着一张破旧的折叠床，地上铺上了毯子，上面整整齐齐的码放着大量的手稿和资料。    屋子窄小，连凳子都没有，三人只能围着小桌子席地而坐。刘伯端上热茶，说道：“寒舍简陋，招待不周，还请两位见谅啊。”    李维和刘伯一阵交谈后，发现眼前的邋遢男子其实还算是个能人，但奈何国内的大环境恶劣，才落到今天这步田地。    “这些年是怎么过的？当年你不是十佳新人么？为什么会沦落成这样。”李维有些不解，这刘伯的笔上功夫没得说，风格多变，画得了硬汉也卖得了萌，就是和别人合作也行啊。    “唉，一言难尽。李先生有所不知啊，国内的题材限制太多了，想好好画但施展不开啊。我又不愿意画低龄漫，到最后就逐渐淡出了大众的视野了，现在也就靠着接点插画和给网络小说做封面勉强糊口了。”    两人一阵叹息，国内的题材管得太严了，甚至有些矫枉过正。三年前一次堪比苏联时代的“大清洗”到来，差点让整个娱乐业全军覆没。    ACG作为主流文化的衍生亚文化，对于这种天灾人祸的抗性几乎为零。    那一段时间连影院里的电影都全部是主旋律的“样板戏”，一直持续了半年之久才解除限制，但天朝的娱乐业也因此一片狼藉，一直到现在都还没缓过气来。    好莱坞电影和霓虹动漫趁虚而入，天朝的娱乐业可以说是雪上加霜。李维之所以敢现在跳出来，也是和这有关。    世界性的经济萎靡，天朝也受到了影响，实体娱乐越来越昂贵的时候，人们会把注意力更多的转移到价廉物美的虚拟娱乐上来，这也是近几年网文和网游火爆的缘故。    “那么，最后问一句，刘先生有兴趣来我旗下的ACG公司发展么？”详细的交谈中，双方都得到了自己想要的信息。    邋遢扑街确认了李维的公司不是作假，李维也观摩了大量的手稿和作品集，确认了扑街佬的实力。    “我愿意，现在的我能被李先生看中也是一种运气吧。”邋遢扑街苦笑道。“李先生，能麻烦借我一点钱么，我快被房东给赶出来，再过几天我就要露宿街头睡桥洞了。”    “额...要先预支工资么，每个月起始工资两万提了算了。”    “好！真是谢谢老板啊，我已经半个月都没好好吃过饭了！”邋遢扑街激动得扑向李维，想要来一个拥抱。    “我去！你多久没洗澡了啊！”李维一只手撑住邋遢扑街的脸问道。    “也是差不多半个月了吧。”    “竟敢对尊上无礼，找死！”哈马三尸神暴跳，一把就丢翻了邋遢扑街。    “嘶！老板你这秘书有点厉害啊。”摔倒在地的刘伯半天爬不起来。    ;

 第44章.李维大导演欺骗世界的大戏开幕了
    宽阔的载具库内，米哈维指挥着智力低下的基础运输机械生命，忙碌的搬运着一台台钢铁巨人。    巨大的吊臂将几十吨重的钢铁巨人连着固定框架一起拆卸离放置区，然后转运一次，将钢铁巨人固定在通向上层的内部发射架上。    这些制式钢铁巨人的涂装并非李维势力惯用的银色，而是铁灰色和军绿色。    铁灰色涂装的巨人大都棱角分明，从身体结构上看无限接近于人类，看起来较为纤瘦。    每一台铁灰色巨人的胸甲部位，都涂上了德意志第三帝国的雄鹰脚踏万字标示，在装甲的各个细节处都用德语涂了一遍，整体风格精干强悍。    而另一边的陆军绿巨人，整体风格较为厚重，每一台巨人都被厚重的装甲所包裹，虽然体型较为接近人类但却显得过分的粗壮，一排看过去清一色的独眼头部，如同神话中的独眼巨人一般。    这些一看上去就感觉防御强悍得巨人，胸口和肩甲都涂上苏联特有的镰刀徽记，粗糙的装甲的表面涂上了一些列诸如“斯大林同志万岁！”，“冲锋！”等粗犷的标语。    两个系列的巨人在武器上有着明显的不同，铁灰色的德系巨人多是步枪加盾牌再配上几把标枪飞刀的配置，而苏系的巨人则是巨盾巨斧和超大口径的火箭炮。    一眼就能看出来，德系巨人偏向敏捷和中距作战，而苏系的巨大“壮汉”们则是走的近战加重火力洗地的粗暴路线。    米哈维有些心疼，这些机体虽然都只是些性能还算不错的二代半机体，但也是基地辛辛苦苦攒出来的库存。    就这么大方地送出去，米哈维感觉自己的运算核心都快要心疼到抽搐了。    但这是那位无上的至尊的指示，虽然心疼，但米哈维也不得不照办。    瓦尔斯带着安吉尔来到了米哈维的身旁，问道：“进度如何了？”    米哈维揉了揉脑袋，叹气道：“一切都在尊上的掌握之中，发出的机体都已经埋藏到了预定的位置，伪装做得天衣无缝，现在已经有一些国家已经挖出了这些机体。我心疼啊，都是新锐机体啊。”    瓦尔斯笑道：“尊上自有打算，我等做为属下不可猜测怀疑尊上的想法。不过，这个时间段，正是基地发展的关机时期，尊上把人力都抽调到‘大戏’的布局上，我们得增加工人蜘蛛的产量了。”    “下次的例会上再说吧，不是一个人察觉到了这件事。”米哈维用遥控系统精确操作着关键单位，加快了进度。    安吉尔盯着运输途中的巨人，两眼放光，像发现了很不得了的大玩具一般。    “喜欢么？”瓦尔斯察觉到了安吉尔的目光，问道。    “恩！”小女孩重重的一点头，眼巴巴的望着瓦尔斯。    “喜欢的话就送你一台吧。”米哈维蹲下身，摸着安吉尔的头说道。    “米哈维大人，这是战备物质，不能开玩笑，刚才的话我可以当没听到。”瓦尔斯一脸严肃。    “没关系的，那台机体是我私人定制的，不在装备序列里，尊上也是知道的。而且安吉尔可是基地里的宝贝，大家都已经送上了礼物，我这个粗人一直不知道该送啥好。既然安吉尔喜欢AS，那么送给她又何妨。”    听到好东西要送给自己，安吉尔的小脸笑得如同盛开的桃花一般，甜甜的说道：“谢谢米哈维叔叔。”    瓦尔斯和安吉尔没有在载具库中长久逗留，米哈维的工作很繁忙，两人在这里只会干扰到米哈维的效率。    “再见，米哈维叔叔！”怀中抱着毛毛熊的安吉尔挥手向钢铁大叔道别。    “恩。”不善言辞的米哈维只是点头示意。    “那我们就先告辞了。回头见。”瓦尔斯礼貌的道别，她也还有着工作未完成，这里已经耽搁得够久了。    此时的太平洋上正是狂风暴雨之时，执行秘密任务的美利坚麾下“约伯顿”两栖登陆舰登陆舰孤独的航行于惊涛骇浪之中。    巨大的海浪拍击着“约伯顿”的侧舷装甲，上百米之巨的钢铁巨舰对于浩瀚的海洋来说，如同幼儿般脆弱。巨大的船身随着海浪被动的起伏着。    船上载着的并非全是士兵和装备，还有大量的科研人员。如此多的科研人员，可以看出“约伯顿”此行的目的并不简单。    “马特船长，现在我们离目的地还有多远。”须发皆白的问话老者正是这次行动的负责人。    最近的机甲事件闹得沸沸扬扬，而老者一行人这次的目的，就是为了一台深埋地下的机甲。    “修斯教授，请耐心一点，我们只有不到六十海里的航程了。你已经问了我多少次了。”大胡子马特有些不耐烦，但碍于老者的身份，不敢发作。    大海的坏脾气来得快去得也快，当一行人看到他们此行的目的地加尔文群岛出现在海平面上时，天气已经放晴。    “约伯顿”也得以平安的放出人员和载具，要是还是暴雨天气的话，他们不得不冒险的使用冲锋艇登陆。    名为修斯的老者拿出一张破旧的老地图，翻找着一系列乱七八糟的德文，从里面发现些微的线索。    船上的高层人员围着老者，讨论着行动计划。    对于德意志第三帝国和老苏联的恩恩怨怨，修斯也是知道的，但之前从来没听说过第三帝国拥有这些东西。    为什么二战的时候德意志不拿出这些东西来反击盟军，这真是太奇怪了。要不是那一段视频被证实是真的，自己才不会跑着鸟不拉屎的地方来吹海风。    那视频里的机甲实在是太恐怖了，美利坚不得不重视。    但这张地图和相关的资料都是五角大楼的高官亲手交到自己手里的，可信度绝对没问题。但正是如此，老修斯更疑惑了。    特殊部队的士兵驾驶着全地形车，带着“大狗”改装过来的四足无人侦查机器人，花了足足两个小时的时间，将岛上的现况探测了一遍。    “资料对照完毕，埋藏地点已经找到了，就是这里！”说罢，老者拿出马克笔，在地图上这个小岛的某一点画了一个大大的叉。“在这里挖，应该能成。”    ;

 第45章.第三帝国的“遗产”（笑）
    “我要到现场看着挖掘，我才安心。”老修斯叫来一名战士说道：“给我准备车子。”    “不行，这太冒险了，教授你的身体不好...”马特劝阻道，但还没说完就被老修斯打断。    “好了，我说去就一定要去，我必须看着，万一出岔子谁来负责。”老者狠狠地瞪了马特一眼，马特无奈只能退一步，同老者一起到现场盯着。    挖掘现场，工程机械将这里破坏得面目全非。    已经往下挖了快十米了，但还是没挖到东西，老修斯已经有点着急了。    “噔！”    一声钢铁碰撞的刺耳响声。    “挖到了！快，快吊起来！”老修斯急忙喊道，一群人手忙脚乱的将挖到的巨大黑色铁箱吊了起来。    黑色的金属箱子很大，比货轮用的散装集装箱小不了多少。黑色的外壳已经有些锈蚀，但上面的印刷字迹依稀还能看清楚。    “德意志...莱茵金属...下属...331基地...自用...”老修斯的德语不错，从残缺的字迹上勉强看清楚是写的什么。看来是真的，五角大楼没有忽悠自己。    箱子上一个不起眼的小地方有一行小的字体，其他的字迹都已经锈蚀，但这里的一句还是能看得清清楚楚。“败势不可避免，但德意志精神永在，我们终将卷土重来。”    众人七手八脚的给箱子清理着尘土，准备先把箱子拉回本土。    这时，“嘶嘶”的气体泄露声从箱子的缝隙散出。    “快散开，小心毒气！”有人喊道，众人快速的退出到二十米开外的远处，每个人都将三防服的防毒面罩戴了起来。    等到气体散发完毕，众人发现这气体无毒，只是单纯的冷气而已。虚惊一场的众人继续准备搬运箱子。    这时候，箱子的接缝处逐渐扩大，很快就脱离了主体。    箱子的内容，也暴露在了一行人眼前。    “这是！”老修斯被眼前的巨大物体惊得说不出话来。看了一眼众人，所有人的反应都差不多，都处于震惊状态。    箱子的外甲一片片的脱落，里面是一台被固定在金属框架内钢铁巨人。    一行人不轻易敢触碰这庞然大物，只能临时搭建起一座高台，让一众官员们能看个明白。    老修斯眼神不太好，只能借助望远镜来观察这台钢铁巨人的身体细节。    这台巨人的外装甲呈铁灰色，肩甲部位是显眼的红黑十字纹，胸口则是嚣张的雄鹰万字徽。    老修斯将望远镜的焦距调整了一下，看清了巨人的各方面细节。    这台巨人身体构造和人类相同，但显得有些纤瘦。看着这造型，老修斯不禁想起了霓虹的机战动画，刚大木。    老修斯是机器人专家，凡是和机器人相关的，都有涉猎。霓虹的刚大木系列他也看过，但对此嗤之以鼻。人型什么的都是异端，四足才是王道。    这次跟随行动的魔改“大狗”，就是老修斯的杰作。    这台巨人，实在是太像刚大木正传里的“杰钢”了，但是刚大木里的杰钢眼部是连在一块的，而这台巨人则带着浓浓的刚大木五官分明的风格。当然，除了没那个V字天线。    老修斯想到，难道霓虹刚大木的原型就是这类机体。恩，应该是这样。    二战时，升阳帝国和德意志第三帝国曾是并肩作战的盟友，可能刚大木的原型就是在那时候泄露的。但为什么战后会做成动画放映，老修斯就有些不解了。    这台巨人，老修斯目测了一下，身高大概在11米左右。和动画里的刚大木比起来还是小了很多，动画了最小的刚大木身高也没有低于15米的。    这台巨人和霓虹现在在潮风公园的那个1:1的RXD78模型比起来，体型小了太多了。    恩，大概是当时的霓虹制作人只有少量不完整的资料吧，所以才会出现体型大小的差异。老修斯如此想到。    金属框架内，除了这台“刚大木”的机体外，还见缝插针的挂载着大量的武器。    巨大的步枪，长达五米的实体长剑，一面足有机体高度的巨大菱盾，还有一些散碎的无法辨认用处的装备。这些东西都被密密麻麻的塞在巷子内。    花了半个多小时的时间，在确认机体没有异常后，一行人将船上备用的一个大型集装箱拖到了挖掘现场。    工程机械小心翼翼的将巨人和其他零部件装入了新箱子。老箱子也被妥善的整理好，一同带回美利坚本土。    老修斯有些担心，现在网络上流传着大量的资料，自己手里的这一份资料也是从网上搜集到的，美利坚能得到这种兵器，那意味着其他人也可能得到。    就怕东方的红龙和西伯利亚的棕熊也拿到这种兵器，那乐子可就大了。    一行人行动迅速，前后不到五个小时的时间就完成了挖掘作业。将现场大致恢复原样后，美利坚科考队上了船，“约伯顿”拔锚启航，离开了这个不起眼的小岛。    老修斯有些感慨，自己一直以为人型机甲就是个笑话，但前一段时间的那个视频狠狠的给了自己一耳光，而这次挖出来的“刚大木”，更是把自己的三观都重新刷新了一遍。    老修斯想到，自己这些年来的坚持难道是错的么？    美利坚并是不唯一的幸运儿。    与此同时，寒冷的西伯利亚雪原里，“沉眠已久”的钢铁洪流，也等待着有人让自己重见天日。    聂佳密斯基是一个普通的苏俄建筑工头，他这次接到一笔生意，要在西伯利亚地区建立一座庄园。    虽然那鬼地方很冷，但看在卢布的份上，聂佳密斯基还是接下了这一单生意。    建筑的地点位于亚历申科市的维吉尔镇，一个人口不多的小镇。这里的风景很好，但就是太冷了。    聂佳密斯基坐在挖掘机内，一口气先灌了半瓶伏特加，搓了搓手让自己暖和点，然后启动了挖掘机。    工程队的其他人也忙活起来，自己作为工头，能在驾驶舱内呆着，还有伏特加可喝，比其他人的条件好多了。但自己也得加快进度，要不然手下的人冻久了可是要闹事的。    “乔吉思！让无关的工人先到板房里避风，打地基的人留下，其他的人先不要过来！”满嘴酒气的聂佳密斯基对着对讲机吼着，副手得到指令后带着一帮搬完材料的人先去避风，场上就剩下三台挖掘机和十来个地基工人。    清除了积雪，一口气挖到了地下五米。    “碰！”的一声脆响，聂佳密斯基感觉到挖掘机的铲斗挖到硬物了。    “妈的！不会是挖到花岗岩了吧，可别把铲斗给崩缺齿了。这里可没有维修站。”外面太冷了，出驾驶舱前，聂佳密斯基将剩下的半瓶伏特加也灌下了喉咙。这才骂骂咧咧的打开驾驶舱舱门。    ;

 第46章.毛熊的发现
    “淦，什么东西？”聂佳密斯基和几个工人将挖到硬物地方的碎石渣土清理到一边。    这是？地下通道？    眼前是一个破旧的钢铁大门，聂佳密斯基招呼来所有工人一起用力推了推，里面似乎锁死了，从外面打不开。门上写着老苏联时期的标语，还有着777工程的字样。这使得聂佳密斯基这个军事爱好者非常好奇，这可是个大发现啊。    “用挖掘机砸！”好奇心战胜了理智，聂佳密斯基也顾不得心疼铲斗，想要砸开大门看看里面到底有什么。    三台挖掘机挥舞着铲斗，疯狂的砸向大门。一阵乱敲，三台挖掘机的铲斗都已经受损，这才将坚固的大门砸开。    “戴上探照灯和手电，我们下去看看！”一行人浩浩荡荡的钻进了大门。    通往地下的楼梯伸手不见五指，但一行人携带的光源充足，倒也没什么阻碍。    往下走了不远，一行人来到了一个大厅。    大厅的入口有一个巨大的老式电闸，聂佳密斯基用力的将沉重的电闸推了上去。一瞬间，整个空间都明亮了起来。    “真是不得了的大发现啊！”有人感叹道。    这个地方可能是老苏联时期的秘密基地，大厅是一个办公厅，但似乎这里发生过混乱。地上到处都是散乱着的泛黄老文件。    “我们到前面看看。”聂佳密斯基带着众工人继续前进。这个地下基地不算大，没一会儿就逛得差不多了。    “现在就这里没有看过了。装备库？这个地方还有武器么？不会是一些老旧的坦克和装甲车什么的吧。”聂佳密斯基推开了武器库的大铁门。“这是！”    眼前的巨大物体让他有些震惊，装备库的空间很大，里面密密麻麻的停放着大量的T34坦克，装着枪械的箱子也随地码放着。    最引人注意的，就是那两排整理对站的足有十余米高的钢铁巨人。聂佳密斯基连忙将装备库的大门拉上，这个秘密只有自己一个人知道就够了。这次真的是要赚大了。    工人们已经知道了这里，那么这些东西想运出去拿到黑市上贩卖就不现实了。但自己还可以把巨人上交给国家啊，趁着他们还没发现这里，先将他们带出去再说。到时候，这功劳就是自己一个人的了。    “好慢啊头儿，刚才怎么没见到你人啊？”看到聂佳密斯基现在才出现，有人问到。    聂佳密斯基脑子一转，说道：“刚才酒喝多了，尿急，找了个地方撒了泡尿。都先上去了，这鬼地方}的慌。”    一行人有说有笑的回到了地面。    “头，这地方怎么处理啊？”挖到这种东西，一帮子没多少文化的糙汉子也有些麻爪。    聂佳密斯基别有用心，笑着说道：“先不要声张出去，这东西我们自己知道就好了。我去申报奖励，等奖励下来了再说。”    “头儿你不会一个人独吞奖励吧！”有人有些担心。但聂佳密斯基拍了拍胸脯说道：“要是你们见不到钱，你们就开枪打死我好了。”    撂下这种狠话后，工人们才没有再问。聂佳密斯基和工人们将基地的大门重新封闭后，嘱咐他们千万不要让外人接近，自己也不要再下去了，尽可能的保持当前的现场就好。    至于耽搁工程的进度被雇佣老板责怪，聂佳密斯基也管不了那么多了，大比的奖励就在眼前。    和国家的奖励比起来，那点儿蚊子腿似的佣金谁还会在意啊。    他开上了自己的小皮卡，向着最近的军事基地出发。    “是的，是的，情况就是这样，要我为您带路么？”森严的军事基地中，聂佳密斯基像条哈巴狗一般的对着一名上校点头哈腰。    “情况属实的话，国家会给予你应得的奖励，但要是你敢骗我的话，我会用你的头盖骨用来做浇花壶。”鹰钩鼻上校阴鸷的目光盯得聂佳密斯基有些头皮发麻。    “千真万确，我怎么敢欺骗您啊！”聂佳密斯基的冷汗都被吓出来了，太恐怖了，自己拿到奖励就先走人再说。    鹰钩鼻上校带上了一队人马，跟着聂佳密斯基来到了现场。    “将现场封锁起来，你们，都跟我来。”鹰钩鼻对着众人挥了挥手，说道：“先在这里等着。”    说罢，鹰钩鼻带着几位全副武装的战士进入了“地下基地”，聂佳密斯基见状也赶紧跟了上去。    但他刚跨出一步，就被士兵给拦了下来。士兵冷声说道：“你也到那边呆着去。”    被黑洞洞的枪口指着，聂佳密斯基大气都不敢出一个，只得无奈的和工人们站到了一块儿去。这帮子士兵还算有点人性，没让他们直接站在风雪之中，好歹还有个棚子挡挡风。    地下基地内，鹰钩鼻上校带领着手下搜索着基地。他有些疑惑，军史档案和资料都没有记载这个地方，这个基地它不存在于正常编制内。    难道是“那个时代”的特产吗？上校捡起一份掉落在地上的档案，拍了拍灰尘，翻看起来。    上面的资料也是不全的，很多重要的内容已经被整页撕掉了，从残存的内容判断，这个基地的兴盛时间处于二战之后，冷战之前这个特殊的时间。    这只影子队伍也不允许出现在正式编制之内，从资料上的署名单位得知，这个基地被称为777工程部。    “上校阁下！东西找到了！”一位卫兵从内间跑了出来，高声喊道。    “带我过去。”    “是！”    武器库已经被士兵们把守住了关键地点，每一个制高点都架起了火力点，预防未知的危险。    “这就是那个酒鬼说的巨人么。”上校走到巨人脚下，抚摸着巨人粗糙的腿部装甲。看装备风格应该是苏联生产的东西，皮实耐操，但做工粗劣。    巨人身上的装甲板就没一块是做到了平滑的，都是大坑小坑的一片，看样子使用最简单粗暴的铸造式装甲。但胸口和肩甲的红色镰刀锤子徽，哪怕经过了几十年的尘封，却依旧红得耀眼。    “恩，看来必须那么做了。人啊，有些时候知道得越多就死得越快。”上校阴鸷的目光越发冰冷。    ;

 第47章.紧急的补救
    一番探查，上校带着人回到了地面。    “聂佳密斯基同志，你做得很好，国家会给予你应有的奖励的，你们每个人都有份，随我来吧。”鹰钩鼻上校挤出一个比哭还难看的笑容说道。    众工人一听到奖励，毫无形象的雀跃起来。聂佳密斯基也笑了起来，高兴的他掏出扁酒壶，又来上了一口。    “你们留下来守护这里，三十分钟后我会派人过来接替你们。”上校一句话留下了二十来人看守基地入口。    空出来的车刚好载着这帮工人回基地。    车队启动，坐在领车后座的上校对着副手说道：“到了基地就把这些人处理掉，只有死人不会泄密。”    副手点头应是。“这是西伯利亚发现的第二个基地了吧，前一个基地竟然被天朝人给先找到了，简直是奇耻大辱。还好有将军大人出马，那帮天朝人没能夺走母亲的遗物。”鹰钩鼻上校搓着手，这该死的鬼天气。    虽然说得简单，但当时的战况相当激烈，那帮天朝人应该是伪装过的特殊部队，战技娴熟装备精良。给探索部队造成了惨重的损失。要不是将军带着武装直升机前来支援，母亲的遗产就要被那群混蛋给夺走了。    虽然遗产保住了，但西伯利亚驻军也付出了五十余条人命、三台坦克和两架武装直升机的惨痛代价。不过相应的，那帮天朝人也没能讨到好处，不仅什么都没得到，还折损了三十来号作战人员。    没想到苏联母亲的遗产是如此的贵重，鹰钩鼻上校想着，这片雪原之下到底还隐藏着多少秘密，看来需要申请人手仔细的探索这片雪原了。谁知道地下还会藏着多少未知的宝物呢。    当苏俄人为获得的“遗产”而兴高采烈之时，此次失利的天朝作战部队却是一片阴翳的气氛。    买通了苏俄边境关卡的戍边士兵，特战队员们的卡车得以通过防守严密的哨岗。来时的三辆卡车，现在只剩下两辆通过了国境线。    车内气氛沉重，没人想要说话。车的两边坐着特战队员们，而中间是一个一个的裹尸袋。    有几个裹尸袋的体积要比其他的小一些，那是被武装直升机的火箭弹轰成了碎片的战友，情况紧急之下只能挑还算完整的部分抢了回来。    负责此次行动的指挥官将头埋在膝盖中，不敢看裹尸袋，一切都是自己的错，所以才会死这么多人。现在说什么都晚了，悔恨与痛苦折磨着他，回去之后，这身军装就该脱下来吧。    他想一死了之，他不敢面对上级的期盼，他让在国内等待的人们失望了。手已经摸倒了枪套之上，犹豫了许久，又把手放了回去。    现在选择死亡，那和懦夫有什么两样。男人要死也要死在战场，而不是懦弱的自杀。    此时的李维还正在享用着哈马精心准备的早餐，基地专用的内部通讯却叫了起来。“额，是塔吉克。这个时间段发起通讯，是有什么重要的事么。”    还有些迷糊的李维接通了通讯。    “尊上，早安。属下有要事汇报。”塔吉克一向注重效率，面对的李维也是如此。    “说吧，什么事。”    “尊上，计划出现了一些偏差。”塔吉克的语气有些沉重，李维不得不重视起来。    “什么情况？”    “美利坚和苏俄都提前拿到了机体，而原本属于天朝的机体被苏俄夺走。计划的公平性被打破了。”    塔吉克将这意料之外的事态细细讲来。原本为天朝准备的机体所选的地址非常好，在西伯利亚这片广袤雪原上一个不起眼的小地方，这里的苏俄巡防力量非常薄弱。特战部队应该能轻松的将机体运回国内，但命运有时候就喜欢和人开玩笑。    挖掘队伍遭遇了巡逻的苏俄侦查直升机，一行人和机体都暴露在了苏俄人的面前。于是，围绕着机体的争夺战就这样爆发了。拥有地利人和的苏俄军方强势无比，人员和器械处于绝对劣势的特战部队被击退，机体也落入了苏俄军方手里。    现在，美利坚手里掌握着一台德系队长机，苏俄手里掌握着6台杂兵机和一台原本属于天朝的队长机。而天朝现在则是一台机体都没有。    “麻烦了啊，但这似乎都是我自找的啊。”李维的想法很好，双线并进，文化和技术的共同前进。    但现在，技术促进计划出了这么大的纰漏，大戏还没开幕就有演员差点被淘汰出局。    李维也是分身乏术，鱼和熊掌不能兼得。无奈之下，文娱这一块只能交给手下人忙活了，自己最多偶尔抽空看看。现在自己的精力都必须放到大戏上来了。还好这次这是序幕出了问题而已，要是“演出”开始再出这种乱子，李维的计划就有可能全盘粉碎。    “看来只能再补上一场戏，找个理由塞一台机体给有关部门了。我还是亲自出马较好。”    机体的散布依旧在继续，就连一些非洲落后国家也得到了属于自己的机体，至于守不守得住，那就得看个人的努力了。    “尊上何必要亲自处理这些琐碎事务，机体的散发由属下们来做做就可以了。”对于塔吉克来说，至尊亲自出手则说明他们办事不利，还需要至尊出面擦屁股，实在是让人羞愧。    “交给你们？嘛，某些关键部分我还是看着更放心，万一又出现这次的状况可就麻烦了。”李维也没有责怪塔吉克的意思，但这句话听在太**耳里，却比直接的责罚更加难受。    “都是属下的疏忽大意，才会造成这次的错误，属下实在是...”    “唉，你们还是没经验啊，毕竟也才干这个没多久，你明白我的意思吗？图样图森破！我是身经百战了，见得多啊，这种逗逼的错误我哪一个没犯过？你知道那个聪明的鲁鲁修么，比你们厉害的太多了，我和他谈笑风生。没事就多出门捣捣乱，别老是宅在基地里。你们要抓紧时间提高自己的实战水平啊，晓不晓得啊。作为一个长官，我还是有必要告诉你们一点装逼经验的。”    特战队的行动已经失败，短期内天朝应该是不会再派出队伍寻找埋藏的机体了。    但天朝既是五常之一，也是自己的祖国，不说专门为此开一个金手指，但起码也得让她和其他竞争者站在同一个起跑线上。    “属下明白了，尊上何时开始行动，属下也好安排。”这等简单的任务一样要认真地对待，要是这点事都出岔子的话，塔吉克觉得自己可以去自杀算了。    “恩，本尊有必要为你们上一课啊。你们的手法是很精致，但是呢？乃衣服，抽个10秒8秒就够了，送快递你们会吧，明天准备个大号火箭把箱子绑上去射出去就是。我们要学习顺丰快递的精神嘛。”原本年轻的李维训起人来竟然有一股长者的气度，塔吉克和哈马都不敢出声发言。    ;

 第48章.亲，你的顺丰快递，请注意查收哦
    此时的地下基地发射平台，塔吉克和米哈维望着眼前的大号二踢脚一阵无语。尊上要的火箭因为原材料不足暂时无法完工，于是众人七拆八拆的凑齐一堆零件做出了眼前的这东西。    “这玩意儿能飞起来么，怎么看都不靠谱啊...”原本就是一张面无表情的铁脸，现在已经勉强能做出一脸咸鱼表情的米哈维质疑道。    “米哈维你是在怀疑我的技术么？当然能飞了，虽然有点小问题，但影响不大，平安飞到目的地是最基本的要求。”大脑袋章鱼怪似乎很生气，但一想到这二踢脚的隐患，也有些心虚。“就是最后着陆的时候姿势会比较难看。”    大概，会是直接砸到目的地吧...不过箱子里都是缓冲凝胶，机体和设备不会受到损伤，自己等人和申通圆通比起来，已经算是天朝好快递了吧。直接送货到家，还不会闹出快递掉入水中或被门把签收的破事来...塔吉克如是想着。    正当两人扯淡的时候，最高通讯响起。    “是尊上的通讯！”塔吉克看到通讯来源，立马接通了视频。    “东西准备好了么？要发货了。”视频里传来李维夸张的笑声，还有哈马的劝阻声...尊上大人难道又中二了？    “已经准备妥当，随时可以发射。”用大号火箭送快递也是逼不得已，塔吉克也想过从目的地上空直接空投货柜，但是目的的所在的位置太敏感，基地暂时还没有能够突破那种丧病火力而不坠毁的运输机。    别说从上空路过打个酱油，隔着四五十公里远的地方估计就被打下来了。    所以，这次的大号二踢脚经过了特殊的装配，采用了三段分离式助推系统，其原型现在主流国家所采用的洲际弹道导弹技术。而且“弹头”，也就是运送用的货柜箱，也经过了结构强化，保证不会被一些奇奇怪怪的东西给砸坏。    “准备妥当就发射吧，还有，把这段视频给他们发过去，至于他们信不信就不管我们的事了。”李维传来一段不足20秒的短视频。塔吉克会意，长时间的占用特殊部门的服务器是很难的，而且对面赖皮的物理断网，自己这边就抓瞎了。    做好的视频直接上传进服务器，再定时开启。这才是最稳妥的手法。    塔吉克切换出操作面板，点下了发射的命令。基地的顶部的伪装山体朝两边裂开，露出了内部的发射平台。    二踢脚成功点火，灰白色的浓烟瞬间弥漫了整个平台。在一阵轰鸣声中，二踢脚歪歪斜斜的升上了高空。不一会儿的功夫，就在两人的目光中化作了点点亮光。    “发射成功，助推器运行良好，应该没什么问题了。”还有些担心的大脑袋怪人看着火箭消失在天际，终于松了一口气，一晚上的时间就得做出一台火箭可是个大挑战。他感觉自己的大脑袋都有些熬不住这种压力了，嘱咐咸鱼脸机械大叔记得监视视频的传送后便下到地底休息去了。    进入末端投送的火箭无法隐藏自己的踪迹，离目的地还有近三百公里的距离时便被各大军区的防空雷达所侦测到，一时间闹得鸡飞狗跳。    拦截机紧急起飞，对空杀器红旗系列也都搬了出来。但遗憾的是，这丑陋的火箭在挨了近二十发红旗后，依旧坚挺的一路冲刺，看得一众参战人员眼皮子直跳。    “这到底是什么鬼东西！”拦截失败的飞行员怒吼着，打空了所有的对空导弹却伤不到对方一丝一毫。    看着这丑陋的火箭在自己面前完成助推器分离，然后继续冲刺。飞行员想要追击，但座机弹药耗尽，拿它无可奈何。    “那是什么？”有眼尖的飞行员看到的火箭前端逵猩竦募父龃笞帧―顺丰快递。    高速拦截机的速度和机动都非常出色，但航程有限，冲刺性追了一段距离再加上复杂的机动所带来的巨大消耗，不得不选择返航。“切，真是不甘心。”    地面指挥长心内，多个区域的计算机中心联合运算着火箭的着弹点，尽可能的将损失减到最低。    “这里是？荒地？”火箭的落点大致计算了出来，是一片无人的荒地，这大动干戈的“顺丰快递”就为了砸荒土么？但这位置有些敏感啊，离京城太近了，也就四五十公里的直线距离。    此时的京城白杨计算机中心里，工作人员忙乱的跑来跑去，火箭的着弹点离白杨中心太近了，万一火箭偏移了轨道落到了自己头上，那才真的是哭不出来了。    “弹头带的到底是什么？还有那个顺丰快递是个什么鬼，顺丰快递有这本事我们不早就把红旗插遍全球了！”    火箭的第三段分离完毕，巨大的货柜在反向推进器的出力下开始减速，但速度依旧很快就是了。    货柜艰难的将姿态调整完毕，重重的砸进了一座小山。不远处的白杨中心里，人群感到地面一阵晃动。而这时候，一群身穿黑色特战服的士兵涌入了大厅。    领头的队长拿着喇叭喊道：“大家都不要惊慌，这里暂时由狼牙接管，请大家互相配合一下！”    听到狼牙的名号，还有些慌张的工作人员放松下来。砸中小山的东西不知道是什么，虽然没起爆，但也有可能是生化武器，由不得众人不慌张。    中心的负责人也缓过神来来，面对死亡的威胁，这群文职人员可没有士兵那么的没心没肺。    “这里的事就先交给我们了，你们先去避难，跟着我的副手走就是。”队长将散乱的工作人员聚在一起，安排了副手带着他们先撤离。这帮文职人员在这里碍手碍脚的，自己还得分心照料，让他们先撤，自己的人马也好展开一些。    “侦察兵在什么位置，汇报情况！留下十几个人看守这里就是，其他的人跟我走。”快速的下达命令，队长带着自己的人马出了计算机中心，朝着“弹头”坠落的地方奔去。    ;

 第49章.您的大号娃娃已到货，请接收蛤
    无名的小山今天迎来了一批不寻常的客人。    盛夏之时，森林里虫鸣鸟叫。全副武装的黑色战士们小心翼翼的在丛林里前行着，之前蜀州军区德意志军团在凤凰山的遭遇他们可是了解得清清楚楚。    森林很美，但也很危险。    不明物体就在这附近了，战士们放慢脚步，枪口四处瞄准着。    “队长，发现目标。”    前方侦察兵发回通讯，不明物体周围一切正常，可以接近。    “加快速度，到侦察兵地点集合！”    “收到。”    “了解。”    通信频道内响起众人的回应，队伍加快了脚步。    山体的斜坡上被砸出了一个如同陨石撞击一般凄惨的大坑，一个黑色的箱子默默地躺在深坑的底部。箱子上书，顺丰快递，一路顺风。几个大字让众人有些凌乱。    碰撞的巨大冲击力将碎石和泥土冲得到处都是，树木也被撞断了数根。    就像是一头的黑发却出现了一圈不和谐的地中海，秃着的地方是那么的显眼。    “烟雾太大了，看不清全貌啊。”队长带着人将巨坑围了起来。箱子的体型有些大，光靠人力拖动是拽不出来的。    “蜘蛛跟上来了么？”队长向一旁的随队科研员问道。    山林地带车辆是进不来的，之前都只能靠直升机蛮力拉动需要运送的的东西，但看这个箱子的体型和砸出坑洞的大小，绝对是个沉甸甸的大家伙，直升机是拉不动的。    蜘蛛部队就是凤凰山事件获得的战果，虽然材料和AI的逆向复制都失败了。但其身体构造和原理都已经大致摸清，实验室已经小批量的制作了一些驾驶舱操控式的机械蜘蛛。    这些大家伙的体型可比它们的原型大得多了，虽然速度下降，但力量却更加的强大。节肢类结构也很适合山地作战，在山林地带既可以充当装甲重火力，也可以当做运输单位使用。    这种实验室自产的大型蜘蛛目前也不过配备到了四支特殊部队而已，而刚好，狼牙就分到了三台。    “已经到山脚了，道路情况有些复杂，预计十分钟后到达。”科研员推了推鼻梁上的眼镜，说道：“队长，先把准备工作做好吧。”    队长点了点头，对着周围的队员大声喊道：“拖拽绳准备，蜘蛛还有十分钟抵达，先把箱子固定好！”    “明白！”众人答道，然后跳下深坑，拿出随身携带的拖拽绳开始固定箱子。    “队长！抱歉，我们来迟了。”三台巨大的机械蜘蛛迈动着沉重却不笨拙的脚步，姗姗来迟的抵达了撞击深坑的位置。“2号机腿部机械故障，更换液压系统耽搁了一段时间，非常抱歉。让大家久等了。”    2号机的驾驶员操纵着巨大的蜘蛛做出一个歉意的动作：“非常抱歉，都是因为我的缘故才让大家久等，非常抱歉！”    “不用愧疚，我们这边也出了一些问题。捆绑固定无法靠人力完成了。”队长揉了揉太阳穴，说道：“现在就得靠你们来完成固定的作业了。”    “了解！”三名驾驶员操控着蜘蛛来到深坑旁。    “哦喂！到底是怎么回事啊！”2号机的驾驶员惊呼起来。    “干什么啊，大惊小怪的。我看看...卧槽！”蜘蛛一号机脚下一滑，滚进了深坑。“碰”的一声巨响，撞在了已经散开的箱子上，将箱子的框架彻底撞散。    “这群笨蛋...”队长不忍直视的捂住了眼。    “队长！大发现啊！里面的东西！”重新爬起来的蜘蛛一号机掀开了箱子的顶盖，露出了里面固定好的钢铁巨人。    这正是李维为了补偿天朝在西伯利亚荒原损兵折将的特殊待遇，独眼巨人百夫长。和粗壮的杂兵量产机不同，百夫长的躯干显得较为纤细。武器装备也更完备，整体看起来健美有力，而不是那种笨重的套娃模式。    “这东西是什么啊？”    “不知道，反正拖回去就是了。知道的多了不是好事。”    众人围在深坑边，议论纷纷。    “都傻愣着干什么！帮忙啊！”在队长的训斥声中，一众人协助着三台蜘蛛，费劲的将临时拼装回去的箱子给拉了上来。    “好重啊，足有四五十吨了吧。再耗上一阵估计传动轴都要故障了吧。”一号机驾驶员吐槽着，箱子看起来不算特别大，没想到重得令人发指。    机械蜘蛛废了好大的力气，地面都被机械足给刮出了多到深深的犁痕才勉强拖了上来。    顾不得休息，队员们协同蜘蛛，护送着箱子踏上了归程。    当狼牙的队员们还在有说有笑时，有关部门的指挥大厅内却喧闹得如同菜市场一般。罪魁祸首就是几分钟前一段三十秒都不到的小视频。    “我是顺丰快递的送货员王狗蛋，这里有你们的火箭快递，请注意查收，记得给好评哦亲！”    视频来得快去的也快，众人都还没反应过来就消失得无影无踪。追查也是无果，联想到之前的那个打不落的火箭，这个所谓的顺丰快递就是扯淡。    “总部，这里是狼牙。”    “有事直接汇报。”大头领心情有些恶劣，自己这地方真被人当是想来就来想走就走了？狼牙这时候汇报，该不是东西已经拿到了。    “印有顺丰快递字样的货柜箱已经成功回收，现在正往总部返回，请指示。”队长看出了大头领心情不佳，斗胆问道：“大头领，总部发生了什么事吗？”    “一言难尽，回来再说。”怎么说？说自己等人被人给涮了一道？    “是！”    此时的李维，正通过隐藏在货柜箱上的自毁式监视器，观察着狼牙的众人。    ”不错嘛，竟然已经复制出来了。我还以为要再等一段时间呢。“看到仿制的机械蜘蛛，李维不知道是该蛋疼还是欣慰。    看来研究进度不错，但原材料他们还是没能复刻成功啊。有了机械蜘蛛的底子在那里，研究自己送出去的AS肯定也是很快的。    但是，地面单位对战空中单位是很吃亏的，没有蜂窝装甲，再强的AS面对轰炸机也不过是个靶子而已。只有装备了蜂窝装甲的地面单位，才能抗住空中单位的首波火力并且反击，拥有防空作战的资格。    ;

 第50章.不公平的战斗
    李维发出的每一台机体上都带着定位和监视设备，一旦启动机体，这些隐秘的装置就会自己启动，将机体周围的情报完美的发回基地。    到目前为止已经有十二台机体被挖掘出土，但启动机体的国家暂时只有美利坚一个。    “哦，已经准备测试了么。”因为隔着半个地球的距离，所以传回来的图像和声音都质量不高，时不时的就中断或跳帧。    现在，铁灰色的巨人已经启动，李维能够听到驾驶员和外界的谈话。    “修斯教授，机体运行良好，一切正常。”驾驶员是个高大的白人男子，这在美利坚很正常，非白人种想要在军队里担任要职是很难的。特别是高级战机飞行员，只招白人，祖上几代的都得是身家清白才可以入选。    这个目前全美利坚唯一的机甲驾驶员，就是从这些身家清白根正苗红的白人王牌里选出来的。    “难以置信，尘封几十年的机体竟然没有任何机械故障，第三帝国的技术真是可怕。鲍尔，操作感如何？”老修斯站在铁灰色巨人的脚下，通过通讯器和王牌鲍尔对话。    “有些复杂，比操纵F22要困难。但是动作很灵活，一点都没有迟钝或沉重的感觉。”驾驶员操纵着机体做了几个简单的动作，机体的关节可动性很好，甚至能做出一些一般人都做不出的柔韧动作，看得一众后勤人员目瞪口呆。    “这柔韧性和真人没什么差别了吧。”有工作人员感叹道。    李维对此只是笑了笑，二代半机体要是连这点都做不到的话还不如直接砸了卖废铁。    “教授，马上就要开始实战测试了吗？这会不会太急了，机体的破解还没有彻底完成，万一机体受损怎么办？”驾驶员有些担心，这次的测试对手包括10台最新的怒汉主战坦克和2架长弓阿帕奇武直，而自己座下的这台“豹”式机甲所有的热武器都处于维护状态，能动用的只剩下了冷兵器。自己能够应付得了吗。    这台所谓的豹式，李维为其配备的热武器不多，反而是在机体上集成了整套的格斗冷兵器。    长15米，比机体还高的巨盾可以链接手臂上的绞链。小臂的下方有两个格斗飞爪，准确抛投距离400米左右，连接飞爪和手臂的绳索采用特殊材料编织而成，最大拉伸重量达到了150吨。    机体的背后除了大号步枪的挂架外还搭载了一把分子震荡剑和几把伸缩标枪。    “不用担心，机体已经经过扫描，我美利坚科技世界第一，要复制出机体不难，你只管放心的打。”老修斯安慰道。    李维听到这里有些惊奇，这美利坚的科技底蕴果然深厚。    仓库的大门打开，鲍尔驾驶着豹式迈开大步走出了仓库。“阳光好刺眼啊。”豹式的传感器很敏锐，鲍尔觉得自己仿佛就是踏入角斗场的角斗士，将在这里与十二头恐怖的战争野兽厮杀。    看台之上，一众五角大楼的高级人员和将军们做得满满当当，资格不够的大量中层工作人员都只能围着场地站着，仿佛真的是斗兽场一般。    “这就是豹式么？看起来很漂亮啊。”一位将军对着旁边的人说道。    “人型什么的就是异端，我就看着这台大个子被阿帕奇轰成废铁。”也有人持反对意见的。    造型桀骜不驯的豹式右手提刀，左手扛盾，踏入了战场。    这次的对手虽然都是遥控的无人式载具，但鲍尔依旧不敢掉以轻心。遥控员们就在看台之上，视野可比自己宽阔，真打起来其灵活性甚至超过了有人操控式。    无人就代表着不需要顾忌乘员的身体状况，最大化的发挥出载具的破坏力。    豹式被十台怒汉和两架长弓阿帕奇半包围起来，只得小心的架起弧形巨盾，将整个机体的正面覆盖住，尽可能的减小正面的被蛋投影面积。    怒汉先发制人，十台坦克分次开火，限制豹式的移动范围。    脱壳尾翼穿甲弹击中了巨盾，虽然未能击穿盾牌，但巨大的冲击力将豹式往后推动，豹式的脚在地上犁出了两条长沟。    趁着这个空档，两架阿帕奇从两侧绕开，想要直接从侧面攻击豹式的本体。    “怎么可能让你们得逞！就是现在！”趁着炮弹轰击在盾牌上激起的大量烟幕遮蔽住了场上的视线，豹式扭腰蓄力，像扔铁饼一般将巨盾朝阿帕奇扔了出去。    巨盾在豹式的怪力作用下，暴力的破开空气，带着一阵刺耳的尖啸飞向了其中一架阿帕奇，在一阵金属扭曲的刺耳嘎吱声中。这台可怜的阿帕奇被硬生生的斩成了两截，在空中爆成一团炫目的火花。    巨盾在绞链的作用下被拉了回来。虽然已经干掉了一架阿帕奇，但怒汉坦克也移动起来，装备了最新式垂直稳定系统的怒汉可以在1公里范围内准确的移动射击，十分的难缠。    剩下的一架阿帕奇似乎吓破了胆，立马拉开豹式的距离。    “切，怎么可能让你逃掉！这里最大的威胁就是你啊！”豹式缩在盾牌后的身子突然露了出来，格斗飞爪弹射而出。飞爪正中阿帕奇的驾驶舱，如果是有人操纵式的，那么这架直升机就完了，但无人式没有这个弱点。    阿帕奇挣扎起来，想要拼着驾驶舱全毁脱离飞爪的禁锢。两翼的火箭发射槽也全弹发射，炸得豹式所在的地方碎石飞溅。    豹式手腕一抖，链接绳如同灵蛇一般波动起来，缠住了阿帕奇的螺旋桨。一阵让人牙酸的金属撕裂声中，螺旋桨断裂，火箭弹也打空。这架阿帕奇在飞爪的撕扯下彻底解体。    十台怒汉移动起来，1400匹澎湃马力的发动机驱动着近50吨重的钢铁巨兽高速移动起来。    为了躲避豹式的追击，怒汉坦克释放出了烟雾弹，靠着之前计算好的弹道，在弥漫的烟雾中开炮。炮弹穿膛而出，带起的气浪将烟雾搅成得一团散乱。    “为什么！阿帕奇会被击落！这不科学！”刚才嘲讽豹式的将军站了起来，脸上青一阵紫一阵。    ;

 第51章.钢铁角斗士
    解决掉了两个**烦，鲍尔感觉压力顿时小了很多。    豹式索性丢掉巨盾，抽出背后的长刀，对场上的坦克展开了追击。    看台上，一众操作员都紧张了起来。场上烟雾弥漫视野受阻，没办法直接看到场上情况，操作员们只能紧盯着身前的几块屏幕，通过车载扫描来寻敌。    烟雾中，传来一声巨响，一台坦克的炮塔被扔飞了出来。紧接着的是撕裂声，严重扭曲变形的无头车体也被扔了出来。    “解决一个。”鲍尔双目无神的喃呢着，手脚并用，快速的拉动着操纵杆，脚下的踏板也被灵活的轻轻点击着。    李维通过驾驶舱内的摄像头看了个清楚，感觉有些有趣：“哦，不错嘛。竟然有一种SEED里爆种的感觉。”    鲍尔浑然不知自己进入了一种奇妙的状态，此时的他，满脑子都是猎杀目标，纯粹的为了战斗而战斗。    豹式高高跳起，重重的砸在了一台怒汉的头顶。近四十吨的重量再加上落下时的重力加速度，直接将怒汉的悬挂系统彻底摧毁。承重轮的扭杆全部断裂，炮塔几乎被砸进车体。    “第二个。”    怒汉的反击也相当犀利，122毫米滑膛炮所使用的特种弹药威力十足，不带盾牌的豹式也不敢硬扛着火力冲锋。但李维所产的AS在机动性和越野能力上完爆了现代最先进主战坦克几条街的差距。豹式那丧心病狂的4900匹马力黑科技大心脏带来的是难以匹敌的怪力。    豹式一个加速，轻易地绕到了一台怒汉的后面，一个大脚将坦克踢了个底朝天。长刀猛地下刺，如同钢刀捅豆腐般，将翻转的怒汉钉虫子一样钉死在地面。    一边倒的大屠杀，三分钟的时间，场上的无人载具全部都被干掉了。到处都是破碎的零件和残骸，伤痕累累的钢铁巨人踩在一台怒汉的残骸之上，右手高高举起，竖起食指。    “我赢了吧。”    场边围观的人员稀稀拉拉的响起了一阵掌声，掌声逐渐热烈起来，到最后，欢呼声、口哨声、尖叫声此起彼伏。众人如同为获胜的角斗士喝彩一般，这个时候的鲍尔，就是英雄。    鲍尔感觉自己快到极限了，眼前一片模糊，终于，他光荣的晕了过去。    钢铁巨人像是失去支撑一般跪倒在地，头部的眼型监视器也失去了光泽。    “紧急情况！驾驶员昏迷，救护兵在哪里！”老修斯紧张的喊了起来，医护人员快速的冲进场内，想要把鲍尔给弄出来。    “果然，对人体的负荷还是太大了么。”魔方无奈的说道，按照基地标准设置得驾驶参数，一般人想要驾驶AS是很难的。鲍尔能撑到战斗结束已经很不容易了。    这位驾驶员差不多快达到普通人的极限了。本就是F22的王牌飞行员的鲍尔，其耐力，动态视力，心理素质，肢体协调能力等都属于顶尖水平，但就算是这样的王牌，依旧无法发挥出李维预想中豹式队长的最强状态。    在李维眼中，这次华丽的胜利，不过是靠着机体性能碾压罢了。豹式最强的地方是靠着机动性在中远距上风筝敌人，而不是傻乎乎的冲上去肉搏。    这次不过是打一堆破铜烂铁而已，要是遇到独眼巨人还敢这么玩，那就是在找死了。独眼巨人就是杂兵机，其格斗能力都超越豹式队长。    看台之上，军方的高层们对豹式的表现很满意，在只能动用冷兵器的情况下就打出这种战绩，实在是难得。刚才还冷嘲热讽的人这时都说不出话来了。    “批准注资5亿美金启动豹式的逆向工程，如果第一期拨款不够的话允许追加拨款。”管理着钱袋子的大员表示军事方面他不是很懂，但他知道谁是胜利者。这是胜利者该有的待遇。    老修斯在一旁听得很激动，5亿美金对一款高新尖端武器的研发来说并不算一笔多大的金额，但这是一种态度，意味着美利坚政府正视豹式的威力，对这个项目起码没有什么偏见。有了这笔钱，自己的逆向工程进度会大大加快。    老修斯现在完成了从四足粉成为了一名人型粉的转变，现在谁敢说人型机甲不实用，他上去就是一个耳刮子。没看见怒汉被直接打成狗了吗，没看到手撕阿帕奇吗。    “真是有趣呢，我期待着机甲能够正式登上战争舞台的那一天呢。”李维笑得很开心，天朝、苏联、美利坚、德意志、英格兰、法兰西...谁会做出第一台真真意义上的AS呢？    自己发出的机体的操控系统就是最简易的体感操控式系统，只要向前研究，得出类似于叶夜的那种细腻体感系统只是时间问题而已。    体感操控系统其实比动画里MS使用的摇杆按键集成编程式要强得多，差距大到不是一个级别，只能说刚大木是真的在乱点科技树。    哈马静静的伫立在一旁，开口问道：“尊上为何如此热衷于改变世界呢？在属下看来这实在是费力不讨好。”    “哈马，你是不会明白我的心情的。”虚拟成像开启，两人的身边千变万化，时而身在闹市中央，时而又在幽静乡村，到最后，视角不断升高，直至俯瞰整个地球。“你看，这景色美么。”李维的语气很平淡，与其说是在问哈马，不如说是在自言自语。    “很美，这个蓝色的星球如同宝石一般。”在基地众人的眼中，这个蓝色星球是很美，要是没有那些虫子就更完美了。    “是啊，很美。但是你不觉得这世界实在是太无聊了吗？每一个人都像蚂蚁一样日复一日的活着，也仅仅是活着而已。”李维双手捂脸，神色有些激动。“这种无聊的世界才不是我想要的世界！既然不想被这个无趣的世界改变，那么就由我来改变这个世界吧！一个热闹的世界！一个活力的世界！”    “主体你的精神有不稳定现象，请注意控制。”魔方的声音响起。    “我知道，我会尽量控制的。”李维揉了揉太阳穴，舒缓着着躁动的精神。    这是，李维的通讯器响了起来，来电显示，叶夜。    “李维，你到底想做什么。这个世界已经够乱了，再添乱的话大家都不好过。美利坚和苏俄的机体是你的手笔吧。”和往日的温柔不同，叶夜似乎很火大，一上来就兴师问罪。    “没错，是我做的。”李维大方的承认道。    “我希望我们能开诚布公的交谈，你的目的到底是什么，这么做对你有什么好处。”    “我不能告诉你我的详细计划，只能说，我的目的就是为了改变这个世界。从科技，到文化，里里外外的改变。作为盟友，你的利益不会受到损伤，勿用担心。”李维说道自己的计划，语气十分坚定。    “希望如此，下次大动作请提前通知。否则的话我们只能成为敌人了。”叶夜语气冰冷，李维知道他是个说道做到的人。    通讯器内响起一阵盲音，叶夜挂断了通讯。    盟友有好处也有坏处啊。但要是自己派送二代机的做法被叶夜知道了，一开始就会被阻挠。    烦恼啊，自己的计划还有很多地方需要的叶夜的助力，现在闹翻的话对双方都没有好处，只能再磨合磨合了。    ;

 第52章.幕间与新机体测试
    充满古典风情的华丽办公室内，叶夜和诸葛云坐在投影屏前，看着一段机甲战斗的视频。这段视频拍摄得相当粗糙，像素糟糕抖动严重，但大致还是能看清楚的。竟然是鲍尔驾驶着豹式对战十二台无人载具的画面。    “那家伙已经成长到了这个地步，和他的结盟真不知道是福是祸。”诸葛云看着投影屏上的画面，有些入神的说道。    “机体的架构是三代机无疑，但从具体的表现上来看离三代机还差得远。但这也会影响到我们的销售计划。”叶夜陷入沉思，补救是没办法的了。现在唯一能做的就是不断的提升自己的技术，尽快的拉开现有的技术差距。    至少在各个国家都能量产这种性能的机体前，自己的四代机必须完成。    机体代差的差距是相当巨大的，一代机也就是上战场卖个萌的存在。能够达到实战标准的得从二代机开始算，机动防御火力，三维属性达标的二代机作为陆战载具来说是超额完成设定目标。    三代机和二代机的不同则在于其骨架关节的差异，以及遍布全身的矢量推进喷口。三代机拥有短时滞空能力，其机动性远远强过二代机。而且，三代机的优化结构能够安装弹射逃生装置，这是一个巨大的进步。    叶夜对四代机的定位则是全能战士，设想拥有人型AS形态和战机形态两种模式，通过切换模式来适应战场的节奏。叶夜现在遇到的难题就是变形机体的关节转换，以及驾驶舱空间被变形机构挤压导致驾驶员操作困难。    “要不要向那个家伙求助呢？”想到刚刚两人才吵了几句，现在又低下头去求人，要强的叶夜有些拉不下面子。“算了，等过一段时间再去吧。”    西伯利亚风波终于过去，苏俄和天朝都对此事缄口不言。顺丰快递事件也在有关部门的刻意掩盖下悄然抹去。世界仿佛又恢复了和谐友爱的局面，美利坚依旧在闹着经济危机，游行和枪击不时发生。    苏俄和乌克兰撕逼扯**打得好不热闹，乌克兰的一帮嘴炮遇到了粗暴的正牌毛熊，只会脸书治国博客发令的逗逼们被毛熊三拳两脚打得找不到北。    老欧洲的一票没落贵族拿到了新玩具后都当起了家里蹲，看样子是准备把AS当做重新崛起的契机了。但是，有英格兰这个搅屎棍捣乱，欧洲的和平崛起计划估计会是一路坎坷。    而此时天朝...依旧实行着出口转内销的战略，靠着庞大的人口基数保持经济的稳速增长。    但周围的相关国家就是一片鬼哭狼嚎了，天朝玩起了自救，谁又来救救他们呢。    非洲和南美洲集体酱油。    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    李维的动画部门和轻小说部门已经把初步的框架搭了起来，轻小说出版社已经开始正常运营。动画部门方面却是麻烦不断，但李维已经把事物都托付给了属下们处理，用不着自己伤脑筋。    唯一让李维不满的就是，自己想做的机战动画，筹备时间竟然长达两个月之久，实在是让人无法忍受。    “喂！老刘，你不会是在忽悠我吧，为什么要两个月啊。”电话中，李维不满的朝着刘栋梁抱怨着。    “老板，这个速度已经是业界最快了啊。”现任动画部门总负责人的老刘连忙解释道。“虽然省去了拉投资和人员的准备。但光腚的审核就需要时间等啊，前期的取景和设定等工作也很繁重...再加上这部动画没有漫画原作，是直接从零开始，光是各种细节就足够忙的了。”    “我不管那么多了，总之，尽快做出动画。至少你们得先把宣传PV给做出来吧。”    “明白，一周之内可以完成。”    “到时候记得先发给我看。”说罢，李维挂断了电话。    哈马端上橙汁，然后静静的站立在一旁。    李维打开窗户，窗外知了叫个不停。“七月就快要结束了啊。今天可真是个好天气，哈马，收拾东西，我们去逛小漫展。”    “谨遵谕命。”    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    此时，铁炉山深处的地下基地内。    平时空空荡荡的训练场周围都聚满了人。场上，两台AS缠斗在一起。    “安吉尔，反应速度太慢了，跟上节奏！”高大的褐色重型AS一记鞭腿将身材纤细的银白色AS给踢飞出去，银色巨人撞断了好几块障碍物才停了下来。    “是！米哈维老师！不过好疼。”安吉尔咬着牙，控制着机体勉强站立起来。精神链接式操控系统能够使机体的灵活性得到最大发挥，但相应的，机体所受到的伤害也会反映到驾驶者身上。    银色巨人胸口的装甲板被踢得严重变形，虽然安吉尔坚强的咬牙不出声，但胸口仿佛肋骨断裂般的剧痛不停的冲击着她的神经。    驾驶舱内的数据面板已经发出警告，到处都是一片闪红。    “好了，安吉尔，先休息一下吧。”褐色巨人，由米哈维链接的AS将手中巨大的长柄狼牙棒装回了插口。如刺猬般弹出的反应装甲也全部贴合在了机体之上。    “不，米哈维老师，我还可以继续。拜托了。”安吉尔不想就这样放弃，自己还要救出妹妹，两个人永远都在一起。    现在这样软弱的自己什么也做不到，只有更强，只有更强才可以救出她。安吉尔咬了咬牙。“兽化模式启动！切换到半自动辅助驾驶，神经连接100%！”    银白色的巨人如同野兽般四肢伏地，身体上的电磁肌肉不断的撕裂重组，外部装甲的接缝处被暴起的肌肉撑开。    银色巨人的头部严重变形，脸越来越长，嘴部的装甲被彻底撑破。    “吼啊啊啊啊！！！！！！”    银色巨人，不，这个时候应该称为银色野兽了。它张开了恐怖的血盆大口，露出了一排如同鲨鱼牙齿般的尖牙，散发着白色热气的腐蚀性口水滴落在装甲地板上，将地板灼烧出阵阵白烟。    “哦，thebeast么？真是个倔强的丫头。”褐色巨人不敢掉以轻心，抽出了背后的巨型狼牙棒，收入机体内的反应装甲和矢量喷口全部弹射出来。    ;

 第53章.危险的零
    银色野兽“零”，是李维主导，米哈维辅助合力造出的一台特殊试验机。    这台机体制造出来后只经过了一次启动测试就被永久封存了。好奇的众人可没胆子去问总BOSS李维，只能去骚扰米哈维。但米哈维对此三缄其口，无论怎么套话就是不上当，因此这次的训练众人才会专程跑到训练场来目睹一番禁忌机体的风采。    这次的对战，也是经过了李维的许可，零才得以登场。    这台机体是李维一时脑洞，想要试着还原EVA的产物。虽然还是挂着AS的名字，但“零”更多的算是一个生物体了。因为基地里人员都比较特殊，一直没有找到合适的测试员，最后干脆送给了小女孩。    如果不接通精神链接的，“零”的性能还赶不上三代机。毕竟生物体的肌肉组织没办法像纯机械体那样可以随意的安插各种管线和模块插件。李维也曾试着在“零”的身体里安装矢量推进器，但严重的肉体排异反应使得这个计划告吹。    但“零”一旦启动野兽模式后，在电流的刺激下，电磁肌肉会爆发式的生长，这时候的“零”就是一头真正的野兽，狂躁、暴戾、嗜杀，严重的还会影响到驾驶员的精神。    虽然经过改进后，精神影响已经被压制到最小，但“零”那种血腥残忍的战斗方式还是会给三观正常的驾驶员带来一些心理阴影。    驾驶舱内，操作界面已经全部血红一片，连整个透视屏幕都带上了一丝红色。乘坐式驾驶位变为了如同摩托车的骑乘式座位，安吉尔也如同野兽一般伏低身体。    “米哈维老师！我要上了！”安吉尔的面容也有些扭曲，“零”的驾驶标准是按成年人来设定的，这个精神压力对小女孩来说还是有些高了。    “吼啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”    白色的野兽发出震耳欲聋的咆哮，巨大的身体如同绷紧的箭矢一般，修长的四肢一个发力，一声巨大的音爆声响起，在整个地下空间内来回震荡。    “好快！”米哈维虽然知道“零”在野兽模式下速度会大幅度的强化，但没想到会快到这个地步。由独眼巨人队长魔改而来的百夫长勉强的架起臂盾，零就已经撞上了百夫长。    两台庞然大物撞击在一起，激起大量的碎片和烟尘。    “疼！”安吉尔感觉到手臂都快断掉了。力的作用是相对的，撞击物体的同时自己也会受力。    零的双臂不自然的扭曲垂下，纳米虫群紧急修复着受损的金属骨骼。两三秒的时间，手臂骨骼就修复完成。虽然双臂已经完好，但安吉尔所受的断手之痛却是一分都不会减少。    “啊啊啊！！！”剧痛让零发出扭曲的嚎叫，痛苦的刺激让兽化进一步加深，零的四肢彻底的化为兽爪，血盆大口里的犬牙也变得更加粗壮尖锐。    零如同蟒蛇一般绞住了百夫长，强韧的肌肉群将百夫长的外装甲勒得变形，发出让人牙酸的嘎吱声。零的大嘴咬住了百夫长的手臂关节，想要将褐色巨人的手臂咬断。    “小丫头挺能干的嘛，但这里，我要给你上一堂近身战的课程！”百夫长突然发力，一只手挣脱了零的束缚，猛的抓住了零的腿，扭身一甩。    零被百夫长的怪力给扔飞出去，撞击在在墙上的装甲板上。    “哇呀。”背部受创，安吉尔痛叫起来。零吊住撞出的大坑一个发力，四肢的尖爪稳稳的抓在墙上，如同壁虎一般。    “吼啊啊啊啊！”一声咆哮，零高高跳起，想要利用下坠的力量冲击百夫长。    “天真！”百夫长原地不动，只是扭身蓄力。猛地一拳，和零的飞踢撞在一起。钢铁碰撞的扭曲声响彻整个地下空间。这边的响动实在太大，连一些还在训练的机动工兵也来围观两人的战斗。    和重量级的百夫长比力量，零处于绝对的下风，被狠狠的击飞出去。它重重的摔落在地面，砸得地面碎屑四溅。银色巨兽哀嚎着想要爬起来，但几次尝试都没能成功。    “呜姆，疼。”如同刮骨钢刀般的剧痛袭来，安吉尔只能紧抱双肩默默忍受，但这和理性之门实验室的痛苦比起来，简直不值一提。安吉尔已经习惯了忍受这份痛苦。    “安吉尔，没事吧。快切断链接！”瓦尔斯在看台上急得团团转，米哈维那个粗人就不知道下手轻点么。    “安吉尔，记住这个教训。下次对敌的时候不要再贸然的跳起来了，在空中，零这种没有矢量推进喷口的特殊机体是无法变轨的。明白了吗？”米哈维如同钢铁般坚冷的声音在通讯频道响起。    “明白了，米哈维老师。”虽然剧痛依旧折磨着安吉尔的神经，但小女孩要紧牙关不敢痛哼出声，自己要坚强起来，只有足够强大来才能救出妹妹。    安吉尔虽然岁数不大，但已经见过了太多的人间黑暗。她知道，自己和妹妹对理性之门来说缺一不可，只要自己一天没被找到，那么妹妹都是安全的。    但自己得抓紧时间强大起来，不然的话，她不敢保证组织会对妹妹做出什么不好的事来。    战斗结束，零的驾驶舱被外力打开。    “安吉尔，没事吧！”瓦尔斯冲了进来，抱着安吉尔。“还疼吗。”如同母亲抚摸自己的孩子，瓦尔斯抱紧安吉尔，摸着小女孩的头问道。    小女孩摇了摇头，小脸满是笑容：“习惯了。”    兽化模式下断电的零依旧保持着野兽的身姿，银白色的巨大野兽被起重臂吊起，准备先重新装回束缚器。    零的回收工作非常繁琐，因为已经完全兽化，所以得先将机体通电，调整回人型AS模式。    内部的骨骼已经被纳米虫修复，但仍需要做一次全面体检。虽说零的构造和生物体类似，但是其自愈能力还达不到真正的生物级，电磁肌肉的拉伤和肌腱断裂也需要更换肌肉组。    之前的战斗中，零的外装甲已经破损，特别是头部拘束器，被彻底崩坏了。基地没有这个番外型号机体的备用零件，整套的外甲都得重新制作。    ;

 第54章.逗逼首领的逗逼计划
    安吉尔和米哈维对战后的第二天，李维回到了基地。    朴素的办公室内，李维端坐于自己的专座之上，一身戎装的哈马伫立在一旁。    “米哈维，安吉尔的观察结果如何。”李维收养安吉尔也不是纯粹的发善心，安吉尔体内的那股奇异能量才是李维最大的目的。但和理性之门不同的是，李维不喜欢滥用暴力，与其用强留下后患，不如将安吉尔彻底收服来得安全。    远远站立于办公桌之前的米哈维恭敬的一躬身。“启禀尊上，目标体内的能量已经完成初步调查，确认为第二类无害式，体内也没有追踪装置。”所谓的第二类即非大规模杀伤性，无害则代表对基地最基础的单位都无法造成影响。    “是么，那我就放心了。”安吉尔毕竟是捡来的，李维难免有所怀疑，只有确认她对基地不会造成负面影响的情况下，李维才会彻底接受她。    “零的测试结果如何？安吉尔是个难得的高精神力者，就这么放着不用浪费了。”李维不喜欢将有用的东西闲置起来，任何一样事物，只要能够榨出最后一点利润，李维会很高兴的这么做。    零的机体过于特殊，李维也是第一次做这种机体。在米哈维和塔吉克的辅助下才勉强完成这台试验机，第一次无人式启动试验就出现了暴走。    疯狂的零在拆掉了三**眼巨人和数十台炮灰型的机动工兵后，才被闻讯赶到的近卫白骑士给制服，直到被强行绑上拘束架并断掉电源之前，零都一直在疯狂挣扎着。    零的事故让李维有些难以接受，再强的兵器，但不够稳定都是致命伤。这次安吉尔的启动测试则相当完美，零的狂躁被压制在了一个可以接受的范围内。但这类机体太挑驾驶员了。    三人来到了载具库的维修车间，零被扒得一丝不挂的伫立在固定架内。旁边一群机械劳工正在组装零的外装甲，看样子马上就能进行最后的挂载工作了。    “虽然是自己做出来的机体，但不挂载装甲的时候，无论怎么看都觉得有点恶心呢。”裸装的零就是一个扒了皮的大号人类，可以清晰的看见肌肉组织的结构。而头部，则是半人半兽的模样，外装甲的拘束器会将嘴部封闭起来。经过了上次兽化的经验，这次的外装甲的可动性大大提升，还可以兼容兽化模式下使用。    这种机体的隐患太大，李维虽然是想把人类的科技树点歪，但这种类似于EVA的危险技术，在人类还没有进步到一定程度的时候，他是不打算放出来了。    看着忙碌的机械劳工，李维突然感觉到在国内呆着有一种被束缚的感觉，无论做什么，都必须优先考虑到是否作大死的问题，这让他感到很累。    最开始的时候，建设的两个基地都没有经过深思熟虑，凤凰山基地因为机械蜘蛛暴露而毁灭，连带着一些技术也到了国家的手里。那一段时间，羽翼未丰的李维整天担惊受怕，再后来遭遇叶夜更是让李维提心吊胆，以为国家发现了自己。    直到发现叶夜对国家藏私，双方势力结为同盟为止，李维都处于焦虑和不安之中。    铁炉山森林地下基地的成功建立让李维终于放下心来，忠诚的属下越来越多，军备实力越来越强，原本安分的宅男也因为血脉的问题而狂躁起来。    静极思动，压抑住内心负面情绪的李维感觉自己的自控能力越来越差，再不发泄出来的话，可能会闹出大乱子。    “是时候开辟二号基地了，国内休养生息不错，但想要获得进一步的发展，这里是不行的了。”李维叹了一口气。    ”尊上准备向外发展了吗？“哈马的声音有些颤抖，那是兴奋的颤音，尊上终于肯踏出这一步，那就意味着，自己等人准备已久的战备终于能派上用场了。    “阿...是时候活动活动筋骨了，狮子始终是要吃肉的。”李维的话意有所指，房间内安静到了极点。    桌面屏幕上播放着新闻联播，里面，乌克兰地带一片混乱。    “上面还是老样子啊，子民们幸福快乐的生活在这个理想之国内，而外面，都是战争和饥饿。切，老套的宣传手法。”李维看着屏幕里不停重播的新闻联播，每一个主流国家都这么做。    “真麻烦啊。”让自己的人民正视这个残酷的世界算是一种恶劣的善意吧，与其如此，干脆大家都生活在“理想国”里。不过和乌克兰比起来，天朝真的就是天堂啊。    乌克兰...乌克兰...对了！    “哈马，我好像...找到了新的玩具了。”李维的语气有些病态的激动，瞳孔如同猫瞳一般瞬间收缩。    “尊上是准备拿下乌克兰么？属下这就通知其他同僚。”哈马闻言优雅的一躬身说道。    “不，明面上的拿下某个地区是不明智的，那样会过早的暴露我们。和这里一样，建立地下基地即可，我会慢慢的改变乌克兰。这真是个有趣的游戏呢。”    “但是尊上，基地没有大型的运输载具，我们的出行非常麻烦。”哈马陈述着残酷的事实。    不妙啊，当初自己为了快速的点亮AS的前置科技，是用偏科的形式换来的AS技术大发展，空中载具这一方面可是自己的软肋啊。    李维感觉自己现在很蛋疼，自己现在的空中隐形载具都是中小型运载机，能够一次装载200吨物资的大型机还处于图纸阶段。就靠着中小型运输机蚂蚁搬家的话，就是一个月都无法完成运输任务。    但是去向叶夜求助的话也不可能，毕竟叶夜的是国家的人。而且有些事是盟友间也不能知道的，至今为止，李维和叶夜都没能摸清对方的底牌。李维对叶夜的试探从未停止过，但了解得越多就越觉得不可思议。    “进入乌克兰的话，会直面国家级的力量，这不是之前的拍苍蝇可比的。”还有一点考虑就是伤亡问题，虽然李维有的是炮灰，就算是无脑A一波也不是不可以。但哪怕是炮灰也是要消耗资源的，和一个大国打消耗战，李维虽然脑子有病，但还不傻。    就是想要利用当地的资源以战养战，但苏俄可不会就这么看着敌人发展。    苏俄是瘦死的骆驼比马大，就是光靠着吃苏联时期的老本就能维持现在体面的大国地位。其军力之强盛，哪怕是到现在都还让一众西方国家心有余悸。李维现在的实力和苏俄玩玩躲猫猫，打一下游击战还可以。正面交锋的话，就算是手握着大量的高新技术，但打起来吃亏的还是李维。    组织其实就是李维的一言堂，李维说月亮是方的，手下的人也会想办法真的把月亮打磨成正方形。但这种大事也不是李维一个人能决定的，三个臭皮匠顶个诸葛亮，很多东西光靠脑残病缠身的李维来想，绝对会把整个组织给带得全部摔沟里。    制定一个详细可靠的作战计划需要时间，战备物资的整合也需要时间，自己旗下的ACG产业也需要托管，事情全部堆到一块儿来了。    全部准备完毕大概就会花掉半个月的时间，李维也打算趁此机会好好的休息一下，毕竟之后可是要打个痛快，甚至打到想吐。    乌克兰的事情李维不是心血来潮说打就打，他也思考过其中的利害关系。    先刨除掉乌克兰优越的地理环境和肥沃土壤，李维手下的一帮子非人类都不可能按正常人的三观来度量，土地肥沃是否对李维来说不重要。倒是天朝玩退耕还林（牧），西南西北地区某些地方会出现粮食的短缺，所以想过打乌克兰肥沃土地的想法，但为了照顾苏俄的情绪，不了了之。    然后是战略位置，乌克兰和波兰是苏俄入欧的两个重要道口，波兰的主意无法打，那么苏俄只能将目光集中在了乌克兰上。再加上乌克兰和苏俄的能源问题扯上了关系，苏俄不急眼是不可能的。而西方国家自然不会让苏俄如意，那么围绕乌克兰的问题，还有得吵。    乌克兰的位置是个四战之地，但只要实力过硬，站得住脚，那么李维就能够在世界上拥有一定的话语权，而不是像现在一样当个地老鼠。但实力不够，就是过去了依旧是地老鼠。    到时候，自己再以文化交流经济投资的名义回天朝发展，裹着这层真正的外资皮，就是上面也会卖自己几分薄面。那个时候自己的全世界宅化大计也就可以少去很多阻碍了。    “恩，虽然计划还有很多漏洞，但参谋团会帮助我补完。我只需要把控大方向就可以了。”李维从来就不打算放弃自己的世界宅化计划，在点歪世界的科技树方面更是不余余力，这次就是AS登上世界舞台的大好机会。只要自己的队伍在乌克兰表现出色，有了自己这个正面例子，AS进入各国军队武器编制的阻力应该会小不少。    ;

 第55章.新生命到来（迟到的更新完成）
    “尊上准备动身了么？”米哈维依旧在忙着他的调度工作，李维的布局还在继续，基地现在每天平均要发出五到六台机体。    “不，大概还要等上几天吧。基地里的事情都还没安排，尊上不可能放心离开的。”哈马顿了顿，又说道：“我们还真是不够格啊，很多地方都帮不上尊上的忙，到现在，我还是无法适应这种平和的生活方式。”    基地里的精英生物都是好战的，看似柔弱的哈马也是如此。李维压抑住自己疯狂一面的同时，也在有意的压制着一帮问题儿童。    “天朝毕竟是尊上的祖国，在这里，我们是无法放开手脚的。希望在乌克兰，尊上能够玩得尽兴。”哈马知道李维的恶趣味，那就是喜欢慢慢的碾压敌人，让敌人沉迷于胜利的曙光中时给予敌人意外的致命一击，然后看着敌人在震惊和绝望中死去。她很喜欢这样的尊上，喜欢到不可自拔。    在天朝这个和谐的大环境下，李维只能每天靠着动漫和实验打发时间，时间长了难免会有些烦躁。属下们也在等待，等待着部队开拔的命令。但尊上也有着自己的考虑，自己一众人只需要听命行事就好。    调度工作完成，米哈维也准备给自己的躯体进行一次深层保养。虽然自己是不知疲劳的机械生命，但如果不时常保养的话，体内的线路和关节也是会老化磨损的。    “今天有什么重要的事情么？”米哈维问道，深层保养会让他陷入休眠状态，这个状态是无法感知外界的，要是遇到紧急情况，他根本就来不及反应。    “没有，尊上下达的命令已经有人在执行了。哦，对了。今天有新同伴诞生，要去看看么？”    “哦，新同伴么？我会去的，希望它能平安的诞生吧。”    决定了近期计划的李维心情很好，那个拍脑门子的计划已经发给手下的参谋团，现在的自己就只需要等待最终的结果就是了。    乌克兰真是个好地方啊，唯一让李维有些不满意的地方就是自己看新番玩游戏不方便了。新番的话从乌克兰网络翻墙到天朝的B站会被墙成狗，就是加速也拯救不了这蛋疼的情况。    而且到战火蔓延到乌克兰全境的时候，别说网络了，就是蹲个马桶都没水用。游戏的话因为延迟和信号转接的问题，网游的话会有一定延迟，但李维玩的几款游戏对网络的要求都很高，ping值过100就没有玩的意义了。    不过，单机的话倒还是可以玩一玩的，但单机玩太多会吐的。    “啊啊啊啊啊，没有ACG活不下去啊！渣渣！”但是乌克兰对自己意义重大，不能有半点马虎，李维打算长期坐镇乌克兰地区，一直到当地局势稳定为止。    “这是？”从上方的过道看下去，属下们急匆匆的往某个地方赶，有什么大事发什么？但是自己没有接到通知，有些好奇呢？    “你！过来！”李维叫住一个存在感稀薄的精英生命机械人，叫什么来着？额，想不起来了...    “那边有什么事么？这么匆忙。”李维问道。    “尊上好！培育室的一号培育舱有反应，可能是新同伴要诞生了，大家都说过去看看。没有看到尊上，实在是罪该万死。”机械人有些慌张，竟然在这里遇到尊上。    “哦，你先去吧。”是新生命的诞生么，虽然已经看过许多次了，但李维依旧没能弄明白培育舱的原理。自己也该过去看看呢。    “是，尊上！”不知名的机械人如蒙大赦，脚下生风，几步就跑得不见了人影。    培育舱的来历也非常奇葩，当初魔方忽悠自己进行了一次“阑尾切除手术”，自己开始还以为是阑尾炎要发作了，就这么信了魔方的话。但现在李维也不知道自己到底少了点什么零件，不过身体反应一些正常，所以就没在意那么多。    魔方这家伙拿着自己的零件交给了机械蜘蛛，在一阵李维完全看不懂的敲敲打打中，最初那简陋的培育舱就这么诞生了。    基地里所有不可量产的精英生命体，都出生于培育舱，从某种意义上来说，整个基地就是一个“大家族”，而李维就是这个家族的族长。    新生命的诞生也不是一帆风顺的，中间也会有很多的意外。能够幸运存活下来的精英幼体，平均50个内能有一个就不错了。正因为这高得可怕的夭折率，所以基地的精英生命体到现在还不足百员。    “有些担心啊，稍微过去看看吧。魔方，为什么不提醒我今天是新生命诞生的日子。”这里离培育室有些远，李维加快了脚步。    “无法靠外力改变的事情，关注也没有用，自寻烦恼干嘛。”魔方无机质的声音难以听出情绪波动。    两人结束交谈，哈马前往培育室。当哈马到场时，培育室里已经挤了许多看热闹的闲人了。基地里的生活单调枯燥，一众人每天的娱乐就是在训练场互殴，最近安吉尔的到来让这个冷硬的基地终于有了几分生气。但这样的生活依旧无趣。    基地的空间非常大，所以每一个单独的附属功能建筑都非常广阔。培育室的室内广场正中央有三个呈等边三角排列的巨大培育舱，基地里所有无法自产的精英单位都来自于这里。    三个培育舱中有一个培育舱的能量已经蓄满，透明的舱室内闪烁着如同星河般的点点闪光，如同夜晚的萤火虫一般，在培养液内漂浮游荡着。这是新生命即将诞生的征兆。    “哦，要出来了么？”哈马有些紧张，她想起了自己诞生时的情景。    那个时候的基地，人手极度匮乏，不到十人的精英队伍担起了基地建设的重担，自己诞生的时候，还未竣工的培育室就是一个大工地，自己刚踏出舱口就一个马趴摔了一身的灰。    当时迎接自己的，只有米哈维前辈和塔吉克前辈。不像现在这个小家伙，近百号人围着它打转。    李维在高处望着下方，这个位置的视野很好，下面的人也发现不了身处上方的自己。    培育舱是一个巨大的蛋形机器，上面链接了大量的管线，舱内都是压缩到了极致的液态能量，虽然无法作为动力源使用，但用来作为营养液倒是正好。    点点星光开始凝聚，李维也拿不准这次的新个体是硅基种还是碳基种，这种情况他也是第一次见。    “该不会是失败了吧，时间已经不多了。”李维计算了一下时间，这个个体的能量浓度正在不断的升高，再这么下去，新个体可能会因为承受不住这股巨大的能量而爆炸解体。    “要切断能量供给么？”魔方的声音响起。    “不，再等一等。我想看看这家伙到底能走到哪一步，如果诞生顺利，我们可能会多一个顶级战力。”到现在生命反应还处于稳定状态，说明这个小家伙还扛得住。“等到生命波动正负大于2时切断供给，直接用最高权限。”    “我明白了，现在开始接管培育室系统，新生命的状态已掌控。一切正常。”拥有2号权限的魔方瞬间接管了培育室的一切，现在数据反馈会直接发送到李维的终端上。    舱内的生命体逐渐成型，那是一团没有定型的白色光球，由于纯能量的不限量供应，它的身体周围闪烁着一道道电光。    “新种类么？没有固定的身体，由纯能量构成。真是个有趣的家伙。”    培育舱的舱盖被撑出道道裂纹，咯吱咯吱的碎裂声不断响起。    “大家退后！要出来了！”哈马大喊道。作为基地里排名前十的老资格，哈马的话还是很有分量的，众人快速的后撤。    “希望不要是个坏脾气的孩子啊。”哈马有些担心。    碰！一声巨响，培育舱的舱盖被撑得炸裂开来，能量液顺着舱室的大量缺口流到了地面上，闪烁着一阵阵耀眼的雷光。    白色的不明物体如同炮弹一般飞射而出。    “那家伙想跑！快拦住它！”不知道谁喊了一声，场内顿时鸡飞狗跳。一时间，机械飞爪、电磁拦阻网齐飞。拥有飞行能力的人则冲上半空想要抓住这团“云朵”。    白色的不明云雾生物似乎发怒了，身体由洁白变为灰黑色，散发的烟雾间雷光忽隐忽现。实体的抓捕道具对它毫无用处，透过缝隙它冲上了高层。    “啊？向我冲过来了？感觉躺着也中枪啊，小家伙给我老实一点吧。”看着向自己冲过来的“白云”，李维伸手虚抓，一个水晶般的密闭牢笼囚住了不明物体。    小小的白云在牢笼里撞来撞去，但都是徒劳的挣扎。发现自己脱离不了束缚，白云仿佛害怕一般，将身体缩到了囚笼的一角。    “是尊上！”有人已经发现了隐藏在上面看热闹的李维。众人齐刷刷的单膝跪地。    “竟然没能第一时间向尊上问候，属下罪该万死！”哈马带头喊道。    “请尊上降罪！”众人齐声喊道。    看到这一幕的李维也不好说什么了，难道将所有人都责罚一顿，他又不是那种丝毫不体恤属下的恶鬼领导。“我也是刚刚路过，你们何罪之有，都起来吧。”    ;

 第56章.还以为得了宝，其实就一吉祥物
    李维走在偏僻的小道上，避开一帮见到自己就下跪的属下们，但和他同行的，还有一朵小小的白云。    这朵如同棉花糖一般软乎乎的迷之生物围着李维不停的转着圈，如同调皮的幼犬跟随着主人的脚步一样。    小小的白云似乎飞累了，轻轻的落在李维的头顶，它很轻，李维几乎感觉不到重量，要不是手能摸到它那软绵绵如同布偶一般的身体，李维还以为它跑丢了。    “这是什么玩意儿，生物么？魔方你知道？”李维问道。    “如果我没猜错的话，这小家伙的学名叫做...用地球的任何一种语言都难以说出这个词呢，暂时音译为帕帕吧。”    “帕帕？这是什么鬼名字，听起来向宠物狗一样。”李维毫不留情的吐槽着。    “它可不是什么宠物狗，这小家伙成长起来，就是地球也能一口吞掉。”魔方对李维的吐槽很不满。“不要打断我，听我说完你再说行不？”    “好好好，你胸大你先讲。”李维随意的敷衍着。    “卧槽...算了，不和你一般见识。帕帕的自然诞生非常困难，只有超新星爆炸之类天象灾难的巨大破坏力才能诞生出这样的宇宙异类。帕帕的生长周期算是所有星空生物里最快的，大概两千个地球年就能长到青年期。青年期的帕帕能够单挑高等文明的歼星舰。毁灭中低级文明和吃零食一样轻松，所以被称为宇宙七大灾难之一。”魔方像个老学究一样讲解着。    李维将呆在自己头上休息的小家伙抓在手里，翻来覆去的看着。    “真有那么厉害么？完全看不出来啊。这么厉害的话应该很少见吧。”李维有些疑惑。    “当然，帕帕在到青年期以前都只会积蓄能量而不会使用，再加上作为宇宙七大灾难之一的恶名，所有文明遇到未成年的帕帕都会选择赶尽杀绝。现在帕帕已经濒临灭绝，但也有一些高等文明会饲养帕帕作为重要星球的守卫者。”    “两千年的时间对我们来说很短，但对地球来说实在是太长了。两千年的时间，我都能带领地球冲到船底座了。”刚听到这小家伙的厉害，还以为能多个强力帮手，谁知道两千年内都只能当个吉祥物养着，李维表示自己很失望。    “不要忙着失望啊，就算是幼体的帕帕，也是有大作用的。他可以一定程度的压制你的暴躁和狂乱，带着它，你的脑残病不会发得那么频繁。”    “什么？！我的病有救了！”李维激动起来。    “喂！别像个看到看到性病小广告的痴汉啊！这里没有电线杆给你抱！通风管道也不行！”    冷静下来的李维有些不好意思，刚才实在是太丢人了，要是被属下看到的话，李维的脸就丢到姥姥家了。    “呼...还好没人看到，魔方你也说过，未成年的帕帕智商还不如一条宠物狗是吧。那么，刚才的一切就这样完美的掩盖了。”    “尊上？您在这里干嘛？”    背后突然响起的声音激得李维一身冷汗，回头一看，原来是瓦尔斯和安吉尔，难怪刚才没看到她们，原来是在这里。    “你们没有看到什么吧。”李维试探性的问道。    “什么？刚才发生了什么吗？”瓦尔斯一下子紧张了起来。“难道是基地被人渗透了！”说话间连忙将安吉尔护在身后。    “不用紧张，没人能入侵这里。我只是有些好奇你们为什么会在这里。”这里已经远离中心区域了，平时除了检修设备的劳工蜘蛛外就不会有人专门往这边跑的。    “是这孩子，她想要见您。”说罢，瓦尔斯将安吉尔推到身前。    安吉尔有些紧张，虽然李维对她很好，但身份的差距摆在那里，小女孩儿告诫自己千万不要慌，但见到李维之后，还是有些控制不住自己的害怕。    李维弯下腰，摸着小女孩儿的脑袋，将她一头砂金色的秀发弄得一团乱，笑着问道：“我们的小天使有什么事要找大哥哥呢？”    安吉尔紧张得说不出话来，支支吾吾了好久，李维看着安吉尔急得小脸通红，只得作罢。“瓦尔斯，还是你来说吧，安吉尔太紧张了。”    “是，尊上。实际上属下找您，是安吉尔想要跟着尊上您去乌克兰。”    李维看着安吉尔，问道：“能说说原因么，为什么会想要跟我走这一趟。”    “我需要力量。”小女孩的眼神很坚定。    “为什么？”    “我要救出妹妹。”小女孩说到这里，眼神如同钢铁一般，李维为之一震。这是放一个阅历丰富的中年人身上，李维倒不奇怪。但在一个小女孩眼中看到这种钢铁一般的眼神，除了佩服外剩下的就只有心疼了。    “这次可不是去玩的，很危险，会死人的。你还要去吗？”李维严肃起来，这次的行动可不是郊游野炊，为了在那边扎根，李维可是会做出一些出格的事情。    “我知道，但我还是要去。没有人能帮我，如果不踏出这一步的话，那就永远没希望了。”安吉尔直视着李维猫瞳一般恐怖的眼睛，虽然身子还有些颤抖，但却不后退一步。    李维知道自己不是什么善人，能够收留安吉尔就已经很不错了，为了她那个连面都没见过，也不知道有什么用的妹妹去和一个大型组织对拼，这可能么？    当然，如果安吉尔的妹妹有帕帕那样的价值的话，李维立马可以带队丢翻任何敢于挡在他面前的人，这可不是开玩笑。    小小的白云似乎醒转过来，挣脱了李维的手心，欢脱的围着李维飞了起来。    “尊上...这是...这种危险的东西。”瓦尔斯也注意到了白云，警惕起来。“尊上，这东西很危险。”    “没问题的，它就是那个闹得培育室一团糟的家伙。作为前辈，对后辈不要那么严厉嘛。”李维笑道。    白云察觉到了瓦尔斯一闪即逝的杀意，吓得躲在李维身后不敢出来。瓦尔斯擅长能量控制，对于没有实体的能量生物相当克制，除非帕帕能够成年，否则的话见到瓦尔斯就可以直接转身逃命了。    ;

 第57章.最后的准备
    小小的白云似乎对安吉尔很感兴趣，围着安吉尔不停地打转。    “什么情况？真的和一条宠物狗似的。”李维看着“抛弃”自己的小东西，略微有些不爽。    “应该是安吉尔的特殊体质吧，帕帕对异种能量非常敏感。安吉尔的身上可能还有着我们不知道的秘密。”    听安吉尔说过，她和妹妹是双胞胎，姐姐既然拥有特殊的体质的话妹妹应该也差不到哪里去吧。那个操蛋的理性之门计划着用安吉尔姐妹开启大门，两人缺一不可，可以确定妹妹肯定也有自己的特殊之处。稍微有了那么一点点兴趣了呢。李维如此的想到。    倒是幼体的帕帕有些脆弱，不适合带在身边啊，但丢基地里又不放心，一个智商不足的熊孩子破坏力可是一等一的。瓦尔斯也会跟着自己出这趟远门，那么基地里就没有治得住这小东西的人了。    似乎是察觉到了李维的顾虑，魔方开口道：“关于这点主体你不用担心，帕帕的脆弱是相对于星空生物来说的。放在地球上，就是**掉在它头上，对它来说也不过是挠痒痒而已，顺便还能吃顿饱饭。凡是能量，就没有帕帕不吃的，动能、热能、磁能等能量对它来说都是开胃零食，可以说它是地球上最好的盾牌。”    原来如此，那么自己还是把它带上吧。还有安吉尔，零是不可能带上战场的，只能为她重新准备一台机体了。    李维对着安吉尔说道：“带你去也不是不可以，但那里不比基地，一切都要服从上级的指挥，明白了吗？”    “我明白！”安吉尔听到李维愿意带自己去，高兴之情溢于言表。    告别了两人，李维松了口气。    “总是这么摆着一副最高长官的架子很累啊...一个个都是的...一点都不让人省心。”李维抱怨着，问题儿童太多也不是什么好事，希望自己这次出远门，留守的家伙们都能老实一点。他可不想回家看到的是一片残骸废墟。    “在国内，绝对不准出现。这个命令是我走后的最高命令。”李维这样打算着。“话说，我的新机体应该已经完工了吧。”想到这里，李维呼出了悬浮板，赶往了自己的专用机库。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    自己还是第一次使用专用机库，这个建筑也是最近才完成的，专为自己服务。    机库采用了特殊的合金材料作为框架，按照地球惯有的计算方法莫氏硬度在34以上。再加上多层缓冲材料，地球上暂时没能打破这种防御的武器。建造这个机库的花销看得李维心疼，这造价足够把基地再往下拓展两层了。    精神同步验证通过，最高权限通过，多层闸门才缓缓开启。    机库内只有几台专属的清洁机器人在运作，这些长得像垃圾桶一样的半人高圆柱体带有磁转引擎和多连杆机械臂，借助地下铺设的磁力板，可以做到在空中悬浮或移动。它们尽职敬业的打扫着机库，地板被擦得可以反光。    “辛苦了，先下去休息吧。”李维习惯性的问候着。    几台“垃圾桶”互相看了看，似乎有些不明白。    “我真是的，因为基地里的高级机械生命很多，所以习惯性会和所有机械体说话。忘了低级的机械生命都是比较死板的AI了。”直接用最高权限命令清洁机器人退下，整个机库里就剩下了李维一个人。    已经很久没这样一个人待过了，这种感觉也不错。平时哈马都是寸步不离的跟在自己身边，像个贴身女仆一般为李维服务，就是上个厕所都想为李维扶住大鸟。这让李维十分苦恼。    宽阔的机库内是一排整齐的固定架，能够容下近四十台机体的空间奢侈的只设立了十个位置，整体看起来有些空旷。    现在十个架子上只有一台机体孤零零的呆在最边上，那就是李维的新机体，巴托斯MK2。    那是一台充满战争气息的机体，机体上的每一个接口都可以挂载外部装备，每一个细节都为应付战场上的突发情况而考虑。    整台机体纤长而优美，细节棱角分明但整体非常和谐，李维将新机体涂成了蓝白相间的主角配色，虽然略显中二，但却让整台机体更加英挺。    李维踏上悬浮板，来到了机体的胸口位置。端详着机体的各个细节，实物和图纸试验机有些不同，一些设计上错误的小细节被修改过。    整机的骨架依旧是采用的一代巴托斯，为了装载各种功能插件，电磁肌肉组件的使用大量的减少，回归到了传统的机械路线。    新机体的身高大幅增加，达到了13米，从体型上看已经接近轻型MS了。    因为采用了传统的机械构造，机体的控制程序也重新编写过了。电磁肌肉组件的减少使得机体的触感反馈有些迟钝。    机械构造使得整机的重量严重超标，空重就达到了33吨，就是挂载完最轻的剑战装也会达到44吨。至于更重的炮战装和突击装，全装时都不会低于60吨的重量。    装甲结构使用了特殊的三防技术，能够抵御重核、化学以及生物兵器的侵入。多层缓冲结构能够抵御500毫米重炮或反舰导弹的正面轰击保证不会伤到驾驶员，整机的最高承受温度达到了惊人的4500度，此行李维会驾驶着这台机体踏上乌克兰的土地。    唯一遗憾的就是巴托斯MK2因为体重超标，原计划配备的空战飞行包发动机推比不足，无法让庞然大物飞上天空。    李维将叶夜给的聚变炉技术吃透得差不多了，却发现就是聚变炉的大出力依旧无法满足新机体的需求，无奈之下只能用两台聚变炉并行运作来撑起新机体的运行。    发动机的不过关使得新机体的持久战能力受到了影响，这让李维有了想要做出高达OO里太阳炉的念头。    这台机体已经是李维当前最高技术的极限了，除了没有飞行能力外可以称得上是梦幻机体。    李维登上了机体，想要测试一下机体的性能。这次的乌克兰之行就靠着这台机体装逼了，在出发之前就必须要把机体调整到最佳状态。    ;

 第1章.小城落脚
    “这就是乌尔了啊，看来战火暂时还没有波及到这里。”    轻装简从的李维悠闲的漫步在充满异国情调的商业大街上。基地的准备工作还没有完成，正规大部队都还在路上，此行只有李维和他的护卫队长哈马。    李维来这里的途径并非正常的国际航班，而是乘坐基地的小型运载机过来，现在运载机和机组人员还在离这座城市大约十公里的山岭地带，开启了ECS光学迷彩的运载机谁也发现不了。    李维长这么大还从来没坐过飞机，这次准备先到乌尔游玩一番，但一看国内直飞乌齐兹的航班已经全部暂停。    乌尔的局势越来越扑朔迷离，所有国内航班途经乌尔领空时都被国航通知绕飞。无奈之下李维只能选择了基地的“自驾游”。    乌尔的局势越来越糜烂，苏俄陈兵边境，随时都可能打过来。此时的乌尔就是一个巨大的火药桶，不是三言两语就能说清的。    乌尔这个小国家，刚好处于欧洲和亚洲的连接带上。从地理上划分既可以说是欧洲国家，也可以说是亚洲国家。乌尔本身的林业资源非常发达，地下还储有大量的天然气。整体的经济在世界上的各个小国中，也算是不错了。    但是乌尔的地理位置太过特殊的，刚好夹在了苏俄和北约两大巨型势力的正中间。    因此，苏俄非常重视乌尔的一举一动，而现在乌尔竟然想要倒向北约，虽然因为各种原因还没有谈拢，但这是一个非常危险的信号，苏俄绝不可能坐视不管。    一旦乌尔成为西方世界的桥头堡，亚洲各个国家的日子都不好过。所以苏俄的行为得到了亚洲众多国家的支持。    但双方现在都非常的克制，都是小打小闹为主，还没有上来就下死手的。毕竟两次世界大战的教训还摆在眼前，谁也不愿意拼个两败俱伤。    这座小城还没有被战火烧到，街上人来人往好不热闹，但这种虚假的繁华应该持续不了多久了。    混乱的乌尔到处都是混乱，作大死对这里的人来说已经是家常便饭了。    这个敏感的时期，乌尔境内已经很少有外国人逗留，因此黑发黑眼的李维和童话里仙子一般的哈马就有些引人注目了。    “一群恶心的涡虫，竟敢用这种眼神看尊上。尊上，我能杀了它们吗？”对于路人看动物园大熊猫一样的眼神，哈马感到很不满，竟敢用那对肮脏的玻璃球对着尊上，它们死不足惜。    “住手，哈马。”察觉到哈马缩在袖子里的双手已经化为流体，随时准备转换为武器模式，李维连忙叫停。“今天就到这里吧，先找个旅馆歇脚。”    小城不大，没什么好玩的，天色也不早了，李维准备先找个地方过夜。    两人来到了一间还算干净的小旅馆，店内的第一层是个酒吧，因为还没到晚上所以还没开始营业。粗壮的酒保在柜台上擦着高脚玻璃杯，大厅里只有几个闲人在打扑克。    “欢迎光临，喝酒还是住店。”酒保头也不抬，继续擦拭着手里的杯子。    “外国人啊，这个时候真少见。你们的胆子真大。”酒保抬起头，看了看李维两人，有些诧异的说道。    “哦？有趣，能给我说说这里的情况么？”李维问道。    酒保伸手比划了个钱的动作，李维会意，抽出一叠格里夫纳。酒保摇了摇头，说道：“格里夫纳现在快和废纸一样了，看客人您是天朝人吧，您随便给点软妹币、美元、英镑都可以，就是卢布也行。我是不敢收格里夫纳了。”    李维有些好奇，问道：“这里的局势已经糜烂到这种程度了么？”说罢让哈马取出一叠软妹币，酒保看到软妹币，喜笑颜开的收下了。    酒保很高兴，这一叠大钞怎么看也得有三四万软妹币了，真是两个有钱的客人啊。但酒保也不敢打其他的主意，这个时候还敢来乌尔的除了没脑子的蠢货就剩下真正的强人了，两位客人怎么看都不蠢。难道是佣兵团的人？    这一段时间境内的无国界民间武装人员也越来越多了，酒保的小店经常会有这些人喝酒休息，所以酒保也知道人不可貌相，看似人畜无害的家伙说不准一句话不对就会要了你的命。    “两位在这个时候还敢来乌尔，那么大体的局势我也不用说了。我就说说一些杂事吧。”间李维点头示意，酒保继续说了下去：“最近东边没有什么大动作，动手的都是雇佣兵居多，打得还不是很激烈。想要投靠西边那些混蛋的软骨头们已经开始行动了，天天都在闹事捣乱。上面似乎已经分成了两派，具体的我也不知道。至少两三个月内这里还算安全，但我还是怕东边会派出战斗机空袭。虽然我是亲俄派，但炸弹不认人。”    酒保提供的消息杂乱而琐碎，李维只能选择听上去是那么回事的消息记在心中。    “是么。看来你的小店也开不长久了啊。”李维叹道。    “日子难过啊，过一段时间我就把小店卖了投靠在白毛的亲戚。”酒保也叹气道。“但边境管理得越来越严，想要过去也不是件容易的事啊。”酒保虽然是亲俄派，但苏俄的某些事情做得有些过火，在客人的面前也不好说这些丢人的话。    结束了交谈，李维和哈马拿着门禁卡上了楼。虽然哈马想要和李维同住一室，但被李维拒绝了。作为一个正常的男人，李维知道自己的自控力有限，对着如同妹妹一般的哈马，李维实在是下不去手。    “在这个陌生的环境，属下必须呆在尊上的身边，以防不开眼的虫子惊扰尊上，还请尊上允许。”哈马一本正经的说道，但李维知道哈马的性子，所谓的贴身保护就真的是“贴身”保护啊，自己怎么可能接受。    和酒保的交谈李维也摸清了一些情况，看来参谋部的那个中二的计划还是有可行性的。在消息商人那里获得的信息，再加上酒保的解说，李维的脑子里的计划已经有了大概的轮廓。到时候就是随机应变的事了。    说句实话，李维对于乌齐兹被谁管其实是一点都不关心的。因为官面势力无论怎么换，但它的地下社会结构是不会变的，李维又不是要占领某个地区，犯不着和明面上的势力死磕。    此行最大的目的不过是建立分基地和测试推销自己跨时代的“新产品”而已。就是作为雇佣兵参战，也是看哪一方的报酬更丰厚就往哪一边靠。    而且李维此次的队伍会分为两拨，两边使力，所以无论是哪一方胜利，李维都能够搭个顺风车站到胜利者的舞台上。    ;

 第2章.战斗的少年
    此时的乌尔已经入夜，李维望着窗外的繁华，叹了一口气。可惜了，这座美丽的小城估计要不了多久就会毁于战火了。小旅馆位于繁华的商业街末端，地段较高，从二楼的窗户望出去，小城的美丽景色尽收眼底。    这个古香古色充满欧式古典风情的小城是很脆弱的，同样人的生命也是脆弱的，人被杀，就会死。李维不是拯救者，他无法拯救所有人。    街上偶尔一两辆军车驶过，带着浓重的血腥味和闷哼声，那是运送伤员的专车。    “真是煞风景，楼下还真是吵啊。”    夜晚是酒吧运营的时间，拥有毛子血统的乌尔糙汉子喝起酒来和大毛子没什么两样。楼下传来一阵噼里啪啦的声音，应该是桌子被掀翻东西掉在地上的声音吧。喝骂声，痛喊声，硬物交击声混杂到一块，有一种另类的美感。    客房的门被敲响，这个时候敲门的，不是服务员就是哈马了。敲门的声的间隔较长，是哈马的小习惯。    “哈马，进来吧。”    “是。”    “这么晚了不休息？”虽然知道哈马不用休息，但李维还是感觉女孩子最好不要熬夜。    “楼下的蚯蚓们太吵了，要属下下去处理一下这帮不可燃垃圾么？”    李维知道哈马是怕下面的人吵到自己。但现在自己想一个人出去逛逛。    “不用管他们。我要一个人出去逛逛，不要跟来。”    “尊上，可是...”哈马看着李维的眼神，知道自己无法阻止，只得作罢。    楼下现在一片嘈杂，粗俗的黄色小调，穿着暴露到处游荡的野鸡，扑克牌和伏特加，还有满屋子的烟味。这情景让李维想起了美利坚的老西部牛仔电影。电影里的酒吧也是如此混乱，果然艺术来运源于生活啊。李维如此想到。    “哦，客人。这是要出去吗？”酒保热情的打着招呼，毕竟这一位可能是自己惹不起的大金主，留个好印象说不定以后用的上。    李维掏出几张红彤彤的钞票放在吧台上，问道：“附近有什么好吃的，推荐一下。这些就是你的了。”    自己充当酒保的老板笑着将钱压到手下，说道：“出门左转下坡，看到十字路口再左转。那里是美食夜市，通宵营业。”    “谢谢。”李维绕开一两个醉得一塌糊涂的邋遢鬼，避开了穿得花枝招展摸上来的野鸡，推开了酒吧的活板推拉门。    当李维还享受着难得的闲适时，乌苏边境上有了一些小小的变动。    一只只俄属精锐分队进入了乌的境内。这些分队的装备非常精良，每个人都配备了最先进的动力外骨骼，每队随行的还有两台看不出是什么型号的黑色主战坦克和一辆多功能运兵车。队伍的配置齐全，从突击到攻坚，再到防空，应有尽有。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “哈..哈...哈...”少年抱着破烂的AK47狂奔着，不合身的军用外套有些碍事，胸口的弹夹和手雷对他来说太重了。但挂载背带太紧了，现在已经来不及脱下来。    少年拉开老式圆瓜手雷的拉环，默数两秒，扔了出去。但是跑动中无法向后瞄准，投放姿势也不对，手雷落在离敌人还有很远的地方就爆炸了。    但为了减轻重量，少年也只得胡乱的浪费手雷，再丢掉了一个步枪弹夹后，少年的速度终于要快一些了。    “咖吉，这里！”    少年看到同伴的招手，发现那是一个掩体，连滚带爬的跳进了掩体的后面。子弹跟随而至，打得由残破建筑的钢筋混凝土组成的掩体砂石飞溅。    “看来今天要死在这里了。可恶，哈德大哥被炸死了。”少年声音有些哽咽，拳头紧捏，指甲陷入肉中。    “哈德大哥曾经说过，他想被女人的胸部闷死，而不是死在冰天雪地里，冻硬的尸体还被人拿来当路标。”少年咬牙切齿，但自己等人不过是连雇佣兵都算不上的炮灰而已。    俄军有个很恶劣的习俗，就是拿敌人的尸体当路标，春夏季堆尸塔，冬季直接将冻僵的尸体倒立插在雪中。看起来很滑稽，但是很残酷。    那位大人物曾经向他们许诺，参与保卫乌尔的战争，就给与他们正常的身份，不想在藏头露尾当个偷渡客的他们别无选择，只能拿着枪踏上战场。但现在还活着的同伴，十不存一。    “咖吉，你看到其他人了么？”黑色皮肤的同伴是一个北非人，因为贫困而选择了出来闯荡，现在流落到这个同样混乱的地方吃血饭。    “不知道，我们失散了。这边只有我一个人跑出来。”少年拿出硬邦邦的“砖头”军粮，就着水壶里还算干净的水，一阵狼吞虎咽。    少年知道敌人马上就要逼上来了，他想做个饱死鬼。敌人的扫射还在继续，到处都是弹孔和烟雾，毛熊的战术一向简单粗暴，不是第一次拿枪的少年已经习以为常。    “这个时候你还吃得下东西！”不同于少年的淡定，黑人同伴已经濒临崩溃，死亡阴影笼罩头顶没有几个人不会慌张。    “可惜不能为大哥报仇了。”看着趴到在地的同伴，少年咽下了最后一口压缩饼干。俄军没有杀俘的习惯，但少年并不打算投降。营养不良的瘦弱身体艰难的站起来，将步枪托尾抵在肩上，熟练的换掉打空的弹夹。仔细的瞄准着。    “再近一点，再近一点...”少年喃呢着。    少年手中的AK47枪况十分糟糕，是民兵队用得快报废的烂货，枪的膛线都快要磨平了。那糟糕的精度在150米外就会飘弹，所以少年在等待着敌人的靠近。    肩膀因为之前的战斗，被枪托的后坐力砸得生疼，现在已经快要麻木了。但这样也好，至少能够扛住打完这一梭子。    “来了！”敌人小心的接近着，步兵在装甲车的后面跟进，只有少量的人在两翼掩护。    完了，有火箭弹！眼尖的少年借助爆炸的火光看清了对面手里的家伙，只得提前开枪。枪口的火焰暴露了少年的位置，火箭弹飞袭而来。    一声巨响，掩体被炸得四分五裂，不同于电影里劲爆的爆炸场面。真实的火箭弹击中目标靠的是破片杀伤，除非击中目标的要害，一般不会有太大的光效。    少年被掀飞出去。视线在打着转，自己这是飞起来了么...    耳边响起同伴的呐喊，少年陷入了黑暗。    ;

 第3章.命运的邂逅
    “我这是在哪里？”少年幽幽的醒来。    “嘶。”想要坐起来，却牵动到了伤口，疼得少年满头冷汗。原来自己的身上缠满了绷带，很多地方还看到隐隐渗出红色的血迹。“原来我还没死啊。”少年表情平静，一点也不像死里逃生的人。    “咖吉！你醒了啊。刚才团长带着援军到了，我们才活了下来。这次得感谢团长啊。”黑人同伴在一旁吃着罐头，看到少年醒来，很是激动。    少年看了看四周，看来自己是回到了前线基地。这里的环境说是基地也未免过于简陋了些，但这都是没有办法的事。少年所在的队伍，都是一群偷渡客和难民临时组成的破烂杂鱼部队，很多人都不会打仗，上战场唯一的作用就是炮灰。    这个“基地”其实就是个建立于冷战时期的破烂大仓库，正规军的基地还在后方三十公里外的安全地区。他们，是弃子。    这里的活人已经不多了，到处都是缺胳膊少腿的伤员，少年看了看自己，没有缺什么零件，看来运气不错。    黑人同伴递上一个鲱鱼罐头：“吃吧，你需要营养。”    “谢谢。”少年勉强坐起来，撕开鲱鱼罐头，一阵恶臭扑鼻而来。这个罐头已经不是变质，而是发霉了。    “果然，还是这些。”拿起一条散发着怪味的鱼儿送进嘴里，有些臭，但少年已经习惯了。    自己等人不过是炮灰而已，军需方面压根儿就不会考虑到自己一众人。现在的变质罐头都还是团长厚着脸皮要回来的。没有军饷，没有补给，更没有医生。弃子只需要在关键时候去死就好了，上面的大人物们估计就是这样想的吧。    “太过分了，当我们是垃圾桶吗！咖吉，这个罐头别吃了。”黑人同伴想要夺过少年手中的罐头，但被躲开了。    “祖鲁，浪费粮食会被神惩罚的。”    “可是...”看着少年坚毅的目光，黑人祖鲁还想说什么，却最终没能说出口。    两人都沉默下来，静静的吃着自己的罐头。    “祖鲁...你知道垃圾桶里的鱼骨头是什么味道么...”    “不知道。”    “那你吃过饭店里倒掉的泔水么...和野狗抢过骨头么...”    “没有...”祖鲁知道虽然自己很穷困，但那些东西还是咽不下去的。    “我吃过，为了活下来...这个罐头的味道至少比泔水强，很好吃...”少年平静的说着，仿佛话里的那个可怜虫不是自己。    这个仓库位处前线，随时可能会遭到俄军的攻击。团长决定明天早上部队就像后方撤退。    团长马尔德是哈德大哥的朋友，因为他的照顾，少年和祖鲁这两个少年才能够拿到还算不错的装备。很多人都是只有一把手枪和几个弹夹就被逼着上了战场，少年的AK就是再破，好歹也是自动步枪。    这间小房间是马尔德团长专门分给两人的，很多人都是睡的大通铺，少年很感激团长的照顾，因此也努力的作战，不让其他人说闲话。    门被敲响，外面有人喊道：“祖鲁，团长找你有事。让你过去。”    黑人听到喊声，应了一句，三两口将罐头吃完，将最后一点汤汁倒入嘴里后推门而去。“背包里还有罐头，不够自己拿。”    “恩。”少年头也不抬的回道。“额，吃完了...背包...”    全身都是擦伤，少年的动作很僵硬，想要够到背包却够不到.    “还差一点...”    少年努力的想要够到背包，没想到一用力，摔下了硬板床。    少年摔落的地面是个翻转的活板，受到撞击后立马翻转起来。连喊叫都来不及，少年就这样掉入未知的深坑。    一片漆黑，少年点燃了军用照明棒，勉强能够看清楚周围的东西。伤上加伤的他艰难的站立起来。    “这里是哪里？”空间很大，没想到这个破旧的仓库下还有这样一个巨大的空间。    “这是！”眼前的东西将少年震撼住了。    此时睡梦中的李维被预警报告叫醒，这个报告只有在埋藏的机体被人发现时才会触动。    “这个地点是...呵，准备的彩蛋终于被人发现了么，是哪个好运的家伙发现你呢...列拉金（Leraje）！”    挑起战争的魔神，终于被人唤醒了么。一个同步率很高的家伙啊，还真是有趣。    “这是！什么东西！”少年震惊的看着眼前的巨人。    “这是...神的化身么！”少年的瞳孔放大，一步一步的走过固定的架桥，来到了机体的胸口前。    墨绿色的钢铁巨人就是李维为这个地区准备的彩蛋，一台近乎可以和巴托斯MK2相媲美的梦幻机体。躯体高大而修长，手臂和腿部被重甲保护，身体的各个部位遍布着矢量喷射端口。头部棱角分明，拥有四只诡异的眼睛，两边连接着巨盾的肩甲上各挂载着一门磁线加速狙击炮。除了装备了全套的格斗和远程武器外，腰部两侧各是一把特制的实体长刀。    这台机体的侦查能力非常强悍，拥有多种扫描模式和满满一个背包的微型侦查无人机，一台机体就能够监视方圆两百公里内的一切风吹草动。    放弃的最强的攻击力来换取机动和持久战能力，轻量级的机体在两台聚变炉的暴力输出下能够做到超长时间的作战。    胸口的舱门突然开启，仿佛是在迎接少年一般。    “这一定是神的赏赐...”少年走进驾驶舱，满身绷带的他坐到了驾驶位上。舱门闭合，一阵古怪的语言响起，但少年听得懂，这是古希伯来语，少年的故乡语言。    突然，少年感觉脑内被塞入了异物般，痛苦难耐之下闷哼出声。那是大量奇奇怪怪的知识，包括这台机体的数据和操作方法。    旅馆内，李维翻来覆去的睡不着。自己做出的彩蛋机体是一台会挑人的机体，同步率低于80%根本就无法启动机体。但基地做过统计预测，能够达到同步率的人，千万人里也就那么一两个。    而且这台机体会影响驾驶员的神智，意志不坚定的人，坐上去的一瞬间就会被海量的信息撑到脑死亡。不知道这个启动机体的幸运儿能不能熬过这最关键的一关。    少年的神智已经有些不清，鼻血顺着胸口流了下来。他的瞳孔紧缩，心跳加快，像上岸的鱼一般大口的喘息着。汗水将绷带全部打湿，过了好一阵，信息输入才结束。但少年也晕了过去。    驾驶舱内灯光转暗，似乎在说着“晚安”。    ;

 第4章.袭击与反击
    此时的地面之上已经乱成一团，俄军趁着夜晚发动的空袭将仓库炸了个稀巴烂，仓库的顶棚被爆炸的气浪掀上了天。猝不及防之下，杂鱼部队被打得慌了神，只是借着掩体朝外面胡乱的开枪。    但装备和人员素质都处于绝对劣势的杂牌军，在对面的一轮集火后就被揍得差点哑火。俄军的火力越来越猛，看样子是不打算放他们一条生路了，被逼到绝境的人们，为了活命，也爆发出了难以置信的战力。    “全部伏低身体，小心对面的榴弹！”马尔德高声喊着，但在枪炮声的掩盖下，喊声传不了多远。    俄军在推进中喜欢使用自动榴弹发射器，这种杀器是一种既能直射又能抛射的多功能武器，可以有效杀伤两公里内的无装甲目标，换上破杀弹后可以在600米距离内杀伤轻型装甲目标，必要时甚至能对直升机射击。    和俄军方面轻重搭配的豪华配置比起来，杂牌军的装备简直和乞丐没什么两样。大都是老旧的冷战老古董，勉强能用而已。唯一的重火力两门单发榴弹炮，在刚才对地攻击机的投弹里和整个操作小组一起被送上了天。    “该死的毛子，是要赶尽杀绝么！”汗水随着马尔德的脸颊流了下来，榴弹的轰击还在继续，自己一方完全被压得抬不起头来。“到底要怎么办，才能解开现在的局面。”    马尔德知道呼叫支援是不可能的了，自己等人不过都是一群炮灰而已。就是死掉了，上面也只会“哦”一声，然后把番号打上一个×就了事。    现在突围的话很容易造成防线崩溃，只能拖一阵算一阵了。    巨响将少年吵醒，天花板上不时的有渣滓和细砂掉落下来。    “上面有危险！”    少年反应过来，自己人是不可能在基地里点炮玩的。弹药库也是严防死守，不可能有人摸进来，唯一的可能就是毛子打过来了。    “可恶，快点动起来啊！”接收了大量知识的少年算是摆脱了文盲的尴尬境地，操作机体也没有什么大问题。但新机体启动会有一段无法跳过的自检程序，因为事关机体稳定，所以默认为全面检查。    “对了，团长身上有对讲机，用这台巨人的电磁信号应该可以连上。”    地面之上，垮塌的仓库形成的掩体越来越残破，再过上几分钟就会扛不住了。马尔德只能将身子伏得更低。祖鲁抱着两把AK，有些茫然的趴在掩体里。榴弹炸起的泥土和碎片几乎将他掩埋起来。    肩头的对讲机里传来沙沙的噪音。“团长...能...能听到...吗...”咖吉的声音？马尔德回过神来。    “咖吉，你在哪里？为什么刚才看不到你人。”马尔德有些生气，难道这小子做了逃兵么。    对讲机里的声音清晰起来。“发生了一些意外，我现在在仓库的地下。”    听到这里，马尔德的眼神一凛，地下有逃生通道，看来自己这一帮人有救了。    “是地道么！”    “不是。”少年平静的说道。    “是一件能够扭转战局的兵器。我马上就上来，坚持三分钟。等我。”少年的声音平静得可怕，但了解少年的马尔德知道，少年已经动怒了。    反正自己已经处于绝境了，再糟糕也不会糟到哪里去了。    “那就相信你一回吧。”    天朝有句话这么说来的，骗沙漠里的士兵前面有梅子可以吃，自己现在要干的事就差不多。马尔德如此想到。    “大家不要慌！救兵马上就到！再坚持三分钟！只要再坚持三分钟我们就得救了！”马尔德声嘶力竭的喊着，尽可能让所有人都听到。“大家再坚持一把！”    听到救兵这个词，原本已经绝望的众人又燃起了求生的希望，一定要活下去！    “不要吝啬弹药，自由开火！”众人听到马尔德的怒吼，开始了反击。    战况胶着起来，俄军没有坦克，只有轻型装甲车，几次想要硬冲过来，但都被马尔德等人用燃烧瓶加大号弹弓的土方法给赶了回去。    俄军指挥官咬牙切齿，自己的部队因为编制的问题并没有配备主战坦克和动力装甲，清一色高机动的装甲车和武装全地形车，打游击战还行。但遇到这种阵地战，而且还不清楚对面的火力强弱的情况下，他不敢让自己手下这帮薄皮大馅的铁棺材去冒险。    不过，这是这帮小丑最后的表演了。自己申请的支援，一架雌鹿武直正在往这边赶，马上就可以碾碎他们了。然后，自己再继续前进，拿下前面的两个小镇，那么这次的功绩第一就是自己了。    想到这里，俄军指挥官一阵兴奋。    “雌鹿还没到么？延误战机会影响到后续的计划。”俄军的指挥官等得有些不耐烦，一群地老鼠仗着地形复杂就如此猖狂。要不是自己现在害怕造成不必要的伤亡，早就选择强行冲阵了。    “糟糕，是武装直升机！”看着远远赶来的雌鹿，马尔德头皮发麻，咖吉还没好吗，马上就要到三分钟了。    “不要慌！重火力集火那架直升机！”马尔德所谓的重火力，不过是寒酸的几挺老式SVD狙击步枪而已。打人的话还算凑合，但想要打穿雌鹿的正面装甲就非常吃力了。虽然火力手已经非常努力的瞄准弱点，但子弹只能在雌鹿的装甲上留下一道道划痕。    雌鹿已经移动到了众人的正前方，准备发射火箭弹。    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！！去死吧！！！！！”指挥车内，俄军指挥官面目狰狞的扭曲大笑着。    “我们！可不会死在这种鬼地方啊！！！！”马尔德站了起来，大笑着。“是吧，咖吉。”    “恩。”对讲机里传来少年冷静到听不出一丝感情的声音。    轰！！！！！    废墟掩体的正前方突然炸开，大量的碎石飞射，烟雾弥漫了整个战场。    “什么！！！”俄军指挥官察觉到了不妙，但是已经太迟了。    烟雾中，一只巨大的飞爪冲了出来，抓住了雌鹿。飞爪的绞索迅速的收缩，雌鹿被暴力的拉向烟雾。一个巨大的钢铁拳头刺破烟雾，正中雌鹿的驾驶舱。    刺耳的钢铁扭曲声混杂着玻璃破裂声响起。    重重的一拳，雌鹿被这一拳打得彻底的扭曲变形，螺旋桨也被刚才的冲击折断，在空中混乱的打着转，爆成了一团巨大的火球，火光一瞬间将整个战场照得如同白昼。    “集火！”俄军指挥官大喊道，一瞬间，轻重武器的火力都倾泻到烟雾中那个高大的身影。    少年知道自己机体的大杀器是那两门磁线加速炮，但每门炮满能量都只能射击6次，打空后只能等能量自己慢慢的回充。自己的枪法不算好，还是用刀更保险。    ;

 第5章.追击（三更之一）
    “团长，这里就交给我了。大家先撤退吧。”对讲机内传来少年的声音。    “那这里就交给你了，一切小心。”说罢，马尔德招呼着众人带上伤员往后撤退，一众人不清楚前面的巨人到底是什么，但从刚才的表现来看应该就是团长口中的友军了。不管那么多，自己等人总算是活下来了。    这台使用列拉金这个嚣张名字的机体，原型来源于所罗门七十二柱魔神里的第十四位，挑起战争的绿衣魔神列拉金（Leraje）。这台机体除了引以为傲的远程攻击外，近身战能力也不弱。少年对自己的座机很有自信。    被集火的列拉金扛着凶猛的火力一路前进，一步一步的靠近着俄军的战阵。    “撤退！”所有的武器都无法破防，指挥官理智的选择了后撤，如果命没了，要再多的钱和荣誉又有什么用。    “杀人者，就有被人杀死的觉悟。世界是公平的，当你们杀人的时候，就该想到，你们也会有这一天。”少年的声音很平静，仿佛在述说一件与自己无关的事。“现在，我来杀你们了。”    车队快速的掉头，想要撤离这个鬼地方，等那个巨人追上来就麻烦了。    列拉金四只猩红的眼睛戾芒一闪，高高跃起，在空中拔出长刀。矢量推进器开启，列拉金向地面俯冲下去，长刀如同钉虫子一般将一台装甲车钉死在地面。    列拉金的电子战能力非常强悍，直接侵入到了俄军的指挥通讯频道内。听着通讯内俄军指挥官的叫嚣，少年的眼神越来越冷冽。    “就是你下令杀死我的同伴的吧。”    “这个声音...少年？！你就是巨人的驾驶员！”指挥官有些惊讶，没想到除了中东战场外，乌尔也会出现少年兵。而且，还会操纵着这种危险的大玩具。    “是啊...少年，包括你们刚才杀死的，很多也是少年。”    “切...该死的少年兵，我的哥哥就是死在了中东，被伪装成平民的少年兵从背后杀死，我讨厌少年兵。”指挥官咬牙切齿。    “真巧，我的大哥也死了，死在你们的手里...我也讨厌你们。”    指挥官的额头流下冷汗，巨人的速度很快，虽然看起来很笨重，但却死死的咬住了队伍。    通讯频道内传来凄厉的惨叫声，指挥官知道，那是最末尾的装甲车被抓住了。他探出头往回张望，果然，又一台装甲车被巨大的长刀钉死在路面上。长刀抽出，带着片片的猩红色，那是人的血液和骨渣混合的产物。    装甲车被踩扁，如同喝光的汽水罐头一般凄惨，猩红的血液顺着裂开的接缝处流了出来。    “少年...你是要赶尽杀绝吗！”指挥官吼道。    “是啊，如同你们做作的一样。你们给予我的痛苦，我会十倍返还。”虽然知道当踏上战场的那一天起，就会直面死亡。    但是，看着同伴一个个倒下，少年的内心依旧感觉痛苦到抽搐。每次夜深人静，他都会被恶梦惊醒，同伴们死亡的画面一直在脑海里消散不去。    “我的痛苦你们怎么会懂！！！！”    列拉金跳了起来，背部的大型喷气口推力全开，短暂的空中冲刺后，落在了车队的前方。40吨重的庞然大物如同重炮的炮弹一样狠狠的砸在了路面上，碎石破片飞溅。车队闪避不及，直接撞在了列拉金的腿上，整条路被直接堵死了。    连环的撞车，只有最后几辆车刹车及时。几台车都吓破了胆，方向盘用力抓死，直接冲出大路，准备抄小路逃跑。    少年冷静的看着逃跑的敌人，切换到了射击模式。    “磁线加速炮展开，充能完毕，载弹六发填充完成。”    耳边响起机体AI的提示音，列拉金的左边肩甲弹开，露出了下面的恐怖重炮。少年知道自己的射击技术很差，于是机体双手抱住了重炮。    扳机按下，一道耀眼的红色光芒刺破夜晚。整个世界的声音仿佛消失了一般，灰色的蘑菇云冉冉升起。    被击中的地方已经气化成了一片虚无，原地只留下一个硕大的焦黑大坑。脚下的装甲车被爆炸的强风吹得翻滚不止。    头破血流的指挥官从翻转的指挥车内爬了出来，样子说不出的狼狈。他掏出了配枪，瘸着腿，一拐一拐的靠近列拉金。“少年兵！少年兵！啊啊啊啊啊！！！！！”    他扣动扳机，手枪弹机打在列拉金坚固的装甲上，连擦痕都无法留下便被弹开。但他依旧扣着扳机，直到子弹打完。撞针击空，发出叮叮的脆响。    列拉金转过身来，手中的长刀高高举起。    “一切都结束了。”少年语气平静，长刀闪电一般落下。    敌人全部消灭，少年环顾四周，到处都是燃烧着的残骸与树木，火光将整个天空都映红。    “不知道团长那边怎么样了，祖鲁还好吗。”    少年看向远方，太阳已经逐渐升起。但在这战争阴云笼罩的地方，这刺眼的阳光看起来却是那么的惨白。就算杀死再多的敌人又能怎么样，死掉的人也不会复活，坚强的少年此时有些迷茫。    少年因为刚才自己的失控，战场所有值钱的东西都被破坏得差不多了，想捡破烂也没法子，找卖相稍微好点的东西一个也没有。无奈之下只得原路返回。    俄军已经退去，马尔德带领着人回到了废墟一般的战场，从瓦砾残骸里寻找着幸存者。    “可恶啊，药物已经不足了。”队伍里没有医生，客串医生的是一个小个子北欧男孩儿，稚气未脱的脸上是一道恐怖的划痕，那是被坦克炮弹炸起的碎片划伤的。左脸秀美如同天使，右脸坚毅如同死士的格列佛。    “这里还有一个！格列佛，绷带！”忙着为伤员包扎的格列佛累得满头大汗，人们忙着将伤员送上车。    团长坐在废墟上抽着闷烟，他看着死伤惨重的团队，不知道未来的路在哪里。    “巨人回来了！”有人喊了起来。    咖吉！马尔德站了起来，爬上了高处张望。    ;

 第6章.菲尼克斯（三更之二）
    列拉金也参与到了救援工作之中，有了巨人的帮助，一些无法抬起的重物被清理到一边，救援进度大大加快。    伤员被送到了团队唯一的一辆卡车上，卡车的货箱前半截都是各种物资，后半截用作收纳伤员。至于其他的人，都只能将就一下，学习印度人的开挂一般的乘车方式，要么挂两边，要么蹲车顶。一台破旧的军用重卡足足坐上了近一百五十余人。    “祖鲁，还在干什么，走了！”    听到有人再喊自己，祖鲁也向车子跑过去。他在废墟里翻找着还能用的东西，但是一番努力，只找到几个还算完整的罐头和一些金属工具。    “咖吉，护卫的任务就交给你了。”马尔德喊道，绿色的钢铁巨人比了一个OK的手势示意明白，就这样一行人踏上了旅程。    马尔德知道这里没法呆了，把俄军打得这么惨，对面绝对会找上门来报复。但是直接回乌尔军营也不可能了，咖吉的叫什么...强袭机兵，对，就是强袭机兵。那台叫做列拉金的巨人可是个好东西，乌尔军方绝对会强迫自己等人把巨人交出去的。    但是现在，列拉金就是自己等人的立身之本，怎么可能就这样轻易的交出去。必须想个办法把机体藏起来。    “目标40公里外的后勤基地，到了基地外围咖吉你就先停下来。我在那个基地里还有几个熟人，看看能不能骗到一点物资。手脚利索的人跟我一起进基地，趁机会再偷一些出来，先熬过眼下的难关再说。”老式军卡的结构比较特殊，车厢和货箱是相通的，所以才能载上一百多人。    “团长，到时候多拿一些药物吧。伤员的问题...”格列佛没有继续说下去，车里的气氛有些凝重。几个脏兮兮的小孩子在抹着眼泪，他们的年龄连少年兵都算不上，只能说是拿起枪的小孩。    车厢内，伤员痛苦的声音让众人沉默下来。无法救治的重伤员选择了自杀，为了不拖累大家。他们的尸体被破布裹着草草的埋葬，连墓碑都来不及做。    “可恶，乌尔的贵人老爷们根本就不把我们当人看。说什么为乌尔而战，但是我们得到了什么？”有人抱怨起来，大家七嘴八舌的数落着乌克兰的军政要员们。    “团长，我们单干吧！”    “对啊，既然他们不把我们当人看！我们为什么还要给他们卖命啊！”    看着激愤的众人，马尔德出言让众人冷静，说道：“我是赞同单干，但不是现在。趁着这个机会去一趟后勤基地，先补足物资。度过眼下的难关再说，而且有咖吉和巨人在，是走是留也好再做打算。”    “对啊，我们还有咖吉！”有人兴奋的说道，强袭机兵列拉金的破坏力简直就是小型核弹，有了咖吉和巨人，自己等人的日子再差也不会差到哪里去。    马尔德等人走的不是大路，而是直接在森林里穿行，导航完全就靠着列拉金的雷达指挥。森林的道路情况非常复杂，严重超载的卡车时不时的就会陷进雪地里。还好有列拉金在，就算车子陷住，巨人只需要在后面推一把就行了。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    李维基地的隐形运载机编队已经进入了乌克兰境内，正朝着预定的地点前进。    “安吉尔，窗外的景色很美么？”瓦尔斯问道。    “恩，很美。”安吉尔望着机窗外的景色出神的答道。在理性之门的实验室内，每天面对的只有白色的金属墙壁。安吉尔甚至有些想要每天增加一次实验，那么她就能看到更多不同的景色了。要不是理性之门安排了专人陪伴她，在那种环境下一个人生存迟早会精神崩溃。    阿尔戈斯隐形战斗运载机在开启了ECS光学迷彩后速度会有所下降，预计还有近一个钟头才能抵达目的地。    入冬的乌尔，今年的大雪来得格外的早。灰蒙蒙的天空飘起了雪花，大地已经银装素裹。    阿尔戈斯迎着大雪低空飞行着，躲避着苏俄军方的对空雷达。中四后三布局的七组大型矢量推进发动机让阿尔戈斯在低空也能拥有不错的操控性。    最难能可贵的是，阿尔戈斯的噪音很小，和现在世界上主流的大型运输机比起来，所产生的噪音简直就是话唠和哑巴的区别。这也是阿尔戈斯敢于低空飞行的资本。    安吉尔回头望去，那是一台火红色涂装的钢铁巨人，面朝下方固定在阿尔戈斯巨大的机腹内。红色的巨人纤细修长，如同人类女性一般苗条。这台机体最醒目的地方就是背上和四肢躯干上的飞行组件。    没错，这是一台空战机体，李维基地目前唯一一台拥有空战能力的机体。    巨大的折叠飞行翼收起，巧妙的和背后的主推进器叠合，大量的辅助气动翼和大大小小的矢量推进喷口遍布整个机身的重要部位。    所罗门七十二柱魔神排位第三十七，不死鸟菲尼克斯(Phenex)。    列拉金和菲尼克斯能有接近巴托斯MK2的性能，都是靠着损伤动力核心的残酷方式达成的。一台聚变炉装上AS，用上六七十年都不会能量枯竭。    列拉金为了持续作战能力，炮弹是使用能量弹而非实体弹。弹药能量回充的来源，就是由严重超负荷运行的两台聚变炉提供。原本能够使用几十年的聚变炉，为了无时无刻的给磁线加速炮和相位装甲充能，其使用寿命只有短短的三年。    菲尼克斯也是如此，其飞行组件庞大的推动力就是靠着压榨三台聚变炉来达成的。要让人型机体像战斗机一样进行超音速巡航可不是件容易的事，除了为飞行组件提供足够的能量外，还得不停的维持柔性装甲的稳定性，两个耗能大户的消耗比列拉金的磁线加速炮更加的夸张。就算是三台聚变炉，在这种超负荷的运行状态下最多也就只能支撑八个月而已。    和零比起来，安吉尔知道自己现在所使用的菲尼克斯更加强大。但她还是很怀念零，那种精神共鸣的美妙感受不是菲尼克斯冷冰冰的机械式操作可以比拟的。    ;

 第7章.雪原相遇
    “呼，好冷啊。”马尔德搓着双手。“今年的雪来得也未免太早了吧。”    车子突然一阵抖动，然后就动不了了，马尔德知道这是车子的后轮陷雪地里了。这种老式的军卡不是半履带式，走雪地格外的困难。要不是列拉金的帮助，他们根本就不敢走这条隐蔽的林道。    后面有人喊了起来。    “咖吉！麻烦推一下！”    巨人传来少年平静的声音。“恩，我知道了。”    巨人俯下身来，挂在后面的人见到巨大的手掌伸了过来，跳下车避让开来。列拉金托住车尾，往前一抬，军卡的后轮从雪坑里脱离出来。众人对此都习以为常了。    军卡的速度很慢，到现在才走了不到10公里的路程，看来要到明天才能抵达后勤基地了。    列拉金突然趴了下来，少年的声音传了出来。    “注意隐蔽，上面有人路过。”列拉金的雷达发现了疑似运输机的信号，但仔细搜寻却怎么也找不到。少年抱着小心无大错的想法隐蔽了起来，万一这是俄军的新型隐形飞机呢。    军卡冲到了一颗大树下，关闭了发动机，借助挂满白雪的树冠隐蔽自己。    众人只听到一阵蜂鸣般的声音从上方经过，然后渐渐远去。    “真吓人啊，应该没有发现我们吧。”马尔德被吓得额头见汗，直到蜂鸣声远去，才松了一口气。    “应该不会。刚才我启动了临时的热源遮蔽，这种速度应该不是直升机，战斗机的话没有那么多对地的探测装备。”少年平静的说道。    “咖吉你似乎明白得很多啊。”马尔德不知道咖吉怎么一下子就变得这么博学了，但每个人都有自己的秘密，他也不会无聊得去问少年。    此时的安吉尔却并不平静，刚才她在机窗旁往外张望，看到了让她难以置信的东西。    “为什么，那个东西会在这里。”自己要亲自确认一下。安吉尔想道。    “瓦尔斯姐姐，我要出去一躺，菲尼克斯我先开走了。”安吉尔说着往机体跑去。    “自己注意安全，天黑时记得到预设点报道。”瓦尔斯也没多想，估计是小女孩在这个密闭的空间里待得无聊了，想出去溜溜吧。反正有尊上为她特别准备的特殊机体，这里还没有人能威胁到安吉尔的安全。    “知道啦！”    安吉尔坐进驾驶舱，穿戴完毕的紧身驾驶服背后的神经连接接口连上了机体。驾驶舱内开始注入无色而略微粘稠的透明液体，这是带氧缓冲液，能够保护驾驶员在超音速状态下免受各种冲击力的危害。    特别是安吉尔还是个未成年的柔弱少女（萝莉？），她的体质连一般正常人的平均水准都不到。李维为了让她能够顺利的驾驶这台疯狂的机体，可是下了大工夫。    阿尔戈斯的机腹舱门已经打开，菲尼克斯被机械臂推到了舱门口。    “安吉尔.黛维拉，魔神菲尼克斯，出发！”接管过发射后台程序，菲尼克斯被弹射出了机腹。    借助弹射的冲力，菲尼克斯在空中张开了四肢，机体一阵变形，所有的飞行组件都运转起来。巨大的飞翼展开，背后飞行背包上四个巨大的矢量喷射推进器喷口聚拢，爆出耀眼的闪光。    巨大的音爆声响彻天际，菲尼克斯如同流光一般瞬间消失不见。    “额...从零加速的音速状态还是太勉强了吗...”就算有着缓冲液的保护，但安吉尔依旧感觉有些难受。超音速状态下，这点距离瞬间就能赶到。还未加速到极限，安吉尔就操纵着菲尼克斯开始了减速。    看到了，那台机体跟着一辆老式的军卡在雪地里蹒跚的前进着，自己要好好的教训一下这帮卑劣的小偷。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “大家小心，天上有东西过来了！”少年的话还没说完，一个巨大的黑影就从众人的正上方呼啸而过，刮起夹杂着混乱雪花的狂风差点将车子掀翻，连列拉金也被这狂风吹得站立不稳。    “哇呀！！！”有人惨叫了起来，狂风虽然没能将卡车掀翻，但挂在车子两边的人就没那么幸运了。他们被狂风吹起，足足被刮飞十多米后才摔进雪地里，虽然模样狼狈了些，但好在没有受伤。还好现在是冬季，要是其他季节可就没么简单了。    四眼的绿色巨人将肩上的重炮取下，抱在手里警戒起来。    来着不善，实战经验不足的少年有些紧张。    “大家快点藏起来啊！”    听到少年的呼喊，众人回过神来，拿起武器跳下了车，快速的寻找掩体。枪口对准了天空之上的巨人。    “就是你们这帮小偷偷了机体吗！真是一群卑劣的人！”天空中响起少女清脆的声音，虽然是疑问句式，但语气却非常肯定。    “看来解释是没用的了吗...”少年操纵着列拉金，将两面巨盾竖立到身前。但他还是想要试一试，不试一下他不会甘心。    半空中，优雅如同天鹅，华丽仿佛凤凰的红色巨人居高临下的看着众人，像是审判邪恶的天使一般。    “我想这中间是不是有什么误会...”话还没说完就被少女蛮横的打断。    “每个犯罪者都会为自己的罪行百般狡辩！”属于基地的财物，身为基地的一员，就有义务和责任保护它。现在这个小偷竟敢在自己面前大言不惭，要是自己将机体夺回的话，那么尊上就会告诉自己变强的办法了吧。安吉尔想道这里，也不废话，菲尼克斯的手臂一个变形，化为一门连发突击炮。    冲突无法避免，看来今天是是非打不可了。少年身上还带着伤，也没有专门的强化连接服，神经连接信息交换速度比少女要差了一大截。    “先发制人！”藏在肩甲巨盾下的左手突然举起，格斗飞爪弹射而出，少年想要用收拾雌鹿武直的方法，将天上的目标拉下来。    “太慢了！简直像乌龟一样！”菲尼克斯在少女的操纵下，一个小弧度的回避闪身，躲过了飞爪的扑击。    就是现在！抓空的飞爪在绞索的发力下，一下子向反方向抓来。给我中啊！少年紧张起来。    “无聊的小伎俩。”和经验不足的少年比起来，少女每天都被基地里的“无敌战神”米哈维操练着，战斗经验非常丰富。菲尼克斯抽出腿部的音速刀，将从背后袭来的飞爪直接磕飞。    ;

 第8章.天与地的战斗（三更之一）
    一击不中，列拉金快速的移动起来。背后和腿部的喷射口推力全开，在快速的行进中将副武器拿了出来。    “无人机！”列拉金的挂载背包打开，大量的无人机，或者说是小型浮游炮冲刺而出，朝着天上的巨人冲去。少年不清楚对面的底细，但是想到空中单位一般都是薄皮大馅，浮游炮的火力应该能够破防吧。    红色的巨人不闪不避，任由浮游炮群将自己包围。    “就靠着浮游炮就像打破菲尼克斯的防御么，太天真了！”在少女的怒吼中，所有的浮游炮同时开火，耀眼的光束交织起了一张死亡的光网。但所有的光束击打在菲尼克斯的装甲上，连个痕迹都无法留下。    少年操控着列拉金，将光束步枪对准了菲尼克斯。少女见此情景，也不敢硬扛，一个突然的加速脱离的光束步枪的锁定。菲尼克斯刮起的狂风将个子娇小的浮游炮吹得东倒西歪。少年害怕浮游炮的损失，连忙对浮游炮发出回收命令。    “那台机体不擅长近战，只要不让那两门巨炮开炮，就赢了！”少女记得在自己基地的时候，看着这台机体从无到有的建设过程，对于这台机体的数据和特性，她也知道一些。    “可恶，太快了。得想个办法把它拖到地面，到时候就是自己的主场了。”少年的列拉金是一台地面战机体，就算是机动再好也没办法跟上那台红色机体的速度。看它刚才闪避光束步枪的那一下，说明它的防御应该不强，只要能打中一下，自己就赢了！    菲尼克斯在空中绕了一个大圈，连发突击炮点射，全数命中列拉金。但遗憾的是，所有的炮弹都没能破防，也就是将对方击退而已。    少女也不气馁，要知道那可是第十四位的战争魔神，要是这么简单就被干掉的话那才奇怪了。    何况自己现在带的是空战A型装，对付世界上主流的空中单位是很轻松，用来对地攻击打装甲目标的话就有些吃力了，更何况对面的列拉金可是装备的抗爆抗热能力出众的相位装甲。    可惜自己带的不是对地压制的C型装。    “既然如此的话，那么尝尝这个！”菲尼克斯抽出两柄加长的音速刀，组合在了一起，向着地面的列拉金俯冲而去。    “来了！”面对红色巨人突然而至的冲锋，少年反应不及，来不及抽出长刀的他只能将两面巨盾竖起来。红色巨人似乎是担心刀被折断，临时变换动作。    一记飞踢踹中巨盾。    “哇呀！”列拉金被巨大的冲击力踢飞出去，撞倒了一片树木后，重重的摔倒在雪地里。少年身上的伤口被冲击崩裂，鲜血染红了绷带，疼得他直冒冷汗。    “可恶，再这样下去会死在这里。”列拉金挣扎着爬起来，但因为少年有伤在身，原本就不太灵活的机体现在更加的迟钝。    “你也只有这样的水平了吗，你这个卑劣的偷盗者。”菲尼克斯绕着列拉金在空中盘旋着，现在的局面对少年极度的不利。    “咖吉！你没事吧！”通信频道里响起团长关切的声音，看样子团长也很担心。    少年轻轻一动，就牵扯到伤口，他捂住还在不停流血的腹部，将新绷带裹在伤口上面。“我...我没事。我还可以继续战斗。”少年的声音充满痛苦，但他知道，不战斗的话，同伴们都会命丧此地。    空中，安吉拉看着挣扎着爬起来的列拉金。她知道列拉金也是一台神经连接式操作的机体，驾驶员的状态会实时的反应在机体上。    看这个样子，对面的驾驶员似乎受了很严重的伤，勉强站立起来的列拉金已经浑身颤抖，随时都有可能摔倒。    少女将炮口调转，对准了躲藏的众人。    “不好！它瞄准我们来！快闪开！”看到炮口对准自己等人，一群人吓得亡魂大冒。想要散开，但却因为雪地会陷住脚，跑不起来。    “快跑啊！”裹在身上御寒的破旧棉大衣和毛毯成了拖累，这种情况压根儿就逃不掉。    “先收拾掉老鼠，再来解决正主！”炮弹上膛，随时可以发射。    少年的瞳孔紧缩。“住手啊啊啊啊啊！！！！！”原本已经站立不稳的列拉金不知道从何而来的力量，一个飞扑挡在了弹道上。    突击炮开火，挡在众人上空的列拉金被正面击中，半空中无处借力的绿色巨人被轰飞出去。撞到了巨大的岩石上，激起大量的碎片，一瞬间战场上烟雾弥漫。    “咖吉！！！！”    碎石堆中，列拉金艰难的爬起来。绿色的机体上沾满了灰尘和雪渍，看起来狼狈不堪。    “为什么！为什么还要战斗！明明站都已经站不稳了！”少女的声音有些颤抖，菲尼克斯重新回到高空之中。    “咳...咳咳...”少年痛苦的咳嗽着，鲜血从嘴角溢出。这痛苦已经快要麻木，喘气都有些艰难。“有些珍贵的东西，值得拼上性命去守护。咳...咳，男人，总是会有，明知道会死也要去战斗的时候啊。”    列拉金艰难的摆出战斗的架势，手里的长刀都快握不住，只得抽出另一把长刀，撑住机体，不让自己倒下去。    “就算你说这些！弱者就是弱者！光靠着漂亮话，什么也改变不了！结局还不是一样！”少女的声音激动起来，架起音速刀，再次俯冲下来。但此时的列拉金连举盾的力气都没有了，直接被撞飞出去。    巨大的冲击力将少年撞得头晕目眩，混乱之下，少年按下了格斗飞爪的发射键。    飞爪成功的抓住了菲尼克斯的小腿，但似乎连接索的绞盘出现了问题，绞索无法回拉，飞爪也无法松开。    少女操纵着菲尼克斯，抄起音速刀就往连接索上砍去。高频振荡的音速刀切在连接索上，火花四溅，但始终割不断绳索。    “咳咳...咳，抓住你了。”少年的声音已经很虚弱，但依旧那么平静。    “混蛋！不要碰我啊！！！”少女抓狂的怒吼着。    菲尼克斯背后四个巨大的矢量推进器推力全开，直接将列拉金拖上了天。    ;

 第9章.苦战（三更之二）
    “啊啊啊啊啊！！！！”在少女的怒吼中，列拉金被拖拽着，拉上了天空。    少年操控着机体，所有的矢量喷口全部过载，但依旧架不住菲尼克斯怪力的拖拽。毕竟空战机体的推进力就是机体的生命，其推进出力大得出奇，远不是陆战机体可以比拟的。列拉金挣扎着，但效果全无。    菲尼克斯一个空中刹车，列拉金被甩到了前面，飞爪的绞索带动菲尼克斯也向前冲去。    “啊啊啊啊啊！！！”菲尼克斯一记重重的膝撞，正中列拉金的驾驶舱。钢铁碰撞的巨大声响不断在大雪中回荡。    “咖吉！！！！”下面的人只能看着两台巨人在空中缠斗在一起干瞪眼，马尔德第一次感觉到自己是如此的渺小无力。“可恶啊，不仅帮不上忙，连插手都是一种拖累。”    两台机体的缠斗非常暴力，在空中使不上力的列拉金被揍得毫无还手之力，只能被动防御。    菲尼克斯推力全开，带着列拉金向上冲刺。此时列拉金的驾驶舱内，少年已经快要陷入半昏迷状态，只能靠着直觉操控机体。    当菲尼克斯冲上了八千米的高空中，带着飞爪连接索另一头的列拉金，开始向下俯冲加速。    两台机体离地面越来越近，到离地面不足百米的时候，菲尼克斯紧急拉起飞翼，重新爬升高度。而列拉金就没有这个能力了，四十吨重的机体在俯冲加速之下，如同陨石一般砸向了地面。    轰的一声巨响，撞击激起漫天的雪花和碎石。    “团长，怎么办啊！再这样下去咖吉会死掉的！”格列佛焦急问道。    马尔德此时也是脑子一片混乱，神o间的战斗，凡人怎么插手。他们唯一能做的就是默默的为少年祈祷。    菲尼克斯犹不满足，低空加速冲刺，连接索拖着半残的列拉金一路向前，撞倒了大量的树木。    驾驶舱内，少年痛苦得近乎休克，神经连接反馈的痛感让他全身肌肉痉挛。在地面拖行的痛苦，如同被千刀万剐一般，但少年咬牙坚持着，牙根咬得出血。    少年强迫自己清醒着，一旦自己倒下，那么同伴们也会一个一个被杀死，这种失去重要的人的痛苦比身体上的痛苦更加令人崩溃。    菲尼克斯拖着列拉金朝着一块巨大的岩石冲了过去，眼见列拉金马上就要撞上巨石，众人都捂住了眼睛，不敢看那惨状。    轰！！！！    碎石飞溅，列拉金还是撞上了巨石。驾驶舱内，少年被这一下重量级的冲击给震得缓不过神来。    格斗飞爪终于松开，菲尼克斯的小腿已经被抓出一道道深深的痕迹。    “哈...哈...哈...”少女剧烈的喘息着，如此疯狂的机动，就算有着缓冲液的保护，依旧无法彻底的抵抗机体带来的压力。    高强度的无规律超载机动让菲尼克斯的柔性装甲出现了金属疲劳。在柔性装甲稳定下来之前是无法进行超音速巡航了。    看着眼前漫天的碎石和灰尘，少女突然感觉有些失落。    “咳...咳...，差点死掉了。”烟尘逐渐散去，狼狈的绿色巨人艰难的站立起来。他行动迟缓，每一步仿佛都是莫大的努力。    为什么！为什么还不倒下！这怎么可能！少女有些慌张，明明自己站住了上峰，但却被眼前这近乎油尽灯枯的机体给吓到了。    “你这种大小姐...咳...怎么会明白我们这种下等人的痛苦。我们每一天，为了活下去，就已经竭尽全力了。我最珍贵的宝物，就是我的同伴，绝对无法原谅！伤害到我的同伴的人！”    列拉金艰难的举起了光束步枪。    “为了活好每一天，为了能看到明天的太阳。我们像野狗一样的生存着，我们就是下水道的老鼠，我们是人见人避的瘟疫...但是，我们想要活下去啊！”    “咖吉，这不是你一个人的战斗，虽然知道自己会拖后腿，但是我无法眼睁睁的看着你去死。”列拉金的身前不知何时已经聚起了大片的人，每个人都将枪口对准了菲尼克斯。有壮年的大汉，也有青涩的少年，还有连枪都拿不稳的小孩。    “大家一起活着，今天也在这里一起死去。我一点都不后悔！”    “对啊！虽然我们很渺小，如同蚂蚁一样，但是，蚂蚁也是有感情的！”    “大家...非常抱歉，没能保护好你们。”少年的声音充满落寂与自责。    少女的声音带着哭腔。    “你们懂什么！以为这个世界就只有你们很可怜吗！我也有自己的痛苦，这痛苦在你们之上啊！什么都不知道的人有什么资格说我！！！”    哭泣的少女哽咽着，菲尼克斯举起音速刀，向少年驾驶的列拉金冲了过去。    “这个世界比你悲惨的人多得是，和你们比起来我更加的不幸啊啊啊！！！！”    光束步枪被音速刀磕飞，剧烈震颤的刀尖已经靠近了列拉金的驾驶舱。只要这一刀下去，这个讨厌的家伙就会彻底消失。    “去死！”    长刀闪电般刺下。    “住手！安吉尔！”    刀尖离驾驶舱的装甲不过一指之距的地方停了下来，少年几乎感觉到了音速刀那渗人的震颤。    这个声音是，尊上？！“可是...”少女有些慌张。    “没有可是，这是命令。到预定地点和大部队会和。”李维平静的说道。    “是...”虽然有些不情愿，但少女还是选择了服从命令。菲尼克斯将踩在列拉金身上的腿移开，音速长刀收回到了腿部的插槽内。    场上一下子静了下来，等死的众人回过神来，自己没死么？红色的巨人此时已经升上高空，渐渐的远去。    “得救了...”马尔德松了一口气，自己等人已经做好了死亡的准备。但是，能活下来不是更好么。    “是啊...得救了呢...”少年的声音充满疲惫。列拉金摇晃了几下，向后倒了下去，沉重的机体砸得雪花四溅。四只诡异的红色眼睛也变成了灰色。钢铁巨人如同冻死的旅人一般，静静的躺在雪地之中。    “咖吉！！！！！！”    驾驶舱内，卸下重负的少年已经昏了过去，染血的嘴角还挂着微笑。    ;

 第10章.少年，即是变数
    “有趣的少年。”已经拿到机体监视器的李维，通过机体内隐藏的摄像设备观察着各台机体的驾驶员，而七十二柱魔神，特装机列拉金的驾驶员，这个名为咖吉的少年引起了他的兴趣。    一头亚麻色的卷发，略带棕色的皮肤，那坚毅冷酷的眼神完全不像是一个少年。说话略带一点中东口音，用枪也非常的熟练。看来是个从小就在战场上讨生活的狠角色。    “尊上是准备培养这个少年吗？”哈马在一旁问道。    李维摇了摇头。“我也有些犹豫，毕竟是一颗很好用的棋子，可以为我们分摊注意力。如果入手的话，那和我们亲自挽袖子下场有什么区别。”    哈马推了推鼻梁上的眼镜，今天一身OL装打扮的哈马格外的威严：“尊上是想要树立一个靶子吧。”    哈马把李维的想法说了出来。既然彩蛋被激活，那么参谋团的计划可以做出一点小小的改动，说不定效果会更好。    小城的寒冬格外的刺骨，被战争阴云笼罩的国家，处于一种紧张而又疑惑的气氛中。街道上的人们也是麻木不堪，不到枪抵住脑袋是不会愿意醒来的。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    旧仓库的战场废墟之上，来了一帮不速之客。每一个人都穿着白色迷彩的动力装甲，手里提着步枪，主战坦克和装甲车一应俱全。正是那数支进入乌尔境内的特殊部队之一。    为首的一名动力装甲比其他士兵要完善得多的战士蹲下身来，捏起一枚弹壳，对着阳光，查看着弹壳的细节。    弹壳上有部队的特殊记号，方便友军辨认。    “失踪的部队对上号了，是先遣团的人没错了。”首领对身后的卫兵说道，示意众人开始清理战场。从残留的痕迹上来看应该是乌尔的杂牌游击队，先遣团的装备说不上太好，但怎么也不可能被一群杂鱼给团灭了，这件事情肯定另有隐情。    “向后搜索，顺着大路先找一圈！”首领下达了命令，但不是前进。从这里开始，前面就是雷场了，就凭自己这些人，想要完好的从雷场穿过就是个笑话。干脆见好就收，带着剿灭两支游击队和一个装甲分队的战绩回基地就好。    而且前面是敏感地带，还没有正式闹翻的双方这点起码的面子还是要给的。    车队从大路返回苏俄境内，一脸胜利者笑容的他们很快就笑不出来了。    失踪部队的装甲车残骸被发现了。    “究竟是怎样的战斗才会出现这样的残骸！主啊，这一切都不是真的！”首领喃喃自语着，眼前的凄惨场景让所有人说不出话来。    谁能告诉他被踩扁的装甲车是怎么回事，还有那切成两段的，切口为什么会这么整齐。到底是什么兵器，才能造成这样恐怖的场景。    “向上边反映吧，乌尔应该藏着什么杀手锏。先遣团全军覆没应该和这有关系。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    少年幽幽醒来，发现自己盖上了厚厚的毛毯，机油混合着破布的奇异臭味袭来，原来自己在车上。少年坐起身来，发现自己身上的绷带都已经重新换过，伤口得到了良好的处理，这包扎方式，是格列佛吧。    车内只有自己一个人，前面都是各种封装好的生活物资。其他人呢？少年有些疑惑。看了看表，自己只昏睡了两个钟头。    “哟！咖吉，你已经醒了啊。”车尾箱的帘子被掀了起来，原来是扎费斯大叔，团队里毫无存在感的机械修理工。    “等等。”扎费斯大叔端进来一碗热汤，递到少年的手里。“快吃吧，冷了吃会拉肚子的。”说罢就离开了。    少年盯着手中的汤，真奢侈啊，竟然是上好的罐头肉加野菜。平时这东西大家都舍不得吃，只有在庆祝的时候才会拿出来一人一小块分食。但这是大家的心意啊，不能浪费了。从来就没吃过几顿饱饭的少年狼吞虎咽的将汤里的东西吃完，连最后一点残渣都送进嘴里才停下来。    记得自己吃得最丰盛的一顿是在阿富汗吧，但那是敢死队和人弹的最后一餐，没想到自己竟然活下来了，现在还能吃到东西真是一件幸福的事情啊。自己一定要活到战争结束，然后周游世界吃更多好吃的东西。    车厢之外，众人正忙着为倒在地上的列拉金做着伪装。他们用树枝和积雪将巨大的钢铁巨人掩盖起来，至少要从空中看不出异样为止。爬到树梢上观察掩埋情况的人喊停，掩埋的差不多之后，众人才停下来休息。    少年看到了马尔德，走了过去。“团长，这是在干什么，伪装么？”    “哦，你已经醒了啊，扎费斯这个冒失的家伙竟然忘了和我说。”马尔德看着掩盖起来的巨人说道：“是啊，以你现在的身体状况想要驾驶列拉金还是太冒险了，我们决定在这里休息一晚再出发。毕竟机体还在这里啊。”    少年有些担心，自己现在这支部队可是失踪人口，如果不趁着上面还没反应过来的时候混一些物资的话，这个冬天会很难过的。    马尔德似乎看穿了少年的担心，笑了起来。“物资的事不用担心，这是大家一起决定的。忍一忍就过去了。是否归队，看情况吧。”    “是我还不够强啊...”少年喃喃道。    “不，你已经做得很好了。哈德会为你骄傲的。”高大的马尔德摸着少年的头说道。    看着眼前苦中作乐的同伴们，少年突然感到自己的肩上一沉，那是生命的重量。不知道这场看不到尽头的战争结束，还能有多少人能活下来。    “现在我们可是什么都缺啊，又下雪了，晚上只能挤一挤一起睡了。”    团长的抱怨少年也明白，但这个世界是不公平的，杂鱼只会是杂鱼的待遇。睡袋这种奢侈的东西自己等人可买不起。    不过听说最近很多天朝杂货商人进入乌尔，也许在那里能淘到一些物美价廉的东西吧，毕竟天朝可是世界工厂，他们生产的东西格外的耐用，自己的天朝造兵工铲可是用了三年都没出过问题。    打磨锋利的一面拿来砍掉敌人的脑袋非常顺手，还可以用来做煎饼或者砸坚果，简直是太好用了。    不过每次做煎饼，少年自己吃不到多少，煎饼基本上被几个孩子给分了。自己能吃到四分之一就不错了，但坚果这种好吃的零食自己可是不会和人分享的。砸坚果和砸碎人的脑袋一样好玩，少年很享受砸坚果的过程。    而且，少年驾驶着列拉金挥刀的手法其实就是他自己总结出来的三铲子砍法。    “天朝的商团应该会有我们想要的东西吧。”少年对着马尔德说道。    ;

 第11章.基地开建
    巨大的阿尔戈斯运载机悬停在了预定地点的上空，冒着大雪穿过了ECS光学迷彩的天幕。    从外面看来，这里就是一片荒凉的雪原，但入内一看，里面是一个热闹的大工地。工人蜘蛛们忙碌的向下挖掘着，废渣由小型运载机送离现场，找一个隐蔽的地方倾倒。    这里麻烦的就是平原地形，如果是山林地带的话可以直接随便找个地方倾倒就了事。    李维呆在施工现场，亲自监督工程的进度。    “这可比人工快了太多了啊，要是以后工人蜘蛛面世了，不知道有多少建筑工人想掐死我。”看着忙碌的蜘蛛们，李维难得的吐槽道。    “我们现在很多科技都不能公布，公布的话一准儿闹出乱子来。”魔方在网上逛了这么久，对于人类社会也相当了解了。领先半步是天才，领先一步是疯子，而他和主体这种领先三十步的，简直就是灭世魔王。    李维手中的科技现在就放出来，绝对是人类社会的巨大灾难。那会将现有的社会体系彻底破坏，人与人之间的矛盾愈加尖锐。    工地的四周都布置了消音板，保证施工的噪音不会太大，不过这鸟不拉屎的地方还做得如此谨慎是李维的习惯而已，小心无大错。    要在这种地方快速的挖掘坑道，光靠工人蜘蛛还是不够的，好在运载机送了几台机动工兵过来，不然在这冻土地带挖坑...想想都蛋疼。    机动工兵是一种半坦克半机甲的产物，如果是玩战略游戏的话分类应该属于武装农民单位，强化建设能力的同时还有一定的战斗力。    在进行后勤工作时，平时轮式驱动会变更为四条机械腿行动，背上的两门滑膛炮会换装为多功能挖掘器。一台机动工兵的效率抵得上二三十台工人蜘蛛，而且占地小，更好展开。毕竟机动工兵的体型就和一台面包车差不多大小。    李维现在没事就抱着机体监视器看，这些驾驶员里有趣的家伙实在是太多了。而且，有相当一部分的机体都落入了私人的手里。    就比如说现在，李维观察的两架独眼巨人炮战型就在乌尔某个大富豪的私人仓库里，这位大腹便便的富豪竟然还亲自上机驾驶，真是好闲情。    看到这一幕，李维笑了起来。这些机体流传得越广越好，只有把水给搅浑了，他要做的事情才不会那么显眼。    天上的雪越来越大，站在空地上的李维已经满身雪花，好似雪人一般。但连冷热触觉都迟钝了的李维丝毫不觉。直到一件毛皮披风批到自己的肩上，才回过神来。是哈马带着御寒的衣物过来了。    “尊上，天色不早了，回去休息吧。”正当李维准备回到专门为自己的休息专机时。红色的巨人从两人头顶飞过，盘旋了一圈后降落在了雪原上。    “竟然现在才到，让属下教训一下这个没有时间观念的丫头。”哈马有些生气，已经超过预定的时间很久了，安吉尔这时候才赶到，把尊上的话当耳边风吗。    “随她去吧。”    “可是尊上...”    安吉尔顶着风雪小跑了过来，双眼通红，脸上还残留着泪痕。    “对不起，我迟到了。”安吉尔用力的一鞠躬，李维看着安吉尔像个花猫一样的小脸，再结合监视器看到的，就知道小女孩肯定是找了一个没人的角落哭了一场。    “不，你没有什么错，用不着道歉。”李维平静的说道。“下次找对手不要那么冲动，连事情的起因经过不知道就往前面冲。”    安吉尔知道自己的行动目标弄错了，那个少年是计划外的幸运儿，因为这件事，疼爱自己的瓦尔斯姐姐还狠狠的骂了自己一顿。少女感觉很委屈，但又不知道找谁述说，只能一个人呆在驾驶舱里不肯出来。    “每个人的成长都会犯错，只要吸取教训就是。但是，同样的错误再犯下一次的话，我的惩罚不会留情。”李维其实也就是说些场面话而已，真的谁想要惩罚安吉尔，李维绝对是第一个跳脚挽袖子的。“先下去冷静冷静吧。”    安吉尔鞠了一躬就跑远了。    “话说是谁教她鞠躬的，我这里可不兴霓虹那套。”    “尊上...安吉尔经常动你的BD和游戏机...”哈马小心翼翼的说道。    “什么！！！为什么不告诉我，我直接把鬼父和冲绳萝莉岛放在了外面啊，这下麻烦了！”大事不妙啊，万一安吉尔学到了奇奇怪怪的东西，那自己就要头疼了。    “总之，我的东西以后一定要收拣好，绝对不能让安吉尔碰那些东西，你明白了吗。”李维一脸“和蔼”的盯着哈马，吓得哈马连退几步。    做家长的感觉很累啊，连安吉尔也是个明显的问题儿童。较真儿的米哈维，腹黑的瓦尔斯，一根筋的哈马，时不时逗逼的塔吉克，好战到没脑子的蕾贝利奥斯...一大帮子脑子有包的家伙聚在一起，让李维这个逗逼中二都感觉身心俱疲。    不过每次当自己疲倦到无法支撑的时候，一想到改变世界的目标，立马又能燃起来。属下逗逼又能怎么样，谁说逗逼就不能改变世界了。    安吉尔把自己关在房间里，裹上了厚厚的被子，像一个包子一样。那个总是说着漂亮话的家伙真是让人恶心，这个世界上不幸的人千千万万，他有什么资格指责自己。虽然知道是自己搞错了，但安吉尔就是拉不下脸认错。    尊上竟然还留了一段辅助指路程序在那台机体里，摆明了是要帮那群可恶的家伙。    一想到可能会再见到那群人，见面的时候会很尴尬啊，毕竟自己差点就杀掉了他们。    “安吉尔，在吗。”敲门声响起，是瓦尔斯姐姐温柔的声音，但还在闹别扭的安吉尔不想开门。    “不在！”安吉尔对着门喊道。    “是吗，那东西我就先放在门口了。”随着脚步声远去，好奇的安吉尔打开了一条门缝，小脑袋探了出去。咦，东西呢？    突然一边闪出一个人影，吓得安吉尔“哇呀”一声叫起来。瓦尔斯撑住门框不让安吉尔关门，少女小脸憋得通红，但就是拉不上门框。    “还在生气吗。”瓦尔斯一把抓住安吉尔就往屋内走。    “快放开我啊！”安吉尔挣扎起来。    不远处的哈马听着两人的打闹，皱起眉头：“吵吵闹闹的，会影响到尊上的休息...”    “真羡慕呢...咳咳...”看到哈马望着自己，李维只得收起不正经。    ;

 第12章.雪原的残酷
    雪原之中，列拉金跟随着军卡一路蹒跚。    “喂，咖吉，没问题吧。你身上还有伤啊。”    面对同伴的问候，巨人比了个OK的姿势。“没问题，只要不遇到大强度的战斗就还撑得住。”少年平静的声音传来。    马尔德看着倔强的少年，心里不是滋味。众人还是启程了。少年不想自己拖后腿，坚持要出发，为了那批补给。    一阵晃动，车子又被卡住了。“该死的，这是第几次了。”巨人跪倒下来，将车子推出雪坑，但自己爬起来却有些艰难。驾驶舱内，满身绷带的少年已经一身冷汗，他有些发烧，只是简单的吃了一点药后就匆忙的上路了。    连夜的赶路，后勤基地已经不远了。    “大家都休息一下吧，赶了一夜的路了。”马尔德在车顶上已经呆了一夜，他看着疲惫的众人，决定先在这里修整一下。离后勤基地还有差不多八公里的路程了，但望山跑死马，雪原地区赶路更加麻烦。    蹲车顶的人们最先跳下来，将已经冻硬的毛毯掰开。车内的老弱则将众人的“早餐”搬了出来，每人一块大号的压缩饼干，水的话直接融化雪水就是。至于生火这种奢侈的事，在这种混乱的地区还是尽量不要做。    “喂，比利，你要睡到什么时候，起来吃早饭了。”车顶上就剩下一个人还没下来，马尔德有些奇怪怎么没看到比利，拿着压缩饼干爬上了车顶。    “喂，比利，醒醒。”裹着毛毯的大汉没有动弹，马尔德摇晃着他的身体，但依旧没有动静。马尔德似乎明白了什么，将已经硬得如同钢板的的毛毯掰开，名为比利的白发大汉已经脸色苍白，没有了呼吸。他的手里捏着一个木头雕刻的十字架。    看着比利带着微笑的安详脸庞，马尔德说不出话来，手里的压缩饼干被捏得粉碎。他小心翼翼的取下比利手中的十字架，穿上小洞，挂在了自己的脖子上。冻僵的人体很脆弱，马尔德害怕损害到同伴的尸体。    少年和同伴们围着小小的酒精灯锅烤着手，想让自己暖和一点。    “咖吉，你的铲子借我用一下。”马尔德的声音很低沉。    少年站起身来，撩开大衣，从里面取出铲子的组件，交到了马尔德手里。“团长，怎么了。”    “送一个朋友最后一程...你们不要跟过来。”    看着马尔德爬上车顶，将一个裹着毯子的人扛了下来。少年的瞳孔一缩，裹着毯子的人左手上的那道伤疤。“比利......”那道伤疤是比利为了保护他而被地雷的碎片溅伤的，比利看起来粗壮，其实在落难前是个老师。他是个很好的老师，少年所识不多的文字都是由比利所教。    少年双拳紧捏，跟了上去，走在马尔德的后面。    马尔德头也不回，说道：“不是叫你不要跟上来么。”    “我想见见老师最后一面。”少年的声音听不出一丝感情。    马尔德回头，双眼通红。他将裹着的毯子放了下来，露出比利安详的脸。    “看过了吗...现在...回去。”马尔德裹起毯子，将比利扛到了肩上。他踏出脚步，却发现衣服被人拉住。    “不！”少年的眼神里满是坚毅。马尔德沉默了一下，抽出了格斗刀，递给了少年。    “我的木雕不好，帮我做一个十字架墓碑。”    “恩。”少年低头看着手中的刀，让人看不透他在想什么。    大雪中，红发壮汉和瘦弱的少年忙碌着。少年沉默的做着十字架，红发壮汉挖着坚硬的冻土，他喘着粗气，一铲又一铲的挖着。    “对不起，要不是我坚持要赶路...”少年很自责，如果不顶着大雪赶路的话...    “和你没关系，比利是肺癌晚期，能熬到现在已经是一个奇迹了。上次任务结束，他咳嗽得厉害，我们去医生那里看过了，没救的...能活一天算一天。”马尔德说道。    肺癌晚期根本就没法治，他们也拿不出那么多钱来，那时全团四百多号人还要补给弹药粮食，不足的部分还是是走的黑市的路子，根本就没有余钱。    而且从那次的大单之后他们都一直没有接到任务，可以说是坐吃山空。到了最后只能啃变质罐头也是这个原因。    不多时，简陋的坟墓就挖好，两人小心翼翼的将尸体放了进去。    “这次，由我来铲土。”少年的平静的说道。马尔德抓住铲柄的手青筋暴起，最终还是将铲子递给了少年，转身离开。    少年一铲一铲规律的将泥土回填。最后，少年庄重的将十字架立起来，他没有用铲子固定，而是抡起拳头，硬生生的将十字架砸冻土里，当十字架固定好的时候，少年的双手已经开始流血。    血滴在白雪之上，很刺眼。    “愿你在天堂中得到快乐，那里没有战争也没有饥饿，人与人永远不会互相伤害。”出生在中东地区的少年虽然和比利有着不同的信仰，但在这里，他真的希望能有天堂，这样，比利就不会再受苦了。    比利被冻死，所有人都沉默了。高寒地区的冬天是残酷的，普通人还能待在家里吹着暖气，但他们这帮烂命可没那个福分。    在沉闷的气氛中吃完简单的早餐，一行人开始商量起了怎么在基地里多弄点物资出来。死去的人无法挽回，但活着的人还要继续前进。    马尔德已经有了大概的计划，现在和众人商量着一些要注意的细节。毕竟就算乌尔的后勤基地再乱再垃圾，但也是军事基地。要不是有着列拉金的电子支援可以压制后勤基地的电子监控设备，他们就是有十个胆子也不敢去玩这票大的。    “咖吉，列拉金能做到吗？”事关重大，一个闪失进入基地的人都得死，这件事必须要确认。    “没有问题，二十公里内可以做到入侵压制，到时候直接将监控摄像头全部监管就是了。但是大家的动作还是要快一点，万一遇上换班之类的就麻烦了。”少年平静的说道。    后勤基地的防御哨岗也就两公里的范围，到时候由马尔德带着十来号人开车进入基地，少年驾驶列拉金在五公里外提供电子支援，剩下的人原地待命。    行动在黄昏时刻开始，那个时候人是最疲倦的，比较容易得手。而现在他们要做的就是继续休息，养精蓄锐。    ;

 第13章.新的开始
    李维打算盘下之前落脚的三层小旅馆，老板要价三十万美元，连地产带所有东西包括货源和渠道一起甩给李维。李维也爽快的接受了这个价钱。    在这个繁华地段的一座旅馆，三十万美元可以说是贱价脱手了。不过就算是只要三十万，很多人也不愿意接手旅馆，毕竟现在是战争年代。投进去的钱随时都有可能打水漂。    交接很顺利。当李维一身调酒师打扮站在吧台内时，原本的老板，那个大汉已经收拾好了行囊，准备出发了。    “很感谢你能接手这个旅馆，我还在苦恼着路费的问题，没想到你直接就为我解决了。”一身便装的大汉坐在吧台上，看着李维熟练的调制着“三色”，不禁有些感概。    “原来小哥你也是调酒的好手啊，看来酒吧是不用荒废了。”看着李维虽不华丽但却稳定的手法，大汉终于放下了心来，一楼的酒吧已经营业十年了，就这么关门他也有些不舍。    “准备出发了吗，去了白毛准备做什么？”李维如同老朋友问候一般，笑着说道。    “不知道呢，看情况吧。不过我倒是想再开一家酒吧，恩，专门的酒吧，不带旅馆的那种。”大汉对酒吧格外的痴迷，说起要做什么，第一个想起的就是酒吧。    李维将调制好的“三色”推到大汉身前。“我请。”    大汉愣了愣。“谢谢。”    安吉尔拿着鸡毛掸子打扫着灰尘，娇小的身体穿着黑色的保暖女仆装，看起来很可爱。天花板的吊扇灯有些高，她只能搬来凳子，站在凳子上踮起脚来打扫。李维之所以恶趣味十足的选了这套衣服，是因为安吉尔扭扭捏捏的样子实在是太有趣了    “喂，李。你这是算雇佣童/工了吧，会被查的。”大汉看着努力打扫的少女，有些失神。    “这年头人人自危，谁还会来管这些细枝末节的东西。”乌尔的警察系统差不多都处于半瘫痪状态了，人权协会的那帮伪君子们看到战争要来，早就拍拍屁股走人了。现在这座小城，不过是靠着乌尔军方在维持稳定而已。    这时，推拉门被人推开了。三个高大的白人探头看了进来，操着有些奇怪的美式俄语礼貌的问道：“这里现在营业吗？”    李维回了一句：“24小时制。”    三个白人大汉听到这句话，会心一笑，走了进来。当他们在打量着店内的装潢时，李维也在观察着他们。    呵，豹式队长机驾驶员鲍尔，旁边的两人不知道是什么人，但肯定和美利坚军方有关。美利坚打的是什么算盘李维不关心。只要不招惹到自己头上就好。    凌晨时分李维就接到线报，有大型运输机编队经过小城领空，投下了几个大号箱子，侦查无人机冒着大雪前往现场调查。是三台豹式AS和几辆轻型全地形车，百来号人的队伍。虽然是美利坚的人，但肩膀上的标识都是红色剑纹，看来是以雇佣兵的身份过来的。无人机不敢靠得太近，远远的探察一番后就撤退了。    装卸的时候无人机看到的是三台机体，但李维的监视器只对一台有反应，剩下的两台应该是仿制机体。李维感叹美利坚的技术果然不一般，短短的时间内就复刻出了豹式。    “老板，三杯啤酒。”鲍尔和两名队员随意找了个角落的位置坐了下来。    听到老板这个词，吧台上的大汉站了起来，却想到自己已经不是老板了，苦笑一下坐下来继续喝酒。李维看在眼里也是好笑。倒上三杯啤酒，让安吉尔送了过去。    “那么，再见。不，应该是不见了。这间酒吧就拜托你了，能开下去的话就别让她关门。”原来的老板喝完杯中最后一点酒，和角落的三人礼貌的打了个招呼后推门而去。    酒吧这种场所都是夜间营业，白天的生意很清淡。送走了鲍尔三人后，李维和安吉尔与哈马打扫着清洁，为晚上的开张做准备。    有钱能使鬼推磨这个道理在任何地方都行得通，靠着金钱的力量，李维通过中间商的渠道和乌尔的一些本地灰色势力搭上了线。李维打算出手一些早期型号的二代机给这些势力，通过他们来赚取口碑和信誉。    其实能和乌尔军方搭上线是最好的，但李维现在知名度还不够。无名的小军火商想做正规军的生意是很难的。所以还得先把黑旗重工的名号喊响亮了，才好办事。    现在要卖出的机体，可以说是良心白菜价。单价比一台主战坦克还要便宜，只要三百二十万美元而已。而且还附带零配件和说明书。买上三台所附带的零件，技术够好的话就可以自行组装出一台机体来了。    乌尔境内已经有三方势力透露出了购买意向，这一单生意做成的话，能够为李维赚取到超过千万的纯利润。果然军火是世界上最赚钱的生意之一。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    高寒地带的夜晚来得较早。马尔德带着人展开了行动，这次算是捞了一票大的，要是被发现。绝对会会被军方追杀。但是众人都已经受够了这种生活，宁愿被追杀也不愿意继续为那些个贵人老爷们白白的打生打死。    到了离基地五公里左右的距离上，列拉金和待命的人停了下来。    “咖吉，现在就开始吧！”马尔德喊道，他的耳朵上挂着微型通讯器，所存的电量可以和列拉金保持八个小时的畅通通话。除此之外，少年将无人机拆开了一个，做了一个简陋的信号干扰器，通过这个中继点对基地的电子信号进行混淆。    马尔德带上了干扰器，带着十六个人出发了。军卡经过特殊改造，车底的挂钩可以藏下六个人，明面上只有十一人进基地。    通过暗哨的监控之后，在太阳快要落山前军卡终于赶到了基地。    “待会儿都机灵一点，看我的眼色行事，不要冲动。”马尔德告诫着参加行动的同伴们，军卡一路前行，在大门的拦阻带前停了下来。    ;

 第14章.行动开始
    大门前，马尔德的破军卡被拦下来检查。两个持枪大汉上车检查了一番，看到没什么可捞的，直接放行。车上的臭味也是两个大汉不愿意久待的原因，一群寒酸的非正式雇佣兵而已，肯定又是来基地要补给的，这些穷鬼榨不出什么油水来，看着还心烦。    “谢谢。”马尔德点头哈腰毫无形象的向着两位守卫问好，还递上了自己珍藏的香烟。两位守卫看了看手里的眼，马尔德一走就扔到了雪地里。    “切，什么破烟啊。穷鬼就是穷鬼。”    “别说了，继续站岗吧。”    两个大汉在这种大雪时候被安排站岗，在基地里本身就属于弱势，也就能欺负欺负那些前来领取补给的雇佣兵开心一下。    “两个狗种，以为我看不到吗。”马尔德通过后视镜看到了两人将自己的香烟丢在雪地里，也是一阵火大。“呵，乌克兰的军队都是这样的话，这个国家成现在这个样子也是正常。”    拨通了内线电话，马尔德对着他的“老朋友”寒暄着。一阵没营养的打屁后，在仓库的大门口，一个体型微胖的，穿着后勤官军服的秃头大汉朝着马尔德等人挥着手。    桑迪夫，一个蛀虫，仗着舅舅是后勤高官，在这个基地里搅风搅雨。私卖军队物资的事情这家伙干得很熟，钱都被他转移出国，似乎是想到法兰西定居。    “马尔德啊，好久不见。最近怎么样。”    看着桑德夫一脸的假笑，马尔德有些恶心，但还是得一脸笑容的回答。桑德夫这家伙在卖私活的时候一般都只有一个人在场，一会儿还得在这家伙身上刮一点油。    “比不上你啊，每天只管坐着收钱就是。我们就是劳累命。”马尔德打着哈哈。    “新货还是旧货，带了多少？”桑德夫也不含糊，直接问到。所谓的新货就是正规的军需品和速食，旧货则是已经快要变质或者已经出问题的东西。新货虽然也是处理价，但还是有些贵。马尔德之前都只敢买旧货，尽可能的挑品相好的拿。    “五千美元，旧货。”马尔德掏出一叠绿油油的钞票，交到桑德夫手里。    五千？真是一群穷鬼，这点钱就算是拿旧货也拿不了太多。不过已经有两天没有收入了，这点蚊子腿也是肉。桑德夫嗤笑一声，领着马尔德等人进了仓库。    这是个专门堆旧货的仓库，东西都凌乱的搁架子上，地上到处都蹲着沾满灰尘的纸箱。老鼠和蟑螂是这里的常客，一进门，众人就闻到一股怪味。    桑德夫捏住鼻子，瓮声瓮气说道：“还是老价钱，一千五百美元一吨，自己挑好了再来叫我，到时候直接称重。这气味真恶心，呕...”    说罢，桑德夫拉上了大门。    看到桑德夫离开，马尔德打开了干扰器，接通了和列拉金的通讯。“咖吉，干扰器已经打开，现在开始吧。”    “恩，了解。”    这个干扰器可以中心开花的蒙蔽周围的电子设备，为列拉金的电子入侵做好先头准备。    少年的声音又传了过来。“地图已经到手了，坐标对比中。隔壁仓库是新货，里面的内间有地下室，是指纹锁和瞳孔查探式锁，这个我没办法破解。钥匙是桑德夫。”    “我明白了，继续查探。”马尔德挂断通讯。咖吉已经在开始压制基地内的监控设备了，将剪切好的画面重复播放，修改时间就是。而且也不需要全部修改，只需要对仓库区的监控下手就行。    “α区的重卡都还在原地，计划可行。”少年成功的入侵了基地的主机，调出了任务清单，拟定好所需的任务，为之后的行动做铺垫。    藏在车底的六人借着监控设备被蒙蔽的空档，溜进了无人看守的新货仓库，找地方藏了起来。等着马尔德下达命令。    “多亏了这帮废物这么松懈，我们的计划才能这么顺利啊。”马尔德感叹着，手里的动作也没有慢下来。旧货里也是有一些一些好东西的。比如说饼干和袋装菜什么的，罐头的话尽量的拿填肚子的鱼罐头和肉罐头，水果和糖什么的不要。    “哦，巧克力！”有人找到了好东西，巧克力可是雪原地带最好的东西了。超高的热量非常适合御寒，要是觉得冷了，啃一口就能多撑上一段时间。    “真是奢侈啊，这种好东西都舍得丢掉。”他们以前也阔气过，不过人生大起大落的，谁会知道现在会沦落到吃血饭的地步。以前不屑一顾的巧克力对于现在的他们来说，简直就是救命物。    找到了好东西，众人的热情更高了。    “喂，找好了吗！我可没那么多闲工夫陪你们耗！”大门推开，桑德夫提着酒瓶吼道。桑德夫是个看人下菜的真小人，要是是大客户的话，这家伙看在钱的份儿上可以直接舔人的腚眼子，要是没钱的话，就是一张冷脸。    不同部队的待遇是不一样的，乌克兰正规军的待遇简直是土豪级，想要什么只管开口，仓库里有得是。一线雇佣兵虽然比不上正规军，但起码军饷和口粮是足额发放的。    而马尔德他们这类的二线雇佣兵，也就是所谓的“赎罪军”，既没有军饷，军粮也被上面克扣。赎罪军大都是难民和偷渡客，或者是罪犯，对于等级森严的欧洲社会来说，是不折不扣的下等人。这也是马尔德等人这次“报复”的原因。    “好了好了，过秤吧，我们还赶着要走。”马尔德等人推着几个大箱子。桑德夫看了看箱子，转过身去。“跟我来吧。”    背后，马尔德一脸狞笑的掏出了扳手，静悄悄的跟了上去。    “我说，这次...”桑德夫回过头来，看到马尔德高高举起的扳手，吓得说不出话来。    碰！！！一声骨头断裂的脆响，桑德夫的肩胛骨被砸得塌了下去，秃头大汉两眼一翻，直接就昏死了过去。    “这个家伙每次称重都玩偷秤的把戏，我早就想这么做了。”马尔德拖死狗一般，拖着桑德夫的腿出了仓库门。“你们把东西搬上车，我一会儿就回来。”    ;

 第15章.物资到手
    当马尔德在新货仓库门口时，六辆崭新的重型军卡停在了仓库门口。原本潜伏在仓库的六人，此时都换上了基地的工作服。    “团长，计划一切顺利，咖吉那边来消息了吗？”领头的人正是格列佛。靠着事先的情报，他们偷到了六台重卡。如果没错的话现在主机里这几台重卡显示是任务中，任务是运输补给到前线基地。    “伪造的任务命令书已经下来了，一切顺利，到时候分两拨走。我先走二十分钟后你们再出基地。记住不要慌，阿兹的声音模仿没有破绽，别自己漏了马脚。”    叫做阿兹的少年抬手示意明白，阿兹从小在马戏团长大，擅长模仿各种声音。他学着桑德夫的嗓音喊道：“这是任务，我们要出去一躺。”    “恩，一模一样。看来是没问题了。记住，桑德夫是个嚣张的小人，对门卫不用客气。”阿兹此时的声音和桑德夫没什么两样，马尔德很满意。计划的关键就蒙骗过门卫，出了基地他们就是天高任鸟飞了。    “大家的动作快一点，万一换班的人来了就麻烦了。”众人走进新货仓库，地上倒着几个被剥成光猪的大汉。原来格列佛等人的工作服是从这些个倒霉鬼身上拿的。    有着少年提供的信息，众人很快就找到了地下室的暗门。掀开地板，果然，下面有一个瞳孔指纹的双防锁。    马尔德将桑德夫拧了过去，撑开眼皮，压上指纹。一整排气声中，暗门开启。    “只管往下走就是，里面的监控已经被修改了。”耳机内响起少年的声音。    “我明白了。”马尔德招呼众人，示意下面已经没有监控了，一群人快速的往外搬着东西。    “啧啧，都是上好的冬服啊。这质量，是一等品吧。还有伤药，真是太好了。”格列佛看得眼花缭乱，他还是第一次见到这么多好东西，一想到这些东西马上就是自己等人的了，心里说不出的激动。    “别光看着，快点搬，上面也去几个人，优先拿抗寒食品和羊绒毯！”十几个人要搬运这么多东西，工作量相当大。但是人的热情是勤奋的良药，不到二十分钟的时间，七台卡车的货仓都填得满满当当。    马尔德将桑德夫像扔垃圾一般的扔到了阿兹的车上。“这家伙就交给你们了，待会儿出门的时候小心一点。”    阿兹点了点头，他有些紧张，但紧张之余更多的是兴奋。这次的行动简直就像是电影里潜入敌后的英雄一般，只不过自己等人干的事不算光彩。    “我明白，那团长你就带着燃油先走吧。”    拍了拍阿兹的肩膀，马尔德带着来时的十人上了车，向基地入口驶去。    马尔德的卡车安全的驶出了大门，门卫也没怀疑什么。二十分钟后，六台重卡也缓缓的来到门口。    “下车检查！”站岗的两个大汉拦住了领头的重卡，阿兹有些紧张。他强迫自己镇定下来，深呼吸一口气，学着桑德夫的嗓音。    “你们两个混蛋干什么！连我的车都敢拦，不想在这个基地呆了？！！”    惟妙惟肖的模仿吓得两个大汉抖得和小鸡仔一样。“对...对不起，不知道是长官您的车，属下这就开门，这就开门。”两个大汉连忙将门打开。    “长官，那个...那个，能看一下您的任务调令书吗？”大汉小心翼翼的问道，生怕车里坐的那位大爷生气。    “你说什么？你敢再说一遍？”阿兹紧张起来。“自己看电脑啊，笨得和猪一样。”    大汉忙不列跌得跑进门卫所内，调出了任务统计，是有六车物资要运往前线。看到这里，大汉一身冷汗。完了完了完了，这下可把这位小心眼的大爷给得罪了，自己在基地的日子恐怕不好待了啊。    两人小心的低头陪着笑。“长...长官，您请，都是属下的错。”    “好了好了，我还赶着运送物资，没闲心在这里和你们扯这些，下次注意点。”阿兹看着倒在一旁的桑德夫，将他的手拿出窗外，挥了挥。    “是...是...是，长官您请。”听到“桑德夫”不计较自己等人的冒犯，两人这才松了口气，赶紧打开大门放行。    目送六台重卡消失在视野尽头，两人这才从惊吓中缓过来。    “呼，真是吓死人了。那位大爷还真是坏脾气啊。”    “可不是吗，听说阿尔杰什夫斯基上周因为见面没看到那位大爷，没打招呼，就被狠狠的揍了一顿呢。”    “我们的运气...算是很好了吧。但那位大爷不会说话不算数来找我们的麻烦吧。”想到这里，两人打了个冷战。    “说不定啊，那位爷可是出了名的小心眼儿。”    “别说了，让我喝一瓶伏特加，我要冷静冷静！”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    此时，列拉金周围的众人都欢腾起来。大丰收啊，燃油、食物，以及御寒的衣物都有了，至少这个冬天不用硬挨冻了。    一个钟头后，后续的六台卡车安全的抵达汇合点。    阿兹跳下车，将桑德夫拖了下来。“团长，这个家伙怎么处理？”    众人围着昏死的桑德夫，双目泛红，就是这个该死的混蛋克扣自己等人的补给。可以说，众人前面的各种人员和装备损失，都直接或间接的和这个家伙有关。    “要不我们把他吊死如何？”有人提着建议。    “不行，太便宜他了，我建议我们每个人剐他一刀，把他剃成骨头架。”也有人有异议，吊死实在是太小儿科了，根本就发泄不了大家的怒火。    “赞同！”    “附议！”    “我没意见。”    “就这么干！”    众人群情激奋，有的人现在就抽出了刀来。马尔德阻止了众人。“不要慌，这家伙还有用，等我审讯完了之后你们想怎么样我都不管。但是在这之前，暂时不要动他。”    “团长，听你的，就让这家伙多活一阵吧。”格列佛抱着一大捆药物，摸着脸上的伤疤，笑着说道。    少年在驾驶舱内，看着闹腾的众人，嘴角露出微笑。    “咖吉，你的意见呢？”马尔德朝着坐倒在一旁的巨人喊道，哈德的死和桑德夫有关，复仇也有少年的一份。    “我听团长的。”少年平静的回答道。    “对了，团长，新生的团队总该有个新名字吧。”有人问道，重获新生的团队也该有个正式的称呼了，不可能老是被叫做“赎罪军”、“罪军”什么的吧。    “就叫做流浪佣兵团吧，我们都是一群流浪人啊。”看着来自世界各地，成分复杂的众人，马尔德取了这个名字。    众人在欢声笑语中迎来了夜晚，这个夜晚很温暖。从现在开始，他们的对俄作战只会全程划水酱油了。这场仗谁愿意打谁去，他们是只管接私活改善生活了，万一乌克兰真的灭了，大不了就转投苏俄。    ;

 第16章.黑旗重工的首次交易
    李维站在镜子前试穿着专门为他定做的西装。    “还真是讨厌啊，要是能穿得随意一点就好了。这领带我感觉就像是上吊的绳子一样。”一向自由惯了的李维穿上西装，在外人看来很英挺，但他自己感觉非常不习惯。    “尊上，还请忍耐一下。这是对客户的尊重。”哈马在一旁说道。    今天，是李维代表黑旗重工和瓦甘迪亚地区的黑势力巨头，独眼的老杰克见面的日子。    老杰克的势力遍及整个瓦甘迪亚。早年靠走私起家的他现在转正做起了正规生意，但随着战争的到来，他又干起了军火的买卖，也就是俗称的“二道贩子”，或者说“分销商”。    独具慧眼的老杰克看中了AS的强悍战力，以及它的廉价。虽然李维所展示的二代AS还有着这样那样的缺陷，但老杰克知道，世界上没有完美的武器，这些缺陷其实都是可以接受的。    约定好的时间是在下午见面，就算是睡了懒觉才起来，李维也有足够的时间做准备工作。    “安吉尔准备好了吗？”享用着三明治和牛奶的李维随口问道，这次护送任务由安吉尔担任主力，出动的只有两台运载机和菲尼克斯。李维自己的随行人员大都是基地的炮灰战斗兵。    雪原之上，平整的雪地突然向两边掀开。烈焰一般火红的纤细巨人站立起来。在它的旁边是两台小型运载机。这次的货物是两台兽型的二代轻型AS，代号AS－007S的斗狼。    两台机械巨兽安静的趴在机腹内，由固定框架稳定好。    斗狼这玩意儿其实是个失败品，李维不过是废物再利用而已。人类的身体结构来操控兽型机甲，以现在的技术来说就是歪路子。只能通过集成指令而非体感来操控的模式，面对复杂的战场环境还是有些吃力。    不过斗狼胜在价格便宜结构简单，如同二战时苏联面对虎式和豹式坦克的产物，T－34中型坦克。玩的就是量变引起质变。    斗狼虽然在所有AS里实力处于中下游，但对于现在的主流载具来说，还是可以做到碾压的。它物美价廉，单价不过140万美元一台，一台天朝96式主战坦克的钱就可以买上三四台斗狼了。并且，96式单挑还不一定打得过斗狼。    老杰克比较谨慎，只是先买两台试水而已。    “时间差不多了，现在就出发吧。”李维没有选择乘坐运载机，而是坐私家轿车前往瓦甘迪亚地区，比起当个空中飞人，李维还是更喜欢能够欣赏沿途景色的汽车。    “通知安吉尔，让他们先赶到交货点吧。”    菲尼克斯的驾驶舱内，安吉尔拍了拍小脸，不停的深呼吸。“恩，这次一定要漂漂亮亮的完成任务，要是再搞砸的话，就要被尊上责罚了。”虽然尊上平时很疼爱自己，但严肃起来还是很吓人的。    看着两台运载机已经升空，菲尼克斯的驾驶舱内也开始注入缓冲液。    “安吉尔.黛维拉，菲尼克斯，现在出发！”    菲尼克斯背后四个巨大喷口聚拢起来，在巨大的推力下，红色的巨人冲上了天空。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    当李维赶到老杰克选定的交易地点，一个位于瓦甘迪亚郊外雪原华丽的大教堂时。老杰克率领着一众手下正在做着祷告，看到李维的到来，老杰克让神父停止了念词。    “欢迎来到瓦甘迪亚，李。”如同多年的老朋友一般，老杰克给了李维一个大大的拥抱。    “我也很高兴见到你，朋友。”李维也入乡随俗的应答着。    老杰克是个果断的人，没有那么多客套，直接就进入了正题。虽然两人已经有了合作意向，但是在最终定价以及地区代理权上还需要沟通。老杰克想拿到北乌地区的总代理以及新机体的优先购买权，但李维有自己的打算，地区总代理权不可能这么轻松的放手，于是两人的谈判僵持了下来。    “李，要知道，AS是一种新兵器，不是每一个人都能接受这种科幻小说一般的产物的。”老杰克菊花般的老脸皱成一团。“新兵器的推广可是个麻烦事。”    李维也知道老杰克说的是实话，现在对AS有着较为客观认知的是国家级的势力，但各个国家间都很默契，没有过多的对外透露AS的信息。连天朝闹得沸沸扬扬的AS视频也被相关部门给强势的硬盖了下去。    老杰克看到过那个视频，再加上自己军火商的身份，于是就有了想法。这次恰好有人到瓦甘迪亚推销这种跨时代的兵器，老杰克非常重视这件事。    样品是验过了的，威力确实没话说。虽然和视频里的那种人型杀器比起来是弱了太多，但斗狼的低售价以及便于维护的特性让它很适合大规模的装备至游击队和城市部队，作战效费比甚至超过了坦克。    这时，哈马走了过来，在李维的耳边轻轻的说了什么。    李维眉头一皱，向老杰克问道：“外面两公里的森林里有大批人马埋伏，你是想玩黑吃黑么？”    老杰克听到此言，也有些诧异，他召来一个西装大汉，问道：“联系岗哨，到底发生了什么情况。”    西装大汉拿出对讲机，开始呼叫埋伏于雪原中的岗哨，但无论他怎么呼叫都没有反应。    “该死的！是敌袭！”老杰克狠狠的骂道。他的手下紧张起来，将老杰克护在中央。    “李，抱歉了，今天的生意可能要下一次再谈。”老杰克叹了一口气，抽出手枪，向教堂门口走去。    当他快走到大门时，一声巨响，教堂厚重的木质大门被轰成了碎片，老杰克被冲击波掀翻在地。    “咳...咳...是RPG！”老杰克挣扎的爬起来。    这时，教堂门口涌进了大波人马。    老杰克的随行保镖将他护在身后。当老杰克看到领头的人时，瞳孔一缩。    “米基！为什么是你！”    领头的疤脸大汉叹了一口气，说道：“杰克老爹，为什么就不能是我呢？”    场面气氛瞬间诡异起来。    李维看在眼里，感觉非常有趣，看来老杰克也是个有故事的人啊。    ;

 第17章.熊孩子坑爹是不分年龄的
    老杰克挣扎的爬起来，有些愤怒的问道：“米基！为什么要背叛我！”    米基这时却比老杰克更加激动。“为什么？！还不是你那守旧的观念，‘白货’有什么不好！为什么不准我们贩卖！凭什么别人能卖，我就不行！啊，回答我啊！”    老杰克苦笑起来：“我的孩子，那个东西不能碰啊。一旦踏出那一步，就不能称之为人了。咳...咳...”被冲击波弄得头晕目眩的老杰克连说话都有些费力。    “你就像我的孩子一样，我把你一手带大。有面包就给你面包吃，有粥就给你粥喝，我们一起度过了那段最艰苦的日子，没想到你现在变成这幅模样...”老杰克的笑容很苦涩。    “闭嘴啊！要不是你！玛莎阿姨也不会死！你这个失败的男人没资格说我！”米基双目通红，都是因为眼前的这个男人，玛莎阿姨才会被人射杀，不可原谅！    老杰克想起自己的妻子玛莎，这么多年了，自己也觉得对不起她。每一周，他都会来这个教堂祷告，为死去的妻子祈祷。玛莎早逝后，富有的老杰克终身未娶。    “是我的错，你要杀我我也认了。但在我死后你要记得，我的军火生意你可以全盘接手，人脉和资金也都留给你...瑞士银行卡的密码，就是你的生日...但是千万不要碰‘白货’，玛莎不喜欢...”    听到玛莎这个名字，米基手中的枪放了下来。他走到老杰克的身前。    “让开！”他对着保镖说道。戴着墨镜的保镖丝毫不动。    “伊凡！我叫你让开听明白了吗！”    “米基少爷，你要杀老爷的话就先杀了我吧。”保镖平静的说道。    “咳...咳...伊凡，让开吧。”坐在地上的老杰克说道。    “是...老爷...”名叫伊凡的保镖内心挣扎了一番，还是让开了。    米基蹲下身来，看着老杰克。突然，他抄起手枪，一枪托砸在老杰克额头上。老杰克摔倒在地。    老杰克手下的人都举起了枪，枪口对准了米基。    老杰克吼道：“把枪放下！”    “可是...”    “你们耳朵聋了吗！把枪放下！”听到老杰克的斥责，众人虽不情愿，但还是放下了枪。    老杰克看着米基，说道：“今天就是你三十岁的生日了啊，我这条命就是给你最好的礼物了吧。玛莎...”    他说还没说完，下巴就被枪顶住。米基咬牙切齿的说道：“不要提玛莎阿姨，你不配！”老杰克只得苦笑。    李维看着这一幕催人尿下的家庭大剧，感觉有些蛋疼，这三十岁的熊孩子威力巨大啊，直接要老爹的命。坑爹的下限被刷新了啊。    “我说，你们这么闹着没完没了的，我还赶时间啊，我先走一步算了。”李维十分破坏气氛的说道。    米基转过头来，礼貌的说道：“李先生请稍等一下，现在外面被我的人马围着，要是闹出不愉快的误会就不好了，请再等一下。”    “好吧好吧，我再等一会儿，我还要陪妹妹吃晚餐呢。昨天她犯了一点错，被我训了一顿，现在我还得想着怎么哄她开心呢。别耽搁我挑礼物的时间啊。”李维摊了摊手，一脸无奈的说道。    李维坐回了原位，被一群战斗兵保护在中间。    米基用枪顶着老杰克的下巴，就这么僵持了十多分钟。老杰克做好的死亡的准备，双眼已经闭上。    “啊啊啊啊！！！！！”米基枪口朝天，连开数发。弹壳飞射，几秒钟的时间就打空了弹匣。    就差拿一盒爆米花看戏的李维看得目瞪口呆，不是说要杀么？怎么朝天放空枪？这雷声大雨点小的，拍成电影李维绝对给差评啊。    还有你一三十岁的大老爷们儿哭什么啊，要是萝莉哭的话李维还要上去安慰一下，一五大三粗的胡子大汉哭得稀里哗啦的，怎么想怎么恶心。    “为什么不杀我。”老杰克回过神来。    “老爹，我感觉我错了。”米基痛哭流涕。    这时，门外有人跑了进来。那人气喘吁吁的，脸憋得通红。“不...不好啦，米基老大！那帮家伙不讲信用，现在枪口对准我们了！”    “博尔德！你算计我！”米基一擦眼泪，从腰后抽出一把手枪，愤怒的站了起来。    “博尔德？！你这么和那个老狐狸合作，糊涂啊！”老杰克听到博尔德这个名字，没被枪打死也被气得半死。    一众人来到门口，看着外面远处密密麻麻的人头，头皮发麻。对面人手一把长枪，很多人的背上都背着RPG，队伍里还有十几台旧苏联时期的T－62中型坦克。这阵势，看来是想弄死他们啊。    手下递上了望远镜。老杰克接过一看，果然，博尔德那个老混蛋就在队伍里面，半截身子探出T－62的炮塔。只见他拿着个电喇叭，现在还在调音。    “老杰克！你完蛋了！”    博尔德刺耳的声音响彻雪原。    “我和你争了几十年，玛莎选择了你，老会长也选择了你，就是瓦甘迪亚也被你掌控！我这辈子都被你给压制得死死的。但是现在这一局，是我赢了！你个老屁眼儿也有今天！”    多年的宿敌就要被自己踩在脚下，这种美妙的滋味难以形容，只要老杰克一死，那么自己就是瓦甘迪亚的地下之王了。想到这里，博尔德不禁哈哈大笑起来。    “诶...这家伙是个破嗓子么，笑起来像夜枭一样。”李维毫无形象撑着死鱼眼，一脸卧槽的表情。还有反派死于话多这个道理他怎么就不明白啊。    父子闹别扭的事刚完，这里又来一群不速之客。李维感觉人生比电影还要操蛋。    “不好意思，连累李先生你了。”老杰克有些惭愧的说道。    “算了，我也讨厌那个家伙，帮你们解决这个问题也不是不可以，不过我要加钱。”李维揉了揉眉头，今天总是遇到奇葩。    老杰克父子两人听到李维愿意帮忙，也是高兴。黑旗重工虽然名声不显，但能拿出AS这种杀器的势力，怎么都不会简单。    “我说，这教堂的屋顶够结实吧？”李维问道。    虽然不明白李维什么意思，但老杰克还是如实回答。“这间教堂是玛莎当修女时的地方，为了这间教堂，我下了大价钱改装，这间教堂其实就是个小型堡垒。”    “哦，那就好。注意上面掉下来东西砸到头。”李维踹翻一根长凳，做了个简易掩体。    ;

 第18章.虎头蛇尾的混乱
    砸到头？当老杰克还在想什么意思的时候，一声巨响从教堂上方传来。大大小小的碎片掉落下来，众人狼狈的四处躲闪。炮弹打过来了么？    “杰克老先生对斗狼的威力还是没有一个直观的了解，这里是个很好的实战测试场地啊。”李维推开长凳微笑道。    此时，教堂外博尔德势力出现了一些慌乱。    “那是什么？！它在教堂顶上！”    红色的钢铁巨人从天而降，直接踩在了教堂的尖顶上，将大片华丽的尖顶破坏得一干二净。被踩成碎片的尖顶混合着漫天的雪花，激起大片的烟雾，红色巨人在其中若隐若现。    “尊...哥哥...我来晚了。”安吉尔差点将内部的称呼喊了出来，还好及时的收住。    远处，两头白色雪原迷彩的机械巨兽朝着这边奔来。    “那又是什么，狼么？”博尔德势力里有人拿着望远镜张望着，但雪太大了，看不大清楚。    “蠢货，狼会有那么大么！”    当两头机械巨兽靠近教堂时，老杰克的一帮手下喧哗起来。这就是斗狼啊。    高大的机械巨兽足有卡车大小，李维因为中二病突发，斗狼的外形参考了索斯机械兽的构造，比起战斗力，把时髦值摆到了第一位。雪原迷彩的斗狼虽然只能说是二线机体，但视觉冲击力绝不比独眼巨人或豹式来得差。    如果硬要打个比喻的话，斗狼的帅气按坦克的审美来说是百夫长AX或者是豹二主战坦克级别，对面的T－62和斗狼比起来就是个矮矬子。    “不要怕！RPG集火！”随着博尔德一声令下，大量的RPG对准了教堂。一时间烟雾大作，上百发火箭弹向教堂袭来。    教堂内的众人吓得趴在地上，只有李维一行人还是镇定的站立着。“别担心，我都还站着呢，趴地上多脏啊。”    看着袭来的火箭弹，安吉尔非常镇定，尊上可是把帕帕留在了自己身边，没有什么东西能伤害到她。    “帕帕！展开吸收盾！”围绕在菲尼克斯身边那一朵不起眼的小小白云突然膨胀起来，化为一面单向的透明巨盾，将教堂的前方防御起来。    上百发火箭弹击中护盾，足以击毁任何常规地面目标的火力轰击在了透明护盾上，连个涟漪都没泛起就都消失不见。爆炸的正面冲击波被完全吸收，四散的弹片被护盾给弹飞。    一波攻击被未知的手段无效化，博尔德也有些吃惊，命令众人向后退。万一对面还有什么杀手锏没使出来就糟了，他混了几十年的黑，能活到今天靠的就是足够谨慎。    “全部退后！全部退后！后撤500米！坦克顶到前面去！”说罢，博尔德跳下炮塔，坐上了指挥车。    看着往后退的敌人，安吉尔想要追击。但这时，耳边响起了李维的声音。“不要追，把表现的机会留给斗狼。”    两头斗狼现在都是无人操作，只是靠着AI的操控战斗，战斗风格略微呆板，但对付这帮乌合之众还是够了。    斗狼四条修长的机械腿迈动开来，快速的接近着博尔德的大部队。    “开火！”博尔德有些慌张的怒吼，人在面对未知的敌人时都会慌张，哪怕是久居高位的博尔德也会如此。T－62的机动性还不错，车组人员应该也是老佣兵，看到斗狼的数量只有区区的两台，加大马力想要包围斗狼。    按照老兵的思维，任何地面载具最硬的都是正面和顶部，侧后一般都会比较薄弱。只要绕到侧后对着关节薄弱处来上那么一发，两台机械兽就废了。    但两台斗狼突然向两边散开，T－62的包抄计划落空，虽然移动中试探性的开了几炮，但都因为机动变向而打空。    和灵活的斗狼相比，T－62在机动方面落了下风。斗狼一记冲撞，将一台T－62顶翻，作为盾牌横在身前。剩下的T－62投鼠忌器，不敢胡乱射击。    “不要管那么多，开炮！”远远看着战场形势的博尔德有些慌乱，光是两台机械兽就这么难缠了，对面还有一台巨人还没出手。自己等人这一次可能会栽个大跟头。    战场上不断响起开炮的闷响，炮弹打在斗狼的装甲上，全部都是跳弹或未击穿。哪怕是RPG火力压制，最多也只能将斗狼轰退而已。    战局一边倒，两台斗狼没花多大功夫就收拾掉了所有的坦克。当斗狼庞大的躯体已经走到博尔德身前时，这个老人却很平静。    须发皆白的博尔德叹了口气，跟在斗狼的身后，来到了教堂前。博尔德下属的人员也全被缴了械。    博尔德走到老杰克身前，米基一脚把他踹了个狗吃屎。须发皆白的博尔德哪里受得住这一脚，半天都没有爬起来。当看到米基掏出枪时，博尔德慌神了。    “别...别！！！”话还没说完，就被米基给一枪穿脑，雪地上红的白的到处都是。    “呼，这件事情就到此为止吧。让李先生看笑话了。”这种情况出这么大的岔子，而且还是在自己的地盘上。老杰克也有些不好意思。“之后的事交给米基吧，恕我先走一步了。”    老杰克把之后的谈判都交给了米基负责。    “谢谢，要不是李先生的帮助，我和老爹估计已经完蛋了。”打理过头发，换上了一身西服风衣的米基一点都看不出之前的颓废和疯狂。稳重而又成熟，脸上的刀疤不仅没让破相的恶感，反而有一种男人特有的魅力。    “真的非常感谢，下次来瓦甘迪亚请给我一个招待您的机会。哦，对了，这是给令妹的礼物，耽搁您和令妹的晚餐，实在是抱歉。”米基从手提箱内拿出一个棕黄色的抱抱熊，交到了哈马的手里。    “杰克先生真的打算退休了吗，他的年龄还没到那一步吧。”李维问道，博尔德死后，老杰克似乎看透了很多，权利直接下放给了米基。所有的事情都由米基这个糙汉子来负责。    “地区代理权的事就这么定了，北乌地区就交给你了。”李维和米基握手道别后，坐上了车。    瓦甘迪亚这座城市被称为乌尔的罪恶之都，其地位如同拉斯维加斯之于美利坚。这里每天都在上演着声色犬马的肮脏勾当，如果不是老杰克有意无意的压制“白货”，这里还会多一个称号，毒城。    这里是富人的天堂，穷人的地狱。但只要你有钱，在这里你可以一掷千金的豪赌，享受着世界顶级拍卖会的疯狂，或者买下世界上最美丽的女人。在这里，钱就是一切。    李维对这个罪恶之都不感兴趣，甚至有些反感。人在战争中被扭曲是因为生死间的大恐怖，而被钱扭曲的人，和恶鬼其实没什么两样。    看着米基送的抱抱熊，李维也在考虑着给安吉尔什么样的礼物，安吉尔不是一般的小女孩儿，对她来说，一个抱抱熊还不如一把手枪来得实在。    李维也不打算纠正安吉尔这种小战争狂的个性，毕竟混里世界的人，警惕心强一些更好。李维需要的毕竟不是温雅贤淑的大家闺秀。无论李维再怎么疼爱安吉尔，也改变不了安吉尔“兵器”的定位，她是一件前所未有的战略级兵器。    “尊上，让安吉尔一个人在外面跑没问题吧。她毕竟还只是个孩子...”哈马有些担心，尊上给予安吉尔自由行动的权利。菲尼克斯在安吉尔的手中，威慑力不亚于核弹头，要是由着小女孩儿的性子来，万一破坏尊上的计划就不好了。    “不用担心，一切尽在我的掌握之中。”李维智珠在握一般，就差拿把羽毛扇装逼。其实他根本就不考虑这么多，参谋团的计划可以说是简单粗暴，哪怕十次任务里六次失败，都不会影响到计划的进度。咖吉和安吉尔这样的变数，李维其实是巴不得越多越好。只有这样，这个游戏才会好玩。    ;

 第19章.红蛇的遭遇
    此时的鲍尔，正在雪原上和“红蛇”的人忙碌着。现在的乌尔很敏感，美利坚不能直接派出援军支援乌军，但是以雇佣兵的名义派遣小股精锐部队入境还是可以的，而且各个国家都心照不宣不会提及。    苏俄对此也是睁一只眼闭一只眼，毕竟现在苏俄可是以一己之力和整个北约在刚正面，打苍蝇嘛，一只是打一群也是打。而且美利坚还在闹着经济危机，自顾不暇之下，派出一支部队也不过是表明立场而已，压根儿就不会和自己真打起来。    毕竟，AS可是靠钱堆出来的产物，损失一台就足够老美心疼的了。    “队长，这下面真的有东西吗”身形娇小如同女孩一般的加奥加.尤克斯问着鲍尔。秀气的长相加上娇小的身材，不开口的话真的就像是女孩子一样。    但鲍尔知道，这是药物残留的后果。“超人计划”的产物，未来的美利坚最强AS驾驶员，加奥加.尤克斯。近百例实验体里唯一幸存下来的幸运儿，驾驶豹式能和自己打个旗鼓相当的天才，而且最重要的是今年他才13岁。    由于药物摧残和实验事故，加奥加的心智只能保持在现在这样子，同样还包括他的身体。加奥加不能受刺激，否则的话就会像变了一个人一样，残忍嗜杀。    “恩，情报没错的话就是这里了，下面起码有两架独眼巨人。送回国的话对研究破解苏俄AS性能有着巨大的帮助。”鲍尔微笑说道。    “诶...我才不关心那些呢。队长你前几天去喝酒了吧，我也要去，我也要喝酒！”加奥加发着牢骚。    一旁鼻梁上架着方框眼镜的菲林.迪摸着加奥加的头的，笑道：“小孩子不能喝酒。”    加奥加挠开在自己脑袋上作乱的大手，不满的说道：“医生说我永远也长不大，那我就永远都不能喝到酒了，真讨厌啊。”    一旁的工作人员叫到三人。“鲍尔上尉，现在可以开始了！”    “开始了吗？加奥加，菲林，现在登机。开工了！”说话间，鲍尔脱下了防寒的大衣，露出下面紧身的黑色驾驶服。    已经习惯了驾驶AS的他从空军部队调入了陆军，因此和之前的一些战友闹翻了。三万米高空的殊死搏斗虽然是男人的浪漫，但他觉得AS横行霸道的狠厉更适合自己。不过他的老战友可不管这些，对于他们来说，鲍尔就是个背弃美利坚鹰之魂的叛徒。    不过鲍尔并不后悔自己的选择，因为他知道，无人机技术越来越发达的今天，载人战斗机会逐渐的退出历史舞台。现在像玩游戏一样坐在电脑屏幕前操控战斗无人机的操控员越来越多，正式的飞行员除了陆军所属的武直外都在逐年减少，AS这个大号步兵好歹短时间内不会被淘汰。    他们这只三人小组，是从AS部队里精挑细选出来的王牌精英，要不然这趟乌克兰之行也轮不到他们。    “加奥加，工作的时候不要闹情绪，结束工作后我带你去那家酒吧就是。”看着加奥加一脸不情愿的表情，鲍尔只能先迁就他一下了，小孩子脾气就这样。    “真的？！”加奥加笑了起来。    额....多云转晴...果然是小孩子啊。鲍尔不禁有些头疼，看来这次乌克兰任务期间自己都得客串保姆了，不行！这个包袱得丢给菲林，是他带加奥加过来的，所以这个保姆得由他来当。    欣赏着雪原美景的菲林还不知道自己已经被队长给卖了。    三台灰白色雪地涂装的豹式操起重型穿击镐，用力的砸着冻土下面被挖出来的密室，因为没有入口，所以不得已的情况下只能暴力的破拆。    这里离城市地区不算远，害怕噪音传得太远，所以“红蛇军团”不敢使用炸药爆破，只能靠AS的蛮力来“开罐头”。    “切，来乌尔还以为能够和苏俄的AS交手呢，没想到是来当苦力的，用AS干这种活也太奢侈了吧。”这层保护壳实在是太坚固了，就算是豹式的怪力加上穿击镐的穿透力，拆解工作进度依旧快不起来。加奥加感到无聊了，又开始发牢骚。    “你再多说一句，酒吧的事你就别想了。”听着加奥加的碎碎念，鲍尔感到非常的不爽，加奥加打架一把好手，干其他的就差了点了。    “好吧...我闭嘴。”听到酒吧之行要取消，加奥加连忙闭嘴。    足足半个小时，表层防御才被打通。    “这防御力量，防核弹都有余了吧。”菲林也被这防御折腾得够呛。    “别废话了，先把东西拉上来再说。”鲍尔说道。    工作人员带上了防毒面具，向下面丢了照明弹。快速的完成了机体的固定，连接索接上了另一头的三台机体。    就像拔河一般，两台沉重的独眼巨人被拖了上来。    下面的负责人接通了通讯。“上尉，先休息一下吧。下面的工作就交给我们了。”    “好的。体感操作不停的重复一个动作还真是累啊。”头上带角的豹式队长不仅完成了现代化改装，操作系统也完成了升级。现在豹式的标准操作系统和叶夜提供的体感系统性能上已经快要接近了。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    远处的丛林里，一台灰色的巨人隐藏于树木之间。    “喂，咖吉！不要太冒险了，对面毕竟有三台啊。”通信频道里，马尔德的声音有些失真，这是因为通讯距离太远，而且受到干扰所致。“这次的任务已经完成，钱也到账了，没必要去冒多余的险了。”    “团长，我有信心。请相信我一次。”少年平静的说道：“这两台机体，我一定能拿到。”    这两台机体是自己先发现的，但挖掘上却被美利坚的人给捷足先登了，少年不想就这么放弃吃到嘴边的肥肉。    之前执行任务为了不暴露身份，少年拜托扎费斯大叔为列拉金做了一层旧化伪装。少年在看着扎费斯大叔旧化处理六台来路不正的卡车时才发现大叔还会这门手艺，于是把列拉金伪装得就和从垃圾场里捞出来的废铁一样。现在，这层伪装又派上了用场。    这层伪装非常的完美，少年自己是瞧不出一点破绽来。只要不动用磁线加速炮，谁都认不出来这台破旧灰色机体的真实身份。    少年等待着，在不动用磁线加速炮的情况下对三台机体必杀的机会。如同潜伏起来三天三夜不吃不喝的狙击手一般，少年也做着差不多的事情。光束步枪调整为最大功率，瞄准镜已经锁定了其中一台机体。    自己到这里的时候已经错过了最佳的出手机会，要是能早点过来，估计那三台机体连启动的机会都没有。现在，只能等三台机体的驾驶员松懈或下机了。    十分钟过去了，三台机体依旧警戒的观察着周围。但少年已经等不了了，再拖下去的话，那两台挖出来的绿色机体就要被运走了。    ;

 第20章.三打一
    当两台机体被装箱挂上拖车的时候，刚好三台机体都背对着自己，好机会！    扣动扳机，光束步枪的枪口闪烁了一下。一台豹式直接被轰飞了出去。少年又是两发点射，将运输的拖挂车点爆。    “敌袭！在树林里！举盾！”鲍尔瞬间反应了过来，豹式队长瞬间将巨盾立在身前。“喂，菲林，没事吧。”    “腰部受损，出力下降，没法近身战了！”菲林的机体本身就是队伍里的远程单位，机体腰部受损对他的影响不大。他操控着机体在雪地上一个翻滚，拿到了武器箱，从里面拖出一把大号的实弹狙击炮。    “我来压制它！队长掩护我！”加奥加一马当先的冲到了最前面，他的格斗型机体装备的是中型的菱盾，丝毫不会影响机体的机动。少年连续两发点射都被菱盾挡住。    “是想要近战吗。”少年看着朝自己冲过来的机体，也不想硬拼，自己有伤在身，打近战可能会吃亏。谁知最前面的巨人一个闪身向侧面跳开。    “什么？！”仓促迎战的咖吉一刀挥了个空，这时一发炮弹正面飞了过来，避闪不及的列拉金被轰退了好几步。    菲林看着被击中的破烂机体。“赢了吗？那是？！”    好似风一吹就会散架的破烂机体仅仅是被击退了几步，胸口位置上留下了一片黑印。    四台巨人开战，红蛇的工作人员都乘上全地形车跑得远远的。这已经不是步兵能参与的战斗了。    虽然列拉金在机体性能上占着绝对的优势，但奈何对面三台机体的配合实在是太娴熟了，每次以为有机可乘，但都是对面的拖刀计。    一个闪身避开对面发射的大片飞弹，咖吉感觉自己是踢到铁板上了。“不仅没能夺取机体，反而被缠住了吗。得想个办法脱身啊。”    虽然战局对少年已经非常不利，但他还不想动用磁线加速炮，那东西闹出的动静实在是太大了。这里离城市地区太近，要是来上一发，估计要不了多久正规军就会赶到。    鲍尔察觉到了对面的不对劲，要逃了吗，没那么容易！靠着一台破破烂烂的机体就能和自己三人拼个旗鼓相当，他们可不是什么杂鱼啊。对面到底是什么怪物。    “菲林，加奥加，包抄他！”    “了解！”    “遵命！”    咖吉感到前所未有的吃力，无论自己往哪一方移动，都会被三台机体远远的包围起来。想要矢量推进就会被一轮飞弹糊脸，现在的自己就像是笼中困兽。    “切，还得动用浮游炮吗。但是这里不用的话就走不掉了！”少年不想暴露太多的底牌，但很多事情都由不得当事人愿意不愿意。    少年不好受，对面的三人组一样也打得非常揪心。这台破烂机体不知道是哪里来的奇葩，雷达竟然显示它不存在。武器系统也无法锁定它，所有的射击都得靠人工手瞄。    列拉金一个小弧度的回避，闪过了袭来的格斗飞爪，当飞爪回弹时，一刀将之斩成两段。这一招是和上次的那个红色巨人交手时学到的，专门克制飞爪。    见到自己的飞爪被斩成两段，鲍尔有些吃惊。此前的训练和模拟战里，原装豹式的格斗飞爪可是出了名的硬，轻轻松松的就能正面扛住30公斤烈性炸/药爆破的威力，没想到在这里吃了大亏。    “队长！”菲林操控着量产豹式围着列拉金绕着大圈子，时不时的一发干扰射击。“那把刀也太锋利了吧！到底是什么金属制成的啊！加奥加小心背后！”    豹式作为比较早期的机体，并没有配备矢量推进技术，美利坚对这方面的研究也还是一片空白。豹式和列拉金的机动比起来，差了太多了。    要不是一打三再加上少年是个生手，还不敢动用最终兵器，胜负早就决出了。    列拉金靠着矢量喷口，一个诡异的返身机动，直接绕到了和他缠斗的格斗豹式身后。加奥加反应不及，只能勉强把盾牌竖起。但这防御却如同刀切豆腐般，被破成了两半。    这一下狠的吓得加奥加冷汗直冒，自己的站位要是再靠前一点，就不是盾牌被切断那么简单了。估计连驾驶舱都会被划成两段。    格斗豹式将盾牌朝着列拉金一扔，小臂的火箭弹弹仓打开，全弹发射。“去死！！！”    火箭弹全数命中列拉金，但三人知道效果不大，能够防住狙击炮的防御扛几发火箭弹还是轻松的。    “注意机体能量！不要久拖！”鲍尔提醒着两人，为了拦截这台未知机体，三人可是将豹式超载到了极限，每一次的动作似乎都能听到机械结构的哀鸣。    一声怪响，手持狙击炮的远程豹式一个趔趄，摔倒在了雪地里。列拉金趁着这个空档，脱离了包围圈。    摔倒在地的豹式架起狙击炮，将逃跑的破烂机体轰得一个踉跄，但还是没能阻止它逃走。    “怎么回事？为什么会出现这种失误！”眼看着猎物逃跑，鲍尔也有些火大。    “队长，2号机腰部承重梁断了。”菲林有些自责，刚才是那一发光束直接命中了豹式最脆弱的后腰，虽然被强化反应装甲挡了一下，但还是伤到了内部的结构。    再加上极限超载所带来的负荷，能够撑满十分钟都已经算是美利坚工业的奇迹了。    “可恶，竟然让我如此狼狈，下一次见面绝对要双倍奉还给那家伙。”格斗豹式一记鞭腿踢断了挡在前面的大树。此时的加奥加双目泛红，喘着粗气，清秀的脸庞扭曲得如同恶鬼。    察觉到加奥加不对劲的鲍尔启动了队长权限，远程操控格斗豹式的内部医疗系统，一记镇定剂扎在加奥加脖子上。驾驶员熟睡过去，失去控制的格斗豹式也软倒在雪地上。    “啧啧，麻烦啊。”看着一片狼藉的战场，鲍尔挠了挠头。2号机腰部组件断裂，更换零件还得从本土空运过来，3号机驾驶员精神不稳，现在打了一剂大份的镇定剂，暂时睡了过去。    “菲林，还能站起来吗？”看着狼狈趴在地上的远程豹，鲍尔问道。    “不行啊，背后所有承重柱全部断裂了，机体的脊椎也出现了问题。现在动一下都困难。”菲林苦笑起来，这一下自己的座驾短时间内是无法参加战斗了。    一直到那台不明机体离开二十多分钟，鲍尔都不敢放松警惕。    ;

 第21章.败走
    直到不明机体离开半个小时候，红蛇军团的人才小心翼翼的驱车赶回。    总负责人明迪少校是个技术人员，作战的事情都是鲍尔在管，两人的合作还算愉快。    “那台机体很厉害啊，看起来破破烂烂的。竟然在性能上全面碾压豹式了。”明迪指挥着众人将受伤的豹式2号机和驾驶员昏睡的3号机拖了上运载车。剩下的人都在清理两架独眼巨人前面被打成碎片的拖挂车头。    “你也这么觉得吗。会是苏俄的特装机吗？”鲍尔抽着闷烟，烟头的一点猩红被雪原的狂风吹得闪闪发亮。“还是说，乌尔境内的本土势力？”    明迪摇了摇头，说道：“暂时还不清楚，你的机体记录我已经拷贝了一份发回国内了。将军对这台不明机体很好奇。如果我们能捕获那台机体的话，勋章是跑不掉的了。”    “我得活着看到勋章才算啊，发给死人的纪念章我拿着也没用。十分钟的时间，我就‘死’了四次，如果单对单的话......简直就是怪物啊。”鲍尔深吸一口烟，手里只剩个快要燃到顶的烟头。呼出的阵阵烟雾让人看不清他的表情。    “如果你这个王牌都不行的话，美利坚也找不出能够和那台机体相抗衡的存在了。”明迪幽幽的说道：“不过也好，至少AS的研发经费增加又有借口了。教授会很高兴吧。”    “我不高兴啊，单独碰到那样的对手就是必死无疑，全美利坚能有几个像加奥加和和菲林那样的王牌给我搭档？我们还要在这里待很久，你能忍受一把刀随时都可能架在你脖子上吗？”    鲍尔一拳锤在豹式队长的脚部装甲上，他抬头望着屹立于雪原之上的白色巨人，久久不语。    “给教授发信，我需要特战背包。”    在这个得不到空中支援的敏感地区，他们的行动只能是偷偷摸摸的，毕竟是在挖乌尔的墙脚，好意思问乌尔要支援？鲍尔倒希望这里本土的势力都无视他们最好。    两人站在一旁看着工作人员们收拾着烂摊子，这感觉糟透了。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “夺取计划失败了，抱歉。”自信的少年在围攻之下狼狈的逃离，不仅没抢到机体，反而差点暴露自己，这让他有些纠结。    “算了，主要任务完成就是了。”马尔德安慰着他，还是太年轻了啊。虽然已经是团队的顶梁柱之一，但毕竟他只有15岁，哪怕是在战争中成长起来，但少年就是少年，心智方面比不过成年人的稳定。    “暂时先不用回来吧，给自己放个假，好好的玩上几天。军团里的事情不用操心。”马尔德的声音很轻快，看来这次任务的回报肯定很丰厚啊。    “玩？团长，玩的话应该怎么玩？我不会...”要说打仗的话自己倒还擅长，无论是埋雷还是步枪射击，从近身格斗到下毒暗杀，他都会。但是玩...他还真的不会啊。“我的话应该怎么玩呢？团长。”    “额...你追星吗？”    “不追。”    “那你喜欢看电影吗？”    “不喜欢。”    “音乐？”    “不喜欢...”    马尔德有些无语。“这也不喜欢那也不喜欢，你到底喜欢什么？人总会有一点爱好吧。”    驾驶舱内，少年歪着脑袋想了想，眼睛一亮。“砍掉敌人的脑袋算不算？”    “拜托，这里是乌克兰，不是中东！不要把那里的传统带过来行不！”马尔德有些气急败坏的吼道。“实在不行的话就大吃大喝，或者去找个女人。你不想到死都是个处男吧。”马尔德调侃道。    “恩...团长，我明白该怎么做了！”    “喂喂喂，你不会真的去找女人吧。红灯区可不接小孩子的生意。”马尔德说道。    “团长，你似乎误会了什么，我只是想大吃大喝而已...”看来团长的想象力很丰富啊，少年如此想到。    “咳咳...不开玩笑了，这一次后勤基地的事都调查清了吧。”桑德夫的死虽然也发泄了众人的怒火，但是毕竟桑德夫也是一方高层，就这么失踪，上面不查的话才不正常。    “恩，全部调查清楚了。桑德夫被定性为叛国，是他带着六车物资玩失踪，我们的嫌疑被洗清了。”少年的声音不起波澜，就算是气急败坏的时候都是那么的平静。    “那就好，我都已近做好了亡命天涯的准备了。现在这结果已经是最好的了。那么就不打扰你的休息了，玩个痛快吧。记得给你的活动经费还算充足吧，全部花光也没问题，现在的我们可不是穷鬼了。”    听着团长的话，少年从军大衣的荷包里掏出一堆红红绿绿的钞票，各个国家的货币都有。调出了电子地图，查看着最近的城市在哪里。    “哦，这座小城？好像很有趣的样子，去看看吧。”少年看着地图角落里不起眼的那一个小点，以列拉金的速度，很快就能赶到。但是，得先找个地方把机体藏起来才行。    待机状态下的列拉金开启光学迷彩的消耗小得可以忽略不计，再加上现在是冬季，想要隐藏机体实在是太容易了。    “好，向那里出发吧。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    病床上，加奥加幽幽醒来。    “我又失控了吗？”    头还有些昏昏沉沉，想要爬起来却全身无力，这是特别针对自己的特殊镇定剂的后遗症，加奥加已经习惯了这种难受的感觉。    轻轻的跳下床，拉开窗帘，外面还在下着大雪。    “和美利坚的冬天没什么两样嘛。”看着窗外的大雪，加奥加不知怎么的又想起了那台破破烂烂的机体，很强呢。他有一种预感，以后一定会和那台机体再见面的，到时候，自己要堂堂正正的击败它。    “嘎吱”一声，门被推开，加奥加回头一看，是队长进来了。    “既然醒了，那么说明身体应该没什么问题了。”鲍尔看着趴在床沿的菲林，说道：“我的承诺算数，等天晴就带你去酒吧。”    加奥加只是淡淡一笑：“谢谢，我很高兴。”    鲍尔看着淡定的加奥加，一脸见鬼的表情，精力过剩的问题儿童竟然会这么同自己说话。    “被吓到了吗？”加奥加摸着自己的脸说道：“大概是已经‘死’过一次的原因吧，自己之前还自高自大的认为自己是最强的。但是，我不是啊...”    ;

 第22章.正义不一定正确
    鲍尔抽过凳子坐了下来：“很好，当你有这种想法的时候，超越我就是个时间问题而已了。未来的美利坚最强！”    如果加奥加能够快点成长起来的话，那么上面特许自己组建的AS部队的核心骨干就有了。至于菲林，他的脾气就决定了他只能做个万年副官。    加奥加望着窗外纷纷扬扬的大雪，看得入神。    “这一趟，虽然差点死在这里，但也让我看清了一些事。一些很重要的事。”    看着平时没个正形的加奥加突然严肃起来，鲍尔也觉得好笑，小孩子装老成总是喜感十足。    “我一直很敬重队长你，把你作为目标，一直梦想着成为队长你一样的人。但是，现在我真的很想超越你，只要超越你，也许，我才能和‘它’站在一个级别对战。然后，堂堂正正的打败‘它’。”    鲍尔看着加奥加的清澈的眼睛，知道这不是小孩子的玩笑。    “我？我只是个普通人而已，超越我不过是你生命中的一个阶段而已，你的未来可比我要闪亮得多。”    鲍尔自己都很迷茫，自己未来的路在哪里。    “呐，加奥加，你有梦想么？”鲍尔鬼使神差的问道。    “梦想，队长你突然问我梦想，我也不知道该怎么回答呢。我的梦想...”加奥加低头沉思着。“让世界上的人不再互相伤害，每个人都能友好相处...吧...我在说什么呢，简直就是梦话。”    加奥加露出和他年龄不相符的苦笑。“这怎么可能嘛，人与人之间根本就无法互相理解。要不然的话，世界上早就不会有战争了。”    “你还是太天真了啊。不过，这才像是少年该有的梦想啊。”鲍尔一脸沧桑，抽出烟来想要点燃，却回过神来加奥加这个小鬼还在身边，叼在嘴里的烟直接被扔到了地上。    “队长，你的梦想呢？”加奥加睁大清澈的大眼睛，靠近鲍尔。    “我的梦想啊，是做一名正义的英雄啊。打击罪恶，拯救弱小，为人们带来和平和幸福。”鲍尔似乎回想起了什么，嘴角露出微笑。“但是啊，当我长大之后，经历的事情越来越多。才明白，这个世界没有绝对的正义和邪恶，我们自认为正义的事业，可能对其他人来说就是一场灾难。从那之后，我成了一个没有梦想的人。”    “正义吗？感觉很复杂呢。”加奥加挠了挠头，有些不明白。    “当然了，正义的代价是很沉重的。没有亲身体会过的人，是无法明白正义这个词的含义的。”似乎想起了某些不好的回忆，鲍尔眉头一皱，在中东，美利坚做的某些事情并不光彩。    他不想再将这个话题继续下去。“好了，很晚了，睡觉吧。”    “反正我永远也长不大，早睡晚睡又有什么区别呢。”加奥加幽幽的说道。    鲍尔推门的手僵在了半空。他叹道：“早睡早起利于人体健康。”随手将门拉上。    加奥加也听话的缩进被窝。    “正义吗...”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    凌晨的雪原正是最寒冷的时候，但换上了羊绒服的咖吉一点也感觉不到冷。虽然是出去玩，但该带的武器还是要带上的，全副武装的去玩。恩，玩也得注意安全。咖吉如此想到。    “对了，军方注册的佣兵证差点忘了。要是没有这个的话就不准携带武器进入城镇了。”咖吉又钻进雪堆的通道里，打开驾驶舱，确认所有东西都带上后，徒步踏上了旅程。    一个人走在公路的一侧，让咖吉有一种很舒服的感觉。自己还是第一次这样不慌不忙的散步呢，但走得久了，脚还是会酸的。虽然现在是战争时期，但公路上依旧车来车往。    咖吉挥手拦车，但不知怎么的，每次他挥手，路过的车子就会加大油门冲过去。    “我很可怕吗？”咖吉捏了捏自己的脸。难道是因为自己的军大衣么？但是自己看到城镇里的雇佣兵都是这么穿的啊。    看了看，发现自己的手上还拿着手枪。    “啊...难道是枪的缘故吗？”把枪收了起来，再次拦车，终于有人肯停了。    卡车的司机是个话唠，但少年却不喜欢说话，一路上基本就是听着司机的闲话过来了，终于在六点左右，少年到了小城的外围防御哨岗。    向司机道谢告别后，少年朝着行人检查处走去。    “站住，接受检查。双手抱头。”警戒人员远远的喊道，少年也配合着抱头走了过去。虽然这个时候是人体最疲倦的时候，但站岗的士兵们依旧睁大眼睛盯着哪怕一丝一毫的风吹草动。    少年拿出了自己的佣兵证。士兵有些诧异，在这里，少年兵并不常见。    佣兵证要检查的项目很多，少年就在哨岗处等待着。两名负责人就在检查着佣兵证是否有伪造部分，国家雇佣兵的佣兵证记录了该名佣兵的生涯和持枪许可以及一些琐碎的事项。    “那个少年不简单啊，三级佣兵，允许持有重型机枪和火箭发射器。击杀敌人超过20人，难以想象。”    “年纪看起来和我儿子差不多，但是却是个战场老鸟了啊。我在他这个年纪还在为了一件电玩得不到和父母闹矛盾，而他已经见血很多回了。”    “我记得国内很少见到少年兵啊，这里又不是中东。”    “看这里，赎罪军。”    “原来是那些人啊，罪名是什么？”    “武装偷渡！”    看完少年的证件，两人不禁感叹，要是没有这场该死的战争的话，自己等人可能还在悠闲的享受着生活吧。哪里还用来管这些麻烦事。    证件验明没有问题后就是开始检查随身携带的武器了，进城的话必须要经过这一项检查。    “进去吧。”士兵带着少年进了哨所内。    “好了，现在把武器都拿出来吧，放桌上就是。”负责记录的士兵拿着小本子，站在一旁看着。一般这些国家雇佣兵进城差不多也就一两件武器用来自保而已，虽然并没有限定携带数量，但武器这东西带多了也是累赘。    “哦，那我开始了。”少年平静的说道，然后开始朝外面掏东西。    “开始？”记录的士兵有些奇怪。    “恩，我携带的东西稍稍有点多。”少年说道。    ;

 第23章.酒吧的相遇
    少年开始往外掏东西。他从腰后抽出了格斗刀。记录员在一旁写着。    然后是少年最顺手的凶器，天朝产兵工铲。接着又从腿部的挂袋里抽出两把三菱刺。    记录员看得眼皮子直跳，带这么多东西干嘛呢？这是进城还是打仗啊。    还没完，少年从腰后掏出手枪，卸掉弹匣放在了桌上，连同的还有三个备用弹匣。    少年将大衣内的挂带取下来，上面挂满了香瓜手雷。    记录员的下巴都快要砸地上了。    “恩，还有。”少年从背后将背装挂袋取了下来，上面是整齐的两排烟雾弹和闪光弹。    记录员已经说不出话来了。    少年继续往外拿着东西，他将腰带上绑着的腰挂包取了下来，打开拉链，往外一倒。稀里哗啦各种小型炸弹落得满桌子都是，里面还有几个起爆装置和一圈导线。最引人注意的还是那一大团面粉团一样的东西。    看到面粉团，围观的士兵都齐齐后退两步。这哪是面粉团啊，分明就是军用烈性炸/药啊。    一众闲极无聊看热闹的士兵都惊得说不出话来。这小疯子是哪个军团的人，简直就是个熊孩子啊。    两位负责人看着满桌子的武器和炸药，也是一脸惊讶。15岁的三级佣兵，杀死20人的战绩看来不是吹出来的。    检查完毕，在一众人诡异的目光中，少年收拾好了东西，通过了哨岗。    “喂，我说。让他把这些东西带进去好吗？”    “有什么关系，反正也没违反规定。”    两个负责人为了此事争论起来。    通过繁琐的检查，已经快要九点了。这个时候，各个商店也开始开门了。    少年抬头望向天空，今天是个好天气呢，大雪终于停了。天空一片晴朗，在这个人心惶惶的时期，这样的好天气也能让饱受战争恐惧的人们短时间内喘一口气，放松一下。街道上已经有人开始铲雪了，来这里还不到三年的少年对雪还是很好奇的，在这个时候，他才像个孩子一样笑了起来。    “很漂亮的雪呢。”少年觉得自己真的有必要好好放松一下了。    两边的房子都很漂亮啊，地面也是平整的大块石板。和这里比起来，自己的家乡就要差一些了。常年的战争，将中东地区都打得支离破碎，走在街上基本看不到一座完好的房子。到处都是弹孔和被炸塌的废墟，但最可怕的还是干旱。    战争一来，水这种沙漠里的战略资源就会被部落武装、雇佣兵和各个大势力把控，一般人每天都只能领到少量的水来维持生存。只有加入他们，才可以多拿到一些水，在这里，至少渴了可以喝到雪水。    “真是个祥和的小城啊。”看着从身旁跑过的小孩子欢笑嬉戏，少年感觉自己的心情也好了许多。掏出旅游地图，他准备好好的游览这个小镇。    鲍尔带着加奥加站在酒吧的外面。    “诶？？？臭脚酒吧？瞌睡虫旅馆？为什么会叫这种奇怪的名字啊，臭脚听起来就好恶心，会有人来这里喝酒吗？”    加奥加仰起头，看着霓虹灯招牌上那一只大大的袜子毛腿，感到不解。    鲍尔揉着加奥加的脑袋，笑道：“名字不重要，重要的是内容啊。而且这里的生意也不错。”    门口那个未成年不得入内的标示被打上了一把大大的红叉，鲍尔不禁苦笑，这里的老板还真是个奇葩。    “欢迎光临，两位是住店还是喝酒？”两人刚走进大门，就听到一个懒洋洋的声音。    李维在柜台内认真的擦拭着高脚杯，头也不抬。    擦拭完手中的被子，李维抬起头来。“哦，原来是你啊。喝点什么？啤酒？”    “三色吧。”鲍尔想要换换口味，这两天来这里旁边的人都向他推荐过所谓的“三色”，搞得他很好奇。    “我要啤酒！”旁边个子娇小的加奥加跪坐在吧台的高脚凳上，撑起身子说道。    李维看了看他，又看了看鲍尔，说道：“我这里虽然不禁止小孩子进来，但我不会对小孩子卖酒啊。”    鲍尔笑了笑。“一杯而已，没什么大不了的。”    李维叹了口气：“算了，这杯啤酒我请吧。仅此一次，下次的话我只会提供饮料。”李维手上也不闲下来，拿起不锈钢调酒罐开始准备三色。他向下摸了摸柜台。“额...啤酒没了，果然是昨天那群家伙太能喝了么...安吉尔！拿啤酒过来！”    “知道啦！”少女的声音从楼上传来。    少女抱着大纸箱子，摇摇晃晃的走进吧台。    “你的啤酒”安吉尔倒好酒，向鲍尔递了过去，手在半空中的时候，加奥加紧紧的盯着杯子。    “那是我的。”加奥加不满的说道。    “哈哈哈，小妹妹你开什么玩笑呢，小孩子可是不能喝酒的哦。”安吉尔笑了起来，笑得眼泪都快出来了。    加奥加一下子站了起来，一巴掌拍到吧台上：“我是男的！我是男的！你眼睛长脑袋顶上了吗！”    加奥加一头略微凌乱的中长发，秀气的小脸，再加上冬天大家都穿得比较厚，不开口的话就像个女孩子一样。    “对...对不起，是我认错了。这是你的啤酒。”安吉尔闹了个大红脸。    看着两个小孩的吵闹，鲍尔和李维都笑了起来。    “吃饱了，然后又该干点什么呢？”将汉堡最后的一点面包皮塞进嘴里，舔掉手指上沾到的番茄酱。少年站在十字路口，看着车来车往陷入了沉思。团长说的吃，已经吃过了，现在就该去喝了。但是，喝什么好呢？    少年环视着周围。    “咖啡馆？”少年走到咖啡馆门口，门被人从里面推开，他听见了里面悠扬的钢琴声，透过落地玻璃窗能看到里面穿着体面的男男女女。    “感觉不是很适合我呢...生活都已经如此艰苦了，为什么还要喝那种苦涩的东西。应该是我不够高雅吧。”看到里面衣着光鲜的人们，再看看自己，一身灰白色的军大衣，里面是上流阶层一般的贵气，而自己则是一身的硝烟味。    “算了，也许我走进去也不会受欢迎吧。喝点其他东西吧。”    少年走了许久，依旧没有找到自己想要喝的东西。背着全套的装备，有些重，他找了一个长椅坐了下来，看着街上的人来人往。    “那是什么？臭脚酒吧？”很有趣的名字，少年走过马路，在酒吧的门口停了下来。    “未成年人...禁止入内...”牌子上的字迹有些潦草，但那个大大的红叉却很显眼。    “意思是我可以进去咯？”少年推开了大门。    ;

 第24章.动手
    又有客人？现在可是白天啊。李维看了看门口，楞了一下，怎么会是他？    一脸坚毅的少年披着军大衣，全副武装的走了进来，坐在了吧台的高脚凳上。他看了看墙上的价目表，说道：“老板，来一杯菠萝汁。”    听到少年的声音，安吉尔如同炸毛的小猫一般。这个声音她一辈子都忘不了，要是被他听出来自己的声音怎么办，感觉好尴尬。    “哈哈...哈...我上楼整理房间去了，哥哥别喊我！”说罢，安吉尔一溜烟的跑上楼。    李维露出玩味的微笑。    少年有些奇怪，客人来了服务员跑那么快干嘛？    加奥加有些好奇，旁边的这个家伙到酒吧竟然不点酒。    “我说，在酒吧不喝酒你不觉得可惜吗？”加奥加手肘碰了碰少年。“该不会你就是一杯倒到那种吧。”    “军人不可以随意喝酒。”少年严肃的说道。“酒精会麻痹人的神经，造成反应迟钝，一个合格的战士应该节制饮酒。”    听到这里，就好这一口的鲍尔感觉自己躺着也中枪了。这少年是个禁欲主义者么？军大衣？    鲍尔看着少年腰间鼓鼓囊囊的大包小包，突然明白了什么。他偷偷的瞄了一眼少年的双手。    好厚的老茧!这种程度也只有那些常年摸枪百战余生的老兵才会有吧。鲍尔看了看自己的手，他在陆军待过五年，也是在中东地区打满全场的老兵了。但自己手上的茧子，比起少年还差了一些。    少年似乎察觉到了鲍尔的窥视，两人眼神相对。那是一双怎样的眼睛啊，鲍尔不知道该怎么形容他。就像狼一样的残忍坚毅，看似一潭死水一般的冷漠，却又能感觉到那种压抑的愤怒和悲伤。    鲍尔以前见过这种眼神，那是一个真正的老兵，值得所有人尊敬的战士。从少年的身上，鲍尔看到了那一位老兵的影子。    “战士么...”鲍尔喃喃道。    “你也是军人吧。正规军还是雇佣兵。”少年的声音平静得如同波澜不起的死水。    “正规军吧。”自己的立场有些尴尬啊，按正常来说这个时候该报出自己的所在单位或势力。但鲍尔知道，乌克兰事变幕后最大的推手就是自己的祖国，这让他怎么说，还是面对着战争的受害者。    两人沉默下来。李维打断了这气氛。“你的菠萝汁。”    少年接过菠萝汁，插上吸管，小口的品尝着酸甜的味道。果然，苦涩的生活就需要这种甜甜的味道，身体好轻，感觉好像要飞起来了一样。“这就是菠萝汁吗...”少年看着饮料入神。    “喂，你不会是第一次喝果汁吧。”看着少年的异状，加奥加笑道。    “恩，第一次喝。”少年认真的回答道。虽然没喝过果汁，但酒的话少年还是喝过的，但更多的时候都是用酒来清洗伤口。虽然每次都会被哈德大哥训，说是太浪费了。但是不用酒的话伤口会洗不干净的。    “很好喝，下次有机会的话我还会再来的。”少年对着李维认真的说道。“能外带吗？”    “当然可以...”李维的话还没说完，店内就闯进了几个大汉。    为首的大汉对李维说道：“李先生...抱歉了，这里的某个人对我们的人动了手，我需要带他出去谈谈。”    李维耸了耸肩：“随你们的便，别要砸坏店里的东西就好。”    几个手持棍棒的大汉围住了鲍尔。    “好吧，出去说吧。渣滓们。”鲍尔脱下了外套，露出一身精壮的肌肉，他将腰上的军刀解下，放到了吧台上。“对付你们这些渣滓，我不需要动武器。”    “喂，你在小看我们吗！”一个莫西干头火冒三丈，现在可是他们占着人数优势啊。    “不要激动！”想在店内动手的莫西干头被领头人拉住。“抱歉，打搅李先生了。”一行人就这么向外走。    “切！”莫西干头的动作有些大，路过的时候碰到了少年。    菠萝汁的杯子被撞翻，果汁流得到处都是。    “啊...不能喝了...”少年看着洒了一地的果汁。    莫西干往前走着，却发现衣服被人给拉住了，他回头一看，是那个穿着军大衣的小鬼。    “赔偿。”少年只说出了这个词。    “你说什么？能大点声么？”莫西干头有些佩服这个小鬼的勇气，自己的长相可是很凶恶的，抢劫的时候连枪都不用掏，只要大喊一声就会有人乖乖的把钱递上来。这个小鬼竟然没有一丝害怕。    “赔偿。菠萝汁。”    “你这个哔哔哔的！”莫西干头抡起拳头向着少年挥去。    “有趣。”李维看着这一切，微笑道。    大汉的几位同伴没想到在店内就打起来了，暗自埋怨莫西干头太冲动了，李先生的店里也敢动手。但现在也管不了那么多了，连同这个少年，和那个美国佬一起揍吧。    “不赔偿，就让我揍一顿。”少年一个闪身避过了拳头，一记高踢踹中了莫西干头的下巴。只听咔嚓的一声脆响，莫西干头的整个下巴完全变了形，下颚骨被一脚踢成了碎片。    莫西干头跪倒在地，牙齿混着鲜血掉了出来，他想要说话，却只能发出嗷嗷的惨嚎。    “可恶，上！”见到同伴被一脚踢成重伤，几个大汉都操起东西向少年打来。少年的身体很灵活，轻松的就躲过了金属球棍和长刀。    鲍尔也觉得有趣，明明是来找自己的麻烦的，没想到会发生这种事，这个少年很强啊。    “加油！揍他们！”加奥加在一旁手舞足蹈的给少年打气加油。    太慢了。少年感觉眼前的几人太慢了，一身累赘的肌肉带来力量的同时，也会拖慢速度。再强壮又能如何，在战场上，一发流弹就能轻松的要了你的命。只有力量与速度的完美结合，才能在战场上生存下去。而眼前的几位大汉，都不及格！    “小鬼！你就只会躲吗！”无氧运动锻炼出沉重的肌肉拥有十足的爆发力，但缺点就是耐力不足。几个来回，大汉们就开始喘气了，而少年连汗都还没有流一滴。    “是吗，但是这样的话就轮到我赔偿你们了，我受到规矩约束，不可以随意伤人。”国家雇佣兵管理法对于犯戒者的惩罚是很严厉的，少年不想去试试监狱里的饭菜好不好吃。    ;

 第25章.老兵对老兵
    “不用担心，我是证人。”在一旁看戏的李维说道。    “李先生，这...”听到这里，几个大汉毛骨悚然。    “你们不会害怕一个一个小孩吧。是吧，少年。”李维看戏的兴致被勾了起来，哪有哪么容易就结束。    “恩，老板说的没错，你们是胆小鬼。”少年平静的说道，他根本就不知道自己的话有多欠揍。    “老大，这小子很邪门儿啊！”连续的失利，几个大汉有些拿不定主意。    “怕什么，对面只有一个人，只要抓住他就是了！上！”领头的大汉打着速战速决的主意，少年身体单薄，他们以伤换伤的话处于优势地位。    “麻烦。和一帮业余都算不上的人打斗...”少年淡定的说道。    “业余？！可恶，就让你看看业余的厉害！”领头人长刀一记竖劈，却被少年轻松的避开。他的脸上带着冷笑，这小鬼上钩了。只要自己的刀往左边一拉，两段！    金属交击的脆声响起。长刀被少年腰间的格斗刀挡住，难进分毫。    “该我了。”少年的动作没有任何的花哨，每一下都是以最小幅度，用最节省体力的方式突进。他没有使用心爱的兵工铲，酒吧里有些狭窄，东西太多会阻碍铲子的挥动。最重要的是，一旦拿起兵工铲，他会抑制不住那股杀人的冲动，如果真的杀掉了这几个人，会给自己惹上不必要的麻烦。    “第一个，大腿。”少年闪过夹击，俯身一刀刺中一个大汉的大腿，带着锯齿的刀背用力一拉，如同撕烂破布一般。    “啊啊啊啊啊！”不似人形的刺耳惨叫响起，受伤的大汉捂住创口满地打滚，鲜血渗进了木地板的缝隙，李维想着，又要重新铺地板了。    “第二个，小臂。”少年如同泥鳅一般，趁着自己被围的瞬间一刀划出，包夹他的一个大汉袖子被破开，连同袖子一起划开的还有小臂的皮肉。    “我的手啊啊啊啊！！！！”手臂受伤的大汉捂住手臂退到一旁。场上的几个大汉都被镇住了，这小鬼就是个专业的杀人机器啊。    领头人额头见汗，此时的他恨不得杀了莫西干头，这都给自己惹上了什么怪物啊。他抓住少年的空隙，一记邪劈朝着少年的脑袋奔去。    “去死！！！”近了！近了！马上就能杀死这个小鬼了，但是为什么自己会感觉到慌张。    “你已经死了。”格斗刀的尖部已经顶在了领头大汉的脖子上，再往前一厘米就能刺破他的喉咙。    为什么会这样？！刚才到底发生了什么？！我已经“死”过一次了吗？！不可能！！！领头大汉瘫坐在地上，大口的喘着粗气，冷汗流个不停。    “现在，我们扯平了。”少年收起格斗刀，将掀翻的凳子扶起来。    鲍尔看着淡定的少年，瞳孔紧缩。太像了，这种格挡的防御反击...和那台破烂机体如出一辙！他想起了雪原上的战斗，那台破烂机体的打法也是这般的凶狠，不受招式的拘束，只为最快的杀死敌人，这个少年...    在鲍尔的眼中，少年和身影和那台机体重叠在了一起，少年回过头来，这眼神是...狼！！！    少年看了看地上的血迹，有些纠结。“老板，木地板的赔偿问题...”店里的木地板看起来很高级的样子，万一是什么名贵木材的话，自己身上这点钱不知道够不够赔偿。    李维笑着摇了摇头，说道：“没关系，我还得感谢你。让我能观看到这样一场精彩的战斗，现场直播的门票可比这木地板贵多了。”    少年听得出老板不过是不计较而已，心里也对老板有一些感激。    几个大汉互相扶着逃出了店门。头也不回的一路狂奔，消失在了街道尽头。酒吧内又恢复了平静祥和的气氛。    “老板，再来一杯苹果汁。”坐回吧台的少年再次点了饮品，这种甜甜的味道很好，他想多体验一下。    “喂喂，刚才你那一下好快啊，怎么做到的啊。”加奥加问道，湛蓝的大眼睛里满是不解与好奇。他还是第一次发现，原来人类的速度可以快到这种地步。那种速度想要看清楚的话，估计得用高速摄影设备才可以吧。    “当你杀够了足够多的敌人的时候，你也会有这样的速度。”少年平静的说道。这种速度不是一天两天就能练成的，他在战场上摸爬滚打三四年，才勉强掌握这种爆发式的高速移动技巧。    加奥加掏出一把手枪，放在吧台上。少年有些惊讶，这是美利坚制式的伯莱塔92F－A手枪，银白色枪身在灯光下散发着迷人的光彩。92F倒还常见，但92F－A这种枪私人就很难搞到手的。“只要表演一次给我看，这把枪就是你的了。”    少年有些犹豫，虽然很想要这把枪，但是就这样暴露自己的杀手锏。恩，速度快一点吧，比刚才更快，那样的话他们就看不清了。    加奥加给鲍尔使了个眼色，鲍尔立马会意。    “我可不敢硬接你的冲击，让这边的这个大个子和你配合吧。”加奥加拉着鲍尔嘿嘿的傻笑着。    鲍尔只能无奈的苦笑，自己又被当靶子了。    鲍尔和少年两人手里各自拿着塑料短棍，那是从扫帚上临时拆下来的。这只是演示而已，不可能真的动刀。李维看着对峙的两人，感觉这场面喜感十足。两个百战老兵一脸严肃的拿着扫帚棍子格斗，好似手里是拿的不是扫帚棍，而是嗜血的利器一般。    但李维并不奇怪，老兵都这样。一旦认真起来，就是扫帚棍都能捅死人。    “我要上了。”少年提醒道，如果不说就直接冲锋的话，对面根本就反应不过来。    鲍尔也警觉起来，少年的身子伏低，这是准备出手的先兆。看到过刚才少年和几个大汉格斗的场景，那种诡异的速度让他不敢有一丝的懈怠。“我准备好了，上吧。”    鲍尔也伏低身体，把重心降下来。他像一头棕熊一般，将身体要害隐隐的护了起来。    这个起手架势是鲍尔最习惯也是最常用的，这个架势可是多次的救过他的命。只要使用这一套格斗术，就算奈何不了少年，但那少年也别想轻易的突破自己的防御。用少年自己的话说，他可是专业的啊。    ;

 第26章.怀疑
    好似风一般无形，好似电一般迅捷。鲍尔已经做好了准备，但还是防不住少年的突进，他只能凭着直觉向前劈出一棍。当感觉到棍子被格开时，狂风已经袭面而来。    当他回过神来时，少年手里木棍的棍头已经拄在自己胸口。那个位置刚好是两根肋骨的缝隙，从那里斜刺上去，能够直接刺破人体脆弱的心脏。    一旁的加奥加看得目瞪口呆，这已经超越了人体的极限了吧。自己这个超人计划的产物，拥有着强大动态视力的怪物，也只能勉强看清楚那迅捷的动作。到底谁才是怪物啊。    加奥加只勉强看清楚，少年在闪避劈来的木棍时，一个扭身，反手将二次袭来的木棍带偏。然后速度再次加快，快到连他也反应不过来。    胜负瞬间分晓。少年收回棍子，淡定的说道：“我赢了，东西是我的了。”    说罢便将吧台上的手枪收了起来。“对了，枪套也一并给我吧。伯莱塔太大了，不好携带。”从加奥加的手中接过枪套，枪安插好，固定在了腰部的挂载带上。少年提着小桶的果汁推门离去。    鲍尔和加奥加也端着杯子找了个角落坐下来，之后的谈话他们不想让老板听到。普通人知道得越多就越容易遇险，这个世界没有那么美好，所以鲍尔平时做事都很小心的尽量不牵连无辜。    “那一下太快了，我根本就反应不过来。让我想起了雪原上的那一次战斗，要不是菲林那一枪掩护我的话，估计现在我已经可以躺殡仪馆了。”鲍尔脑海里，少年的动作和那台机体无限重叠起来，自己的木棍其实就是模拟当时飞爪弹射的那一下。一样被格飞，一样被近身突进，不同的是上一次有战友的掩护索性没事。而这一次，没有支援的他，如果是实战的话，已经死了。    “我觉得不太可能，有可能只是巧合而已。”加奥加看得出来，那只是普通的中东的古格斗术，他在训练的时候看见教官使用过，只是不如少年那么犀利狠辣而已。    “是啊，只是个巧合罢了。”鲍尔也如此想到，AS这种东西，短时间内只有国家级的势力才能玩得转，一般的私人组织就是拿到机体也大都是两眼一抹黑。那台机体可不是一个少年兵随随便便就能摸到的，现在最大的嫌疑还是苏俄。    “不过，我把配枪输掉了怎么办，报告书很难写啊！”加奥加苦恼的挠着头，刚才为了引诱少年上钩，加奥加也没多想，直接就拿配枪做赌注。虽然作为王牌有着一定的优待，但丢枪这种事情可大可小，被人抓着小尾巴也麻烦。    少年七拐八绕的走入了无人的小巷，确认没人跟踪后，将战利品的手枪拿了出来。他快速的拆卸着这把名枪，在确认里面没有一些特殊的追踪器具后才放心的收入同样检查过一遍的枪套内。    那个小孩到底是什么人，为什么会有这种手枪？少年有些疑惑，那个男人是个优秀的战士，如果这把枪是他的少年也不会惊讶。但是，这把枪却从和他一起的小孩身上拿出来，正规军会有少年兵么？    少年观察着这把手枪，终于在握把一个不起眼的地方发现了一行细小的文字。    “加奥加.尤克斯...么？”    现在回想起来那两个人有些可疑啊。自己当时心神被这把稀有的名枪给吸引住了，满脑子都是一定要拿到这把枪的想法，简直愚蠢至极。自己平时都很冷静，今天怎么就犯了这种低级的错误，果然，娱乐什么的会腐蚀自己的战斗意志和警惕心。    娱乐什么的自己根本就不需要。    想象力丰富的少年已经开始了胡乱的脑补，有可能那几个大汉都是他们一起的人，配合着演一出双簧戏。虽然不知道图自己哪一点，但是一切还是小心为上。经历过这一档子事的少年已经没有了游玩的兴趣，在快餐店打包了一些吃食后，就这样提着果汁和食物出了城。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    当鲍尔和加奥加还在小城内游玩，体验着老欧洲的古典风情时，待在红蛇军团驻地的菲林可就不那么好受了。三人组里，鲍尔是队长，文件什么的都是甩给他做，加奥加又是个小孩子，把文件交给他的话简直就是灾难。于是夹在中间的自己就成了专门的文件员了。    “我也好想出去玩啊！”处理着上次战斗的资料，坐得腰酸背痛的菲林不住的抱怨。为什么非要把驻地选在这种鬼地方啊，还不如直接住进城里，然后轮换留守基地更好，美利坚又不是拿不出钱来。    雪原里扎帐篷，做这个决定的人脑门儿肯定被门给挤过。帐篷里非常干冷，就是穿上了厚厚的防寒服，脚边还放着取暖器，但寒冷还是难以抵御。菲林手里的资料非常重要，这关系到五角大楼对乌尔局势的判断，虽然很累，但这份责任也让菲林感到自豪。    那台神秘机体让技术部门的大佬们惊掉了一地的下巴，从豹式黑匣子里提取的数据粗略判断，那台机体的出力起码是豹式的三倍以上，而且遍布机体重要部位的喷射口也引起了技术员们的兴趣。    三台豹式围攻那台机体，但每一次都被那台机体靠着喷射口的推力强行机动给躲避过去。那台机体还有着很多秘密有待发掘，但这些都是技术部门的事，和他无关。这次的防御作战，三台豹式都不同程度的受到损伤。    其中伤得最惨的就属他的豹式炮战型了，整个腰部都受到了严重的破坏，换在人身上的话就是个脊椎断裂的结果。驻地配备的零件已经无法完成这种程度的修理了，无奈之下只得连夜乘运输机和那两台战利品的独眼巨人一同飞回国内，修理完毕后和三组特战背包一并送过来。    豹式队长和豹式格斗型都只是超载损伤而已，在驻地做过深度保养后已经没有什么大问题了，但要是再遇上那种机体的袭击。凑不齐三台机体的红蛇只有全军覆没一途。    ;

 第27章.记忆
    “走了啊，稍微有些寂寞啊。”看着空空荡荡的酒吧，李维叹了口气，有趣的家伙还是太少了。现在各方势力都没有大动作，乌尔暂时还能安稳一段时间，这让喜欢看热闹的李维有些不习惯。    苏俄还忙着到处回收独眼巨人，暂时还腾不出手来收拾乌尔，看这样子可能是准备等独眼巨人军团完成现代化改装后玩拖家带口一波流。    AS的出现已经对现有的战略战术体系造成了巨大的冲击，每个主流国家都在抓紧时间适应这种新兵器的节奏。    就像当年人们断言飞机是飞不起来的，坦克只是无用的水柜一样，AS也遭到了守旧思维人群的阻挠，但AS用漂亮的成绩回应了众人的质疑。虽然官方的发言都说AS是不现实的，自己没有什么AS，但暗地里，各个主流国家已经在开始研制自己的第二世代AS了。    像美利坚和苏俄这种家底雄厚的巨无霸，硬是靠着扎实的基础，都快要摸到三代AS的门槛了。    “哈马，让米哈维将我的巴托斯运过来吧，感觉自己已经很久都没活动筋骨了。”李维有一种预感，现在不过是暴风雨前的平静而已。有了自己递上的尖刀，这场战争的惨烈程度会再往上提两个等级。    “属下明白了。”跟了李维这么久，很多时候李维一个动作或眼神，哈马就能明白意思了。他们在这里蛰伏得的确有些久了。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    雪原上的树林之中，列拉金被积雪埋住了半截身子，只留下上半身在外面。少年就坐在巨人的肩头上，啃着已经凉透的汉堡。少年感觉玩乐不适合自己，只有闻着战场上特有的硝烟味，他才能睡得着觉。他也知道自己的情况是一种精神疾病。战后心理综合症，PTSD，也就是俗称的震弹症。    他想起了自己在中东战场讨生活的日子。    中东战场让人恐惧而困惑，这里不像美越战争绞肉机一般的残忍，但却更加的折磨人的神经。你永远不知道下一个路口会有什么等着你，你也不会知道你面前的人是敌是友。每一个陌生人都是潜在的敌人，他们随时都有可能杀死你。    那时，少年时常做恶梦。梦到自己被各种手段杀死或折磨而死。    被坦克从脚碾到头，除了碎骨与血迹，什么也不留下。    被RPG炸死，身体碎成小块，再也拼不起来。    踩中反步兵地雷，被破片打烂整个下半身，在哀嚎中痛苦的死去。    被人斩首，看着自己的头和身体分离。    火刑，电椅，水蛭，断肢，每当他从梦中醒来，想要抓住什么，却什么也没有。    从那时起，少年开始相信这个世界上有神。只有神能拯救迷茫的人，少年一直在等待着神的拯救，直到今天，他依旧坚信着。    不过震弹症这种病没得治，只能延缓发作而已。战场上多次的死里逃生，让少年感觉自己有些精神错乱，他以前是个爱笑的人，但经历过战争的洗礼后，他已经很难再笑出来了。    他发泄一般大口大口的啃着汉堡，就算噎到也用力的咽下去。本以为到了欧洲，就能过上幸福的日子，最起码不用打仗。没想到等来的依旧是残酷的战争，这里也是每天都在死人，和中东已经没有什么区别了。    已经很久没有这样一个人独处了，有些刺目的阳光透过指缝洒在少年的脸上，少年懒洋洋的坐了起来。    点燃火柴，看着手上的食品袋从边角一直烧到末尾，在快要彻底烧完时才轻轻的松手，很好，痕迹全部毁灭了。    这里已经没有什么好待的了，虚假的祥和没有半点用处。要么接受统治，要么奋起抵抗。像这样自欺欺人的相信所谓的和平，简直傻得可悲，装睡的人永远不会被叫醒，因为他们认为自己是睡着了的。    打开驾驶舱，弯腰钻了进去。点火，开机。锈迹斑斑的巨人从雪地里站了起来。巨大的身体撞到了旁边的大树，树枝上的积雪簌簌落下。    启动ECS光学迷彩，矢量喷口全开。巨人在悬浮低空中，一个变向，就消失在了树林的深处。    “现在就赶回团长身边吧，感觉在外面完全不习惯啊。”少年喃喃自语道，机体加速到极致，带起阵阵狂风。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    红蛇军团驻地内，鲍尔和加奥加已经回到了自己的加厚帐篷。    帐篷内因为暖气的缘故，有些气闷，鲍尔将塑料窗户拉开，让外面的新鲜空气进来。这时，菲林走了进来。    “队长，你在干嘛啊，很冷的啊。”菲林双手抱肩打了个冷战，坐得太久感觉人很容易受凉，这时候冷风一吹简直要人命啊。“你和加奥加都跑出去玩，我一个处理资料很费劲啊。”    “能者多劳嘛，你是我们三个当中最聪明的人，自然这种重要的文件得交给你了。”鲍尔感觉室内的空气好了很多，这才拉上窗户。    “加奥加呢？怎么没看到他人？”菲林有些奇怪，那小子平时精力十足的，这时候不应该是给自己吹嘘出去玩的见闻么。    “已经睡着了。”    “是么...”菲林推了推鼻梁上的眼镜，加奥加的身体状况他也知道，实验说是成功了，但不过是研究员们的自我安慰而已。加奥加虽然不能再长大了，但起码没有短寿的危险，不过代价就是容易疲劳。就算是在战场上他都敢睡着。    “今天见到了一个有趣的少年，不敢相信，他的格斗技术和那台不明机体很像啊。开始我都以为它就是那台机体的驾驶员了，那动作简直是一模一样啊。”鲍尔哈哈笑道。    “怎么可能嘛，少年兵？又不是每个人都和加奥加一样。”菲林也没在意，混战场的人，格斗技术都是简单粗暴为主，遇到相似风格是很正常的。他宁愿相信那是苏俄的秘密武器，也不相信驾驶员会是个普通的少年兵。    鲍尔也没多说，自己打不过少年这种事还是烂在肚子里为好。这是为了作为队长的威严，不过这种事情真的很丢人，等加奥加醒来也得让他管好自己的嘴。    ;

 第28章.新任务难民营防御
    锈迹斑斑的巨人迈着沉重的脚步走进了格纳库，这里是流浪佣兵团的新驻地。为了安置列拉金这个大家伙，特意选的这个偏僻的位置。    “扎费斯大叔，好久不见。”少年看着军团的修理工，有些激动。    “不过才三四天的时间而已，哪有多久的时间啊。”扎费斯大叔拍了拍少年的肩膀，问道：“伪装的效果如何，没被看出破绽吧。”    “恩，很好用。但是大叔，现在外面的强袭机兵也多起来了，每天都有新的机体被发掘出来，我们的优势越来越小了。”少年在执行任务的过程中也遇到了几架AS，他靠着列拉金的隐蔽和机动远远的吊在对方后面观察，发现这些机体所属的势力非常复杂，既有私人也有军方。    “唉...这个世界越来越有科幻小说的感觉了，连强袭机兵这种不科学的东西都出现了，未来的事谁说得准呢。不过不用不怕对面人多，列拉金的实力可是大家有目共睹的。”扎费斯感觉自己真的是老了，自己这个汽车修理工来修理军用载具，很勉强。    给列拉金的伪装就让他忙得够呛，而且他根本就不知道怎么维护机体，列拉金的损伤都是靠着自带的纳米机械完成自我修复，和他一毛钱的关系都没有。    少年注意到了格拉库的一角，那里放着几台没见过的载具。“那是什么？好像蜘蛛。”    扎费斯回头看了看。“哦，那是刚运回来的机动工兵，靠着你这一次的报酬新添置的东西，虽然战斗力比不上坦克，但也比一般的装甲车强，而且还很便宜。团长一口气买了三架回来。”    “机动工兵？新产物吗？”少年有些疑惑，这种东西怎么都不像是他们这种游击队能用得起的。    “黑旗重工出产，现在只有在瓦甘迪亚的刽子手米基那里能买到。促销价，40万美元一台，这次任务的报酬被花得一干二净了。”    这个价格便宜得有些不对劲啊，一台装甲车就是二手也要上百万美元，这种不明觉厉的新产物竟然连装甲车一半的价都不到。军火商可不会玩赔本赚吆喝的把戏。    扎费斯看出了少年的疑惑。“谁知道呢，这个价格是黑旗重工定的，米基那个混蛋不过是个代销而已。”这次不仅他们买了新装备，包括其他一些知名佣兵部队也在这个来路不明的黑旗重工那里购置新武器。估计这个黑旗重工是哪个大势力的伪装而已。    至于他们想干什么扎费斯也不明白，新武器的实战测试？影响力？亦或是某处的政治资本？上层人物们的想法他们这些底层的雇佣兵可看不透。    这时，一台机动工兵迈动四条长腿走了过来。顶部的舱盖打开，格列佛探出半截身子。“咖吉，什么时候回来的，我们刚刚说到你。”剩余的两个舱盖打开，少年看到两个熟悉的同伴。    看三人的样子，操控这个四脚怪物还有些生疏，走起路来磕磕绊绊的。    靠着两次任务的获利，流浪佣兵团终于摆脱了贫困的窘境。但这两次的任务都是由少年驾驶着AS完成，军团在表面上只是作为中介收取手续费而已。连带着奖金和约定的报酬，在这笔巨大的数额帮助下，流浪佣兵团获得了新生。    现在团里的每一个人都能够配备全套的武器装备，除了三台机动工兵和六台军卡外还购置了大量的通讯设备和几台雪地摩托，勉强做到了雪原地区摩托化行军。    “格列佛？你不是医生吗？为什么会在这里面。”少年觉得医生就该老老实实的呆在后方，参加一线作战还是有些危险，格列佛可没有自己这样的作战技巧。    “每次都被大家保护着，感觉有些不好意思呢。我也想要帮上大家的忙。”格列佛摸了摸鼻梁，有些不好意思的笑道。    “你待在后方就是最大的帮忙。”    正当两人说话间，团长的声音传了过来。“有新任务了！全体集合！咖吉，你也过来。”    当全团百多号人集合起来，少年看着身边的同伴，换上新装备后大家的精气神都不一样了。    “今天早上接到上面的调令，向后回防，短时间内我们不用和苏俄正面交火了。任务不算困难，难民营的防御工作，安全但没什么油水。”    听到是向后回防的命令，众人也松了口气，不是一线作战就好，就当休假好了。    “一个个都是什么表情，以为这是郊游么？！战争没有前方后方之分，只要踏上战场，就不能有一丝松懈，只有最警觉的人才能活到最后！”    “但是，团长。那是难民营啊，苏俄还不至于丧心病狂的屠杀手无寸铁的平民吧。”有人这样说道。    “谁知道呢，战争时期什么事请都有可能发生。难民我管不了那么多，但你们必须给我活到战争结束。”    听到团长的话，众人会心一笑，要是能活到战后，获得正常的身份后，等待他们的是光明的未来。没有人想英年早逝，好死不如赖活着。    训话完毕，大家都会自己的床位收拾行囊，现在可不比当初穷困潦倒的时候，毯子一卷枪一拿就可以走人。整套的装备以及保养工具还有弹药物资等东西要运走，明天出发的话头一天就得做好准备。    “咖吉，你留下。”少年也准备去收拾东西，却被马尔德叫住。    “团长，有什么事么？”    “这次回防，你得自成一组行动了，两台机动工兵和一台物资车跟着你。后方毕竟人多眼杂，列拉金的秘密必须保守住。”    “我知道了，还有什么事么？”马尔德欲言又止，少年不知道他想说什么。    “辛苦了。”马尔德知道军团能够起死回生，全靠少年的努力。自己等人连忙都帮不上，站在台上指手画脚的，他自己都觉得不好意思。    “没什么，那我去收拾东西了。”少年不善言辞，也不知道该怎么表达，只能简短的结束对话。    ;

 第29章.无题
    位于乌尔境内的基地已经完工，基地的运转已经完成自给自足，不再需要国内基地的空运支援。    李维带着哈马在基地内漫步着，新建立的基地是一个偏军事用途的多功能后勤基地。这个基地拥有较为完整的战争工业链，可以满足一个中小型国家的军事行动所需。    最重要的一点是，这些东西都没有成本。和其他国家比起来，一件武器从原材料到成品会经过多个步骤，越是复杂精密的武器，中间的步骤就越多。而每一个环节都会造成成本的上升，再加上人工的耗时。同样的原材料虽然可以造成常规的枪械也可以造成地图炮级的巡/航/飞/弹，但成本的差距会让一个军事大国也吃不消。不过对于李维来说，两者的成本都是一样的，不过是制造耗时的长短而已。    这也是他在对外销售机动工兵的时候能把价钱压到这么低的原因，一台售价五百万美元的主战坦克成本大概在两百万美元左右，而李维能把成本压缩到五十万美元内。这就是刨除步骤渠道和人工的结果，不知疲倦的机械劳工可没有工资和休假这一说法。    如果这个基地生产线全开的话，其产量只够让乌尔的一帮弱鸡打完这场战争了。    “哈马，机动工兵的销量如何？”李维很多事情都是开个头就交给属下去操办了，包括的北乌地区的武器销售也是这样，他还暂时不想再确定其他地区的代理商，其他三个方向现在都比较混乱，不适合过多的露面。    “截止到目前为止已经售出167台了。”    “能有这个销量，不错。买家呢？都是些什么人，调查清楚了吗？”李维问道。    “势力分属杂乱，有国家雇佣兵和无国界武装势力、走私团伙、地下黑势力、极端种族武装势力，以及乌尔正规军。”哈马答道。    “正规军么？有趣。”李维曾经尝试通过黑市商人联盟的路子和军方的人搭上关系，但傲慢的军方对于李维的好意不屑一顾。李维也不是什么好脾气，既然不接受自己的好意，就断了合作的心思，拿着闲钱资助了一两个“有良心”的民间“爱国”团体没事就给他们添添乱。    还有就是流浪佣兵团，这个有趣的团体也进入了李维的视线，在不影响自己计划的情况下，他不介意帮一把这些倒霉蛋，那个少年甚至让他起了亲自培养的念头。要是那个少年就这样夭折的话，那就太可惜了。    不过李维也没有过多的担心，毕竟列拉金能称为彩蛋，还隐藏了很多秘密有待那个少年去发掘。要是少年能在列拉金两年的运作时间内激活“系统”的话，列拉金的动力源有升华为伪永动机的可能性。    如果两年内无法激活系统，那说明那个少年也不过如此，而列拉金也会因为动力源枯竭和金属衰灭而损毁。    “计划很顺利嘛，刀已经发出去了，怎么别人用刀就不是我们该管的事情了。等过一段时间就开放正规AS的购买权，我要让私人都能够使用到我的AS！”李维现在也很兴奋，大概再过不久，就能看到AS活跃在世界各地的身姿了。这对于一个巨大机器人迷的他来说，无异于是一场盛大的狂欢。    “今天就视察到这里吧，这个基地让我感觉不是很适应。回去了，哈马。”李维对于这种纯粹为战争而诞生的冰冷建筑物一点好感也欠奉，和国内的基地比起来，这里少了最重要的东西，那就是人情味。    李维宁愿呆在酒吧客串酒保和一帮糙汉子吹牛打屁，也不愿意坐上这里的王座。    “是。”哈马躬身应答到，既然尊上不愿意呆在基地，那么就跟随尊上好了。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “哈！！！能在这种天气里喝到热腾腾的玉米汤，简直就是皇帝般的享受啊！”格列佛手捧着分量十足的玉米浓汤赞到。这里的天气太冷，像热水和汤之类的东西都必须装进专门的保温盒才行。    他们已经在难民营待了快一天了，这一天什么也没发生，自己因为身体瘦弱的缘故，连站岗都没自己的份儿。无所事事的他只能在营地内闲逛。    所谓的难民营不过就是几座冷战时期的食品加工厂仓库连在一起而已，外面布置了铁丝网和地雷，除了从空中通过外，地面的话就只有正门和后门各一条安全出入口，其他地方向外辐射三公里都是雷场。    所谓的后方也不过是骗小孩子的话罢了，虽然这里离前线还有一段距离，但这个距离绝对不远就是了。一旦前线遭到突破，这个简陋的难民营也不可能存活下来。    流浪佣兵团驻防的地方在难民营左面，这里往外就是雷场，所以防御压力不大。不过即便如此，他们还是小心的布置了三层防线，留下来的那一台机动工兵涂上了雪原迷彩，被半埋在雪地里作为固定炮台使用。    格列佛想到布防的同伴们，不禁有些不好意思，就自己一个人在这里闲逛，简直像是吃白饭的吊车尾一样。阿兹站在雪地里，倚靠着机动工兵搓着手。步枪也松松垮垮的背在肩后，这里只有他一人。    “阿兹？为什么你不呆在机动工兵里呢？在外面吹冷风很好受吗。”格列佛有些不解。    “你是笨蛋吗？机动工兵的内部空调可是要耗电的啊，现在难民营用电紧张，在这种享受的事上消耗能源，万一机体因为电量不足搞得仪器出毛病的话怎么办。还有，你在这里干嘛？”阿兹一脸不爽的说道，他看了看格列佛手中的玉米汤，脸色一变。    “这群混蛋，饭点到了竟然不叫我，太可恶了！我在这里都快要冻僵了啊！”    “哈...哈...哈哈，也许是他们以为你已经去了吧。”格列佛有些惭愧，这盒汤是他靠着开小灶才拿到的，离饭点其实还有一会儿呢。他将热汤递给了阿兹。    “给我干嘛？”阿兹看着热汤，咽了咽口水，但有些不好意思接受。    “看你都快要冻僵了，喝了它暖暖身子吧。”格列佛笑起来很好看，可惜脸上的那道伤痕，但在阿兹眼里，这就是所谓的残缺美吧。    “谢谢啊！那我就不客气了！”阿兹接过汤碗，大口大口的喝了起来。能在这样的严冬里喝到热腾腾的东西，就是拿钱也换不到啊。    阿兹三两口就将汤碗舔了个底朝天。    “谢谢，我感觉好多了。”阿兹伸了伸胳膊，在热汤的帮助下，整个人都暖和起来了。    “加油吧，还有一会儿就换班了。”格列佛拿过空盒子，消失在了转角。他摸了摸自己已经开始抗议的肚子，叹了口气。自己的汤已经给了阿兹，又不好厚着脸皮去再要一碗，看来晚餐只能压缩饼干加热水对付一下了。    ;

 第30章.这不是我们的战争
    天已经黑了下来，嘈杂的难民营也渐渐平静下来。虽然家园被毁，但人总是要向前看的，能在混乱中活下来就已经很不容易了，这里的条件很艰苦，但只要还活着就有希望。难民营内的人们大都已经看开了，人是很脆弱的，只要过好现在的每一天就够了。    和难民们的作息时间相反，到了晚上，雇佣兵和少量驻防的正规军都加大了巡防力度，这里毕竟不是正规的军事基地，有着全套的防御体系。当难民们开始休息的时候，雇佣兵们也开始了夜晚的执勤。    虽然奢侈的用着雷场做出了一条阻隔带，但战场上的危险谁也说不准什么时候会来，警觉一点总是好的。对面不可能丧心病狂的拿重炮集团来轰炸难民营，这个马马虎虎的雷场防御一些宵小之辈还是够的。    冬季的晚上虽然寒冷了一些，但起码不用担心毒虫毒蛇之类的危险生命，只需要用两倍的人数两个钟头换一次班就够了。    流浪佣兵团没有执勤的人员都围在卫星电视前看着最新的新闻，当初什么都不清楚就傻乎乎的信了上面的鬼话，一头扎进战场，现在局势越来越糜烂。就是正规军的日子也开始难过起来，估计要不了多久，他们又得回到原来那种补给状态了。    马尔德看着新闻里，乌尔的正规军被民间武装给揍得焦头烂额，不禁打了个寒战。自己这帮子人的战斗力还不如正规军呢，要是遇上了苏俄的主力部队或者说是这些民间武装，在没有地利的情况下，十来分钟估计就会被打得灰飞烟灭。    就在他们撤离东乌前线不久，正规军就和民间武装爆发了大规模战斗，正规军明显处于劣势，随行作战的雇佣兵部队更是损失惨重。民间武装里，甚至出现了苏俄精锐正规军的身影，这真是让人不寒而栗。    马尔德陷入了沉思，这不是他们的战争。甚至已经不是正规军和民间武装的战争了，胜负的天平估计还的看两者背后的巨人愿意投下多大的筹码。现在西方部虽然生活物资上还算充裕，但战争物资已经开始吃紧。靠着吃救济的西方部和可能就是苏俄马甲的东方部，现在是谁也奈何不了谁。但这样的话自己这帮雇佣兵可能就要苦逼了。    “上面的大人物到底在想什么，重要的精锐部队被逼得尽数倒戈，现在就靠着一帮子新兵和我们这样的半吊子撑着。”扎费斯抽着闷烟，新闻的内容让他很不舒服，有一种兔死狐悲的感觉。连重要的臂膀都可以说砍就砍，那他们这些雇佣兵呢？一旦没有了利用价值，下场估计比那些被强行解散的部队更惨吧。    屋内的气氛很沉重，他们现在还在东部地区，这里是亲俄势力的主场，他们在这里很吃亏。要不是有着难民营作为倚靠，估计这点可怜的兵力已经被对面给正面强推了吧。    “团长，我们该怎么办？”有人担心的问道，今天的新闻让众人胆战心惊。没想到短短的时间内，局势竟然会发生这样大的变化，这让他们措手不及。    马尔德眉头紧锁，他肩上的压力很大，全团一百多号人的身家性命都系在他身上，他的决断出一点差错，就可能会让团队伤亡惨重。现在全团的高级战力也就一台AS和三台机动工兵，而且AS还不敢明面拿出来用，就这点力量投进东乌这个大泥潭，连点浪花都掀不起来。    “马尔德团长，基地雇佣兵联盟在半个小时后有一场会议，请准时参加。”通讯器内响起刀斧手佣兵团团长的声音。    “那个新闻吗...”马尔德沉声问道。通讯器内久久沉默。“这个新闻一出来，是要逼我们站队啊。”    对面的声音又响起。“差不多就这个意思吧，乌尔的所作所为已经不值得我们为她而战了......但是......唉......”    屋内的众人沉默不语，只剩下烤火炉嗡嗡的响声。马尔德叹道：“唉.....这鬼日子什么时候才是个头啊。”    离基地六公里左右森林的少年一行人也抱着卫星电视收看了最新的新闻。裹着绒毯的众人蹲在经过防寒处理的卡车货箱里，黑暗中除了烟头的火光外就剩下电视机的荧光了。    “看完这个我感觉乌尔要完。”有人小声说道。    “暂时不会吧，后面怎么也有北约和美利坚的支持，再打个几年应该没什么问题吧。”有人有不同的意见。    “就怕多打的几年啊，我们能活到那么久吗？”此言一出，众人都沉默下来。是啊，他们这些身不由己的雇佣兵，说白了就是炮灰，能活一天算一天。除非他们有实力对上面说不，否则的话永远都是棋子。    “咳咳，不说这些丧气话了。现在有卫星电视可以解闷，不如我们搜个成人频道来看看如何？”提议的人受到众人的白眼。上火了怎么办？这里可不是市区内，拿钱还可以叫鸡。于是频道被锁定在了一个歌舞剧节目，这东西打发时间还不错。    “你们继续看吧，我上去睡觉了。”少年站起身来。    “晚安，我们等一会再睡，换班的人定下来再说，你先休息吧。”众人看着电视，头也不回。    少年在列拉金的驾驶舱内睡觉，机体一直保持着待机状态，有情况的话可以第一时间反应过来。在不能生火的夜里，放哨可是个麻烦事，比起同伴们的岗哨少年更相信列拉金的热源雷达。    此时的难民营内，原来的厂长办公室，现在被当成了临时的会议室。屋内烟雾缭绕，在座的人都是愁眉苦脸。所有雇佣兵首领都到场了，看来那一段新闻的杀伤力真的很大。马尔德知道自己只是个小军团，坐在角落也不说话，先看看其他人怎么说。    大晚上的在这里熬着也不是办法，现在的情况也就这样了，要么守着难民营不动，要么抛弃难民后撤。两种选择各有利弊。守着难民营不动的话明天会有国际红十字会的人进驻难民营，扯着这张大旗对面想动手也得考虑舆论问题，但坐吃山空总会有完蛋的一天。要么趁着现在东方部的民间武装组织还没有完成对这个地区的包围，直接走人。难民愿意跟着走的就捎一程，不愿意走的就留在原地不管。但这么做的话他们在道义和舆论上站不住脚。    ;

 第31章.意外的来客
    这种重要的事情不是一时半会儿就能决定下来的，民间武装也不是马上就能打过来，虽然坏消息不断，但至少还能再坚持一段时间。这种重大的事情还需要从长计议。    至少在接到上面的命令或者找到背锅的倒霉蛋之前，雇佣兵们是不敢轻举妄动的。    凌晨时分闹出了一点小小的骚乱，但在各个团体的压制下，骚乱很快就得到控制，没有波及到难民。闹事的人都扒了个精光丢进了雪地，扛得过一个小时不死就允许归队。    看着被扒了个精光丢进雪地雷场的人，格列佛觉得他们有些可怜，但一想到他们的所作所为，那一丝同情也随风而去。    当逃兵可以理解，毕竟人都是怕死的，但逃跑的时候还想着要抢夺物资和武器，那就是作死了。没有直接杀了他们已经是最大的宽容了。    今天的天气很恶劣，风雪不断，人在这种低温中一般活不过十分钟。他们在雪地里挣扎，互相抱住取暖，但还是不停的有人死去。有一个倒霉鬼踩中了地雷，整个人被炸得四分五裂，碎肉和内脏以及四散的鲜血将雪地染得通红。二十分钟后，闹事的最后一个人都冻死，临时充当宪兵队的正规军警卫用套杆将尸体拖了回来。    虽然发生了一些不愉快的事情，但难民营的人们今天的心情不错，因为国际红十字会带来了粮食和药品。原本他们的口粮是直接由后方运送，但因为大雪封路，粮食都无法及时的运抵，营地内陷入了缺粮的窘境。现在能够拿到粮食，至少不用饿着肚子了。    营地内不仅缺粮，还缺少保暖的手段。仓库的破洞用木板临时修补了一下，但还是会漏风。难民们不得不围着大铁桶，靠着烧废旧轮胎来取暖。不仅难民难过，士兵也不好受，因为供电紧张的缘故，雇佣兵部队柴电混合动力的机动工兵都处于待机状态，尽可能的保存能源。    唯一的一台T－84堡垒主战坦克被布置在正门口，也因为油料不足而被当做小碉堡使用。    难民们都聚到门口，等待着红十字会的车队到来。他们将彩色的衣服套在长杆子上，用这种“彩旗”来欢迎救援的到来。    风雪中视线受阻，直到救援队伍和外围的岗哨取得联系后，难民营才得知救援队伍的车队已经到了。在哨岗人员的领路下，车队安全的通过了雷区，十多分钟后抵达了难民营的正大门。    堵在路口的堡垒坦克一个倒车，为车队让出路来。这时候，除了难民之外，已经和难民没多大区别的雇佣兵们也围上来看热闹。    “团长，队伍里有装甲车诶！”格列佛注意到了队伍的不同。    看到装甲车上头戴蓝色UN字样头盔，身着蓝色防弹背心，臂章上印着地球与橄榄枝的挺拔身影，马尔德瞳孔一缩。“维和部队？！！！”    维和部队不会随意出动，到底发生了什么？为什么维和部队会来乌克兰？马尔德已经不关心红十字会的救援车辆了，他的注意力已经被维和部队的车队所吸引。    马尔德转念一想，就算是维和部队来了又能怎样，仗还不是一样要打，人还不是一样要死。也许在插手小国间的事务的时候，维和部队还能说的上话，但乌克兰这个火药桶本身就是被五大流氓给点燃的。维和部队来了也不顶用。    车队已经进入车库停放地，营地内的驻军帮忙搬运着物资。红十字会车队携带的物资，足够这个难民营吃上两个月了，要是节省一点，熬上三个月都没问题。    当雇佣兵们观察维和部队的时候，维和部队的战士也在观察的雇佣兵们。营养不良，武器装备不足，缺少御寒物资，看上就就是拿着枪的难民。这些雇佣兵也是不稳定因素之一，维和部队对于他们也是防备居多。    “那种眼神，看我就想看小偷一样，真是不爽。”被人用那种眼神盯着，就算是好脾气的扎费斯也有些火大。“真想在他那张脸上来上一拳。”    “我们在正规军的眼里都是垃圾，何况身份特殊的维和部队。估计在他们眼里，我们和路边的虫子没什么两样吧。”马尔德冷静的说道。虽然他也很不爽，但现在维和部队就是自己这帮人的大腿，只要抱得稳，活命是没什么问题的。要是在这些小事上发生不愉快，那就得不偿失了。    “那就是多层防弹衣啊，维和部队用的东西，肯定比一般国家的质量好。我的天，还有动力装甲！”阿兹很羡慕对面身上穿的防弹衣，穿上这个就等于多了条命啊。    但更让他惊讶的是队伍里面出现的重甲战士，手里提着班用机枪，背后一个大号弹药箱。后肩处还有两个小型榴弹发射器，这是真正的“人型坦克”啊。    众人都眼馋的维和部队精良的装备，这些东西可不是有钱就拿得到的。自己等人现在的装备虽然在雇佣兵部队里也算不错了，但和正规军比起来都还差了一截。更别说和维和部队比了。    “唉...当初也是瞎了眼，竟然投靠了乌尔，现在每天都被撵得鸡飞狗跳的，要是那时候投靠的东乌，估计我们现在还在暖和的屋子里休息吧。”马尔德的声音说不出的怨念，虽然当初的这个决定很操蛋，但既然是大家一起选出来的，那么就得好好的履行自己的义务。如果现在还能重新选择势力的话，他们会毫不犹豫的选择亲苏俄的东乌势力。    至少在那一边，不用每天提心吊胆的过日子，补给和装备也不会被克扣。在西乌这边，啥都得靠自己努力，他们除了挂着军方的狗牌外就没有别的好处了。    虽然也有雇佣兵想要上前帮忙，但被红十字会的人员婉拒了。看到这里，一众雇佣兵也有些不高兴了，自己没起歹心就被当贼防，看不起他们吗？泥腿子也是有尊严的，顿时雇佣兵们就远远的退开。    气氛有些紧张，这个时候，雇佣兵团队的机动工兵也赶了过来。四足机甲的造型有些抢眼，隔着老远就被发现。几台机动工兵的到来让现场的气氛更加凝固，维和部队战士的手指都已经摸到了扳机上。    被通知现场的情况不对，雇佣兵联盟暂时的首领，刀斧手佣兵团的老大连忙赶了过来。    “都给我滚回去！该干嘛干嘛！不用巡逻了啊，防线现在都还是空着的，你们作死呢！还有，哪个混蛋让机动工兵过来的！军法处置！”他虽然骂得凶，但众人也不是笨蛋，这不过是给双方一个台阶而已。要是真的发生冲突，吃亏的还是他们。    一群杂牌军反应过来自己是和谁在顶牛，顿时做鸟兽散。联盟首领立马低声下气的给维和部队头领赔礼道歉。    ;

 第32章.凛冬
    李维的酒吧生意很好，因为乌尔西部地区的天然气供应管网被苏俄给端了，作死无极限的乌尔当局终于激起了大毛子的怒火，这个冬天，乌尔的普通人群可算是受了无妄之灾。    煤炭？早就用得差不多了，不然会这么依赖天然气？    乌尔是个物资丰饶的小国，但他的资源分布却非常糟糕，地下的天然气和茂密的森林都在东部地区，而西部地区就属于贫瘠地带了。乌尔东部地区地下所储藏的天然气，足够整个欧洲地区使用三百年还有余，这也是为什么一票欧洲国家愿意为了乌尔，和苏俄这个庞然大物正面交锋的缘故。    无他，欧洲本身既不产石油也不产天然气，能源非常依赖进口。石油这一块有中东地区这个产油大户在，拿钱就能买到。而燃气这个冬季必需品则得看苏俄的脸色，因为乌尔离苏俄实在是太近了。跨过两个小国就能直接进入乌尔境内。    谁也不愿意自己的命根子捏在敌人手里。所以乌尔东部地区打得热火朝天，今天你打我，明天我揍你的。    小城的街道小巷都立起了大铁皮桶，里面是耐烧的橡胶轮胎和一些木材。人们穿着厚厚的冬服，围着铁桶里跳跃的火焰，想要让自己更暖和一点。气暖炉没法用了，这让在这里卖电暖炉的天朝商团赚得盆满钵满。但人们还没高兴两天，电力又出问题。    电暖炉可是耗电大户，当成千上万的人开始使用电暖炉时，小城的电力网经受不住这种压力，经过多次抢修无效后宣布完蛋了。连带着连空调也成了私人禁止使用的非法物品。    军方蛋疼的插手管理电暖炉的使用，私人不得持有电暖炉，一经查实立刻没收，而且持有人还会面临高额的罚款。空调则被强制拆卸，虽然很荒唐，但为了电力的正常供应，当地驻军也只能这么干了。    作为补救的办法，他们在特定的场所设立了公用的电暖炉，因为电力问题，更多还得靠着铁桶烧轮胎的土办法来给市民取暖。各个商店里都挤着取暖的人，他们不是来买东西的，而是为了蹭商店里的暖气而已。    优雅的小城被搞得和上世纪二三十年代的美利坚大萧条一样。到处都是挤着取暖的人群，学校停课、市场停市、出租车系统也瘫痪了。    人们整天无所事事的在街上转悠着，频繁的偷窃和抢劫让军方都有些管理不过来。要不是以李维为首的地下势力帮忙维持着最后的秩序，小城早就崩溃了。    臭脚酒吧内，安吉尔忙碌的跑来跑去，大白天喝酒的人就将酒吧坐得满满当当。他不得不在人群里来回的跑动着，细微的汗珠随着额头滑下，店里的暖气开得很足。    因为小城的公用电网非常不稳定，李维专门弄了两台柴油发电机到店里。很多人都是冲着这里的暖气来喝酒的。李维也大度，就算是光蹭暖气不喝酒的人，他也不会说什么。而且还免费的提供电视以及热毛巾，这让众人都很尊敬他这个大度的老板。    “我的啤酒还没到吗！”    “还有我的伏特加！”    酒吧里充斥着嘈杂的噪音，让安吉尔分不清楚东西到底该往哪里送。    “抱歉，这是你要的啤酒！”安吉尔端着杯子向一个大汉喊道。那大汉手指朝着隔壁的老人，说道：“你送错地方了，在隔壁呢。”    老人举手示意自己点的啤酒。    “啊，对不起！对不起！你的伏特加马上送过来。”安吉尔闹了个大红脸，不停地道歉。    大汉哈哈笑道：“我还没点东西呢，不过既然你说我点了伏特加，那么就来一杯伏特加吧。”    再次搞错的安吉尔害羞得快要说不出话来，红着脸跑开，将酒放到老人身前便落荒而逃。    李维看着这一幕，微微一笑，让安吉尔在这里打工，这个决定最开始时只是恶趣味的为了看到安吉尔像小兔子一般的可爱一面。    不过她似乎做的很高兴，人也越来越开朗，这让担心安吉尔会变成三无少女的基地众人松了一口气。来酒吧的客人也很喜欢安吉尔，到了最后，整条街的人都喜欢上了这个可爱的小女孩。每次少女出门买菜，回来的时候身上都会被大妈阿姨们塞满了礼物。    她就如同她的名字一般，是一个天使，是整个街区的宝贝。    “你们这群家伙给我安静点！你们让天使感到困扰了。”吧台内，李维一声高喝，众人会心一笑，都将自己的声音放低。这下安吉尔才没有再送错东西。    电视里播放着最新的新闻，李维店里的电视可以接受到外国的信号，所以正在播放的新闻不是乌尔本土发出，而是约翰牛的世界通讯社讯息。    电视里是交火的东西各部队，场面一片混乱。现场记者是个金发碧眼的长腿美女，但她现在狼狈的躲避着飞射的流弹，包括摄像师连手里的家伙都拿不稳了，看上去很狼狈。    “这里是马基留市区，我们现在就身处战场。现在我们可以看到，乌尔正规军已经被民间武装压制，现在...哇呀呀呀啊啊啊啊！！！！”她毫无形象的大喊起来，尖锐刺耳的叫喊声透过屏幕，刺激着酒吧内每一个人的耳膜。    她的身后，一台乌尔军的装甲车被火箭弹击中，她和摄像师以及随行工作人员都被气浪掀飞出去。电视镜头也是一阵晃动，当镜头再次稳定下来时，他们所在的位置已经是一副人间地狱的模样。    到处都是残肢碎尸，装甲车的碎片散落得到处都是，剩下的半截残骸还燃烧着熊熊的烈焰。    “上帝啊！！！上帝啊！！！”她惊慌失措的大叫着，旁边的人想让他安静下来，但都被她又抓又挠的推开...    酒吧里喝酒的人们看着这残酷的一幕，久久说不出话来。    “这就是上面说的势均力敌？让我们放心？”    “哼，这话也就能骗骗小孩子而已了。”    眼见众人要七嘴八舌的争起来，李维轻轻一咳。“勿谈国事。”    年轻的酒客反应过来不能多说了，而老人们则对着李维点头示意。在这个敏感的时期，很多东西可以看可以了解，但是不能说。    这个敏感时期如果不小心说了不该说的话，后果是很严重的。    因为这一则临时的插播的新闻，酒吧里的气氛有些沉重。    李维看着死气沉沉的众人，叹了口气。    “算你们这帮家伙运气好，今天的酒全部免单。都给我笑起来，别像死了亲朋一样皱着个眉头！”    听到李维说要免单，众人才勉强露出笑脸。    虽然臭脚酒吧的东西出了名的便宜实惠，但这种特殊时期，没有几个人手里能够阔绰些。    老板愿意免单，这种好事难得遇到一次，今天就喝他个不醉不归。    看着酒吧里的气氛重新活跃起来，李维觉得自己的心情也好了些。    战争打起来，真正受苦的还是底层的群众，虽然乌尔很多人都是自己作死，但还有一些人是无辜的。李维很喜欢这座小城，要是这座美丽的小城就这样毁于战火，那就太可惜了。    ;

 第33章.恶化
    今天的酒馆依旧是人满为患，李维将吧台的工作交给了瓦尔斯，自己一个人躲在内间偷懒。    新闻里依旧全是坏消息，当然，这虽然对普通人来说是坏消息。但对于各路军火商、野心家和投机者来说，算是个好消息。    乌尔向欧洲输送天然气的管道网被不明势力人员破坏，处于严寒中的欧洲人这下坐不住了。虽然毛熊一再强调不是自己的锅，但愤怒的人们可不管这么多，叫嚣着要严惩毛熊。    西方同盟也从最开始的嘴炮和对乌尔的物资支援，演变到了动手的地步。但有明眼人看得出来，这锅是白头鹰的。西方同盟也有自己的打算，将计就计，一鼓作气的把乌尔东部纳入同盟的管理，一劳永逸的解决能源问题。    不过就算是要打，双方也会理智的控制战争规模，激烈的局部战争可能天天都有，但大型的会战是不会出现的。一战二战就是最好的反面教材，谁也不想当鹤蚌。    至于西方同盟这么做会不会刺激到毛熊，大不了将乌尔周围的几个落后小国家作为牺牲品当做缓冲带。    毛熊的经济也不算好，被整个西方世界狙击的毛熊就靠着油和气两张牌做文章，现在你们都用乌尔的燃气了，谁还来买自己的燃气？毛熊收拾乌尔既有整合国际燃气市场的考虑，也有限制西方同盟的战略因素。只要拿稳燃气这张王牌，毛熊说东，西方的一帮受冻鬼就不敢往西。    那个专业坑欧洲队友而且损人不利己的白头鹰，双方都选择性的无视了他的存在。作为世界老大的白头鹰，暂时谁也没有那个能力去动他，先把自家的门前雪扫好再说。    李维想到，矛盾激化好啊。这才多长的时间，自己的第一批机动工兵就卖得一干二净，试验型的斗狼的订货量也达到了两百余台。要不是害怕现在就拿出标准强袭机兵来太过惊世骇俗，他都打算白菜价开始甩卖了。    但有人欢喜就有人愁，当李维还在为几大势力将要开始抡拳头而感到喜感时。位于前线难民营的雇佣兵们可是被这两天的新闻给吓破了胆。前几天才说处于僵持，没想到现在就要开始摊牌了。这让他们这帮苦逼的炮灰情何以堪。    “这下麻烦了。以我们现在的实力，参与这样的战斗可以说是鸡蛋碰石头。”马尔德眉头紧皱，背后的巨人们终于要出场了。这下子整个乌尔地区就找不到安全的地方了。    “团长，我们该怎么办才好？”格列佛拿着上面的命令书问道。    原本，后撤命令应该是好事才对，这次的后撤，是要重新整编队伍，为之后的开战做准备。这就不是什么好事了，因为重新整编就意味着一些佣兵团要被打散或解散了。    不想接受整编也行，自己去当难民或者成为炮灰，二选一。    “静观其变吧，我也没有太好的办法。”马尔德揉了揉太阳穴，这几天用脑过度，他头疼得厉害。    “但是！重新整编的话大家就要分开了啊！”格列佛拳头紧握。“我不要离开流浪佣兵团！”    “你担心这些干什么，你的年龄想进入正规军就是做梦，铁定会被强制退役吧。只要放下枪就能活命，不好么。”马尔德的声音有些低沉。    “不！才不是那样！军团解散的话，大家都不能在一起了！！”格列佛扯开衣领，露出里面印着三人举旗的白色图案，那是他们的团徽。    “小鬼，你还是太嫩了啊。一群男人黏糊糊的，你不觉得恶心么。”马尔德一个暴栗敲在格列佛脑袋上，瘦弱的小身板摔倒在地。    “无论团长你怎么说，我是绝对不会离开这里的！”格列佛的眼神坚定。“咖吉可以战斗！我也可以！”    马尔德感觉头疼又要来了，这小鬼怎么就这么倔，十几岁的人能和成年人比吗。团里的老兵和少年兵都得靠这次的整编进入难民序列混个正常身份，为什么就不能明白自己的苦心呢。    “团长，格列佛说的没错，流浪佣兵团不能解散。”    “是啊，军团解散的话，我们就无家可归了！”    “不是团长的话，我早就被切掉器官，不知道死在哪个角落了吧。军团绝对不能解散！”    众人都有些激动，如果流浪佣兵团解散了，那么他们就会失去归宿。    扎费斯拍了拍马尔德的肩。”你的顾虑大家都已经知道了，你总是把心事压在心底不和我们说，但是我们都明白。这次的事情，是团长你做错了。“    马尔德一愣，是自己错了么......    马尔德接通了少年的通讯。少年现在是团里的主要战力，这些事情可以询问他的看法。    “格列佛说的没错，流浪佣兵团不能解散！”    这是马尔德的第一次听到少年如此激动的话语，甚至超过了哈德死时。    “但是选择自立一团作战的话，危险性会大大增加。我们会被指派一些不可能完成的任务，你们就不怕吗。”马尔德严肃的说道。    “所以才说你错了啊，马尔德。”扎费斯叹了口气说道：“打仗哪有不危险的，我们从最开始的三百多人到现在的百人出头，哪个是正常死亡的。就是要死，我也不想一个人在陌生的地方死去，在我死的时候，身边还有同伴能听听我的遗言，或者能帮我保存一点东西......总比一个人不明不白的就没了好。”    “可是...”马尔德还想说什么，但被扎费斯打断。“不要再说解散之类的屁话了，你是要逼我揍你一顿吗。论格斗，打你这样的我一只手就行。”    马尔德笑了，笑的很开心。虽然这这群家伙有着各种各样的毛病，还时不时的和自己唱反调，但就是这样的一群人，跟随着自己奔走于各处战场。    “抱歉，解散这种蠢话我不会再说了。你们，愿意认我这个不合格的团长吗。丑话说在前头，上了这条破船，就别想着要下船了。”    “好诶！”    “不解散就好。”    众人欢腾起来。    扎费斯看到马尔德放弃了解散的想法，终于松了口气。“马尔德，你会是一个好团长的。而我只能是个机修工。”    “哦？感言？我可不喜欢听那些磨磨唧唧的东西。”看到扎费斯好像要开始长篇大论，他连忙阻止到。    “这不是感言，而是对你的忠告。马尔德，你要学会分摊痛苦，什么事都憋在心里只会让你和大家越来越远，这样下去，总有一天你会后悔的。”    “谢谢你的忠告，真是肉麻死了。一群大男人叽叽歪歪的，我是被恶心到了。我去补个餐，饿死我了。”    马尔德走出门外，风雪刮在他的脸上。    他点燃了自己舍不得抽的好烟，靠在墙壁上。    同伴么？虽然这说法很恶心，但感觉不坏。一群成年人说出这般幼稚的话，自己也这样，佣兵团的未来一片黯淡啊。    ;

 第34章.截杀
    “格列佛，东西都收好了吗！要出发了！”    “来了！别催！万一有东西忘在这里就不好了。”格列佛背着行囊，爬上了卡车。    雇佣兵和正规军们悉数后撤，让难民们感到了不安。在红十字会人员和维和部队的安抚下，才勉强平静下来。    长长的车队从难民营的后门出发，朝着西乌尔地区出发。    看着越来越长的车队，格列佛说道：“果然，除了我们之外，其他队伍也隐藏了有生力量。”如同将少年放置到外围警戒一样，其他佣兵团的人也这么干。    “又有车辆加入队伍了，他们到底藏了多少人啊。”格列佛好奇的问道，之前看到基地内规模最大的佣兵团达到了五百人的规模，整个营地的总体防御就是他们负责的。    “谁知道呢，不过人越多，我们的危险性就越大。”马尔德在一旁说道。“既没有断后的部队，防空和警戒也都一塌糊涂，要不是咖吉的机体带有探测能力，我才不想和他们一起出发呢。”    但是马尔德知道，在这种大雪天里，列拉金的雷达会受到一定的干扰，探测距离不足平时的一半。    “我们现在可不是在难民营，没有了难民这张护身符，对面要是对我们发动空袭的话，我们想跑都难。希望我们的运气能好一点吧。”    马尔德的话将格列佛吓得脸色发青。“团...团长，你别吓我啊。”    “哈哈哈，开玩笑的。这种大雪天，固定翼飞机根本就过不来，不用担心，我们会一路平安的。”马尔德笑道。    乌尔的冬季非常寒冷，无论是高空还是低空的环境都非常恶劣，这种环境下作战飞机是无法正常运行的，光是机身结冰和发动机卷进冰渣的风险就能让对面冷静一点。有了这层掩护，他们至少不用担心敌人从天上来。    “为什么听了团长你的话后我更担心了啊！”格列佛觉得这些话很不吉利，这种情况怎么能说这些话呢。    “放心吧，格列佛。团长说的没错，敌人不会从天上来的，走雪地的话，我们可是先出发的啊，要追上我们那是不可能的。”同伴们都笑了起来，小孩子嘛，总会担心一些奇怪的地方。    这次的队伍规模有些庞大，超过三十台卡车和二十台机动工兵，再加上正规军的装甲车和坦克，长蛇一般的队伍足足拖出一公里之长。    少年驾驶着机体在外围警戒着，两台机动工兵和一台物资车已经归队，现在就只有他一个人在雪原的林海中进行着侦查作业。    “团长，三十公里内没有发现敌方装甲单位踪迹。”列拉金的雷达在这种大雪天气下会受到一定的影响，再加上这里是干扰源众多的东部地区，少年只能缩短探测距离，尽可能精细的分辨各种信号。    “现在能精确探测的距离是多远？”马尔德通通讯问道。    “不足五十公里，超出五十公里会出现误判。”少年平静说道，所谓的误判就是把已经击毁的残骸当做正常目标，这种情况在之前一段时间时常发生，只有压缩探测距离才能更精确的判断。    “情况不对，有大型目标朝我们过来，速度太快，预计半个小时后开始接触！”一向冷静的少年声音略带惊慌。    “数量多少？能确定是什么东西吗！”五十公里只需要半个小时，雪地里没有什么东西能跑这么快。马尔德一时也有些拿不准主意。    “信号源很大，可能是强袭机兵！数量越来越多了！现在信号源有十五个了！太快了，预计二十三分钟后开始接触！”    和外面的寒冷相比，车内算是暖和的地方了，但就算这样，马尔德依旧被吓得一身冷汗。    “大家做好战斗准备！敌人大量强袭机兵朝我们过来了。”军团通讯频道里响起马尔德的声音，流浪佣兵团的几台卡车内，众人默默的打开枪支保险，检查弹药。    三台机动工兵从两侧跟了上来，掩护着众人。路况有些糟糕，车队的时速不到十五公里，在雪地里唯一能跑起来的就只有机动工兵了。    “咖吉，敌人的动向如何！”    “敌人分兵了，看这个样子是要包夹我们。团长！”少年有些急迫，任由敌人分割包围自己的话，还没开打就输了一半了。“团长，我会试着截杀。在开战之前尽可能的减少目标。”十五台虽然有点多，但对面分兵的话就给了自己机会。    只要能抓住机会击溃其中一队，那么之后的战斗才有得打。七八台强袭机兵对战近三千人的武装队伍也很吃力。    “一切小心，必要时候可以动用磁线加速炮。”    “了解！”少年驾驶着经过伪装的列拉金朝着敌方数量较少的一队奔袭而去。这次的列拉金没有使用破烂伪装，而是老老实实的雪原迷彩加伪装外挂装甲，两面巨盾上涂着乌尔深蓝底色头戴皇冠的狮子国旗。    这套涂装是为了冒充乌尔的特殊机体，无论干什么这锅都直接甩给上面。    对面的队伍，分成了前六中九的两队，六台拦截车队，九台直奔车队的中心位置。看这样子是想要截断车队，玩中心开花。    “不好，团长他们就在队伍的中间靠前位置，绝对不能让他们突破！”少年操控着机体变换方向，这个时候也顾不上能量回充速度了，矢量喷口全开，朝着九台机体的大部队冲了过去。    雪原中，中路袭击的九架独眼巨人背后和腿部的喷气组件全力开启，气浪扑击雪地，带起大量的雪雾。    这次行动，所有的机体都采用了白绿相间的雪原森林迷彩，在肩甲的部分涂上了自己部队的特殊图案。他们的速度很快，喷气系统的原理气垫船类似，借助反作用力将机体轻微上抬，让机体能在雪原环境快速行军。    虽然用强袭机兵截杀一群炮灰的雇佣兵和少量乌尔正规军，有些大炮打蚊子的嫌疑。但是狮子搏兔亦用全力，这次的任务是尽可能的杀伤敌人能作战的有生力量。    因为恶劣天气空军无法出动，所以这个无聊的任务就交给了他们这些精锐来完成。这次参与行动的独眼巨人－2，都是最新研制完成的机体，只是实验性的产出了十几台机体而已。这次的行动上面也有测试新兵器的意思。    ;

 第35章.应对
    长长的车队缓慢的向前蠕动着，对危险还一无所知的队伍还沉浸于安定和欢乐的气氛中，终于可以离开这个鬼地方了，到了后方一定要好好修整一番。    只有流浪佣兵团已经知道了潜藏于暗处的危险，但说不出自己是怎么发现敌人的他们却不敢说出事实，只能默默的做好战斗准备。    “团长，想办法到车队的后面去！敌人的两路是截杀队伍的最前方和中间，我不敢保证能拦截住所有的强袭机兵！”通讯器内传来少年的声音。九台强袭机兵还是有些多了，漏掉一台对车队来说都是个灾难。    “我明白了，你自己注意安全！事不可为不要强来。”经验老道的马尔德已经想好了办法，他接通内线通讯，把大致情况对领车说了一遍。    “......大概的情况就是这样，你们的表演要到位，就要像的真的抛锚一样。我们直接到队伍的末尾去。”    “了解！交给我们吧。”领车的人员表示计划马上就可以执行。    流浪佣兵团领头的卡车一阵耸动，直接歪到了路边。驾驶室的人骂骂咧咧的跳下车，一脚踹在了车轮上。后车也全部在路边停靠了下来，一帮人拿着维修工具向领车跑去。    不过一会儿，队伍就向前走了大半，正规军的旗车，那台堡垒主战坦克停在流浪佣兵团的车队旁。    军官打开舱盖，跳了出来。    “怎么回事！为什么停下！”见到军官到来，众人让开一条路来。    “非常抱歉，长官。我们的物资车抛锚了，我们不能丢下它不管，现在正在维修，马上就能启动了。”说话的时候，马尔德的手也没闲着。他从内兜拿出一盒包装精美的高级巧克力，军官看了看，直接放进了包内。    “好了，快点跟上上来，不要掉队。”军官丢下一句话就往回走，外面还是太冷了，还是坦克里更暖和。    “团长，那盒巧克力？不是我们送你的生日礼物吗！你一直没吃么？”格列佛看着巧克力就这样被拿走，有些心疼的说道。    马尔德揉了揉他的脑袋，笑道：“那种高级的东西我怎么舍得吃，在雪原上，这可是送礼的好东西。要是没那盒巧克力，我们得付出更多的东西。”    看到军官走远，马尔德说道：“别装了，出来吧，躺雪地里不冷么。”    听到团长发话，佯装维修车子的人从车底爬了出来。    “冻死我了，下面好冷啊。”从车底出来的人身上已经沾满了雪渍。    “别废话了，上车！”马尔德将快要冻僵的人拉起来，催促着众人继续出发。现在他们已经到了车队的末尾，至少避过了最危险的位置。    此时，雪原林间，九台袭击车队中间部位的独眼巨人开始调整队形，手持长柄巨斧，肩扛弧形巨盾的近战型顶到了最前面。    手持单手盾，机体遍火箭弹发射口，后腰挂着一门120毫米线膛炮的泛用型位居队伍中央。    位于队伍最后的，是火力强化型机体。肩部和腰部各自两门183毫米重炮，丧心病狂的毛子直接将海军舰炮装到了独眼巨人身上。但追求极致火力的副作用就是巨大的后坐力，为了稳定机体，炮战型独眼巨人的腰后有一个巨型支撑架，四门主炮同时开火时就需要展开支架。    除了四门重炮，炮战型独眼巨人还配有核榴弹发射装置，但考虑到乌尔地区的己方人员活动安全，一般情况下都是用普通的高爆榴弹。    “这次的任务还真是轻松呢，碾压一群杂鱼，十分钟就够了吧。哈哈哈哈。”有驾驶员笑了起来，这简直是白送的功劳啊，三千多人的队伍啊。平时哪有这样的机会，城市巷战容易造成误伤，所以技术还不成熟的强袭机兵迟迟不能参战。    城市战时，每次能够歼敌五十就是巨大的胜利了。而现在，三千人的战果，这战功足够自己等人的肩章全部换一遍了。    但这里是旷野，可以毫无顾忌的火力全开。只要己方一波冲杀，对面的一群杂鱼就会慌乱起来，到时候，就是喜闻乐见的猫捉老鼠游戏了。    “都不要轻敌，就是三千头猪站在那里让你们砍也得砍半天，何况就是杂鱼也是有武器的。对面的队伍里有一台堡垒主战坦克和三台防卫者装甲车，还有那种奇怪的...机动工兵？总之，小心为上。”队长发言道。对于任务，就要打起十二分的精神来，尽可能的避免不必要的损失。    他们不知道乌尔军是否还藏有其他手段，因为这样冒冒失失的队伍实在是反常，既没有断后也没有侦查兵掩护，简直就是在脸上贴了“这里有陷阱”的纸条。    虽然乌尔正规军因为老兵流失严重，活跃在战场上的大都是临时征兆的新兵，但就算是新兵也不会犯这种低级的错误。    对面到底藏着什么，不管那么多了，就是地狱也不能阻止祖国对乌尔的渴望，作为一名战士，不管前面是什么危险或陷阱，都必须闯过去。    “希望第二小队一切顺利吧。”小队队长有一种不祥的预感，这预感多次的救过他的命。现在，那种被人用刀抵着脖子的难受感觉又来了。    少年紧张的盯着雷达界面，敌人越来越近了。热源反应越来越强烈，刺耳的警报开始响起。    “可恶，一次就有九台，不管那么多。绝对不能让他们再进一步，绝对！”少年自言自语的给自己打气，一旦防御失败，那么就又会死人。    那种失去重要的人的痛苦，自己再也不愿意体会。“绝对！绝对不要再一次！失去任何人！”    少年开始在机体面板上操作起来。    AI的声音不断响起。    超载开启DD    装甲维修器启动DD    损伤控制开启DD    纳米虫增殖模式启动DD    磁线加速炮预热DD    大量的数据从少年眼前流动而过，拜托了，列拉金！不要让我失望！少年的内心怒吼着。    列拉金四只诡异的眼睛戾芒一闪，装甲缝隙间喷出阵阵白气。    “哪怕是拼上性命！绝对！绝对不能再让你们前进一步！”少年深呼一口气，活动着因为紧张而麻木的双手。“列拉金！我们上！”    略显单薄的修长机体撑开巨盾，矢量喷口全开，消失在了漫天雪雾深处。    ;

 第36章.迎击
    “那种感觉越来越强烈了，隐藏于暗处的老鼠究竟有多少。”那种毛骨悚然的恐怖直觉侵袭着小队队长的脑海，就像脑子里敲响警铃一般。“可恶，雷达显示一切正常！到底在哪里！”    “队长，怎么了？”察觉到了炮战型队长机的异常，有队员问道。    “所有人注意，有敌人靠近！”队长的声音因为恐惧而不自觉的放大。    听到队长那种恐惧的声音，众队员也察觉到了不对劲，队长的直觉一直很准，既然如此，那么是真的有敌人！    “不要掉以轻心，雷达什么的很容易被误导！相信你们的直觉，现在展开装备！”    “了解！”    众人回答道。各机体都将武器全部展开，一时间，整个队伍武装到了牙齿。    列拉金趴在雪地里，靠着陆战机体里过人一等的机动性，早早地在独眼巨人小队的必经之路上设下埋伏。    “步枪的能量以最大出力射击的话只能点射八次，每次间隔三秒...够了，先打掉一台！”虽然年纪不大，但少年已经是战场老鸟了，明白伤其十指不如断其一指的道理。    电子瞄准系统已经锁定了最前方的机体。    “就这样，稳住。不要慌张，三发的机会，应该能干掉一台了。就是现在！”少年轻轻按下射击键，雪地中潜伏的巨人也扣动扳机。巨大的步枪蓄力完毕，枪口因为粒子束的后坐力轻微上抬，无声无息间蓝色光芒一闪而逝。    “轰”的一声巨响，队伍最前方手持巨斧的格斗独眼机重重的摔倒在地，巨大的惯性让它继续向前，撞到了一片大树。    “敌袭！”摔倒的巨人在频道里发出刺耳的惨呼。    “构筑防御！”仅剩的一台格斗机体撑起巨盾，将防御力相对不足的泛用机和炮战机保护起来。    “可恶！腿部喷气系统损毁！”摔倒的独眼巨人先要站起来，没想到一道蓝色的光芒闪过，它再次被轰飞出去。“啊啊啊啊！！！！！在哪里！！！！藏头露尾的老鼠啊啊啊！！！！”    回答他的又是一道袭来的光束，光束准确的洞穿了机体的驾驶舱。还在挣扎想要爬起来的机体陷入了沉默。    “巴利哥夫！！！可恶，到底在哪里！”同伴的死亡刺激着队员们的神经。    看到干掉了一台机体，少年松了口气，剩下的八台机体看起来很慌张，不知道还能不能再打一波伏击。正当少年分神间，驾驶舱内刺耳的警报响起。    “不好！上面！”漫天的火箭弹袭来，列拉金一个翻滚，开启矢量喷口，狼狈的躲过了火箭弹的袭击。当少年操控着机体离开藏身之处时，那里已经被弹幕所覆盖。惊天动地的爆炸声响起，树木岩石被撕成碎片，四散飘飞。    自己太大意了，在战场上竟然会分神，简直不可原谅！    虽然有着大雪的干扰，但爆炸声依旧传得很远。车队里已经有人察觉到了爆炸声，开始了警戒。原本还略显懒散的车队逐渐加快了速度，正规军的坦克和装甲车超过了后方车队，从两边掩护中间脆弱的运输车。    “开始了吗，咖吉。”马尔德望着窗外的景色，拳头紧握。“千万不要有事啊！”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    列拉金被击退，手持巨斧的独眼巨人穷追不舍，它手中巨斧高高举起，用尽全力劈下。一击劈空，坚硬的刃面破开雪花，直接砸进了坚硬的冻土里。    列拉金靠着出色的机动性，轻松的闪开了这沉重的一击。但少年还没来得及缓口气，巨斧带起大片的泥土和雪花横砍过来。被逼无奈下，少年只能操控机体做出了一个铁板桥的动作，靠着矢量喷气口的平衡勉强躲过了这一斧。    再次挥空的独眼巨人终于失去平衡，少年抓住这个机会。列拉金抽刀出鞘，一记斜辟朝独眼巨人袭去。可惜的是因为机体此时的战斗姿态不佳，刀刃从对方驾驶舱外划过，错过了一刀终结的机会。    但这一击也非没有战果，独眼巨人手中的长柄战斧被一刀两断。对方队伍里仅剩的近战机体武器被毁，自己的压力也要小得多了。    两台机体都重重的摔倒在雪地中，更加灵活的列拉金先站了起来，想要补上一刀。但少年刚操控着机体举起长刀，警报再次响起，又是一片飞弹袭来。其间还夹杂着重炮的特种弹药，无奈之下少年只能选择躲避。    “可恶！打消耗战的话太吃亏了！”步枪还在能量回充状态，暂时只有两发发弹药的能量，就是拿出来也用处不大。刚才后面的几发都被对面用盾牌给挡了下来。    磁线加速炮的预热还没有完成，现在能动有的也就两把战刀和格斗飞爪。虽然驾驶技术进步很大，但同时面对八台机体，少年依旧感觉非常吃力。    “巴勒，回来！”雪原上响起队长的声音，独眼格斗型捡起半截巨斧，快速的后退。    “这台机体有通讯屏蔽能力，大家小心！”列拉金不仅能干扰对方的雷达，还有操控通讯的能力。小队间的联系被切断。不得已，小队成员只能使用机体的扩音器沟通，但这样己方的一切计谋都会被那台机体识破。    小队队长只能堂堂正正的正面攻击，但是靠着仅剩的一**眼格斗机，根本就拖不住那台诡异的机体。    “该死的皇冠狮子！”小队队长恨得咬牙切齿，果然对面藏有杀手锏，双方一个照面自己这边就损失了一架机体。    他们已经顾不上还在前方的车队了，如果不把眼前的这台机体干掉，那么任务就真的失败了。现在原任务只能靠第二小队的六台机体了。    “你到底是什么人？没想到乌尔这个研发能力薄弱的垃圾国家能拥有这样的机体。白狮子？复仇者？”双方拉开了距离，谁也不敢轻举妄动。小队队长出言试探着对面的神秘机体，为同伴的突然袭击做准备。    “不需要废话了，你们的小动作我都已经看到了。”警惕的少年早就在周围布置了浮游炮，通过浮游炮反馈的监视图像能看到藏在后面的几台机体在干什么。    浮游炮的威力偏小，用来打一看就知道皮糙肉厚的独眼巨人可能就和挠痒痒差不多，但作为观察哨监控整个战场来说倒是非常好用。    “小孩子？！”小队队长有些吃惊。“没想到我们被一个小孩子给耍得团团转。”    ;

 第37章.所罗门系统
    “战士不分年龄。”少年斩钉截铁的说道。    “虽然有些吃惊，但这个世界的荒唐事多了去了。你这样的角色应该是乌尔的王牌吧，为了这样一帮杂鱼拼命，至于吗！”小队队长沉重的说道，这场战争越来越扭曲了，连小孩子都上战场了。    难道是和苏俄类似的“新人类计划”产物吗？用小孩子做实验品，乌尔的那帮混蛋可是真的做得出来的。    “虽然不想对小孩子动手，但立场决定了我们是敌人。就算是小孩子我也不会手下留情的。”    对面再拖延着时间，少年何尝不是，步枪充能已经达到4发弹药了。可以试着再废掉对面一台机体。磁线加速炮的充能速度太慢了，到现在都还无法启用，只能搏一搏了。    对面前方的独眼泛用型突然向两边闪开，少年警觉的操控着机体一个翻滚。果然，列拉金原本站立的地方被炮弹覆盖，炸得雪花泥土飞散。    趁着烟雾和碎片遮蔽对方视线的机会，列拉金取出挂在腰后的步枪，一记准确的点射，击穿了对面一台泛用机的驾驶舱。    但是对面的格斗型独眼已经冲到了列拉金身前，半截巨斧再次袭来。列拉金仓促的举刀格挡，但独眼格斗机的怪力还是将列拉金震退几步。    “这么拼命，车队里有你的同伴吧。能拦住我们又如何，他们一样都得死。解决掉你，我会亲自动手，一点一点的摧毁他们，像猫捉老鼠一样！”小队队长的话如同利刃一般，刺穿少年的心。    “我...我相信他们！绝对不会死！怎么可能会死！”少年怒吼着，但被缠人的火力压得只能游走规避。    “不过是自欺欺人罢了！你一个人什么也做不了！”小队队长知道少年的心乱了。好机会！“集火！”    列拉金被逼入死角，火箭弹和炮弹袭来。    “要死在这里了吗...大哥...团长...祖鲁...格列佛...阿兹...对不起，大家。”    少年已经闭上了眼睛，已经躲不掉了，就这样拥抱死亡吧。    不知道双手已经沾满鲜血的自己还能不能上天堂。    “不能死！动起来啊！现在死掉的话一切就结束了，你不是还要保护你的同伴吗！怎么能在这里就结束！”悦耳的女声响起，是那个差点杀死自己一行人的少女啊。    臭脚酒吧的小隔间内，安吉尔抱着机体监视器屏幕，用着特有的连接通讯吼道。    李维笑了起来：“在担心那个小子，莫非我们的小天使喜欢上他了。”    调侃的语气让安吉尔小脸通红。“才不是这样！他只能死在我的手上！我要堂堂正正的打败他！”    李维揉着安吉尔的小脑袋。“小鬼头就要坦率一点嘛，不管你想做什么，哥哥都会支持你的。”    “都说了不是那样了！还有不要揉脑袋，头发乱了！”    “哈哈哈，是吗。”李维更加来劲，将安吉尔的头发弄得和鸡窝一样。    “不能死！但是现在又能做什么呢，根本没办法反抗了。虽然很想活下去，吃更多好吃的东西...但是...不能死！！！不能死！！！不能死！！！”    刹那间，少年感觉整个世界都慢了下来。雪花飘落的轨迹可以清晰的捕捉到，炮弹刺破空气带起的气浪，火箭弹尾焰的粒子...    时间越来越慢，仿佛静止了一般。整个世界变成了黑白两色，如同老旧的黑白电影。    所罗门系统DD    启动DD    列拉金背后的两台反应炉开始变形，原本散发出的红色粒子光芒化为了纯净的蓝色。机体的装甲开始变形，外挂的伪装装甲被崩裂，一片一片的碎落。    原本还有些野兽影子的列拉金变得更加的人性化，头部装甲一阵变形，诡异的四眼面部朝两边裂开，露出了下面一张类人的面孔。    “击中了！”格斗独眼机的驾驶员欢呼起来。    “不对劲！后退！”小队队长高呼起来，通讯的屏蔽还没有消失，对面还活着！    烟雾散开，露出已经大变模样的新生机体。蓝白相间的机体，装甲缝隙间闪动着迷离的流光，头部从野兽般的四眼模样变为了优美的类人面孔。整台机体看起来更加的美丽而神秘。    驾驶舱的结构出现了巨大的变化，少年感觉自己和机体已经融为了一体。    “这种感觉...这就是你真正的面目吗？列拉金。”少年的瞳孔闪烁着蓝色的光彩，这是和机体深度同步的特征。现在，少年就是强袭机兵！    “我是...列拉金！！！”    见势不对的独眼巨人小队开始了新一轮的集火，不管再强的机体，防御力总是有个极限的。一轮不行就两轮，两轮不行就三轮。用苏俄特有的火力洗地方式摧毁对方。    炮弹击打在机体身上，发出刺耳的摩擦声，带起一溜火花被弹开。飞弹撞击在列拉金身上，引起一串连环的爆炸，但都无法阻止列拉金前进的脚步。    任何的伤害，都无法在机体上造成一丝一毫的伤痕。    “已经没有时间再耗下去了。”少年感觉世界是那么的缓慢，让他有一种自己在时间夹缝中旅行的错觉。    一枚炮弹朝着他飞来，列拉金轻轻的伸出巨掌，握住了弹头。    但在独眼巨人小队的成员看来，神秘机体的速度已经快得出现残影了。出膛速度达到700米每秒的穿甲弹，被对方用手给捕捉住了。简直就是怪物。    “还给你。”列拉金手臂一挥，如同扔棒球一般将手里的炮弹扔了回去。用比来时更快的速度，穿透了独眼格斗型的驾驶舱。    “撤退！”再打下去小队就要全军覆没了，小队队长理智的选择了撤退。他们没有慌张得把后背留给敌人，而是接着喷气系统的辅助倾斜着机体向后退去。不时的向神秘机体开上一炮干扰它的追击。    终于等到步枪充能完毕，所罗门模式下的步枪威力也得到了提升，应该是机体能量质变引起的结果吧，不管那么多，总之是一件好事。少年操控着机体，瞄准着想要逃走的敌人。    “太慢了...不...应该是我的速度变快了！”少年察觉到了身体的不对劲，这种状态下，身体会快速的疲劳，现在他已经有些困了。    但是！不能放跑敌人！    ;

 第38章.接战
    “挺快的嘛这小子。”李维通过监视器看着进入同步状态的少年。安吉尔被羞得逃跑了，现在只有李维守着监视器看大戏。这小子拿到机体才不到一个月的时间，虽然被灌输过机体的相关驾驶技术，但能在这么短的时间内成长到这个地步，也是非常难得的。    不过想到这小子几乎整天都泡在机体里，能有这样的战斗水平，也是正常。    换做李维在那种情况下，就只会借助机体碾压级的性能玩正面冲锋而已。像少年那样老练的伏击，李维暂时还不会。如果是让李维自己驾驶还未解锁的列拉金，去对战九台苏俄制的复刻独眼巨人，他会直接掉头就走，太吃亏了。    李维在战争魔神列拉金这台机体上可是下过大工夫的，少年现在不过是挖掘出这台机体极限的冰山一角而已。只能说是启动所罗门系统后，机体的能源不会枯竭了。    至于安吉尔，离开启所罗门系统还远着呢，她连菲尼克斯常态模式下极限性能的50%都还没达到。想要打败少年，不过是痴人说梦罢了。    雪原战场上，一开始的九架独眼巨人现在只剩三台还在逃窜。    “队长！你快逃吧！我和施特拉尔来拖住他！”现在只剩下队长机的炮战独眼和两台泛用型独眼了。那个怪物已经跟上来了，再拖下去就真的全军覆没了。    “可是！”    “没有可是了！我们来拖住他！明天是队长女儿的生日，告诉她！施特拉尔叔叔和波斯夫叔叔出国公干了！”两台泛用型独眼停止了逃窜，喷气系统全开。朝着列拉金冲了过去。    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”两台泛用型独眼一记飞扑，拦腰抱住了列拉金。看到队长机要逃走，列拉金举枪就要射击。    “波斯夫！施特拉尔！可恶啊啊啊啊！！！！”看着队友为自己的逃离用生命争取时间，小队队长目眦欲裂。“乌尔！！！！这个仇我马基一定会报的！！！！！”    就在少年想要射击的时候，枪口被大力撞开。抱住列拉金的两架独眼巨人用力的扳住了枪口，这本该击杀队长机的致命一枪朝天打了个空。    “不要碰我！”列拉金抽出长刀，一刀将一架独眼巨人从背后刺了个对穿。    “波斯夫！！！可恶！一起下地狱吧！！！”两架独眼巨人启动了自爆装置，列拉金想要挣脱束缚，但奈何两台巨人铁了心要同归于尽。    独眼巨人的自爆装置启动时间很短，十秒钟的倒计时结束。    天地间仿佛一瞬间安静了下来。刺眼的亮光，灼热的高温，树木被吹得折了腰，积雪漫天飞舞。    一朵小型的蘑菇云冉冉升起。    “让他逃了...”虽然自己的声音经过修改，机体也因为破碎的装甲看不出原本的模样，但少年依旧觉得不安。雷达里显示那台逃走的机体已经跑得没影了，但自己也实在没有力气再追了。    所罗门系统关闭，机体上开启的大量散热口也悉数闭合。遍布机体表面的流光消失得无影无踪，唯一剩下的只有两台反应炉散发出的淡蓝色光芒。    从同步状态中退出来的少年大口的喘息着。汗水顺着脸颊滑落，心脏快速的跳动。少年感觉自己快要喘不过气来。    原本就崩裂的外挂伪装装甲被爆炸的高温软化，成了一团一团的金属块，凝结在列拉金的机体上，看上去狼狈不堪。    “不可以在这里睡着，团长还等着我...”少年吞下了超量的兴奋剂，这是为了维持战斗力所准备的东西。    他操控着机体向车队的方向赶过去。只剩下爆炸现场的一片狼藉。    巨大的蘑菇云和响彻天际的爆炸声被车队发现，受惊的车队将速度提到了极致。    马尔德有些不放心，接通了和少年的通讯。“咖吉，怎么样。刚才的爆炸是怎么回事？”    “发生了一点意外，歼灭八台敌机，还有一台逃走了。团长，还有六台朝你们过去了，放慢速度，吊在队伍末尾。”少年的声音透着疲倦。    “怎么回事？咖吉你的身体不要紧吧！”察觉到少年的不对劲，马尔德紧张起来。    “没问题，只是触发了机体的一点保护装置，对身体造成了一点负荷。”少年尽量往轻的方向说。    独眼巨人第二小队的六台机体和大部队失去了联系，出现了短暂的慌乱。但他们决定依旧执行原本的计划，到嘴的肥肉不可能放过。他们已经绕到了车队的前方。    “我们不可能一直依赖咖吉的力量。我们虽然只是一群杂鱼，但同样我们也是军人！你们怕么，说实话。”马尔德将手中机枪的保险打开，弹链放入舱内。他一拳将枪盖压实，手臂用力一拖，长长的弹链裹在身上。    “说实话，我很怕。这次的敌人强大到让人绝望，我们就像蚂蚁一般无力，但是怕也得战斗。不战斗的话...和自杀有什么不同。”格列佛认真的检查着枪膛是否干净，头也不抬的说道。现在，是自己战斗的时候了。自己老是依赖咖吉，就像小尾巴一样跟着他，自己不想成为拖累。    格列佛很害怕，怕得浑身发抖，连拿起枪都有些费劲。以血肉之躯和强袭机兵那种神o般的战争造物战斗，需要的不仅仅是勇气，还有死亡的觉悟。    “没有人想早早死去，我们已经不能回头了。这简直就像一个恶梦一般，但是...就算是恶梦，我们也必须撑到梦醒的时候啊！！！”格列佛站了起来，声嘶力竭的呐喊着。    众人沉默的看了着他，又低头检查自己的武器。格列佛说得没错，必须撑下去，撑到咖吉回来的那一刻。    一阵惊天巨响传来，马尔德探出头去。车队的前方被爆炸所笼罩，到处都是火焰和飞散的金属碎片和人体残肢。几台钢铁巨人如同天神降临一般，瞬间就将车队杀得人仰马翻。    正规军的堡垒主战坦克和防卫者装甲车已经顶了上去，数十台机动工兵也围着对面的强袭机兵绕起了大圈。    “现在是我们登场的时候了！都动起来！！！”马尔德大喊着。    众人跳出卡车，朝着道路的两边奔跑，开始占据隐蔽的优势火力位。    “流浪佣兵团，必胜！！！”    ;

 第39章.终结
    雪原上枪声大作，夹杂着坦克主炮开火的闷响声。但众人倾尽所有火力，依旧无法击退袭来的六台强袭机兵。    堡垒主战坦克内，车长紧张的指挥着战车的一举一动，冷汗已经布满了他的额头，就是暖气系统也无法让他感觉舒服一点。面对未知的钢铁巨人，战车必须要不停的移动，才能避免成为活棺材。    要不是有机动工兵缠着独眼巨人，堡垒坦克早就被干掉了。    迅捷的机动工兵靠着四条修长的钢铁节肢，能在雪地上能飙出六十公里的极速，灵活的将独眼巨人戏耍得团团转。虽然装备的35毫米机关炮和75毫米锥膛炮无法破开独眼巨人的防御，但也能给对面造成一些麻烦了。    这是绝望的战斗，无论是什么武器都无法伤到巨人。就算是对装甲目标专用的碎甲火箭弹，砸在巨人身上也只能留下一个黑印。堡垒坦克的120毫米主炮，无论是用尾翼稳定脱壳穿甲弹还是120毫米炮射导弹，都无法破开巨人的防御。    这是一边倒的屠杀。    流浪佣兵团的机动工兵是装备35毫米机关炮加火箭打发射机的高机动型，只是稳稳的拖住巨人，远远的发射火箭弹。    砰！砰！砰！    三声闷响，三枚火箭弹从发射架上飞出，带着长长的烟雾飞向巨人。准确的命中了一台巨人的头部。    “中了！！！”火力手兴奋的说道。    “不好了！！它朝我们过来了！！！”驾驶员紧张起来，他们好像把对面惹毛了。巨人抬起手中的主炮，一声轰鸣，流浪佣兵团的机动工兵一号机被掀飞出去。    “啊啊啊啊！！！！要死！要死！要死！”炮手惊恐的喊叫起来。    “不要慌，继续装填火箭弹！！！”狭小的舱室内，三名车组成员被炮击的冲击震得有些脑袋发昏。但他们都咬牙坚持着。机动工兵在空中翻滚了几圈，稳稳的落地，再度跑了起来。巨人头部暗藏的五管小型火神炮启动，追着让自己出丑的蟑螂。    密集的弹雨追得一号机动工兵狼狈不堪。    “可恶啊，强袭机兵了不起啊！！！”驾驶员操控着机体闪避着弹雨的袭击，机动工兵的防御并不算好，他不知道挡不挡得住火神炮，只能不停的逃窜。靠着舱顶上的遥控式机枪还击。    “注意隐蔽！！！”道路上已经乱成一团，雇佣兵们被几台巨人给杀得溃不成军。马尔德提醒着众人注意隐藏，少年马上就能赶到了，再坚持一下。再坚持一下就是胜利！    “啊啊啊啊！！！掩护我，从侧面包夹！！！”正规军的装甲部队也出现了损失，一台防卫者装甲车被巨人的巨斧切成了两段。    场上，四**眼格斗型和两台台泛独眼用型已经完全占据了上风。    “那个标示！是苏俄人！可恶啊！”看到巨人肩甲上不算显眼的标示，堡垒坦克的车长终于明白到底是什么人袭击了车队。    “车长！弹药打空了！”炮手慌张的叫到。    “怎么会这么快！可恶，给我撞！用机枪也要打！乌尔军人只有战死！！！没有战败！！！”    弹尽粮绝的堡垒坦克马力全开，朝着巨人发起冲锋。“苏俄人！这里是乌尔！是乌尔人的乌尔啊啊啊啊！！！！”    “愚蠢！”看着不自量力朝自己冲锋的堡垒坦克，巨人的驾驶员不禁轻蔑的笑道。他操控着机体一个侧身，闪开了坦克的撞击。    “愚蠢的虫子活着也没有意义！！！”驾驶员一声怒吼，巨人一记重踢，如同踢足球一般，将近50吨的钢铁巨兽踢飞出去。    堡垒坦克在雪地里翻滚了几圈，整个底盘因为那重重的一脚而遭到严重的破坏，履带断裂的堡垒坦克只能靠着车顶的机枪绝望的还击。    “看我把你这只虫子踩扁！”巨人抬起腿，一脚狠狠的踩了下去。一阵刺耳的金属扭曲声响起。堡垒坦克的炮塔被硬生生的踩进了车体，鲜血顺着装甲的缝隙流了出来。    “哈哈哈哈哈！！！！！不堪一击的虫子！”巨人的驾驶员猖狂的大笑起来。    “可恶啊，再这样下去我们都会死的！”架着机枪对着巨人一阵扫射，除了溅起一溜火花外就没有任何作用，马尔德不禁有些绝望。    虽然流浪佣兵团暂时还没有伤亡，但前面的雇佣兵被干掉之后，下一个就轮到他们了。    “还有一群虫子漏掉了啊，没关系，现在就为你们解除痛苦，来吧！”巨人开启了扩音器，残酷的话语充斥着战场。    “趴下！！！”马尔德话刚说完，子弹就击打在他身前的雪地上，激起阵阵雪雾。    一道蓝色光束从众人头顶划过，准确的命中了巨人的驾驶舱，站立不稳的白色巨人向后摔倒。    “这个光束！是咖吉！！！”马尔德瞳孔一缩，救兵终于来了！    军团通信频道内，响起少年嘶哑的声音。“大家往后退！抱歉，我来晚了。”    扎费斯大叔蹲在大树之后，在频道内笑道：“能赶过来就好，大家没有伤亡。运气真好啊。”    少年不敢暴露机体，只能选择远程狙击。升华之后的列拉金，光束步枪的威力大增，每一发准确的点射都能击杀一**眼巨人。    刚才还耀武扬威不可一世的独眼巨人被不明的蓝色光束瞬间击毁，劫后余生的众多雇佣兵还缓不过神来。战斗...结束了？    “大家都没事...太...好了...”少年艰难的说道。    战斗结束，少年大口的喘着粗气。心脏好疼，身体如同针扎一般难受，兴奋剂服用过量的副作用开始凸显。这种特殊的军用兴奋剂是被联合国标明为非人道的违/禁/品，靠着摧残士兵的精神使他们保持战斗中的集中和麻木。    被机体的同步压榨得近乎死亡的少年再次受到特殊兴奋剂的刺激，痛苦的蜷成一团。痛苦的闷哼声随着军团频道传入每一位成员的耳中。    “咖吉！！！”    “可恶，为什么！！！什么忙也帮不上！！！身为团长，真是太失败了！！！”这种反应...想到自己偷藏的兴奋剂不见了，马尔德明白到底发生了什么。“为什么要吃那种东西！你不要命了吗！”那兴奋剂服用过量可能会造成心脏衰竭。    “哼...可...可是，不用那东西...的话，大家都...会死的...”痛苦的闷哼刺激着每一个人的耳膜，如同上岸的鱼一样粗重喘息，伴随着剧烈的咳嗽声。    “你们打扫战场，我去看咖吉怎么样了！”留下一句话，马尔德向森林深处跑去。“绝对不能死啊！不能忘记！大家要一起活到战争结束啊！”马尔德内心狂吼着。    “等等我！”格列佛背起医药箱，也跌跌撞撞的跟了上去。    “我们也...”    “不要跟过来！会被人发现的，打扫战场！！！”远处传来马尔德的声音。    ;

 第40章.生产线改进
    嘶...一阵喷气声响起。驾驶舱被打开。    “咖吉！！！”马尔德和格列佛钻进了驾驶舱。    驾驶舱内的灯光昏暗了下来，少年歪倒在驾驶位上。他呼吸急促，面上通红，身体时不时的出现痉挛反应。    格列佛放下医药箱，他摸了摸少年的额头。    “好烫！这样下去会烧出问题的。”    “格列佛，现在我们该怎么办？”马尔德只能在一旁干着急，团里懂医术的只有格列佛一人而已，他感到自己是如此的无力。    “打开他的衣服，开始散热。我到下面去取一些雪上来。箱子里的红色药膏把它糊在咖吉脖子后面。兴奋剂的解药等我上来再动！”说完，格列佛就顺着机体滑了下去。    马尔德照着格列佛说的，在箱子里找到了药膏，把它糊在了少年脖子后面。这时候，格列佛也拿到雪了。他将雪用水壶装起来，贴近少年的额头。    这种兴奋剂的副作用相当麻烦，超量服用的话就是成年人也不好受。解药至少要十分钟才能起效。注射过淡黄色的解药后，少年明显好受了许多。    “太乱来了，还好这次正好有解药。”格列佛放下心来，因为团长有头疼的老毛病，所以一般都会准备一点这种兴奋剂，疼得厉害的时候就用一点，可以缓解一下头疼症状，但每次也不过小半勺的量。    他看着手上空空的封装袋，这一小袋足有二三十克的量，简直就是玩命。两人等了二十多分钟，少年才幽幽醒来。理所当然的，少年被马尔德狠狠的训了一顿，玩命也不是这么个玩法的。    打扫战场还在继续，损失惨重的车队还得收拾战死者的遗体，回收丢失的武器装备，顺便想办法将几台大家伙给运回去。    李维关闭了监视器。叹了口气：“真是精彩的战斗，作为一名未成年人，已经超过了大部分成年人了。为什么感觉自己有些惭愧啊。”    “那是当然，你已经快有十来天没进研究室了吧。”魔方吐槽道。“看看别人是怎么努力的，再看看你。苏俄和美利坚都已经研发出自己的强袭机兵体系了，你还在原地踏步啊。”    “额...但列拉金的制作人就是我啊，怎么能说原地踏步呢！”对于魔方的这种说法李维有些不满。自己也是很努力的好吧。但李维也有些心虚，自己把精力都花在特装机上去了，量产机基本上确实没有多大的进展。    当李维还在酒吧里躲懒的时候，哈马还在基地内监督着生产线的运转。交货的日子已经临近了，但斗狼的生产线还存在着一些问题，不调整一下的话会造成接近三十台的产量缺口。    虽然现在是属于卖方市场，但李维不想开这个坏头，这关系到黑旗重工的信誉问题。    平静的雪原下，潜藏着能让世界都为之震惊的巨大建筑群。这个基地，从生产线到储藏库再到地下运输交通网，一应俱全。    “米哈维前辈，辛苦了，特意让你从国内赶过来。”看着还在忙碌中的钢铁怪人，哈马恭敬的说道。    钢铁怪人露出一个自认为是微笑的表情说道：“为尊上服务是我们的职责，而且国内最近风平浪静，干什么都是束手束脚的。过来也不错。”    为了调制新的生产线，米哈维带着后勤团队赶了过来。    “果然...尊上的思路是正确的，但这里的工业母机精度不够，连带着之后的量产机床也受到了一点小小的影响。调整的话需要一点时间，放心吧，不会错过交货时间的。”米哈维操控着巨大的工业机械臂在母机上做着细小的修改。    作为机械专家的米哈维，可是基地内的机械第一人，除了特别能打之外还是个机械类的通才。李维的所罗门系列机体，都是由米哈维来做整备。    “好了，问题解决了。试试直接用母机来制作斗狼吧，速度要比下属流水线要快得多。我先去做个维护，乌尔的天气对金属很不友好啊。”米哈维调整完机器就离开了生产线。    哈马看着调整完毕的母机，开动了机器。虽然一台母机不带其他附加组件直接开工，效率会受到一定影响不说还会浪费生产线，但为了保质保量，也只能这么干了。    和日用商品不同，军火属于特殊商品，质量不过关的话会造成一些让人遗憾的事故。在天朝时，假货横行，但都是一些轻工业产品，至少弄不死人。但像是火炮炮管打个几十发就炸膛了，那就太恶劣了。没有什么比在战场上发现自己的武器有这样那样的故障更让人揪心了。所以武器制造一定得下足功夫。    巨大的生产线开动起来，从最基础的矿物提炼开始。原材料进入处初级处理阶段，结果提炼和合成做出大块的板件和一些中等型号的简易组件。    与此同时，同步的电子设备生产线开始为机体内的电子线路以及核心组件完成装配。组装好的设备进入仓库，运抵组装场所。    一道道繁杂的工序被有条不紊的结合起来，组装完毕的零件送上装配流水线，在多轴联动工业机器人的精确操作下完成机体主体的组装。    最后的武器装配和驾驶舱整备较为麻烦，只能由智能机械生命来操作。调整完毕后，机体被操控着进入储藏库完成封装。剩下的就是等待交货了。    “完美！”哈马一直没有离开，她待在指挥所内观察着整条流水线的运作，一台斗狼的生产时间被缩短到了八个小时，和原来的十二小时比起来缩短了一半。交货看来是赶得上了。    李维的通讯被接通，哈马将这一消息汇报了过来。    “恩，辛苦了，先回来了。”李维对于这次的改动非常满意，他虽然蹲实验室没多大的问题，但这些涉及到工业生产的东西，就有点麻抓了。    “谨遵谕命。”哈马挂断了通讯。    李维靠在沙发上，看着茶几上一张华丽的黑色请帖。    “武器展拍么...或许会有好玩的事发生呢。”    ;

 第41章.亲自交易
    这是一个中立的军事基地，也是这次交货的地点。守卫森严的基地位于乌尔西部与欧洲接壤的边境之上。这里的主人身份很特殊，但李维对于顾客来者不拒，不管是国家还是私人，只要给钱就交货。    三十三台斗狼，和两台豹式二型泛用型。对面出了三千万美元的单台高价求购豹式二型，李维想了想，答应了下来。    为了掩饰自己的科技程度，李维没有开着阿尔戈斯运载机直飞基地，而是复刻了一架mi－24雌鹿武装直升机，至少雌鹿足够低调。    天气很好，基地停机坪的雪被铲得很干净，这让李维对这里的第一印象不错。    当雌鹿停稳的时候，一群军装大汉站成两排，迎接着李维的到来。站在最中间的是一位身穿得体灰色西装的白人大汉，看外表应该是英格兰人。因为只有英格兰所谓的绅士们才会这么注意细节。    “欢迎来到科查威灵基地，Mr.V。”名为威廉姆斯的英格兰大汉热情的给了李维一个拥抱，丝毫不顾及所谓的绅士风度。因为这位奇人对于大英帝国来说实在是太重要了。什么狗屁的绅士风度，要是怠慢了这一位，自己可能会被一撸到底。    李维一袭黑色风衣，脸上带着覆盖住上半张脸的半覆式白色面具。现在他的身份是黑旗重工的最高负责人，国际上声名鹊起，军火界炙手可热的一方大佬，Mr.V。李维只带了哈马，现在的哈马化为了一名西方绝色佳丽，看得一众大兵一愣一愣的。    “又见面了，威廉。你看上去比上一次脸色好多了。”上一次见面的时候，这位威廉腹部挨了一枪，带伤和李维见得面。乌尔西部地区也不太平。    “谢谢Mr.V的关心，鄙人不胜荣幸。里面请。”威廉恭敬的躬身说道。    “也好，乌尔这鬼地方比西伯利亚还冷。”李维也不客气，领头走进了基地内。一群人跟了上去。李维被当做了最高规格的贵宾，一进基地就是几名高挑的美女为李维接过风衣，递上热毛巾。    李维有些诧异，自己上次不过是说了一句这基地里都是一帮爷们儿真无聊，没想到威廉就准备了这一出。但久居高位的李维已经能做到处变不惊了，看多了哈马和瓦尔斯这种级别的绝色，这些个让大兵们垂涎欲滴的美女在李维眼里，不过是一群还算漂亮的村姑罢了。    “Mr.V，里面请。”威廉姆斯拉开了会议室的大门。    会议室里面也重新装修过了，没有了军事基地的肃杀之气。墙上挂着不知道出自哪位油画大师的名作，暖色调的墙布，成套的酸枝木家具，还有古朴的壁炉和书架。简直就像是古老贵族的会客厅。    这一位看来是有心了，自己说了一句这地方冷冰冰的让人有点不舒服，就重新装修了一次。这待遇已经不是普通合作伙伴能享受的了吧，而且威廉姆斯这位拥有子爵爵位的实权贵族对自己这么客气...李维也觉得很舒服，但他的脸上依旧没有表情变化，只是淡淡的微笑。    “威廉姆斯，你太客气了。不过我很喜欢。”李维摇头笑到。    一阵寒暄过后就进入了正题，关于机体的接收工作。在这方面两人都不是生手，下面的人已经安排好了接收工作，他们就只管在会客室吹牛聊天。    一方贵族和神秘的军火大佬能聊的东西，很多。从女人到运动，从奢侈品到世界局势。但很多敏感的话题两人都避开不谈，大家心知肚明即可。    唯一让威廉姆斯羡慕嫉妒恨的就只有李维身边的哈马了，为什么自己就得不到这样的绝色。    运输车队的交接和验收花去了四五个钟头的时间，李维在这里吃过了晚餐才离开。    李维有些不习惯这样的氛围，虚假的客套和恶意没什么两样。两人看似老朋友一般亲热，不过是各取所需罢了。自己已经进入了西方同盟一些大佬的眼中，并且有了一定的地位。虽然这不是什么好事，但对于计划也有一定的正面作用。    但让人无语的是，威廉这家伙在采购豹二的资金上做了假，吃起了回扣。胆子还真是够大的，连军费也敢侵吞，不过这就是他们内部的家务事了，自己这个外人犯不着抄这个心。除了威廉姆斯这里是因为实在太过重要，李维自己亲自跑了一趟，其他的发货都是交给米基在办。大都是各个私人势力的订单，量也不大，一般就是三四台而已。    买家的身份有些复杂，李维除了乱打一气的恐怖分子和逗逼的乌尔军方外，各种势力的订单都是全部接受。至于里面有多少野心家，拿着斗狼想要做什么。李维可就不管这些了。    李维的生活有恢复了平静，每天不是在酒吧逗逗安吉尔，就是在实验室死宅。外面的战火一点也影响不到李维的生活。    现在已经临近圣诞节了，哪怕是在战争时代，当地的人们依旧开始了庆典准备。拜其所赐，李维的小酒吧上座率不到平时的一半，终于能轻松一点了。    “啊啊啊....我就说过吧，不接受整编就会成炮灰，现在我们真的成炮灰了。”马尔德苦恼的抱着脑袋蹲在地上，军大衣直接拖在了雪地里。    整编结束，不愿意被打散的流浪佣兵团成了炮灰中的一员。没想到的是，和他们这种情况的佣兵团还有许多。    “别管那么多了，心情不好的话先去喝一杯吧。”扎费斯在一旁劝到，但他看了看同行的咖吉和格列佛，又苦恼起来。“小孩子不能进酒吧啊。”    “我知道有一个酒吧，未成年人可以进入。”少年平静的说道。    “开玩笑吧，还有这种地方？！会不会是什么不好的地方吧。”格列佛惊奇的说道。    “只是正常的酒吧，没有那些乱七八糟的东西。恩，老板人也很好。我记得离这里不远，应该就在这条街。”少年指了指方向，带头向着他所说的酒吧走去。    马尔德和扎费斯你看看我我看看你，少年既然这么说了，那么就肯定有这样的地方。反正就在这条街上，又不远，不过几分钟的路程罢了。    ;

 第42章.无题
    四人走在还算热闹的大街上，节日的气氛终于让战争的阴云暂时消散开来。供电暂时稳定下来的小城恢复了一定秩序，至少当街抢劫和帮派混战是看不到了。    马尔德身上还有一些零钱，一人一个个热狗和一杯热可可，边走边吃。    “团长，会不会太奢侈了啊。我们的积蓄已经花的差不多了。”格列佛有些担心的说道，他看到马尔德将两个裤兜都摸了个遍，才付清路边餐车老板的钱。    “放心吧，扎费斯和咖吉身上还带着钱的，不会因为吃霸王餐被丢出来的。”嘴里塞着东西的马尔德含糊不清的说道。“我现在心情很恶劣，一想到那几头肥猪要骑在我们头上作威作福，我就感到不舒服。”    扎费斯双手捧着热可可，想要让手暖和一些。热狗对他来说太小了，两口就吃完了。“呼...虽然早已经预料到会有这种结果了，但没想到会这样糟糕。那种到军队镀金的废物，只会不顾实际的胡乱发号施令。在这种混蛋手下讨生活，我已经想到那副糟糕的场面了。”    想起今天整编会议上的那几个废物，扎费斯脸色铁青。真是怕什么来什么啊。“实在不行的话我们只能真的开始流浪了，成为真正的无国界武装人士...”    听到无国界武装人士这个词，几人的脸色都变了变。要是真的那样的话，就只能终身与战争为伴了。就连一向冷静的少年，也面色沉重。    “不说这些倒胃口的破事了，今天喝个痛快。”马尔德揉了揉眉头说道，酒可是治疗头疼的良药。待会儿得多喝两杯。    “团长要是喝多了我是不会管的。”少年淡定的啃着自己的热狗，说道。    “真是无情呢，我好歹也是长辈呢。”马尔德调侃道。    “酗酒的长辈最没品了。”少年面无表情的吐槽道。    一行人吵吵闹闹间，来到了臭脚酒吧的门口。那个大大的红叉依旧醒目。    “就是这里了。”少年指着酒吧大门说道，虽然酒吧的名字是奇葩了一点，但店门口打扫得很干净，让人有一种老友相会的感觉。    酒吧内很热闹，四人在门外就已经听到里面的谈话声了。    “好厉害...白天生意都能这么好！”格列佛有些惊讶，一般的酒吧，白天可是歇业状态。难道这间酒吧比较特别，是白天开门晚上收班吗？    四人推门而入。迎接他们的是一道磁性的男声。    “欢迎光临，住宿？喝酒？”    吧台内的酒保身材挺拔，有着亚洲人少见的立体脸庞，刀削斧凿一般的坚毅。配合上磁性的声音，让人有一种说不出的好感。    四人坐到了吧台前的高凳上，马尔德看着墙上的价目表，啧啧称奇。把价目表贴墙上在欧洲很少见，难道因为老板是亚洲人的缘故？    “都很便宜啊，老板，你的酒吧就不赚钱吗？”马尔德有些奇怪的问道。    “开酒吧只是我的爱好而已，我并不差这点钱。这里不过是为遭受战争创痛的人们能有一个能够暂时忘记悲伤和烦恼的地方。还有，少年，又见面了。”老板笑着说道。    “恩，你好。”少年淡淡说道。    “诶，咖吉你和老板认识吗？！”格列佛惊奇的说道。    “一面之缘而已。”少年的表情稍微出现了波动。    “看你们的样子是雇佣兵吧，最近战况如何。我听说几天前从前线撤回来的雇佣兵部队遭到新武器的袭击，损失惨重呢。”酒保的笑容有些耐人寻味。    “我们就是被袭击的队伍之一。运气好，活了下来。”格列佛说道。    “运气也是实力的一种。”酒保笑道。    想起那场袭击，马尔德接过酒保递上来的酒，狠狠的灌了一口。简直就是一场恶梦，这恶梦还会继续下去，直到战争结束或者死的那一刻。    这时，有人坐了过来，和几人聊天。    是酒吧的几个熟客，都是本地人。    “你们？是雇佣兵吧？”一位老者问道，他看到咖吉和格列佛带有军团印记的军大衣，叹了一口气。“连小孩子都上战场了吗...”    “有些事情没法选择。”少年喝着果汁，淡定的说道。“谁也不想打仗。”    老者顿了一下，笑道：“谢谢，谢谢你们为这个国家付出的一切。”    “不，我们只是为了自己而已。”漫长的战斗让少年明白，这个国家不值得自己等人付出，要不是没有找到好的下家，他们早就不干了。    “是这样吗...”听到少年冷漠的话语，老者有些落寂。    但少年没有说什么，乌尔高层自己作死，怪不得别人。    一身酒保服的李维看场面有些沉默，但也没有说话。因为这就是事实，大国有大国的生存方式，而小国也有小国的求生之道。特别是这种被多个大国给包夹的小国，而且还用拥有着丰富的资源，如同小孩抱着金子上街，更得小心谨慎。    而乌尔的高层似乎就不明白这个道理，死抱着某一方的大腿不放，想要靠同盟的力量来为自己获得发言权。但对于同盟来说，乌尔就是个累赘，除了资源就一无所有了。而且一个不小心就会被拖入军备竞赛，让本就疲软的本国经济雪上加霜。    这也是虽然两面口头上叫得厉害，但真正动手的时候反而不多的缘故。因为谁都承受不了这个损失。    “喝酒就不要谈那些扫兴的事情了，工作是工作，娱乐是娱乐，不要搞混淆了。”马尔德不喜欢这种气氛。战士也是有极限的，绷紧的神经得不到放松的话，久而久之是会出问题的，所以战场多出疯子和变态。这就是不会调节自己的下场。    “干杯！”马尔德举起酒杯，调动着场上的气氛。在马尔德热情的欢呼下，酒吧内的众人也举起酒杯。    “不管明天会怎么样！但是，今天一定要活得精彩！”马尔德高呼着，酒吧内欢腾起来。    当喧闹的人群散去后，酒吧又恢复了平静，稀稀拉拉的几个酒客坐在自己的位置上享受着暖气。    李维第一次觉得自己的火上浇油是个不成熟的决定，自己的一个念头，就会有成百上千的人死去。这让没心没肺的他也有些压力。    “呼...连这点都看不破，我还真是纠结啊。”李维觉得自己有些蛋疼。    “一个人的死是一个悲剧千百万人的死却仅仅是个统计数字。我觉得这句话很适合现在的乌尔。”魔方说道。    “这句话是谁说的...”李维顿了顿，问道。    “那个猩红色的石头。”    “那他真是个混蛋。”    “当你踏出这颗星球的时候，你也会和他差不多的。”    ;

 第43章.世界军事展博会
    臭脚酒吧大门紧闭，门上挂着老板有事外出的木牌。    酒客们虽然有些失望，但还是理解，人都是有自己的私事的，估计是老板有什么重要的事情脱不开身吧。反正牌子上写了，最迟两周后恢复营业。    不过在家里喝酒和在臭脚酒吧里喝酒完全就是两种感受，没了那种欢快的气氛，这酒都没有那么香了。    阿尔戈斯运载机上，李维看着黑色的华丽请帖，不禁笑出声来。看来自己的知名度还不错嘛，这种盛会还专门发来贵宾请帖。    “尊敬的Mr.V敬启。啧啧，把我摆得够高啊。”李维又戴上了中二病十足的白色半覆式面具。“现在，我就是风靡一时的军火新星，Mr.V！”    “能不能不要这么中二，我都觉得丢脸了！”魔方不满的说道。    “你不觉得这面具很帅气吗？神秘，高贵，强大！”李维倒是很满意这个面具，要是能再给自己配一台红色扎古的话就更完美了。可惜自己现在技术还不成熟，不想过早的草率踏入机动战士时代，李维觉得强袭机兵还能再战五十年。    展会召开地点在波兰境内，但和乌尔的国境线非常近，可以说就在边境线上。由美利坚和西方同盟共同举办，旨在展示可以公开的新武器和新技术。当然也有战略试探、寻求新合作以及军事技术转让的因素在里面。    美利坚就是靠着这个展会光明正大的将F22的发动机技术转让给了霓虹。靠着霓虹牵制亚洲的各个国家。    所以，三年一度的盛大展会，世界上主流的国家都会派人参加。除了最顶级的国家势力外，还有世界各地的私人武装势力和灰色组织参与这个盛会。    米基这种级别的地方大佬放在这一堆怪物里，就像是往巨龙的巢穴扔了条泥鳅进去一样。    李维的基地和展会开办地点距离有些远，几乎横跨半个乌尔，所以没有玩低调用直升机，而是直接上干货，既有示威也有推销的意思。    李维的参展兵器是他的新成果，海战型强袭机兵DD科威登魔蟹，和陆战重型强袭机兵DD仓鼠。    运载机的速度很快，不到两个小时的时间就抵达了会场的专用机场。    李维的运载机造型不算新奇，所以也没有引起太多的注意。和李维比起来，各国的代表们可是要拉风得多，一下飞机就被各个势力组织的人给围得水泄不通。    “啧啧啧，人比人气死人啊，为什么我就没这待遇。”看着另一条通道的美利坚代表被团团围住，还得靠这工作人员的帮忙才脱身，李维有些调侃的说道。    “省省吧，你现在就一小军火商而已。虽然有点名气，但又不大，最多在乌尔境内吃得开而已。”魔方说道。    跟着工作人员的引导，李维住进了当地的一家四星级宾馆里。说来也是奇葩，最开始的时候把会场选在这里不过是因为地理位置方便，而且波兰官方也同意了。结果几届展会办下来，原本荒无人烟的边境上不经意间已经建立起了一座城镇。    这座小城除了为三年一届的军事展会服务外，平时还作为旅游城市面向世界旅客，波兰官方为了省钱的维持这座小城，开放了赌博合法权。除了展会时各路人马的大比消费外，其他时候作为一座小赌城开放。    天色还早，李维准备到处逛逛。会场已经布置完毕，参展的武器装备已经陆陆续续的进入展位了。李维靠着军火商的身份在会场里闲逛着，他去看了看自己的展位，地方不错，离国家展位不远。    这个展位已经算是超规格待遇了，要不是强袭机兵这种兵器实在是新奇，这种黄金展位怎么也轮不到李维。    “算了，先去看看美利坚的展位吧。世界大哥拿出来的东西应该不会差。”打定主意，李维向着美利坚展位走去。“我的两台样机也快到了吧，明明都是武器，还要过安检，真是讽刺呢。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “这...这是什么啊！！！”    两台全副武装的钢铁巨人迈动着沉重但不笨拙的步伐，一点点的靠近会展场地。一些对于强袭机兵没有概念的人都被这壮观的战争巨兽给震撼住了。    准确的说应该是一人一兽。因为其中一台机体长相有些怪异，半人半蟹的构造，圆滑的整体铸造式装甲在阳光下反射出五彩斑斓的炫目光线。    “真是丑陋而又美丽的怪物啊，Mr.V的技术果然厉害。”衣着得体的高大白人男子抱着两位妖艳女郎的纤腰，嘴里叼着雪茄，感叹道。这位放浪的男子正是威廉姆斯，这次的盛会，他接到了私人请帖。毕竟也是玩军火的，在西欧地区也是有头有脸的人物，这种盛会的主力军就是他们这种地区大佬。    魔蟹是水下型强袭机兵，在陆地上的速度并不算快。它双手触地，撑住巨大的躯体，在众人的惊叹中开始了变形。不过三四秒的时间，半人半蟹的钢铁怪物就彻底变成了一只巨大的金属螃蟹。    魔蟹的陆战模式就是现在的螃蟹状态，这种模式下，它背部的防空导弹才能够发挥出最大的作用。    和诡异的魔蟹比起来，仓鼠的造型更加符合正常人的审美。如同希腊神话中的泰坦巨人一般，身高达到14米的仓鼠足有四五层楼高。它的武器支架上挂载着六面巨型蝶翼盾，盾牌的下方藏着大型的导弹发射匣和大量的火箭弹挂架。它的主武器是一把巨大的来福炮，炮口的下方挂着巨大的刺刀。    巨大的钢铁巨人每一步都让大地战栗，路过之处，硬化水泥地面被踩出一个个巨大的脚印。    “这家伙到底有多重啊，百吨应该有吧？”    “人型能参与作战吗？光是跑动的震动就能把驾驶员给震死了吧！”    “有这样的技术做什么不好，非要做人型机甲，唉...”    远远就听到众人的议论声，对于怀疑和猜测，李维已经习惯了。很多时候，事实总比辩论好用，千言万语比不上实战的表现。武器，得靠战绩说话。    这时，一位绝色佳人来到了李维的背后。“尊上，魔蟹和仓鼠已经就绪，守卫人员全部到位，请下达命令。”    “辛苦了，哈马。好好的休息一晚吧，这几天有很多重要的活动。”李维头也不回的说道。    “谨遵谕命。”    ;

 第44章.会展
    “真是讨厌啊...又是下雪天，冬天的欧洲还真难熬啊。”李维对着镜子整理着自己的衣装，伫立一旁的哈马双手将白色面具捧上。    李维将面具戴上，调试了一下位置。“我有些明白为什么西方同盟会为了乌尔东部地区那么拼命了，欧洲的冬天，真是要人命啊。”    早起的李维还迷迷糊糊的时候，不小心拉开了豪华客房阳台的落地窗，冷风直接糊了李维一脸。将室内空调好不容易维持的温暖破坏。虽然已经脱离人类范畴的他不会再觉得寒冷，但还是被吹得清醒了过来。    李维拿起一瓶啤酒，拉开盖子，喝了两口。他拿着酒走到了阳台上，将瓶子倒扣，但不到三秒钟的时间，瓶内的啤酒就凝成了一团冰块。    “果然...”这里的人都把烈酒当水喝，只有酒精不会那么容易凝结。    大雪持续了整晚，整个世界都成了白茫茫的一片，当李维赶到会展场地时，工作人员已经开始除雪工作。如果严寒这么持续下去的话，开幕首日的飞行表演就得取消了。    李维来到自己的展台前，已经有一大群人围住两台强袭机兵拍照摄像了。看一些人脖子上的工作牌，都是知名媒体的外派记者，只要有重大新闻的地方，都能看到这群人，无论是战争还是天灾都挡不住这群人的热情。    “现在我们就在展博会的会场，现在我身后的就是黑旗重工最新产的强袭机兵。据国际观察人士成，某大国已经将强袭机兵投入实战，对于这种新兵器的表现，他们持审慎乐观态度。”    各种语言汇聚在一堂，将展博会的奇闻乐事传回国内。过去一般都是直奔大国展台，但今年人类似乎踏入了科幻世界，新武器一件接着一件露面。要拍摄的内容也大大增加。    “哦？天朝记者？”听着字正腔圆的普通话，李维倍感亲切，在异国他乡还能听到祖国的声音，这种感觉不坏。但他不打算上去搭话，他不想让Mr.V被人联想到天朝，他要做的事有些地方会有过激，可能会给祖国带来麻烦，所以还是不见为好。    参展的武器装备已经布置得七七八八，除了空中装备因为严寒的问题只能窝在地面外，其他的展区都是一片热闹。很多小型的势力都是来看个热闹，了解一下世界的动向而已，以免自己和时代脱节。    逛着逛着，李维来到了苏俄的展台前。苏俄的展台搞得很神秘，是一个巨大的整体箱子运到会场，巨大的装甲箱子占地面积有些大。李维一眼就看出来里面装的是什么了，这种体型，除了强袭机兵就没有其他的了。    “魔方，扫面内部结构。”李维对于苏俄的参展机型也比较感兴趣，独眼巨人的衍生机体么？    “不是独眼巨人，是一种没见过的新机体。性能比独眼巨人强得多，但结构还不完善，存在着一定的安全隐患。”    “和仓鼠比起来如何？”听到新机体的字眼，李维有些好奇。    “垃圾。”魔方无情的吐槽道。“走都没学会就开始学跑步，苏俄的研究团体也有些浮躁了。”    魔方直接将扫描图像传输到了李维的视网膜上。新机体跳出了独眼巨人的架构，采用了背包换装式的思路，通过更换作战背包来达成陆战上的泛用性。这种思路本身没错，更换背包比直接制造一台专用机体划算得多，也比较适合经济困难的苏俄。但苏俄还是太心急了，老机体都没吃透就开始上马新项目。    “难道是因为，独眼巨人泄密的事情吗...”李维说道。和数量稀少的豹式不同，独眼巨人李维可是满世界乱丢，机体的能力对于西方世界的主流国家来说已经不是什么秘密了，估计就是考虑到这一点，苏俄才会这样迫切的上马新机体的吧。    和烂大街的独眼巨人不同，美利坚的豹式真心对得起精锐这个词。靠着自家原有的成熟技术直接套用在机体上，既稳定又省成本。再加上保密工作到位，美利坚的魔改豹一直都没有揭下神秘面纱。    “对了，今天的拍卖会要开始了。”李维突然想起自己差点错过了凑热闹的好戏了。展会官方除了为各国家和巨型势力服务外，还有面向全体的拍卖会，以竞价的形式销售武器。自己觉得价格合适就出手，是一种不记名的公平竞争模式。    当李维来到拍卖会场时，里面已经坐满了人，他只能坐在临时增加的座位上参与拍卖。李维对于展拍的东西都不感兴趣，纯粹就是无聊图个热闹。倒是很多中小势力的人在这里争得不亦乐乎。    现在国际军火市场也是日趋饱和，各个国家都不想被拖入军备竞赛，所以高端军火巨头的日子们也不好过，于是掉过头来进行轻武器的竞争。    这让一众小厂商吃不消了。    毕竟轻武器的需求量比较大，地球上到处都是局部战争，有人的地方就会有枪械的需求。这个展拍上大部分都是枪械等轻武器的批量拍卖。商家可以把武器卖出去，买家也能得到相对便宜的可靠家伙。当然，展拍上也会出现装甲载具等大家伙，不过一般都是正规军淘汰掉的二手货，但对于各路武装势力来说，这些二手货也是难得的好东西。    比如说天朝的59式中型坦克，魔改一下就往这塞，听说卖得还不错。“59下山吗...噗...哈哈哈...”想起国内网友们的59梗，李维不禁笑出声来。    “现在是来自德意志的美洲狮运兵车，全新，低价260美元单台。开始竞价！”拍卖师拿着小锤子敲了敲，示意竞价开始。但场内的气氛一下子沉默了，这让台上的拍卖师有些尴尬，不得不扯着一堆东西暖场。    李维有些疑惑。“为什么？德意志的美洲狮运兵车不是广受好评吗？这是要流拍吗...”    “你是第一次来的新人吧。”听到旁边有人喊自己，李维转过头去，是一个独眼龙恶汉，虽然模样可怕，但说话倒是挺客气的。    “美洲狮流拍已经不是第一次了，上一次的展会也这样。    “哦？愿闻其详。”李维好奇的说道。    ;

 第45章.展示
    “太贵了，260万的一台美洲狮足够买三台59改了，你愿意买吗？装甲车始终不是坦克，再先进它能打得过老式的二代主战坦克吗？”恶汉提起酒瓶灌着酒。“而且又金贵，出了故障一般的雇佣兵势力都不会维修。就是城市反恐都嫌多余的货色，不过是德意志炫耀技术的产物罢了。你知道吗，德意志的美洲狮曾多次向各个国家推销，但都失败了。”    “失败了？正规军应该不差钱啊，美洲狮再怎么说机动和防御都还不错吧。”李维现在是非常的好奇了，没想到这里面还有这么多有趣的事情。    “和天朝的装甲车同台竞争失败了，单价太贵而且难以维护，正常价格720万美元一台，就是最新的主战坦克都能买上两台了。卖不出去也是活该。不说了，我还等着机动工兵开拍呢，有了机动工兵，还要装甲车有什么用。”    “额...”美洲狮装甲运兵车的遭遇给李维提了个醒，军队需要的不是昂贵的最强兵器，而是兼顾性能和价格，综合性价比优秀的兵器。    机动工兵热销让李维有些飘飘然，但这个反面例子警告了李维，及时的点醒了他。    “看来强袭机兵的性能和价格得做一点修改了，学习一下主流国家们的做法，东西分为原版和外贸版，根据不同的需求销售。我还是有些想当然了。”    毫无悬念的，美洲狮再一次流拍。坐在前台的德意志莱茵金属卡塞尔工厂的代表人员脸色铁青，他们是美洲狮的制造商。除了德意志陆军的内部采购外，美洲狮的外销一次又一次的失败了。    “不识货的乡巴佬们，美洲狮可是能够替代豹二主战坦克的战车，你们会后悔的！”工厂代表的拳头紧握，额头青筋暴起。    其间又经过了大大小小的各类武器，终于到了今天的压轴戏之一，机动工兵的拍卖了。    “现在是来自黑旗重工的明星产品，机动工兵！活跃在乌尔战场上的机体就是最好的活广告，机动工兵的性能已经不需要在这里详述了。十台一组，单价20万美元起！”拍卖师激动的喊道，他身后的大屏幕上播放着机动工兵的战斗纪录视频。旁边还显示着竞拍价。    价格不停的上涨着，不到五分钟的时间就上涨到了一倍，达到了乌尔地区的市场价。    机动工兵的销售渠道还很窄，很多势力是拿着钱都买不到，最后这一组机体被人以单价56万美元抢下。    机动工兵带起的高潮过后，到了今天最后的神秘压轴戏了。    李维有些感兴趣，压轴物会是什么呢，该不会是导弹或电子设备吧，这两样东西管制得比较严格，一般的中小国家都玩不转。    巨大的集装箱被拖进了会场。    “现在！让我们来揭开压轴的神秘面纱吧！”随着拍卖主持人的话，集装箱在一阵喷气声中打开，露出了它的真面目。    “这是！！！”    “没想到啊...”    “有趣...”    人们议论纷纷着，前排苏俄军方的人脸色很不好看。    “来自乌尔战场的战损机体，苏俄制式独眼巨人泛用型残骸！起拍价500万美元！”    李维差点被口水给呛住，卧槽，组委会这是要打苏俄的脸啊。    竞价的人不多，中小型势力谁也不想得罪苏俄，竞拍的大型势力也不是很多。大型的势力或多或少背后都有国家的影子，为了祖国着想，能不得罪苏俄就不得罪。毕竟战斗民族疯起来拦不住。    看到这里，李维直接离场了，再不走的话一会儿这里打起来就不好走了。    果不其然，李维刚走出拍卖会场的门口，就听到会场里枪声大作。大量的安保人员携带着轻重武器往这边赶来。    “呼...拍卖会还真是危险啊。”不过再危险也不管李维的事了。    时间过得很快，之后的天气一直都不错。除了闹出拍卖会混战的破事外就没有其他的意外了。现在，迎来了装备实战演示日。共计两天的时间分配给各大厂商，每家半个小时的时间展示自家产品的实战性能。    在漫长的等待后，终于到了黑旗重工的展示时间了。    “哈马，好好表现，能争取到多少订单就看着一把了。”李维接通通讯，现在仓鼠的驾驶舱内是哈马在操控机体。魔蟹因为是海战型，这里没有提供演示的场地，所以只能展示仓鼠的性能。    “谨遵谕命！”哈马切断通讯，启动了仓鼠。因为她根本不是人类，所以不需要缓冲凝胶的辅助，直接就启动了机体的反应炉。实验性机体的驾驶舱为哈马做过专门的调整，增加了多个神经连接口，让哈马可以通过金属细胞直接连接机体，做到100%的完美驾驭。    场地外围着众多的观众，除了各国的代表和大量势力人员外还有各个媒体。反战组织也来凑了个热闹，高呼着强袭机兵的出现会让世界滑向战争的深渊，但可惜的是，他们的呼喊没人当回事。    测试场地都是各类障碍物和多样的地形，是陆战载具的通用测试场地。但对于仓鼠来说，还是显得太小了，主办方虽然考虑到了可能会出现的大型载具，但是却没想到所谓的“仓鼠”大得超乎了他们的想象。    仓鼠背后和腿部的推进口喷射出耀眼的蓝色尾焰，在巨大的轰鸣声中，全重七十余吨的战争巨人如同闪电一般向前冲锋。哈马操控着机体一个变向，巨大的机体垂直冲上天空。    “怎么可能！”    “会飞？！”    观众们议论纷纷。人群中的李维听着众人的谈话，也没有解释的欲望。仓鼠并不具备飞行能力，刚才只不过是靠着辅助推进器的动力，配合在滑翔翼短暂的升空而已。    仓鼠在空中一个扭身，推进器全开，机体上的导弹匣全部打开。    “全弹发射！”哈马一声怒吼，仓鼠的机体上闪烁起大量的光芒，带起阵阵烟雾。刺耳的呼啸声响起，漫天的导弹向下俯冲，准确的击中了官方建立的模拟靶。    惊天动地的爆炸，爆炸带起的气浪吹得积雪飞舞，狂风刮得观众席上众人的脸发疼。有些人的帽子直接被吹飞。    仓鼠缓缓下降，落在了满目疮痍的大地上。整个场地都被那一轮轰炸给夷为平地，所有的障碍和地形都被彻底毁灭。整个大地布满了大大小小的漆黑弹坑。    它从蝶翼盾的下面取出两柄长棍，组合在一起，棍头末端一阵变形，探出一个缺口。当人们还在疑惑这个缺口到底是什么时，一阵蜂鸣声响起，缺口处冒出淡蓝色的粒子光芒。    粒子瞬间凝合，化为闪耀的弯刀状。两根长棍，组合完毕后竟然是一把巨大的镰刀！    仓鼠手持巨大的镰刀，机体轻微下蹲，如同蓄势待发狩猎目标的猎豹一斑，矫健而美丽。    “哈马，让世人看看仓鼠的速度吧！”    在推进器巨大的出力下，仓鼠两布就跨出近百米的距离，手中的镰刀如同致命的蟒蛇一般上下翻飞。蝶翼盾尽然有序的张开或防御，配合着镰刀的挥舞，完美的展示出了机体的机动性。    ;

 第46章.计划的真容
    会展结束的时候到了，虽然还有些舍不得，但李维也不得不收拾行囊准备回自己的小酒吧了。    “啧啧，五台魔蟹和十六台仓鼠，这订单的数量有些凄惨啊。明明又不贵。”在这次的会展上，仓鼠可以说是力压群雄大出风头，但订单的数量依旧上不去，倒是机动工兵足足被预定了三百余台。    “说到底还是作战效费比的问题，仓鼠的定价有些高了。作为陆战载具来说已经是天价了。”魔方说道。“既然结束了，那就不去管它了。钱多有钱多的用法，钱少也有钱少的用法。”    李维也知道自己有些心急了。虽然基地基础的原材料都可以自给自足，但一些稀有的原材料都是走的国际市场的路子，价钱可不便宜。    李维赶着回去还有着其他的原因，一个新组织崛起了。    在混乱的乌尔，之前大致只有两方势力，西部地区的正规军体系，背后站着西方同盟和美利坚。以及位于东部的民兵组织，背后站着红色巨熊苏俄。    新崛起的组织，名为乌尔救国军。    李维看着手中情报部门收集到的资料。    “看来是一帮想要救亡这个国家的傻瓜啊，和两方势力比起来羸弱得如同初生婴儿一般。等等！这样的话...看来，计划得做出一定的改变了。”    李维的计划很简单，也很残酷。那就是将乌尔地区搅成一个泥潭，让这里成为第二个帝国坟场。如果计划顺利的话，预计在未来的十年内，乌尔地区都会战火不断。    乌尔地区的归属权，是计划的关键。西方同盟需要乌尔东部地区的资源，让他们达成目的，克服了冬季困境的西方同盟可是很恐怖的。而乌尔地区也不能落入苏俄手中，一旦苏俄拿到乌尔的土地和工农业体系后，当年那个让全世界为之惊惧的红色巨人又会复活。这对比邻苏俄的天朝来说可不是什么好事情。    “一切都为了踏出地球的那一刻，宇宙大航海时代，船团不能有太多的杂音。”魔方说出了李维的想法。    “这个宇宙里充满了危险，羸弱的人类想要在宇宙社会里站稳脚跟可不是一件容易的事。虽然我已经不是人类了，但起码也算是地球系生物吧。要是人类刚走出母星就遭到毁灭，我可是会不高兴的。那我这么努力的提高人类的军事科技也就白费心思了。”李维担心的地方就是这里。    如果只是自己的话，想要在宇宙社会里站稳脚很容易，随便找个隐秘的地方憋个两三百年就能称霸一方。但现在加上了地球的七十亿人口，李维突然感觉自己肩上的担子有些重啊。    “虽然感觉这么做有些无耻，但不得不这么做了啊。为了多数人而牺牲少数人...我到底是英雄还是恶魔呢...”    “这些事情现在还早着呢，等以后船团的后人们考据这一段历史的时候，他们自然会发现真相。”魔方说道。    “那个时候估计我已经能够完全占据太阳系了吧。不过话说回来，这个新生的乌尔救国军，倒是可以利用一下嘛。”乌尔救国军的出现，让李维看到了一条新的道路，不需要流那么多血的道路。    李维原本的打算就是玩平衡战术，把几大势力都拖入战争泥潭，为天朝的崛起争取时间。踏出地球的船团，黄种人必须得占据绝对的人口和科技优势，这也是李维的执念吧。    但现在，只要乌尔能够自立。那么几大势力的如意算盘就会落空，这打击比陷入战争泥潭更可怕，有可能还会造成持续的世界性金融危机。    “虽然有些不公平，但我的皮肤是黄色，我的语言也是汉语。就对不起西方的各位了。”李维透过机窗看着西方，一片雪雾。西方的未来可能也会像这寒冬一般残酷。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “呼...这鬼天气，想要吃到软乎乎的东西这么麻烦。”马尔德翻转着火堆上的罐头，一个架子上满满的挂着各式罐头，这是因为突然地降温让罐头全给冻住了，不得已才使用这种办法来加热。    “趁着现在还能生火，大家能吃到热乎乎的一餐也不错，今天晚上又有突袭任务，这种危险的事总是交给我们。那帮混蛋...”扎费斯旋转着烤架，气愤的说道。    “上面的计划还算不错了，至少我们现在占着优势。”马尔德笑道。    乌尔正规军和大量的雇佣兵重新冲击东部地区，靠着美利坚和西方同盟的武器和粮食援助，硬生生的顶住了民兵组织的反击，在这一带站稳脚跟。    这一次，正规军吸取了教训，一上来就开始破坏东部地区的各种基础设施和工厂等重要地点，民兵组织为了保护这些重要地方不得不分兵防御，被他们打得首尾不能相顾，总算是出了一口恶气。    “团长，马上就要过圣诞节了吧，到时候我们该怎么庆祝呢？”格列佛靠近火堆旁，伸出双手取暖，他有些期待的问道。    “圣诞节？如果圣诞老人能停止这场战争，我们就能过节了。向圣诞老人许愿吧。”马尔德漫不经心的说道，现在罐头比较重要，圣诞节什么的和他们这种活了今天不知道有没有明天的人无缘。    “诶？！真可惜，要是能吃到丹麦烤猪就好了。”格列佛喃喃道。    “别说烤猪了，烤鸡都没有。”马尔德没好气的说道。但他看着低落的格列佛，又想起了咖吉，心里一痛。正常的孩子这个年纪都还在学校上学，每天无忧无虑的谈论着明星和橄榄球，时不时的开个派对什么的。    但战场的孩子们，只能抱着枪在冰天雪地里摸爬滚打，过着杀人与被杀的残酷生活，这个世界真不公平。马尔德如此想到。    众人的情绪都不高，一想到这样重要的节日，普通人能够全家团聚一起过节，而自己等人只能啃着罐头安慰自己，自己吃的不是罐头而是烤鸡。这感觉真是糟透了。    “团长，要不要在这次的作战后开一次圣诞晚宴怎么样！”有人提议到。    “额？！”马尔德转过头去，他揪住发言人的衣领，吼道。“你是笨蛋吗？这种危险的话和‘打完这场仗就回老家结婚’有什么不同！现在给我改口！以上帝的名义！”    “是！是！是！马上，团长别打脸啊！！！”    “你这白痴！这种话说出来后必须要挨一顿揍，洗掉死神的凝视你明白吗！”    ;

 第47章.反攻
    “今天夜里，乌尔军方会突袭东部地区的两座发电站吧，如果情报没错的话。”李维在吧台内擦拭着被子，淡淡的说道。已经快要天黑了，再过不久就要开始行动了吧，这种大雪天气非常考验士兵的单兵作战素质。乌尔军很吃亏呢。    “尊上，两座电站都配属了独眼巨人防御，凭着乌尔军现有的火力是打不下来的。”一身女仆装的哈马说道。    “不一定。”    “额？”    李维将被子放下，叹了口气说道：“你忘了那个少年了吗。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “呼，这鬼天气，既然又开始下雪了！”马尔德带头跳下卡车。“都给我小心一点，别死了！这里可没有人能给你们收尸！”    因为美利坚的援助，流浪佣兵团的装备也更新了一次。换上了全套雪地装备的他们，存活率起码能提高20%。三台机动工兵和前行的步兵互为掩护，借着风雪的掩护一路奔袭。    当听到枪响的时候，前方的部队已经开始接战。爆炸的火光将夜空照亮。    “撤退！对面有强袭机兵！撤退！作战成功！撤！撤！撤！”    听到指挥通讯里作战负责人的吼声。作战成功？这么快就炸掉了？    “好快！但是不管那么多了，全部撤退，机动工兵掩护步兵！”马尔德吼了起来，得知撤退命令的众人开始向后跑。他们离卡车不远，只需要两分钟的时间就可以完成撤退。    爆炸的巨响已经渐渐接近。马尔德回头一看，格列佛吊在了队伍的最后。    “格列佛！快一点！”马尔德有些着急。    “马上...就...好！”瘦弱的格列佛带着全套的装备，刚才的冲刺消耗掉了大量的体力，现在他已经快要跑不动了。而此时，一架独眼巨人迈动巨大的钢铁大脚追了了上来。    “格列佛！快跑！往两边跑！”眼见巨人就要踩中格列佛，他闭上了眼，不忍直视同伴被踩成肉酱。    “啊呀呀呀呀！！！！”格列佛回头一看，巨大的脚掌已经靠近自己，难道就要死在这里了吗，可惜没有吃到丹麦烤猪，真不甘心啊。    他闭上了眼，只听一声爆炸的巨响。强风将他的脸颊吹得生疼。回头一看，刚才还不可一世的独眼巨人胸口破开一个大洞，向后倒了下去，重重的砸进雪地里，带起漫天的雪雾。    “诶？！我没死吗！”    通讯器内响起少年的声音。“不要再磨蹭了！追兵上来了！你们先撤，我来拖住他们！”    听到少年的话，格列佛拼命的跑起来，赶到了卡车旁边，马尔德提住他用力一甩，丢进了车里。“出发！”    “团长，这里就交给我了。”少年的声音有些愤怒。他关掉通讯。“差一点就又要失去同伴了，不可饶恕！”    依旧乌尔狮子旗涂装的伪装列拉金矢量喷口全开。“回应我吧，列拉金！”    所罗门系统DD    启动DD    绚丽的魔神杀入了独眼巨人守护的阵地。此时的少年已经完全没有了之前的青涩，驾驶技术老练无比，从仗着性能蛮干到现在细腻的微操纵，如同两个人一般。    所罗门模式下，神经连接体感驾驶模式会探出专用的连接位取代操纵杆和踏板，完美的读取驾驶者的每一个微小的动作，将之反馈给机体。这种情况下，机体能够拥有真人一般的灵活性。    和此时的魔神比起来，一群独眼巨人可以说僵硬得如同木偶一样。独眼巨人守护着发电厂，不敢离得太远，短短的几分钟，乌尔军就炸毁了发电厂的重要设备组件。他们不敢追得太远，以免乌尔军再次杀回来，将发电厂破坏得干干净净。他们还没反应过来，神秘的发光机体就杀了过来。    “格斗型顶上去！”巨人部队的指挥官连忙下达命令，神秘机体的速度太快了，如果让它靠近笨重的炮战型的话，后果不堪设想。但他们的努力都是白费的，机体间碾压级的性能差距和操作能力让这场战斗成了单方面的屠杀。    但少年也不敢深入敌方内部，因为雷达显示，不远处的山坡上，有三个大型信号源，看这反应强度，应该是强袭机兵。在可能受到两面夹击的情况，见好就收才是正确的。    此时，发电厂两公里外的雪山之上，三台雪原迷彩的特装豹式远远的观察着战场。    “队长，看来不用我们出手了啊。乌尔军还藏着这样的杀手锏，为什么情报部门没有通知我们？”加奥加看着大发神威的神秘机体，有些无聊地说道。“特地赶过来支援乌尔盟友，没想到连出场的机会都不给。”    鲍尔看着那台神秘机体。“能量反应强度很高啊，最大出力是豹式特攻的5倍以上，乌尔这鬼地方的神秘强力机体也太多了吧，上回的那台破烂也强得不科学。”    鲍尔思量了一下，再待在这里意义也不大，那台神秘机体已经将苏俄的独眼巨人部队杀了个人仰马翻，自己等人算是还没出手就超额完成任务了。“菲林，加奥加，我们撤！”    三台豹式特攻消失在了风雪之中。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “尊上，作战结果已经出来了。”哈马递上了一本纸质文件，李维放下手中的活，接过文件。    “不错，情报部门的效率越来越高了。”李维翻开文件，细细的阅读。    “有趣，没想到一向愚蠢的乌尔军方也有聪明的时候嘛。能想出这种战术的人，也是个人才呢。原本打算援助乌尔军方的强袭机兵倒是可以取消了，有了乌尔救国军的存在，西部正规军已经没有多大的投资价值了。”李维翻看着图文并茂的文件，上面还附带了大量的分析数据。    “列拉金也出动了吗，看来流浪佣兵团也准备脱离乌尔正规军了，真是倒霉的家伙啊。这都快算得上是众叛亲离了吧。”文件里显示已经有赎罪军准备加入乌尔救国军的序列了，名单上就有流浪佣兵团的名字。    “算他们运气好，歪打正着。加入乌尔救亡军的话就能享受到我的支援了，真是一群好运的家伙。”李维的支援计划已经排上日程，等到和救亡军的首领谈妥后就可以开始新计划了。双方已经完成了初步的交涉，过几天，救亡军的首领会来小城一躺，直接王对王面谈。    “老板，没想到两周还没到你就回来，真是个惊喜啊。你在看啥呢，财物报表么，难道是我们太能喝把你给喝得心疼了吗。啊哈哈哈哈！！！”    李维收起报表。“是啊，你们这群家伙太能喝了。喝得我都财政赤字了，不过价格我是不会变的。”又有酒客点酒，李维忙碌起来。    “为老板的大方干杯！臭脚酒吧万岁！”    “呜呼呼！！！”    ;

 第48章.鲁格夫
    三台豹式特攻撤离战场，那种让少年芒刺在背的感觉消失了。“不是敌人吗？不管那么多了，得先和团长他们会合。”    流浪佣兵团已经决定脱离西部正规军的下属战斗序列，加入乌尔救亡军的队伍。这种大事得小心的操作，一个不小心暴露了的话那就麻烦大了。前两天团长和救亡军的高层人员通过气了，他们愿意收留自己这帮无家可归的人，编制也不需要打散，大家考虑了一番觉得可行。这场战斗结束后，拿到新下发的补给就可以出发了。    少年有些迷茫，自己等人就这样跳槽了。这算是背叛了吧，背叛这个沉重的字眼压得他喘不过气来。但是，不是每一个人都如同他这般好运，获得了在战争中安身立命的资本。同伴们都是普通人，脆弱的，一发流弹就能结束生命的普通人。    自己可以冒险，但他们不可以。西部正规军根本没把赎罪者们当人看，要不是自己努力的接外快，团里的日子依旧会很难过。除非这个国家真心愿意接纳他们这帮外来者，但现在，事情似乎有了转机。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “就是这里了吗...”一位风尘仆仆的棕发大汉站在臭脚酒吧门口踟蹰不前，他看了看手上的地图，怎么也无法将那位强大而富有人格魅力的Mr.V和这家平凡的小酒馆联系起来。    能够得到那位大人的的帮助的话，这个国家就有救了。    他们不过是一群在战争中失去一切的可怜虫而已，除了一条烂命就什么都没有了。他不知道那一位是怎么选中他的，这让他有些忐忑，待会儿就要见面了，他现在非常的紧张。    “不能退缩...不能退缩...”他闭上眼小声的为自己打着气，勇敢一点，你现在是救亡军的首领，为了大家，什么样的危险也不能害怕！    想起了在战争失去亲人的孤儿，满是期盼的眼神为他送行，大家的鼓励，他不能辜负。所以，他孤身一人穿越战区，带着行囊，终于赶到了这里。    冷风一吹，让他打了个寒战。“不能再犹豫了，连这点事都做不好，怎么带领伙伴们杀出这个困境。”    他拍了拍脸颊，推开了酒吧的大门。    他坐在了酒吧吧台前的高凳上，拿出了手中的地图。“麻烦一下，能为我传达一声吗，依米达尔的鲁格夫求见。”    他有些拘谨，这里是Mr.V的地盘，自己得小心谨慎，尽可能不得罪这里的任何人。酒保看着他，露出玩味的笑容。    “跟我来吧。哈马，照看一下吧台。”    那个漂亮女人叫哈马啊，鲁格夫从来没见过这么美丽的女人，但有可能这个女人的身份不简单，所以他不敢多看。    他跟着酒保走进了内间。从过道开始，建筑风格陡然大变，古色古香的传统墙花木门成了冰冷的金属通道，如同电影里大反派的秘密基地一样。这让他有些不安。    他们往地下走着，过了两个通道金属闭锁门后，来到了一间充满未来风格的小型会议室。    酒保拿起白色的面具戴在脸上。“我就是Mr.V，请坐吧，依米达尔的鲁格夫，首领。”    原来那酒保就是！！！“非常抱歉，没能认出您来。”鲁格夫紧张起来。    Mr.V坐了下来，扔过一罐格瓦斯，被鲁格夫接住。Mr.V抬手往下挥了挥，示意坐下讲话，他这才放下心来。    “合作的条约你都已经看过了，我就不再重复了，签了这份合约，援助行动就可以开始了。”Mr.V没有废话，一上来就扔出一份文件，这让鲁格夫准备好的一大堆说辞都成了无用功。    “额...”鲁格夫接过文件，翻阅起来，他发现这份文件很不公平。当然，是对Mr.V很不公平，Mr.V只有付出没有回报，这让他有些疑惑。    “很奇怪么？只有付出不求回报。”听到Mr.V的声音，鲁格夫回过神来。    “你看到了我的真面目，知道我是哪里人了吧。”    “天朝？”    “没错。”    提到天朝，鲁格夫似乎想明白了什么。“天朝？需要一个强大的乌尔...您是...”    “别误会，我是我，天朝是天朝，这不过是我私人的援助而已，不要想歪了。”Mr.V解释道。“至于为什么不求回报...因为乌尔这地方根本就拿不出我应得的报酬，所以回报什么的有和没有都没什么区别。”    “那这样您不就吃亏了吗。”鲁格夫搞不懂Mr.V的想法，但对于乌尔来说起码是件好事。就算在Mr.V的帮助下结束了战争，但重要的资源地区被割让的话，胜利也不过是鸡肋而已。    鲁格夫仔细的浏览了合作条约的每一道条款后，签下了自己的名字。这份条约将会成为历史的谜团，永远不会有公开的一天。    “好了，既然条约签下了，那么我们的合作就可以开始了。我会派运载机送你回依米达尔，粮食和装备的援助会在下个周一抵达，载具类兵器的操作人员你可以选择直接送到我这里培养或我派人过去教授。”Mr.V做事雷厉风行，直接就霸道的定下了一系列的事情。鲁格夫想说什么，但没说出口。    Mr.V看着鲁格夫略微迷惑的神情，知道他还没回过神来，毕竟这已经不是天上掉馅饼那么简单了。    “那Mr.V，我们的合作得有一位负责具体事务的特派员。不然的话您不好放心，我们也不踏实。”像这种大笔的援助，物资都会有特派管理员监管。Mr.V一直没提到这一点，这让鲁格夫有些奇怪。    “不用担心，人选我已经挑好了，是个合格的家伙。恩，是个大美人呢。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    乌尔雪原深处的军工基地内，瓦尔斯看着通讯器面板。“诶？！我？！”    虽然为尊上服务是自己等人的使命，但是和一群蚂蚁打交道，也有些强人所难吧。    “哈马，为什么是我？我根本就不擅长怎么应付那些虫子啊。”    通讯器内传来哈马有些调侃的笑声。“你是我们所有人中脾气最好的一个了，这个任务只能交给你了。”    “那安吉尔...”瓦尔斯有些不情愿，毕竟这一走就会和安吉尔分开。    哈马也知道她的顾虑，说道：“放心吧，安吉尔会带着菲尼克斯和你一起去的。从现在开始，你们两人就是驻乌尔救亡军的特派员了，很自由的活，非常适合你这散漫的性子。”    听到安吉尔会和自己一同前去，瓦尔斯感觉安心了许多，虽然不想离开尊上身边，但起码安吉尔会呆在自己身边。    ;

 第49章.没那么简单
    鲁格夫在荒无人烟的雪原等待着，Mr.V说过，在这里等着，会有专门的运输机来接自己回依米达尔。但自己已经等了十来分钟，还没看到飞机的影子。    “Mr.V说的运载机应该是直升机吧，这种雪原可没有供固定翼飞机起降的地方。”鲁格夫看了看四周的环境，除了雪地就是树林。    直升机也不错，至少比自己去拦顺风车强。就这样站着不动容易被冻僵，格列佛从包里掏出Mr.V赠送的烈酒，打开盖子准备喝一口暖暖身子。    突然，一阵刺耳的轰鸣在他身后响起。强风将他的大衣吹起，细碎的雪花直往领子里钻。他手里的酒瓶也抓不稳，被刮飞出去。“我的酒！！！”    看着酒瓶飞了出去，鲁格夫想要抓住瓶子，却被强风一吹，摔倒在雪地里。    他爬起来，回头望去。“那是什么！”    眼前的一幕震撼到了他，就像是科幻大片真实的展现在自己面前一样。    大片的雪雾被刮得四散飞射，隐形的庞然大物在光线的扭曲中显现出自己的真实面貌。那是一台造型科幻感十足的白色三角飞行器。    “这就是运载机？这技术已经超越了那些大国了吧。”鲁格夫有些惊讶，隐形战机他也知道，不过那只是对雷达隐形而已，光学隐形的飞机他还是第一次见到。    当他还没缓过神来时，又是一声巨响，他感觉整个雪原都在震荡。红色的钢铁巨人屹立于雪原之上。    “上来吧，在哪里傻愣着干嘛！”原本一个整体看不到一丝缝隙的飞行器，侧面出现了一道舱门，夜莺般的清脆声音响起。    眼前的美人应该就是Mr.V的特派员了吧，人类有可能达到这种美貌吗？简直就像精灵一样。鲁格夫三步并作两步，踏上了运载机。    舱门闭合，整个飞行器又成为了一个看不出连接缝隙的整体，沉闷的轰鸣声中，运载机升上了天空。    “自我介绍一下，我是瓦尔斯。负责之后的物资运作和双方高层通讯，合作愉快。”眼前美得不似人类的美人冷冰冰的说道。这语气让鲁格夫有些尴尬。    “鲁格夫.诺玛塔基。乌尔救亡军首领，合作愉快。”鲁格夫伸出手，想要来来一个握手礼，但对面的美人似乎并不领情，只是冷冷的盯着自己，他只能尴尬的放下手。“是我唐突了。”    舱内只有两人，但都沉默着不说话。鲁格夫因为不知道瓦尔斯的底细，不知道哪些话可以说哪些话不能说，只能沉默。而瓦尔斯则是根本就不明白该怎么正常和人类交流，在酒吧里自己不过是担任一下收银和调酒而已，基本上不用说话，现在想要说话却不知道该怎么开口了。    两人只能生硬的交谈着。    鲁格夫透过单向透明的机窗，看着为运载机伴飞护航的玫红色钢铁巨人。“窗外的那个，也是强袭机兵吗？”鲁格夫好奇的问道。    “所罗门七十二柱魔神第三十七位的机体，其名菲尼克斯。今后会作为救亡军的高端战力行动。”瓦尔斯解释道。    “请问一下，援助的装备里包括了强袭机兵吗？比如说‘仓鼠’什么的。”鲁格夫很关心这个问题，现在强袭机兵已经不是什么秘密了，那种丧心病狂的破坏力，简直就是战场上横行霸道的恶棍。能够对付强袭机兵的，除了空中单位和重火力的导弹发射车等大杀器外，就只剩下另一台强袭机兵了。    展博会的视频他也看过了，那种名为仓鼠的梦幻载具当时可是让他们眼馋得紧。    “强袭机兵当然包含在内，不过仓鼠的数量不会太多，援助的机体以豹式1型为主。”似乎察觉到鲁格夫对于豹式没有一个具体的概念，她拿出机舱内的数据板，纤手轻轻的几下点击，调出了豹式1型的机体资料。    “看看这个吧。”她将数据板递给了鲁格夫。    “真...真的愿意把这样的机体交给我们吗！？”鲁格夫有些惊讶，看完豹式1型的具体资料后，他才明白豹式系列机体有多强悍。他不过是随口一问而已，强袭机兵的价格他也知道，根本不是他们这种杂牌部队能够用得起的。他最开始的不过是希望援助的装备里能多一些坦克和机动工兵就好了，没想到Mr.V直接送了一份如此厚重的大礼给他们。    “不要忙着谢，这不过是最基础的援助而已，西部联军和民兵组织都有自己的强袭机兵，你们已经输在了起跑线上，至少加速跑的路段必须要比他们强。”    鲁格夫不太会操作数据板，随意的点击了几下，弹出了一个新的页面。一期援助清单？看看都有些什么。    恩，枪械和弹药若干。这个正常，他们没有自己的兵工厂，现在的武器弹药损耗了都没办法补给，完全靠着在战场上捡破烂攒出的这点家底经不起太大的消耗。这个量，太多了。    装甲载具和燃油。这个东西也很紧缺啊，装甲力量不足的他们在正面作战中经常吃亏，特别是统一依米达尔的那一次作战。因为缺少装甲力量，他们被打得够惨。    剩下的粮食和冬季御寒物资以及药物都在预料之内，没有让他有多大的惊喜。    运载机的速度很快，再过二十分钟左右就能到达依米达尔了，他得把这个好消息告诉大家。乌尔有救了。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “还以为你会好心的援助救亡军，没想到还是换汤不换药啊。”魔方调侃道。    “不过是十年战争和五年战争的区别而已，你以为我会那么无私吗。只是把本该压到双方的筹码压到救亡军身上而已，只要这个新平衡能做好，也许能拖更多的人下水也说不定。”    李维的新平衡就是拿救亡军当靶子用，拉稳仇恨，借着这个窗口不停地往外丢新技术。既能促进人类的科技发展，又能把整个欧亚连接地带搅成浆糊，何乐而不为。    “提醒你一下，别把所有人都当傻子，那样闹到最后只会让你自己成为傻子。”魔方说道。    李维也知道自己的缺点，科研的话他倒还算不错，现有的强袭机兵体系都是他一点一点的堆积出来的。但是，国与国之间的那些龌龊，他这点水平还不够看。    “计划粗糙也不要紧，只要辅以武力的威慑，他们也只能乖乖的跳进泥潭。”李维可不是光说不动手的君子，计划出现偏差的话他是会亲自动手纠正错误的，这算是双保险吧。    ;

 第50章.老友
    入夜时分，流浪佣兵团的众人终于安全的抵达了乌尔救亡军的地盘。疲惫不堪的众人轮换着休息起来，重要的事留在明天再谈，白天的战斗惊险万分，现在众人实在是没力气了。幸运的是，他们竟然没有出现死亡，最严重的不过是几人受了枪伤，但都不致命，休养半个月又可以上战场。    但团员们可以休息，团长却必须继续忙。两个组织的合并可不是一件简单的事情，如果不是救亡军的首领是...事情没那么简单。    简陋的作战会议室里，只有鲁格夫一个人坐在火炉旁烤着火，桌上是支援物资的具体清单，而且老友又要相会了，真是喜事不断。    门被推开，马尔德走了进来。毫不客气的拉过一张凳子，在火炉旁坐了下来。    两人一阵沉默。    “五年不见了吧，鲁格夫。”马尔德叹了口气道。    “准确的说快要六年了。你对日期一向不敏感。”鲁格夫笑道。    “我一直以为你已经死了。还为你立了空墓。没想到你又出现了，当看到你的那一刹那我根本就不敢相信，你是怎么活下来的？你到底经历了什么，才走到今天这一步？”马尔德说道，对于鲁格夫这些年的经历，他有些好奇。    “还记得射穿我胸膛的那一枪吗？我的心脏和常人不同，刚好相反，所以我侥幸的活了下来。我带着伤躲开了冲突的中心地带，然后被人给救了。”回想起那差点要了自己小命的一枪，鲁格夫现在都还心有余悸。“在那之后，我就拉起一支队伍，想要改变这个扭曲的国家，但几次尝试都失败了。我才明白，没有实力，你就是说破嘴皮子也不会有人重视你，所以我建立了这支战斗部队。”    “你想用实力让别人听你的意见？以暴制暴只会带来更多的纷争。”马尔德摇头说道，有些事情是可以理解但不能接受的。    “好了，不说那些了，现在开始对底牌了吧。为了表示诚意就由我先来吧。”鲁格夫说道。他将支援物资清单递给马尔德。“Mr.V决定对我们进行支援行动，这是第一期的支援物资清单。”    马尔德翻看着清单，当看到强袭机兵的页面时，瞳孔一缩。    “看来我们算是抱了你的大腿了，那现在我也公开我的底牌吧。”马尔德接通通讯。“咖吉，来一趟指挥室。我们要摊牌了。”    “我知道了，马上赶过来。”少年平静的答道。    “马尔德，你的底牌就是那个少年兵吗？”鲁格夫奇怪的问道。    马尔德露出神秘的微笑。“待会儿你就知道了。”    没过一会儿，少年来到了指挥室。    “好了，正主到了，我们出去吧。咖吉，把列拉金开动起来。让首领看看。”马尔德笑道。    “强袭机兵吗？”鲁格夫问道。    “恩，一台比较特殊的机体。”少年平静的说道。    三人来到了一片雪地，鲁格夫看着什么也没有的雪地有些疑惑，但看到马尔德稍安勿躁的眼神，他决定等一会儿再问。    少年走到雪地中央，刨出一个坑洞，然后钻了进去。正当鲁格夫还迷糊着的时候，雪地突然震动起来。    “退后！”马尔德拉住鲁格夫往后跑出十几米远，这才没被激起的雪雾掩盖。    “这是？！”鲁格夫惊叹道。    白绿相间的巨大魔神屹立于雪原之上，被火把的光芒映照得神秘而又诡异。    “所罗门七十二柱魔神第十四位，列拉金。”巨大的魔神传来少年平静的声音。    “什么？！所罗门？！”听到列拉金的名字，鲁格夫震惊的喊了出来。    “有什么不对吗？鲁格。”马尔德觉得鲁格夫有些大惊小怪了，明明Mr.V都已经要支援强袭机兵了，还用得着对列拉金这么惊奇吗。    “我这次返回时乘坐的Mr.V的运载机，护航的强袭机兵名为菲尼克斯，也是所罗门七十二柱魔神的机体。”鲁格夫看着列拉金。“玫红色的涂装，背后有一对巨大的飞行翼，看起来瘦瘦的。”    “红色？！飞行翼！”这下轮到马尔德惊讶了。他将所有的事情串联起来。“难怪她会骂我们小偷...”    “发生了什么事吗？听到菲尼克斯这么激动。”鲁格夫问道。    “实际上，我们和那台玫红色的...菲尼克斯打了一架，差点全军覆没。那台机体的驾驶员是个少女吧。”想起那一次战斗，马尔德到现在都还背心发凉。    “没错，一个金发的小天使。”想起安吉尔那动人的微笑，鲁格夫觉得要是自己能有这样的一个女儿该多好啊。但小女孩儿似乎很怕生，老是躲在瓦尔斯的背后，自己想要仔细的看看她都不行。“对了，你说的小偷是怎么回事？”    “这台机体，实际上是在阿瓦缔约前线一个废旧工厂的地下仓库给发现的。当时我们被苏俄军队包围，无路可退，咖吉驾驶着列拉金从地下杀了上来，打退了苏俄的进攻。”马尔德想了想，又说道。“这台机体似乎挑人，我们试过让不同的人上机驾驶，但列拉金只认咖吉这个驾驶员。”    “魔神机体都这样。我听Mr.V的特派员说道，魔神机体只有被选中或者认可的人才能启动机体，每一台魔神机体都拥有毁灭地球的潜力。我不知道这是不是夸张的说法，但魔神机体真的很强就是了。”鲁格夫目睹了菲尼克斯的强悍，他们路过战区的时候遇到下面苏俄和乌尔西部军的战斗，菲尼克斯随手两炮就消灭掉了下面的两架独眼巨人，看得他眼皮子直跳。    “鲁格，明天Mr.V的特派员过来的话，能为我们做个引见人吗，我想要见见那位特派员。列拉金可能和Mr.V有关系，我们必须澄清中间的误会。”    马尔德觉得事情没那么简单，为了自己等人以后的安稳日子，有些事情必须弄明白。    “这倒没什么问题，实际上在你们到达之前，特派员还在这里。不过她不会和我们住一起，我们商量好只有白天商谈工作的事，紧急情况下才会夜里通讯。明天她过来我会为你们引见的。关于你们的事情，我会好好解释的。”鲁格夫觉得瓦尔斯还算好说话，虽然冷冰冰的，但其实人不坏。    “她？Mr.V的特派员是个女人？”    “很奇怪吗？”    ;

 第51章.对话
    马尔德带着少年在作战会议室的门外等待着，里面特派员和鲁格夫还在商谈着支援的事项。    马尔德有些紧张，毕竟一个不好不仅会危及自己等人，还会连累鲁格夫。他点燃一支烟，在过道里吞云吐雾起来。    少年手里抓着一包土豆片，不停的往嘴里塞着。过道里很安静，只能听见少年咯吱咯吱嚼碎土豆片的声音。    “咖吉，你就不紧张吗？我看到你一直在吃东西。”马尔德被咯吱咯吱的脆响声打断思绪，回头问道。    少年抬头望着他，擦了擦嘴边的碎渣，又低头拿起一块土豆片放入嘴里。“紧张也没有用，还不如认真的吃东西，这个土豆片很好吃，你要试试吗。”    布满伤痕的粗糙手掌被脏兮兮的绷带包裹着，少年拿起口袋，放在了马尔德面前。“很好吃的。”    “谢谢...”马尔德看着少年手上的伤痕。很辛苦的战斗啊，对于一个孩子来说。为什么这土豆片吃到嘴里明明是甜的，但却会感觉如此苦涩。    这时，门开了。鲁格夫走了出来。“进去吧，特派员小姐在等你们。”    “谢谢。”马尔德感激的说道。    “先进去吧，别让特派员久等。你们的事我已经说过了，没问题的。”鲁格夫拍了拍马尔德的肩膀。“别紧张，特派员其实很好说话的。”    马尔德只能苦笑，自己的事情比较特别，是敌是友就看特派员的态度了。    果然，鲁格夫说得没错，是个美人呢。两人找了凳子坐下，马尔德感觉大脑一片空白，刚才想好的话都不知道该怎么说出口。    “马尔德.萨特？还有，咖吉.易卜拉欣.萨特罗斯.安维卡亚。中东人？”看着少年的棕色瞳孔，美人眉头一皱。“我的名字叫做瓦尔斯，你们直呼瓦尔斯女士即可。”    “那个...关于列拉金的事情，我们可以解释...”    “不需要了。鲁格夫已经把事情的经过告诉我了，关于机体你们不用担心，我们不会回收。”虽然瓦尔斯的话依旧冷冰冰的，但在两人听来，却如同天籁。    马尔德还担心着Mr.V万一要收回列拉金的话他们该怎么办，毕竟Mr.V能拿出一台这样的机体，说明还会有更多的同类机体。像这种势力庞大的军火巨头可不是他们惹得起的。    “那关于那一场战斗。我是说，列拉金和菲尼克斯的遭遇的话，这一切都是一个误会。”马尔德有些忐忑的说道。现在他们就是砧板上的肉，毫无反抗之力，那场战斗虽然没有造成让双方遗憾的后果，但毕竟也是冲突。    “那场战斗错不在你们，该道歉的应该是我们才对。”    瓦尔斯的话让马尔德有些惊讶，毕竟强者会对弱者道歉，本身就不寻常。    “安吉尔，出来让大家见一面吧。”她将手伸到背后，将藏着严严实实的小女孩儿给硬拉了出来。    “不要！！！”少女奋力挣扎着，但她的小身板怎么反抗得了瓦尔斯的怪力，她被拉在了瓦尔斯身前。    “这就是菲尼克斯的驾驶员，安吉尔.黛维拉。从今天开始你们就是战友了，要好好相处。”说着这句话的时候，瓦尔斯紧盯着少年。    少年有些疑惑，看着自己干嘛。瓦尔斯将少年和少女推出门外。“好了，接下来的事情就不是驾驶员该了解的了，你们要是无聊的话就在基地内散散步吧。”    “团长...”少年看着马尔德，想要知道自己现在该怎么办。    “去吧...你也该好好的放松一下了。”马尔德笑道。现在要谈的是关于流浪佣兵团。不，现在应该叫救亡军南部作战分队的专属支援事项了，虽然不知道为什么Mr.V为什么会这么大方专门支援自己等人。但起码是好事不是么。    少年和少女在门外过道的长椅上坐下，安吉尔有些不安，自己差点杀死他们，该怎么开口呢。但旁边的这个家伙只顾着吃东西，一句话也不说，难道自己不如食物有吸引力吗。安吉尔看着吃个不停的少年，有些恼怒。    “你为什么总是不停的吃东西呢？土豆片很好吃吗？”    少年听到这里，回过头来，递上一片土豆片。“很好吃。”    少女将土豆片放在嘴里，一般般的味道，但身旁的这个家伙吃得很认真，如同完成工作一般。    “死去的同伴长眠地下，他们已经什么都没有了。而我...还活着...能看到，能听到，能感受到一切...我喜欢美食，喜欢那种满足的味道。饱腹能让我忘掉很多事情，所以，吃东西很重要。”少年似乎回想起了什么，沉默不语。    从八岁失去双亲开始，他和同伴们就被极端组织所收养。拿起枪，杀人。当别的小孩还在父母的怀里撒娇的时候，他们就被逼着亲手斩下俘虏的头。第一次杀人，他吐了。    他们拿着枪奔走于废墟间，和绑着双手的“猎物”玩着血腥的躲猫猫游戏，被抓住的猎物会被现场处决，当然，也是由他们动手。    最后的考验，则是同伴相残。两两一组，拿着枪与刀在废墟间厮杀。少年不能忘记那一天，同伴的死。为了让他活下来，同伴握着他的手，拿刀刺穿了自己的心脏。    “我果然...是个不幸的人...”少年小声的喃呢着。    “我是安吉尔，你叫咖吉是吧。来握个手吧，从现在开始我们就是战友了。”少女伸出纤手。    少年犹豫了一下，也伸出了手。    好多伤痕，少女有些惊讶。两只手握在一起。    “抱歉，那一次冤枉你们的事...”    “没关系，至少没死人。没死人就好。”虽然自己被打得够惨就是了，少年如此想到。    少女感觉得出来，旁边的这个家伙很努力。自己离他还差得远呢，如果不变得更强，是没办法救出妹妹的。自己被现在的生存环境被麻痹了，没有了那种艰苦的条件，自己习惯了偷懒和撒娇...这是不可以的！再这样下去的话...    “你为什么...会坐上列拉金呢？”少女好奇的问道。    “为什么...如果不坐上去的话同伴会死的，根本没有选择。”少年觉得自己很幸运，能够得到这样的机遇。    这时门开了。马尔德探出头来。“你们两个就一直在这里呆着吗？真是的，年轻人一点朝气都没有。”    瓦尔斯了走了出来。“好了，马尔德先生。合作的事项暂时就这么定下吧，安吉尔，我们回去了。”    少女跑到瓦尔斯身后。“咖吉，再见！”说罢被瓦尔斯牵住了手，越走越远。    “喂，小美女看上你了？”马尔德看在眼里，胳膊碰了碰少年，调侃的笑道。    “连朋友都不是...”少年平静的说道。    ;

 第52章.模拟训练
    马尔德坐在模拟驾驶舱内，好奇的到处摸索。    “这就是模拟仓鼠的驾驶舱了吧，和列拉金不一样啊。”马尔德说道。    他现在呆在救亡军的基地里学习着怎样驾驶强袭机兵。Mr.V支援的机体还得过两天才能送到，但辅助训练的模拟驾驶舱已经运过来了。经过瓦尔斯的筛选后，挑出了一批适合适合操作强袭机兵的人，并且开始了培训。    马尔德也在其中，他被断言天赋不错。虽然年纪偏大会造成反应速度下降，但在所有合格者中，他的综合能力数一数二。    作为单独支援的福利，他分到了一台仓鼠百夫长，这让他高兴得晚上睡不着觉。    “团长，放轻松，强袭机兵的操作不难。格列佛也是，不要紧张。”少年通过机体直连进入模拟器群组的内部网络，把机体也切换成了不会影响到外界的模拟训练模式。    “一号模拟地形，城市废墟。”    AI的声音响起，所有的训练人员都进入了地图。现在他们就如同的真的在驾驶强袭机兵一样。两天的时间突击学习了强袭机兵的相关驾驶知识，现在他们都不是什么也不懂的外行人了，操控机体做出一些不算复杂的动作还是可以的。    受训者们已经进入了虚拟战场。    “好真实！”格列佛操控着机体做了几个动作，模拟驾驶舱的功能很强大，完美的做出了真实的机体反馈。包括后坐力，离心力，以及战损的神经痛觉反馈等等一系列真实数据。    “豹式狙击型，挺适合你的嘛，格列佛。”马尔德说道。    “嘿嘿嘿，运气好被选上了。”格列佛挠着头，不好意思的说道。    模拟战场上，开始刷新初级难度的敌人。各种常规的装甲载具和老旧型号的武装直升机开始出现。虽然知道这一切都是靠着计算机模拟出来的假物而已，但他们还是有些紧张，因为这实在是太逼真了。    “任务是十分钟内消灭所有敌人吗，虽然机体性能全面占优，但都是一群新手啊。”马尔德感觉有些压力，虽然咖吉也连进了地图，但却是作为指导员指导众人而已，本身并不会出手。    如果无法完成任务的话，所有受训人员全部负重绕基地二十圈。所有人都打起了精神，毕竟没人愿意在冰天雪地里跑步，而且还是在添加了十五公斤负重的情况下。    “团长，注意敌人的来袭方向。虽然只是模拟战斗，但拟真度是100%的，痛感和操作难度的都不会有任何的降低。”少年明白瓦尔斯的目的，为了快速的训练出一批合格的驾驶员，系统的难度虽然显示是简单，但其实是实战难度。    如果能稳定的通过普通级的测试，那么他们在战场上就能够轻松的应对任何突发情况。    少年可以说是身经百战了，几次执行外快任务，他和各种各样的强敌交手，面对各种危机，他已经能做到游刃有余处理了。像这样的围攻，逼得一群新手左闪右避的，但如果自己上的话，就是是不开启所罗门系统，也能在三分钟内全歼来敌。    “格列佛！掩护我的背后！”马尔德操控着机体发起冲锋，一记大脚踹翻了两台坦克，然后靠着大楼作为掩护，绕向了敌人的侧面。    格列佛操控着豹式狙击手躲在大楼的缝隙间，时不时的一枪点爆敌人的飞行单位。    这一刻，强袭机兵和传统装甲部队展开了正面交锋。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “哈...哈...哈...可恶，竟然任务失败！”模拟驾驶舱内，马尔德大口的喘着粗气。虽然全歼了敌人，但他们用时超标，十五公斤负重绕基地二十圈，没几个人能够跑完全程。    果然是100%的拟真度，炮弹和火箭弹击打在机体上的痛觉反馈丝毫没有削减，像是被人狠狠的揍了一顿一样，到现在都还在疼。    “咖吉...每次战斗都是这样的痛苦吧...真是丢人，连小孩子都不如...”马尔德自嘲道。    此时的格列佛已经累瘫在模拟驾驶舱内，高强度的战斗让他精疲力竭。短短的十几分钟，就消耗掉了以前一整天才能消耗掉的体力，他感觉到头晕，整个人脸色都有些发青。    “疼...肋骨要断了...”格列佛感觉糟糕透了，体力透支让他连看东西都有些模糊。和团长坚持到了最后不同，他在最后关头被敌人集火干掉了。机体的胸口被破开一个大洞，如果是真实的战场，那就不只是疼这么简单了。“我还...远远不够啊...咖吉，我会追上你的...绝对...”    少年看着一群人踏出驾驶舱，站立不稳的，感觉有些奇怪。这种负荷，和列拉金比起来实在是太轻松了，为什么会露出那种难受的表情，这已经不是第一次上机训练了。难道是因为惩罚的缘故吗？说起来让他负重十五公斤围基地跑二十圈，他也受不了。“抱歉，格列佛...这种事我可帮不上忙了...”    瓦尔斯和鲁格夫站在训练室，等着受训人集合。一群人垂头丧气的走了出来，很多人都是鼻青脸肿的，幻痛反应让身体以为受到了伤害，而做出了应激反应。    “瓦尔斯小姐，这样的训练会不会有些过于急躁了，他们毕竟才接触强袭机兵不到三天的时间。这样的强度，就是老兵也吃不消啊。”鲁格夫看着被操练得鼻青脸肿的众人，有些不忍。    三天的时间能有如此的熟练度，已经很不错了。要知道强袭机兵这种划时代的新兵器，想要学会操纵，还得先了解一大堆的原理。    “战场上没有怜悯，为了活下去，就必须要接受最严格的训练。大人援助的机体，一般人根本驾驭不了，所以你的人必须要成长到配得上这些机体才行。”瓦尔斯毫不留情的说道。“起点低就要比别人更加努力，不然的话拿什么和敌人战斗，光靠着一腔热血什么也解决不了。”    马尔德走了过来，拿起负重物就开始往身上装。“我愿意接受惩罚，没有完成任务真是抱歉。”    瓦尔斯叫住了想要开始长跑的马尔德。“马尔德，不用感到抱歉，当任务失败的时候一般都会出现大量的伤亡。为了不说抱歉而努力吧。”    伤亡...马尔德不想听到这个词，故作洒脱的说道：“我会避免伤亡的，我们的血，没有白流的。”    气喘吁吁的格列佛艰难的拿起负重物往身上挂载。还好他们现在穿的是Mr.V援助的强袭机兵专用驾驶服，轻巧又保暖，没有大衣那般厚重，挂上15公斤的负重还算在可以忍受的范畴内。虽然紧身设计让人感觉有些难为情就是了。“啊啊啊啊.......好讨厌的感觉啊.....”    ;

 第53章.过去
    “你真的要决定这么做吗？天朝有句老话叫做千金之子坐不垂堂，虽然并不担心你的安全，但是这些小事还要你亲自动手吗？”    李维又想干一些乱七八糟的事情，魔方不得不劝阻他。这次李维竟然想要伪装一下，进入乌尔救亡军的队伍，这不是吃撑了闲出来的毛病吗？    “总之这件事就这样决定了，你就是劝我也没用。酒吧交给哈马打理就是，至于巴托斯，直接伪装成.阿加雷斯(Agares)就是了。”王就是该不受任何约束，只遵循自己的原则即可，现在他想干什么，谁也管不了。“魔方你也说过吧，王是不受约束的至高存在。”    “算了，随便你吧。你想怎么玩就怎么玩吧，我不管了。你这家伙是铁血的奥尔芬斯看多了吗，你真的想凑齐72魔神炸地球玩？”魔方有些气馁的说道。    李维接通了哈马和瓦尔斯的通讯，将这件事简单的说了一下后就这样决定下来。但是遭到了哈马的强烈反对，不过哈马倒不是反对他进入救亡军，而是反对不带她一起。    无奈之下，李维只能将酒吧就给仿生机器人，准备带着哈马一起出发。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    已经是深夜时分，模拟训练室内还有人在训练着。    “咖吉，麻烦你了。”马尔德对训练室内单膝跪地的绿色钢铁巨人说道。    “没什么，正好我也需要强化训练，一起努力吧。现在能够有练习的机会，我得珍惜。”少年平静的说道。“开始连接吧，局域网房间创建由团长你来吧。”    “好吧，战场模拟为雪原吧。”马尔德选定了雪原环境，因为乌尔靠近北极圈，一年有大半的时间都处于下雪状态，选择雪原有利于他们更快的适应战场。    “雪原吗...我讨厌雪...”少年喃喃说道。    绿色和黑色两台巨人出现在大雪弥漫的雪原上，虽然知道这都是假的，但马尔德还是不由得伸出双手，想要触碰这片美丽的景色。    两人开始了基础的机体灵活度以及关节可活动度的训练，然后是射击和格斗等一系列高级的操作技术，马尔德进步的很快，用仓鼠已经能勉强和未解锁模式下的列拉金过上十几招。    一直训练到凌晨，两人都有些疲惫了。于是把战场调整为和平模式，不停的切换着环境主题，如同满世界旅游一般。这让长期处于紧张状态的两人感觉说不出的惬意。    将环境调整为夏威夷海滩，两台钢铁巨人坐在沙滩上，周围是大片的遮阳伞和来往的游客。阳光！海滩！美女！可惜不能出舱。    “Mr.V的技术还真是夸张啊，这已经和虚拟现实差不多了吧。”看着嬉笑的游客们，听着他们的谈话，马尔德不禁感叹道。连语言和表情都已经做出来了，真是恐怖的技术。    少年也很放松，他仰躺在驾驶舱内，享受着“阳光”的洗礼，似乎人都没那么疲倦了。虽然只是机体借助训练中心计算核心模拟出的阳光和温暖，但这种感觉很好，让少年有一种家乡的感觉。虽然家乡的战争很讨厌，但那里阳光明媚。    要是真的在夏威夷的话就好了，少年想到。    “团长，我们加入救亡军未免也太轻松了，你和鲁格夫先生以前认识吗？”少年不想称呼鲁格夫为首领，在他心中，只有马尔德才配得上这个称号。    马尔德有些奇怪少年为什么会问这个，但还是耐心的回到。“算是老朋友了吧，不...应该说是值得将后背托付的同伴吧。”    马尔德叹了一口气。“不过五年前他就失踪了，我还以为他已经死。”    少年有些担忧：“最近发生了太多的事了，乌尔越来越危险了。还有那个神秘的Mr.V，我到现在都想不明白为什么他会这么大方的支援我们，我们又没办法给他回报。”    “虽然不合常理，但事情已经是这样了，想太多也没有用，也许是我们还有让他看得上的地方吧。至少在我们失去利用价值之前，这样的支援应该不会少。”马尔德分析了一下乌尔境内的几方势力，现在最强势的是东部的民兵组织，其次是西部的正规军联盟，除掉西北地区的灰色势力后，能拿的出手的就只剩下救亡军了。    但是，西部军方背后站着的是整个西方世界，东部民兵组织背后是苏俄。只有救亡军是真正的本土组织。也许Mr.V就是看中了这一点吧，救亡军没有任何背景，适合掌握在手里。    Mr.V也许有不能亲自出手的苦衷吧，所以需要一个代理势力为他办事。    “是吗...大人的世界好复杂...”少年有些不明白，反正自己的职责就是战斗，这些伤脑筋的问题就交给团长去思考吧。    “咖吉你是中东人吗？我一直都不知道你的全名...你是哪里的人？”    “弗兰吉亚斯坦，已经灭亡了...”    “抱歉...我不该提这些...祖国被毁灭，很不好受吧...”    少年摇了摇头，说道：“已经习惯了，只要能和大家在一起就行。那个国家...就是被毁灭我也不会伤心...践踏战士们的尊严和付出...不可原谅...”    那是个盛产极端组织的国家，为了所谓的真/神肆意的发动战争，将生命的尊严踏在脚底。动荡、饥荒与死亡占据了少年的整个童年，那个国家是他一生挥之不去的阴影。    “团长你呢？”少年问道。    “我？我只是个普通人而已，要是没有这场战争，我现在应该是个面包师吧...”是一个双手沾满鲜血的面包师吧...    马尔德不想提起自己的过去，那并不是什么光彩的经历。    “已经凌晨4点了啊...不想回宿舍，就在这里休息吧，模拟环境要关闭吗？”马尔德问道。    “不用...我想待在阳光下，就这样就好。”少年看着驾驶舱外刺目的“阳光”说道。虽然很刺眼，还会影响到休息，但他实在是舍不得这灿烂的阳光。    “团长，你会唱安眠曲吗？”    “我会...”    “那...能唱给我听吗...”    马尔德嘶哑的声音响起。    又一颗头颅低垂，孩子渐已熬干生命的灯油DD    狂暴怎会带来如此的静谧DD    而我们之中谁又是罪魁祸首？DD    你也看到我本善良，我的家人也跟我一样DD    在你的头脑之中，人们却在手足相残DD    用他们的坦克大炮DD    用他们的钢枪铜弹DD    在你的头脑之中，人们在哭喊......    “团长，你唱歌好难听。”少年平静的说道。    “额...闭嘴，晚安！”    ;

 第54章.反馈
    一大早，救亡军基地里的众人们就集合起来。今天是Mr.V的支援运抵的日子，除此之外，对面还派来一位地位比瓦尔斯女士还高的顶级战力过来。他们不知道来人是谁，只知道那人的机体是所罗门七十二柱魔神里排名第二的阿加雷斯，这排名，怎么看都是一位了不得的大人物吧。    虽然是风雪天气，但运载机的队伍还是准时的抵达了救亡军的基地。因为救亡军基地规模有限，没有可供运载机停靠的地方，所以运载机完成了低空投送后，在无人机的护航下开始返航。    投送下来的除了常规的物资外，还有封箱好的强袭机兵，几十吨重的集装箱只能靠着基地里现有的两台机体拖拽送入仓库。    作战会议室内，一位黑发黑眼的年轻男子站在救亡军的高层面前。他身材高瘦，一头细碎的短发，鼻梁上架着老气的黑框眼镜，紧身驾驶服外罩着一件干净的白大褂，一副科研工作者的打扮。    最吸引人眼球的是他身边那一位黑色及臀长发的古典美人，那是一种超越种族的美丽，甚至超过了瓦尔斯，让在场的众人感觉在看CG电影一般。    瓦尔斯为众人介绍道：“这位是来自总部的技术总监，维.里昂，以及他的助手哈马。”    伪装得天衣无缝的李维大方的打了个招呼，一口流利的乌尔语让在场的人对他生不起恶感。“我是一名机械师，擅长处理各种机械故障，基地里强袭机兵的维护和改装都会由我来负责，希望能和大家愉快相处。”    “我是哈马，维大人的助手，以上，完毕。”哈马冷冰冰的说道。    不知是美女有特权还是忌惮她是Mr.V的属下，虽然态度不算友好，但众人也没说什么。毕竟现在他们是吃人的嘴软拿人的手短，就是一个巴掌拍脸上也得忍了。    简短的见面会几分钟就结束，因为物资的运抵而进入战备状态的救亡军还有很多事情要忙碌。有了Mr.V支援的强袭机兵和战斗无人机，鲁格夫考虑着再把依米达尔周围的两个重要城镇拿下。他们不是专业的军队，这只队伍的后面是大量无战斗力的老弱妇孺，为了平民的安全，鲁格夫不敢随意推进战线。    从现在开始到出发的一周时间内，什么事情都有可能发生，自己等人崛起的情报肯定会被泄露，这也是没办法的事。现在开打固然兵贵神速，但是不熟悉的新装备和新战术会需要磨练，现在就草率开战很容易造成大量不必要的伤亡。    鲁格夫宁愿等士兵们熟悉装备和战术后再去强攻，有着装备优势的他们打起来绝对不会吃亏。鲁格夫不是一个唯武器论的人，但装备差距大到一定程度的时候，可以弥补士兵战斗素养的不足。    仓库内，少年一个人站在列拉金的脚下。虽然列拉金已经很强了，但少年感觉机体还存在的缺陷，就像是缺了很多东西一样。    虽然现在磁线加速炮的充能速度已经比以前快了太多，但还是不能适应瞬息万变的战场。等到重炮充能完毕的时候，敌人早就被揍趴下了。遇到打不过的敌人，等到重炮充能完毕黄花菜都凉了。    最不能忍受的是，磁线加速炮充能完毕后的狂暴能量最多只能维持二十分钟，二十分钟内不将能量发射出去或回充给反应炉，就会造成炮身炸裂。    可以说，列拉金还有着相当多的不完善。少年看着被固定在脚手架间的钢铁巨人，叹了一口气。不过和列拉金比起来，自己才更加需要努力啊。    “怎么了，小小年纪就像个老头子一样叹气。”    身后响起一个年轻的声音，少年回头一看，是技术总监的维先生。    “维先生？您在这里干什么？”少年有些奇怪。    “来见见你，列拉金的驾驶员。”李维笑着说道。    “我？”少年有些摸不着头脑，只不过是一个普通的驾驶员而已，从今天开始，基地里又多了很多驾驶员，自己更不显眼了。    “列拉金就是我的作品，我想听听驾驶员的反馈。”李维对于列拉金的调整还没有彻底完成，只是做过基本的全套测试后就把它藏到了预定地点。可以说眼前的这个少年兵一直是驾驶着一台不完全的半成品原型机在战斗而已。    最好玩的是这少年兵不仅克服了残缺机体的种种缺陷，还开发出了一套属于自己的战法，这让李维很感兴趣。    列拉金毕竟是魔神系列的初号机体，李维开始的时候还以为这台机体不是落入西方同盟手里，就是被毛熊收入囊中，根本就没考虑到会出现这种情况。    “对这台机体有什么意见就提吧，趁着我心情还好，说不定能帮你改进一下机体呢。”李维笑道。“不用在意我的面子，老老实实的说就是了。”    “是吗...那我就不客气了。”少年指着列拉金说道：“浮游炮几乎用不上，威力太弱，打坦克打不穿，只能打步兵和轻甲军用车。肩部巨盾太重，而且影响机体手臂的活动范围。近战武器太少，被近身长刀使不开。暂时就这些。”    “你还真是不客气啊，就差没直接说这台机体不好用了。”自己的心血被人这样评价，李维也有些不快。“给我改造方案吧，拿纸列出来，空闲时间我会改装这台机体的。”    少年将自己需要改造的东西列好交给李维后就离开了仓库。“谢谢维先生。那我就先走了。”    “真是个不懂礼貌的小鬼啊，那声谢谢我可是一点都感觉不到诚意啊。”李维拿着改造方案收进口袋里。    “尊上，要属下教训他一顿吗？”地面上一团半透明的金属液人立起来，渐渐的显现出人形，正是液态金属生命体的哈马。    “算了，我还不至于和小孩子怄气。”李维挥了挥手阻止哈马。“虽然这只是个假身份，但演戏演全套。平时的话和瓦尔斯一样称呼我就是了，过几天就是一场硬仗了。到时候就有好戏看了。”    李维的强袭机兵已经正式进入一些国家的陆军部队服役，而乌尔西部正规军也通过美利坚的关系，获得了一些早期型号的豹式。那两个重要城镇，刚好就驻扎着乌尔军方一个连队的机体。    ;

 第55章.战端
    作战指挥室内，密密麻麻的挤着救亡军的中高层人员。指挥室中央的桌子上，铺展着一张有些破旧的地图，上面标注着大量的数据，那是已经被无人机侦查清楚的暗堡和轮换制火力点。    “目标有些难办啊，十一台强袭机兵和六架武装直升机，以我们现在的力量只能打个旗鼓相当啊。”有人发言道，这已经是两个城镇中防御最弱的一个了。他们现在看似崛起，其实是被西部军方堵住了南下的路，被迫的缩在北方的苦寒之地。    “我们有列拉金和菲尼克斯在，还有维先生的阿加雷斯，区区七台...”出声的人话还没说完就被鲁格夫打断。    “只有列拉金能出动而已！安吉尔和维先生都是Mr.V的人，这种事情他们根本不管。”鲁格夫说道。    他曾经问过维先生，但得到的答复是只有在救亡军山穷水尽的一刻，才会出手。而且维先生出手，就代表着他们没有了利用的价值。而且安吉尔也不是能轻易请动的。    鲁格夫想到自己如果带领的只是一支游击队，那支援什么的都可有可无，没了支援一样得过日子。但是他们不是漂浮不定的游击队，他们的后方还有着支持着他们的民众。一旦他们完蛋，那支持他们的民众也会被清算，到时候就不是靠着流血就能解决问题的了。    “而且，我们也不能只靠着支援过日子，没了援助就变得不会打仗。万一Mr.V中止合作的话我们又怎么办。”鲁格夫有些担忧，虽然Mr.V向他保证过，会支持他完成乌尔的重新稳定。但是，很多东西都不是几句话能解决的，他不敢保证Mr.V会兑现承诺，所以得趁着有援助的时候就开始建立属于自己的工业体系。    门外的长椅上，李维翻看着基地的援助清单。救亡军里的清醒人还是很多的，明白求人不如求自己这个道理，借着自己的援助，开始建立小型的枪械和弹药工厂。虽然做出来的东西还比较粗糙，但起码踏出了自主的第一步。    “你觉得这群人能够拖住西方联盟和苏俄？不说都是一群门外汉，但大部分人都是武装平民而已，西部军方再烂也是正规训练出来的军队。东部民兵组织原本就是一群老兵。主体你就不怕这笔投资打了水漂？”魔方的声音在李维脑海响起。    “养狗不能喂太饱，要不然的话它是不会自己找吃的。现在的援助刚刚好，三方大致势均力敌，能拖多久算多久。”    会议室里的交谈李维一字不差的听在耳中。看样子鲁格夫已经下定决心了，靠着手中可动用的五台机体，准备破开这个包围圈。    李维在乌尔也待了一段时间了，对于这里的重要城市都有印象，看来鲁格夫是准备先对付西部军方了。救亡军的地盘没有直接和民兵势力接壤，民兵组织要打过来还得先把一路上的西部军方部队给全部放倒。这是个机会。    会议结束，每个人都重回岗位，李维也开始处理自己的事情，不过更多是在躲懒就是了。    此时的哈夫杨科镇内，平民已经撤离得差不多了。西部军方反应迟钝的情报部门截获消息，救亡军近期会有大动作，可能会进攻这里。    救亡军已经得到了神秘势力的支援，装备和人员都得到了大幅度的强化，搞得他们不得不抽调更多的部队来填补这个防线。    小镇内已经聚集了六百余人的地面装甲部队和六台盟友支援的强袭机兵，如果对面打过来，后方的空军基地随时能够调遣武装直升机过来。    最重要的是，美利坚还有几支强袭机兵小队驻扎在这里，都是最新锐的机体，就算是救亡军来了也讨不到好处。    “队长，我们就这样光明正大的出现，难道就不怕激怒苏俄吗？”加奥加搓着被冻红的手问道。    红蛇三人小队围着火炉烤着火，乌尔境内的机体已经被发掘得差不多了，再深入找下去也是费力不讨好。于是他们被抽调到一线作战部队，现在，他们的任务是协助盟友防御哈夫杨科，击退来犯的救亡军势力。    “反正已经撕破脸了，我们不动手苏俄也会动手，挨揍可不是我们的风格。而且再加上那群暴发户，这些有得打了。”菲林说道。    他们到这里已经快三天了，因为机体能源的限制，连日常训练都受到了影响。本地的电力经不起强袭机兵这种吃电大户的消耗，驻扎在哈夫杨科的所有机体都得靠后方的空中运输部队，把机体的蓄电池运送到这里。    鲍尔看着有一搭没一搭聊天的两人，专心的啃着手中的干粮。他有一种不好的预感，多年在战场上摸爬滚打的直觉告诉他，危险即将来临。    不过鲍尔觉得这反正又不是自己等人的战争，他们只会尽到自己的责任就是，为了乌尔拼命是不可能的。    军队对于逃兵查得非常严格，但是强袭机兵驾驶员和普通的士兵不同。强袭机兵的待遇和战斗机类似，驾驶员要优先保护好机体的安全，尽可能的将机体带回后方，而不是落入敌手。所以强袭机兵的驾驶员见势不对做个逃兵也没什么大不了的。    有了这一条的保护，红蛇小队行事非常自由。    “乌尔这地方太冷了，等到作战结束我得去夏威夷度个假。阳光、美女、沙滩。再配上啤酒，人生享受啊。”鲍尔拿出小瓶的伏特加，喝上一口暖暖身子。“我本来不喜欢喝伏特加的，但这地方不喝不行啊。”    “队长，我也要喝，我也冷。”加奥加虽然身上裹着保暖衣，但还是被冻得瑟瑟发抖，他们毕竟不是这里的人，抗寒能力不强。    鲍尔看着鼻涕直流的加奥加，想了想，还是递过了酒瓶。    鲍尔也是百战余生的老兵了，但他感觉无论是中东还是乌尔，都不是什么好地方。一个是热成狗，一个是冷成狗。在中东，还在常规陆军混的他每天都要忍受着炎热，背上全套的装备跟着大部队四处奔波，热得全身大汗还不敢脱下装备。万一这时候挨上一发冷枪，他就完蛋了。    在这里，冷风一吹，鸡皮疙瘩一下就出来了，穿上厚厚的冬季作战常服，还是被冷得够呛。为了御寒，他连之前最讨厌的伏特加都开始习惯了。    ;

 第56章.令人意外的进步
    仓库内，列拉金的机体被拆开，李维重新调整着机体的内部结构，反正手边的材料还有多，在给自己的机体调试完成后都用在了列拉金上面。    “维先生，吃饭了。”咖吉爬上了脚手架，将保温盒放在了放置工具的小桌上。    “先放在那里吧。”李维把手里的活忙完，从机体被拆开的部位钻了出来。他拿起保温盒，打开了封盖，腾腾热气将眼睛熏起一片白雾。他用白大褂的下摆擦了擦眼镜，开始吃饭。    菜色不错，土豆炖肉配生菜沙拉，分量十足。李维摸了咖吉的头说道：“谢了，小鬼。”    两人就坐在脚手架隔板上，咖吉看着李维狼吞虎咽的吃着东西，觉得有一种见到同道中人的感觉。他看了看李维，又看了看背后被拆成零件状态的列拉金，有些担忧道：“维先生，机体被拆得这么散，能够赶在开战前完成吗？”    李维咽下一块土豆，手里的叉子敲了敲饭盒，笑道：“放心吧，我可是整个欧洲地区最强的整备师，绝对不会耽搁的，明天你就能看到完整的新机体了。因为时间不足的缘故，你的要求没办法完全达到，但是几个重要部位都已经改进。剩余部分只能等下一次了。”    因为机体被拆得有些散乱，所以也看不出来有什么改动。咖吉也只能听李维的安排。    “零件已经重新更换，反应炉的输出功率重新调整了一下。背后的22门浮游炮换成了4架战斗无人机，击穿一般的坦克没什么压力。因为之前没办法补给所以配用的粒子束步枪更换为实弹手炮，后勤没压力的情况下火力输出强得多。最后就是近身兵器了，我把列拉金的肩部巨盾改小，然后配上了两把单分子切割刀，比之前的合金刀好用一些。”李维讲解着机体的变化，在基地都是由米哈维为他整备机体，他已经很久没有亲自上阵了。    咖吉看着一身机油和灰尘的李维，说道：“谢谢。”    “答应了你改装机体，我就不会食言，没什么谢与不谢的。”李维有些奇怪今天这小鬼怎么这么有礼貌了，他感觉得到这一声谢谢的诚意。    “不，是那一段留在机体里的资料，没有它，现在我还是个半文盲。”咖吉摇了摇头，那一段资料可以说给了他新生。让他能看懂书籍上的文字，知道了很多以前不知道的知识。    “你以前没上过学吗？”李维问道。    “学校被袭击炸掉了，我只会简单的阿拉伯文字。维先生你呢？应该是世界级的名牌大学毕业的吧。”咖吉看李维装配列拉金时的那种熟练，感觉得出来那需要深厚的机械知识才能办到。    “这是个秘密。”李维只是笑了笑，他哪是什么名牌大学毕业，他这文凭丢在天朝找工作可是个麻烦事。要不是新生的缘故，他哪有今天。    “维先生你的梦想是什么呢？”咖吉突然问道，李维有些诧异，这是干嘛。    “问这个干嘛。”    “看到维先生吃饭很快，和我很像，所以随便问一问。我的梦想是成为一个美食家。”咖吉感觉自己突然的问话有些不礼貌，只能尴尬的挠了挠头。    “我没有梦想，只有目标。梦想确实能实现的就不叫梦想了，所以我只有目标。我的短时目标就是让人们理解战争的痛苦，想要开战之前先动脑子想想，这么做的后果。只有吞下战争的苦果，这些好战分子才会明白战争的恐怖。”李维还少说了一句，让高傲而鄙视他人的群体低下头颅。而这个目标有些麻烦，因为掌握权柄的人还存在贪欲，那么战争就会爆发，这是没办法的事。    李维虽然不喜欢战争，但他觉得战争是一种很有必要存在的载体，战争会促进文化和科技的发展，使民族保持活力。一个不擅长战争的民族踏入宇宙，只会被同类或异文明给撕碎。    “所以才会支援我们吗？”咖吉问道。    “和这没关系。”李维将最后一口肉送入嘴中，打了个饱嗝。他将饭盒丢给咖吉，戴上手套，准备继续整备机体。    “那，维先生，我就先告退了。”咖吉收拾好饭盒，说道。告退这个词是他昨天才学会的。    “好了，去吧去吧。你在这里碍手碍脚的，隔板本来就小。”李维挥手赶人，这小鬼总是问一些奇奇怪怪的问题，烦死人了。    正当他准备继续忙时，一团透明液态金属顺着脚手架爬上了隔板，重新化为人形。哈马拿出一叠文件，递到李维身前。“国内基地监测站发来的紧急文件，请尊上过目。”    “哈马，下次不要这样出现，被人看到还得麻烦的去灭口。”    李维取下脏兮兮的手套，接过文件翻看起来。    美利坚环球霸王运输机退役？他们已经不需要全球投送兵力了吗？竟然做出这种草率的决定。    当李维翻倒下一页时，他感觉有些吃惊。地狱伞兵吗...环球霸王退役和这件事联系起来的话...不过美利坚还有其他种类的运输机，光退役环球霸王并不能说明什么。    “美利坚靠着强袭机兵的技术反推出了动力外装甲的全套科技树，靠着人体改造，已经实现了轨道空降，而且他们现在有能力进行全球范围内的强袭机兵空投，24小时内部队可以抵达地球的任何一点。”哈马解释道。    “人体改造...强袭机兵的性能因为驾驶员身体素质的限制而得不到100%的发挥，美利坚已经攻破了这个难关了吗...”李维有些诧异。虽然对他来说，不管美利坚再怎么上蹿下跳，技术都差自己十万八千里，但是这种效率却让李维刮目相看。    当其他国家都还在为了地球上的水和土而争夺不休的时候，美利坚已经将爪牙拓展到了外层空间。    “要把他们的空间站打下来吗？尊上。”哈马问道。    “不用了，我们不需要管得太多。”    如果现在就把空间站打下来，那对整个世界的航天发展都会造成不可估计的负面影响，而在这方面李维还不想拔苗助长的给予人类太多支持。    “不管那些，让国内基地继续监控。空间站的驻扎部队有异动时向我报告。”    李维倒不怕美利坚的“地狱伞兵”们闹事，因为空间站的规模不大，最多也就十几二十人的士兵和两台强袭机兵，除了显示一下他们的技术外就没有什么实际意义了。死手系统的存在，让美利坚不敢靠着这支部队玩斩首战术。而且想要将几十吨的大家伙送上天成本可不低，美利坚再狗大户也不敢那么烧钱玩。    “情报部门调查，美利坚的强袭机兵驾驶员大都是人体改造手术的产物。”哈马说道。    “哈夫杨科的也是？”    “是这样的，尊上。”    李维感觉有些蛋疼，美利坚又开挂了。“你先下去吧。”    “那属下告退了。”    李维手中的文件开始老化，最后化为尘埃。    “这力量...我离人类又远了一步了，再过两年估计肉身遨游太空都没问题了吧...”    ;

 第57章.互有损失
    强袭机兵两侧掩护着坦克，在雪原中前行着。    属于新生救亡军的初战终于来临。他们的训练、士气、装备，都达到了短时间内的极限，想要再上一层楼已经不是一件容易的事了。    此次他们出动近二十余台装甲车辆，作战人员五百余人，以及五台强袭机兵和少量的无人机。    咖吉的列拉金和马尔德的仓鼠百夫长打头，三台泛用型豹式两翼掩护。队伍里没有专门的扫雷车，所以他们的速度并不算快。    当救亡军的队伍离哈夫杨科二十公里时，他们的行动已经被对面的侦查无人机发现，哈夫杨科的驻军进入了战备状态。    乌尔军方的武装直升机已经起飞，还有三分钟就能抵达战场，双方都对自己的力量充满信心，认为胜利属于自己。    马尔德的仓鼠没有涂成雪原迷彩，而是保留了原本的灰黑色涂装，本来仓鼠的战场定位就是吸引火力，所以涂装什么的没必要更改。    “坦克我也玩过，装甲车我也开过，但驾驶强袭机兵上战场还是第一次啊。”马尔德深吸一口气，模拟训练勉强合格的他，现在并没有多少紧张的感觉。训练里毁天灭地的场景见得多了，反过来参与这样的战斗，实在是让他紧张不起来。    “不过话说回来，模拟训练里的外太空战和异星登录战是什么玩意儿，为什么强调真实的训练模组里会有那种东西存在。外星人和恶心的虫子，真是让人反胃。”想起模拟训练里被比摩天大楼还庞大的虫子连人带机体一块吞下肚，那种滑腻腻湿漉漉的感觉，简直是在挑战他的三观。    “团长，请集中注意力，这次的敌人可能有些不同。”咖吉平静说道。    “咖吉，我已经不是团长了。叫我队长。”马尔德不想看到小山头主义出现，本来他们就是外来户，得主动融入集体，团长这个称呼现在叫的话会比较敏感。    他们虽然有信心，但也不敢大意，敌人在数量上占据着绝对的优势。    哈夫杨科镇内，联军已经做好了战斗准备，敌人大致二十分钟后进入射程，武装直升机已经赶往最前线进行第一轮打击，尽可能的消磨救亡军的实力。等到救亡军进入雷场地带时展开第二波攻击。    鲍尔的机体提起了强袭机兵专用的巨型狙击炮，这玩意儿能够有效打击八公里内的装甲目标，可以轻松的击毁现在主流的装甲车辆。    红蛇小队的三台机体都安装上了最新研发的超级背包，无论是瞬间动力输出还是持久性都远超一般机体。再配上专用的可拆卸供电模块，可以使用小型的电磁轨道炮。虽然因为功率的原因无法发射太大的弹丸，但是面对上次的“破烂”，三人也有了胜利的信心。    救亡军队伍靠着列拉金的雷达系统占据着电子战优势，当联军的直升机朝着自己过来时，就已经发现了目标，借助连接列拉金的雷达信息，仓鼠百夫长的对空系统全面展开。只要对面的直升机进入射程，来多少就打多少。    “再见了，对面的倒霉蛋。”马尔德按下了对空导弹的发射键，仓鼠百夫长的两肩弹槽舱盖开启，体型娇小的钉刺对空导弹如同暴雨一般倾泻而出，弹射式发射的强大后坐力将沉重的机体向后一推。但有着矢量喷射口的仓鼠借助喷射的推力稳住机体，只是喷口带起的狂风将积雪刮得漫天飞舞。    三秒钟的时间就打空弹槽，迅捷的钉刺导弹消失在风雪之中。不到半分钟，雷达反馈空中目标全部消失。    “烦人的苍蝇消失了，全速前进！”救亡军指挥官发达了命令，队伍的速度越来越快。没有了空中力量的掩护，大家站在同一条起跑线上，己方拥有两台特装机开路，这一战已经赢了一半。    乐极生悲，进入雷场的他们还没来得及高兴就出现了触雷，一台T－62坦克履带被炸断，车组成员只能弃车进入其他的运兵车内，这台T－62只能暂时扔这里了。    哈夫杨科镇内，空中部队全灭的噩耗传入了众人的耳中。虽然因为风雪的阻挡看不太清楚，但鲍尔通过狙击炮的瞄准镜看到了一点有用的东西，是导弹击落了直升机。    那是一种他没见过的新型导弹，单发的威力不大，直升机挨上两发也不致命，但奈何对面不要钱一样的扔，每架直升机在坠毁前至少都中了好几发导弹。    “队长，那种导弹...绝对不是救亡军那群土包子的东西。神秘势力连这种危险的东西都有，他们到底潜伏了多久啊。”专业狙击手的菲林靠着强大的动态视力将直升机被击落的全过程看了个清清楚楚，救亡军这下真的是抱住了大腿了。    “老兵的预感告诉我，在这里死磕会有见上帝的风险，我还没享受够现在的人生。情况不对我们就撤退。不过，就算是撤退也得占点便宜再走。”鲍尔是个不喜欢吃亏的人，豹式队长提着狙击炮趴在雪地里，和雪原融为了一体。瞄准镜已经套上救亡军队伍里的常规装甲车辆，磁轨炮的射程太近，狙击炮的威力打强袭机兵又无法一枪致命，干脆就捏一捏软柿子。    菲林和鲍尔都做好了狙击的准备，而因为格斗机体的手臂挂架差异而无法使用狙击炮的加奥加只能做好逃跑的准备，等到队友打完一个弹匣的炮弹就撤退。    “发射。”菲林自言自语般的喃呢道，和狙击人类比起来，雪原中体型庞大行动迟缓的装甲目标更加的容易击中。他按下了发射键，机体同步的扣动狙击炮的扳机。一声闷响，瞄准镜中的装甲车被炸得四分五裂，他切换到下一个目标，再次扣动扳机，机械般的重复着这一动作。    带有连发功能的狙击炮很快就打空了弹匣，直到撞针击空，机体内弹药警告响起，他才从那种神奇的状态中回过神来。    “菲林，加奥加，撤了！歼灭九台装甲车辆，我们已经仁至义尽，现在就看乌尔军方的了。”死亡的预警在鲍尔脑海响起，是时候跑路了，至于盟友，盟友不就是用来卖的吗？    红蛇三人组跑路，连带着其他两组美利坚小队也选择了后撤，只留下乌尔军孤独的守卫着防线。    “这就是盟友该干的事吗，竟然丢下我们逃跑了。各单位注意，收缩防线，前方的强袭机兵后撤协同防御！”乌尔军的指挥官无奈，形势不如人。友军的撤退让遭受空中部队全灭噩耗的他们雪上加霜，但对面也好不到哪里去，装甲力量还没正式接战就损失了一半，己方还有十一台强袭机兵，在数量上至少还有优势。    ;

 第58章.退缩
    “现代战争还真是残酷啊，还没见到敌人的面就被莫名其妙的干掉了，都开始玩起超视距打击了。”战场上的无人机，就是李维最好的耳目。目睹了乌尔军直升机部队全灭和救亡军装甲车辆遭遇狙击的全过程，李维不禁感叹着武器技术的日新月异。    “果然战争就是科技发展最好的催化剂，原计划三百年踏入宇宙。但按照现在的进度，这个时间可能会压缩到百年之内。更激进一点，五十年...不，三十年都有可能。”魔方说道。    “三五十年还是太快了，根基不稳早晚得出问题。我们的情况不容乐观，那些虫子和‘斯金人’是我们目前最大的威胁。一旦低等文明保护法失效，羽翼未丰的我不敢保证能够护得住地球。”离地球约三十六光年的一颗类地行星上的斯金人已经进入宇航时代，进度比地球人要快出一大截，就算李维无私的贡献出技术来，地球人类整体实力还是不如斯金人。    李维的近地轨道巡游者截获了斯金人遇难宇航器的漂流逃生舱，从而接触到了这种和人类身体结构近似度达到96%的地外文明生物，通过魔方的帮助拆解逃生舱获得资料，反向破译斯金人的科技，得出的结论是斯金人的科技水平至少超越人类两百年左右，和李维目前的科技水准大致相当。    李维已经通过在外空间巡游者作为中继站，截获了斯金人的外层空间通讯，现在靠着这一点慢慢的破译斯金人的文明和战争能力，如同开启上帝模式一般。    破解的进度很慢，但李维相信五年之内应该能破译斯金人的大致体系。现在只能切入通讯系统，无法进入对方的星球内部网络，很多东西都只能通过通讯内获得的信息来脑补反推，不是很准确。    地球已经被他们发现了。但斯金人碍于科技水平限制，无法远航，让地球有了大概两三百年的喘息时间。这个时间也不是一成不变，随着斯金人的科技水平发展水平，这个时间会或快或慢的减少。    这也是李维担心的地方。    但更让他担心就要数那些虫子了，李维在强袭机兵模拟训练里加入虫子就是为了应对这个危险的物种。不过现在该烦恼虫子的是斯金人，虫子的母巢离斯金人很近，在他们没有解决那些虫子之前地球至少还算安全。    “探索外层空间是好事，但美利坚的一帮傻子竟然把地球的文字歌曲以及重要资料刻成光盘发射进入宇宙，他们简直就是全人类的罪人！”李维狠狠的说道。在没有知道这些事前，李维对美利坚的反感不过是在于文化和观念问题上，但了解这个宇宙不止人类一个物种时，李维想掐死想出这破主意的人。这么做简直就是在说，我在这里，快来杀我吧。    所以，在李维未来的人类宇宙大航海时代，美利坚不能占据太高的舞台，其原因就出在这里，那份作死的光盘不知道因为什么原因，竟然被斯金人给截获了。    “先顾下眼前吧，好戏开演了。”魔方提醒李维注意观看无人机发回的现场直播。    哈夫杨科镇战场，损失惨重的双方都不敢轻举妄动。    空中部队全灭的乌尔军收缩防线做起了乌龟，而装甲车辆损失近半，付出几十条人命的救亡军也选择了暂时的后撤，整个战场诡异的安静了下来。双方都在舔着伤口，准备给对面来一下狠的。    乌尔军的泛用型豹式捡起红蛇丢在雪地的两把狙击炮和弹药箱，靠着小镇建筑作为掩体展开狙击模式，这狙击炮的威力不错，就这么扔掉怪可惜了。    而救亡军也开始后撤，五台强袭机兵顶在了最前面作为肉盾。掩护后面的士兵抢救伤员，九台装甲车辆的损失对于家底本就不算丰厚的救亡军来说，可是个大损失。    马尔德想要挡住来袭的炮弹，但是强袭机兵的速度再快也快不过炮弹，只能看着己方的战车被一个个的点名。    “对面有厉害的家伙在，硬拼可能会吃亏。”马尔德在通讯频道提示到，救亡军的指挥官也不敢轻易犯险，整只部队陷入了进退两难的窘境。    从无人机反馈回的信息来看，对面的地面部队已经开始行动，有利的火力点都被占据，复杂的城市巷战对他们来说极为不利，对面准备充分。除非他们学习苏联的暴力破墙流打法，才可能夺取城镇。但他们的弹药根本就跟不上这样的消耗。    “撤退吧！”指挥官下令道，反正击落的直升机可比自己的坦克值钱多了，按战损比计算还是他们赚了。继续打下去风险太大，他负不起这个责任。虽然现在撤退会影响到南方攻略的进度，但他们的家底不厚，玩不起这样的大消耗。指挥官为自己的撤退找着理由。    “......”马尔德虽然想要冲锋一波，但自己不是指挥官，要是擅自行动出了问题，这个破烂帽子就得扣在他脑袋上，就是有鲁格夫护着他也难办。“咖吉，撤退。”    “明白了。”咖吉操控着机体拿起实弹手炮，开始向城镇方向开炮。借助实弹武器受重力的影响，炮弹划过弧线命中了城镇中央地带，将小镇的精华建筑摧毁得一干二净。    手炮连发，效果如同十台自行火炮轮流开火一般，将西部军炸得灰头土脸。虽然感觉能打，但既然指挥官说了撤退，那么自己和团长...不，现在应该叫队长，两人只需要听命行事。    救亡军的一群新兵虽然拿起了武器，接受过了短期的训练，但在战场上还是有些恐惧。一听到撤退的命令，跑得比兔子还快，颇有二战面条国军队撤退如风的神髓。    李维看着撤退的部队，说不出话来。虎头蛇尾的进攻，这个指挥官敢回来，不死也要脱层皮。    李维已经没有看下去的欲望了，太难看了。拿着自己支援的武器竟然还这样畏畏缩缩，真是穷日子过惯了傻到不知道怎么花钱。    “这是第一次，如果下次再犯这种错误我就不管了。”李维揉着太阳穴，糊不上墙的烂泥巴拿在手里也没意义，希望鲁格夫不要让自己失望。    “我说过主体你的投资可能会打水漂，你还不信。现在看到了吧。”魔方幸灾乐祸的笑道。    “闭嘴，我自己的选择后果也是我自己来承担。”李维冷冷的说道。    ;

 第59章.离去与实验
    作战指挥室内，只有鲁格夫和哈夫杨科行动的指挥官。鲁格夫揉着眉头。“你就是这样指挥的？连敌人的面都没见到就选择了撤退。你知道你在干什么吗？这是延误战机，我现在恨不得杀了你。”    “抱歉，首领...”指挥官羞愧的低下头，但是小命重要，再来一次，他依旧会这样选择。    “从二队指挥官的位置下来吧，你还是坐不了这个位置。到后勤处当个队长吧。”鲁格夫有意的在平衡势力内的各股力量，现在他们的队伍规模越来越大，但成分也越来越复杂。他必须保证队伍的稳定。    马尔德一系的势力算是救亡军里的第二大势力了，自己必须要压制住他们。    获得单独支援的他们，可是一个定时炸弹，自己已经有些后悔接受他们的加入了。为了稳住势力内的各方力量，鲁格夫只能在关键的职位上隐秘的安排自己的人上位。    就像这次的指挥官，本身没有多大的才能，但他对于自己足够忠诚，所以才担任了这个要职。本以为靠着五台强袭机兵可以拿下哈夫杨科，没想到却闹出了这样的事情来。但鲁格夫还不能杀掉这个蠢货，那样只能使己方一系的老人心寒。无奈之下干脆发配他去了后勤部，眼不见心不烦。    现在救亡军内的派系大致三派。乌尔人居多的本土派，赎罪军和外来难民的外来派，以及外来派里自成一系的流浪佣兵**系。这就是快速发展的副作用，鲁格夫对救亡军的掌控力已经大不如前。他需要想办法补救，为了乌尔，他现在是什么事都干得出来。    专门为李维准备的休息室内，鲁格夫找到了李维。    “维先生，这次的事情非常抱歉。让您失望了。”鲁格夫恭敬的说道。    “这次的事情我已经了解。但是！没有下一次了你明白吗！下一次再这样，我会向上面申请终止合作，我有这个权利。”李维现在很火大，要是救亡军都是这样子，那他的投资还有什么意义。    “话我就说在这里，你们好自为之。最近我要进行关键的研究，不会待在基地，没有重要的事情不要来打扰我。”李维披上白大褂离开了休息室。    鲁格夫打了个寒战，中止援助，那么他们会被瞬间打回原形，而且成分复杂化的救亡军可能会就此分崩离析。    李维还有重要的事情需要解决，国内基地将斯金人的标本运抵了乌尔基地，在这一方面需要李维亲自动手。李维也没有把这个事情交给下面处理。    和人类的相似度高达96%，除了牙齿和耳朵略微不同，这两个遇难斯金人的外表如同东亚人种一般，黄肤黑眼，有着和人类一模一样的骨骼结构及内脏组成。先期的资料收集已经完成，现在该深入的了解这个地外文明的特性了。    逃生舱内的记录系统损毁严重，国内基地的研究人员无法完成破译工作，只能由李维和魔方亲自动手。虽然可能只是一堆废话，但对于研究斯金人可能会有帮助，所以连带着斯金人标本一块送了过来。    “我可能会在研究室里待上两三天，没有重要的事情不要来打搅我。救亡军物资调配的工作就全部交给你了，瓦尔斯。”李维通讯给瓦尔斯下达了命令后就把自己关进了乌尔基地的研究室。    这是难得的上好素材，李维还是第一次接触到地外文明的生物，他得好好的研究研究。为了以防万一，实验都是在多层隔离环境下进行，防止标本身上携带的非地球病菌在地球生态圈散播，造成可能会发生的生态灾难。    “真恶心，虽然很好奇，但我又不是学医的。”李维不想弄脏自己的手，靠着机械臂一点一点的探察着标本的结构，虽然在战场上看到人被打得四分五裂他都不会感到恶心。但是自己动手来摆弄标本，还是会脊背发寒。    “应该是和人类的结构太相近了吧。”魔方说道。重新检测的初步结果已经出来了，大脑结构和人类一模一样。    这让李维有些不解，相隔光年之远的两个陌生物种竟然如此相似，这已经不是巧合可以解释的了。在李维的印象中，外星人就该是奇形怪状，大脑袋大眼睛等造型。实验台上的标本让李维感觉自己现在是对着人类在做实验。    骨骼同步对比完成，斯金人除了尾椎骨比人类稍长外，其他结构一模一样，包括骨骼和肌肉的构成都和人类没有区别。标准的碳基生命体。    通过反推，斯金人的母星环境应该和地球相差不大，两个星球的物种相互移民的话，除了未知的病毒和细菌等致命危险外，大体的外部坏境是可以互相适应的，这真是不可思议。    通讯响起，是瓦尔斯的通讯，但李维的实验已经进行到了关键部分。他快速的接起通讯。“有事快说，忙。”    瓦尔斯的声音听不出感情，只是机械的汇报着：“救亡军的基地即将遭遇西部联军夜袭，需要支援他们吗？”    李维想了想，说道：“不管那些，我们又不是保姆。”说罢挂掉了通讯。    现在是实验比较重要。比对消化系统，完全相同。牙齿部分，通过牙齿的磨损程度判断，该个体经常食用流质食物，一般都只有宇航员会经常吃流质食物。    从逃生舱的破译反馈看出，斯金人的科技树也点得有些歪。逃生舱的动力系统很先进，但它的维生系统简陋得有些不对劲，这种科技树，像是被人给强行催熟的感觉。    “可能是先代文明遗迹吧，也许斯金人是一个二代或三代文明呢？”魔方猜测到，地球人可能就是二代或三代文明。因为中间断代的历史比较可疑，整个物种在万年之间完成整体升华，这在魔方的数据库中，宇宙中没有哪一种智能生物群体能达到这种水平，当然各类变态的虫族除外。    “有没有可能，斯金人和人类有关系呢？比如说都是播种者文明的产物？”李维问道。    “这不可能。数据库里显示播种者早就灭亡了，而人类可追溯的历史不过万年而已，就是遗腹子也不可能隔着这么长的时间。播种者可是在地球诞生之前就灭亡了。”魔方淡定的说道。    “你确定你的数据库没错吗？但我实在是想不出两者为什么那么像了。”李维完成最后的测试，人类和斯金人同为一个生物科目，DNA相似度达到100%，甚至两个物种间没有生殖隔离。    “这个结果绝对不能向世界公布，起码在人类踏出地球之前是这样。”李维深吸一口气，这种保守秘密不能说出来的感觉很糟糕，如同孩子想要向同伴炫耀自己的新衣服，但是却会造成意外一样。    李维要是现在就公布斯金人的存在，那么地球又会面临着新的问题。    ;

 第60章.夜袭
    瓦尔斯向李维的报告是提前预报而已，李维的情报网络虽然还没有覆盖整个乌尔境内，但西部联军的动向还是能大致摸清的。    白天一场虎头蛇尾的接触战才结束，凌晨时分西部联军就发起了大反攻，超过百台装甲车辆，三十台强袭机兵，三千余人的地面部队以及完备的空中力量。西部联军里混杂着大量的西方国家作战单位。这个规模的兵力，是准备将救亡军从地图上彻底抹去。    “鲍尔，尽一切可能捕获救亡军里的特装机，能够抓到列拉金的话，你们将是美利坚的英雄。”想起将军在临行前给自己的通讯，鲍尔不禁苦笑，特装机有那么好捕获的话就不是特装机了。    红蛇小队的超级背包再次升级，为的就是捕获那台神秘的绿色机体。三台雪原迷彩的豹式特攻夹杂在法兰西的AMXDA50型和英格兰的猎鹿人重型强袭机兵里，显得毫不起眼。借着夜幕的掩护和电子预警机的通讯干扰，联军一路狂奔，向着依米达尔前进。    “队长，看来上面是想要彻底的消灭救亡军啊。”菲林在小队频道里说道。    “捏软柿子而已...有神秘势力的支援，现在的救亡军也不是那么好对付的。”鲍尔谨慎的说道。    “但是队长，白天我们刚刚撤退，对面的救亡军就跑了，不过是一群软脚虾而已，不用那么担心吧。”加奥加对于白天的战斗感到有些不可思议，原本以为对面会直接打过来，没想到竟然跑了，害得撤退的他们也跟着出丑。    “各单位注意！离救亡军总部还有三十公里，电子压制开始加强！地面部队加快速度！上帝与我们同在！”联军指挥官在通讯频道内高呼着，占据绝对优势的他们，这次要一举摧毁救亡军。然后腾出手来收拾民兵组织。    虽然鲍尔有一种不祥的预感，但这时候说出来只会打击士气，他只能将不安压在心里。只要是战斗，或多或少都会有这种感觉。希望这只是自己的错觉吧，他这样想到。后方的援军也已经出发，这下救亡军已经是砧板上的肉了。    马尔德感觉很不安，他睡不着觉，独自一人来到强袭机兵的收容仓库。昏暗的灯光下只有两位执勤的士兵守在那里，而且两人昏昏欲睡，根本就起不到守卫的作用。    马尔德没管他们，径直来到仓鼠百夫长脚下。他感觉自己身处险境之中，只有待在强袭机兵的驾驶舱内，才有一点安全感。    他熟练的爬上机体，进入驾驶舱，将机体开启，进入待机状态。那种芒刺在背的感觉终于缓和了一些。    “团长，你也在啊？”略显稚嫩的声音响起，马尔德听出是格列佛的声音。    “你在这里干什么？熟悉机体也不用大晚上就开始吧。”马尔德有些诧异，格列佛的豹式高机动狙击型是才到的新机体，刚刚由扎费斯调整完毕，连启动测试都还没做。    “团长，我有一种不好的感觉，总感觉今天晚上会发生点什么。反正睡不着，于是就出来测试新机体。团里很多人都感觉到了不对，现在大家已经集结起来了。”    “简直是胡闹，晚上集结，被人误会怎么办！”马尔德感觉有些火大，真是会给自己找麻烦。    “团长，有敌人过来了。”咖吉冷淡的声音响起。    “咖吉！你也！”马尔德话还没说完，就感觉到了大地在震动。一发炮弹击穿仓库顶部，落在一台机体上，将那台倒霉的机体直接掀翻。    “敌袭！！！”凄凉的警报响起，基地里人都动了起来，但遭受电子压制的他们已经失去了先手的优势，连敌人的数量和方位都弄不清楚。岗哨没有发现异常，说明敌人在八公里外就开始发起炮击了。    “咖吉！列拉金的雷达为什么没有反馈！”马尔德操控着机体冲出仓库，呆在这里只会沦为活靶子。    “不知道，敌人应该有大量的电子战设备，列拉金的雷达受到了干扰！”咖吉有些着急，敏感的雷达已经布满了了敌人的信号，包括团长的机体都被标注为敌人。这让他有些犹豫，到底哪些目标是友军，哪些目标是敌人？    他们顾不了那么多，三台机体冲出仓库。才发现基地已经陷入了一片火海，枪口跳动的火焰在夜里显得那么的刺眼，不时落下的准确炮击将基地的物资储藏地点和士兵宿舍炸上了天。    “团长！我们已经撤出基地！请下达下一步命令！”军团通讯里响起嘈杂的叫喊，惨叫声和子弹入肉撕破布的声音混合在一起，扰得人心烦意乱。强烈的干扰让通讯断断续续，频道里大都是杂乱的盲音。    “不要硬拼，做好撤退准备！互相通知！”马尔德下达了命令，但干扰如此强烈，不知道能有多少人收到讯息。    “明白！”    频道内传来回应的答话让马尔德稍微安心。三体机体同步雷达数据后，勉强能够在干扰下分清方位，大致的确定敌人的位置后，他们选择了突围。    雪原上岗哨没有发挥作用，可能已经被敌人给清除了。现在基地陷入混乱，想要重整势态是不可能了。    作战指挥室内，鲁格夫想要下达命令，但强烈的干扰让整个基地的通讯时好时坏，下达的命令下面能有多少人接到还是个未知数。    “连敌人是谁，在哪里都完全弄不清楚，准备撤退吧。维先生联系上了吗？”鲁格夫在指挥室内来回踱步，再这样下去的话，救亡军的基地就快要被夷平了。    “首领，维先生联系不上！瓦尔斯女士也没有发回讯息！”通讯员急得满头大汗，己方的顶级战力集体失踪，这是要团灭的节奏啊。    “管不了那么多了！大家随我突围！”马尔德停止踱步，从墙上取下步枪，拿起几个弹匣就往外跑。室内的人都各自拿上武器跟了出去。    最前线的交火地带，救亡军为数不多的强袭机兵和主战坦克发起了突围，但几次都被赶了回来。不仅没有战果，还损失了两台堡垒坦克和一台泛用型豹式。被对面重火力压得抬不起头来的救亡军只能靠着建筑物的掩护和对面打点射。    他们集结起来的兵力实在是少了点，还不够给对面塞牙缝，而且在敌方导弹和重炮的轰击下，能够当做掩体的建筑越来越少，最多再过半个小时，他们就无险可守了。    ;

 第61章.独战
    红蛇小队在友军的掩护下发起了突击，现在对面的反击火力越来越弱，这是捕获那台绿色机体的好机会。    从空中的对地侦察机处反馈回的情报预判，救亡军基地内活动的强袭机兵不足十台，而且都被分散开来，非常利于己方实行各个击破的战术。但他们的目标，那台绿色机体周围还有两台强袭机兵，看来有些棘手。    “那台绿色的机体很危险，不要和他正面搏杀。加奥加准备开启热动模式，等一会儿牵制那台绿色机就得看你的了。”鲍尔对于这次行动的队员还算满意，除了加奥加和菲林外，其余的四人也是百里挑一的好手，否则的话也不会有参与这次任务的资格。    七台雪原迷彩的豹式突入了救亡军基地的内部，一路冲杀直奔绿色机体所在的位置。    “有人过来了！”咖吉反应过来，他还是第一次在这样复杂的电子环境下作战，平时过于依赖雷达的便利，现在这种情况下，他有些不知所措。    一轮飞弹袭来，马尔德的仓鼠顶在了最前面，飞弹击打在仓鼠厚重的装甲上，只能留下一个个黑印。剧烈的爆炸所带来的强劲冲击力将仓鼠往后推动，感觉身体有些发麻的马尔德操控着机体，取出两根长棍，组合成长柄镰刀。    “咖吉！格列佛！敌人过来了！”马尔德提醒着两人，虽然自己的驾驶经验不如咖吉，但老兵在搏杀中的直感可不是两个少年人能够比拟的。    列拉金拔出切割刀，护住仓鼠的侧翼，格列佛操控着敏捷的狙击型豹式，一个翻滚躲进了废墟掩体后，专门对付重甲目标的狙击炮从废墟的缺口探了出来。    格列佛紧张得手心冒汗，敌人越来越近，自己一定得打中。已经看到敌人的机体了，雷达受到干扰，只能凭借机体自带的辅助瞄准系统预判敌人路线。这让本就是个生手的他更加的紧张。    他深吸一口气，稳住了还有些颤抖的手，瞄准镜内已经锁定了一台敌机。狙击型豹式扣下了扳机，一声闷响。为了隐蔽，狙击炮没有安装制退器，全部的后坐力都压在了机体上，推得机体向后滑了好几米，机体足部的固定爪将积雪下的水泥地抓出几道长长的痕迹。    来袭的七台敌机被击毁一台，专用的破甲弹如同刀切豆腐一般的撕开敌机的防御，从机体的胸膛穿过，击穿了电池包。被击穿的机体发生大爆炸，冲击波将六台敌机都掀翻在地。    “狗屎的！到底是什么东西？！”红蛇小队剩余六台机体全都找掩体藏了起来，刚才的那一击直接就干掉了一台泛用豹式。    虽然豹式机体的防御在同级别强袭机兵里并不算出色，但正面击穿豹式最厚重的胸甲，目前只有反舰武器能够做到。但刚才的攻击动静并不大，应该是炮之类的兵器吧。    六台豹式都不约而同的弯下了腰，在废墟和火焰中匍匐前进。穿胸而过，这种弹道应该是平射武器，只要做好隐蔽就打不到他们。    “可恶，全部藏起来了！”格列佛操控着机体向后推开，距离就是狙击手的生命。    单发威力巨大的狙击炮为了追求精度而采用了古老的栓动式结构，需要手动上膛，他操控着机体推开炮膛，炮弹的空格被巨型弹簧弹飞。    黄铜炮弹壳掉落在雪地里，滚烫的弹壳将周围的积雪慢慢融化。    “三对六吗...”马尔德并不害怕，他对自己的座驾有信心，沉重的机体猛地跳起。借助矢量喷口和滑翔翼的辅助，发现六台敌机的他直接一个俯冲，朝着一台敌机杀了下去。    巨大的粒子镰刀将一台泛用型豹式从腰部一分为二。虽然只剩下半截身体，但没受伤到驾驶舱的半截泛用豹式抬起了手臂上的火箭弹匣。眼尖的马尔德反应过来，镰刀翻手一挥，耀眼的镰刃在一阵刺耳的切割声中刺入半截机体的驾驶舱。    扭曲的惨嚎在红蛇小队的通信频道内响起，那是面对无法反抗的绝望而发出的悲鸣。短短的两三秒的时间，又一名精英战死。    暴露身形的黑色巨人遭到了集火，但在模拟训练的操练下，“身经百战”的马尔德也算得上是王牌级的驾驶员了。    “咖吉，格列佛，我来引开他们，你们去辅助基地的防御！”    “那团长你要小心！”    列拉金和狙击豹撤退，准备去填补防线。驾驶舱内的两人知道团长的技术可是数一数二的强，再配上特装型仓鼠，几台怪模怪样的豹式根本就不是对手。    “可恶，过不去！”菲林的机体抱着自动式连发炮，躲在废墟后面，他们的前进路线被那台黑色的仓鼠给彻底封死，只能眼睁睁的看着此行目标的绿色机体逃走。    “来吧，小崽子们，试试叔叔的镰刀怎么样？你们这群哔哔的没有哔哔哔的！”马尔德在公共频道里死命的拉着仇恨，用着混迹战场多年学到的垃圾话不断的问候着红蛇小队所有成员的家中女性。    “真是让人火大啊。一个人竟然也敢这么嚣张！”小队频道内，一位成员有些气愤。鲍尔对于加奥加和菲林没什么担心的，但剩下的两位就有些麻烦了。新加入的队员暂时没办法做到完美的配合，而且可能还会给自己三人拖后腿。    “包围他！”鲍尔一声爆吼，三台特型豹式从三个方向围杀仓鼠，剩下的两台机体动作明显慢了一拍，而且攻击速度也跟不上三人的节奏。    “展会上出现过的概念机体，仓鼠吗？看这破坏力，应该还经过了进一步的改装。只要能捕获这台仓鼠，也能弥补目标逃走的损失了吧。”鲍尔对比机体资料库，终于在数据库里找到了这型机体的数据，但仓鼠的大部分数据都是一堆无用的问号。连美利坚国内都还没有吃透这台机体的技术。    “人手不够啊...”马尔德操纵着仓鼠闪过敌机的攻击，机体的能源有限，不能拖得太久。柿子先挑软的捏，五台敌机里有两台明显要弱得多，马尔德就追着这两台机体打。    ;

 第62章.终结
    救亡军的强袭机兵已经剩余不多，在高密度的火力下，再厚重的防御也不过是会移动的靶子而已。反而是灵活小巧的机动工兵和装甲运兵车存活的个体更多一些。    敌人已经快要完成对基地的包围了，一些救亡军士兵已经突围成功，但更多的人却死在撤退的路上。    救亡军大势已去，被分割包围的他们只要有两条选择，要么投降，要么战死。    “格列佛！弹药还有多少！”咖吉操控着机体，将磁线加速炮内狂暴的能量发射出去，瞬间就干掉了敌军数台强袭机兵。整个包围圈出现了一个漆黑的缺口，燃烧的残骸被抛飞得到处都是。    连续使用磁线加速炮，对机体的负荷非常大，在机体的能源回充稳定前，他已经不敢再动用这个大杀器了，敌人的数量实在是太多了，光靠他们根本就拼不过。    “还剩六发了！不行了，必须撤退了！”格列佛的声音有些慌张，他的驾驶技术不算优秀，欺负一下常规的坦克和装甲车没什么压力，但对面冒出来大量的强袭机兵，空中还有大量的飞机，这个难度在模拟训练里也需要二十台机体加上空中支援才能挺过去。    但现在他们只剩下十几台机体，也没有任何的支援，机体间的通讯受到干扰，这种情况已经没法打了。    一声闷响，对面的一台坦克被击穿，弹药殉爆将炮塔给掀上了天。将打空的弹壳退膛，现在只剩五发炮弹了。    “咖吉，格列佛！不要硬撑了，大家都撤离得差不多了，你们也撤退吧！”通讯里响起马尔德的声音。    “团长！你那边怎么样了？”格列佛有些担心的问道。    “击毁两台敌机，剩余三台让他们给跑了。我现在已经突破包围圈和外面的人汇合，现在就等你们了！”马尔德虽然说得轻松，但战斗的过程却非常危险，他靠着以命搏命的狠厉，才在击毁两台稍弱的敌机后将剩余的三台机体逼退。他不敢久战，那三台的机体的配合与实力都是顶级，要是真的被拖住，那想走就难了。    两人收到讯息后开始了撤退，反正基地里的人和自己有没有多大的关系，就是走掉也没什么心理压力。格列佛像这样安慰着自己，再不走的话就走不了了。他们靠着混乱，从基地的后方突围成功，在打掉了敌方两台坦克和一架直升机后杀了出去。    当流浪佣兵团的众人汇合时，整个军团已经减员一半，到达汇合地点的人都是个个带伤。他们不敢返回基地查探情况，只能向远处出发，先躲过可能会有的扫荡和追杀。    “可恶，天朝的老话靠山山倒靠水水干，为什么我们的运气就这么差！”就这样不明不白的少了一半的人，马尔德懊恼无比，但是世界上没有后悔药。    激战持续了一整夜，直到东方天明之时，基地内残余的反抗力量才被完全扫清。    联军开始打扫战场，救亡军的疯狂反击给他们造成了难以接受的伤亡，神秘势力援助的各种武器载具让他们吃足了苦头。    靠着援军的协同进攻，他们终于将救亡军彻底抹灭，敌首鲁格夫被击毙，完全靠着他个人人格魅力而聚集在一起的救亡军也彻底的分崩离析，一群游兵散勇总是要比有组织的武装集团好对付。    此役还缴获了几台神秘势力的强袭机兵，但是数量有限，在机体的归属上联军内部还有些分歧。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    高空之上，一架带有光学迷彩的无人机在残破基地的上方盘旋着，看着下方联军对基地进行着搜刮。    “事情也太突然了，这下子真的是打了水漂了。”李维看着下方一片狼藉的战场，不禁感叹道。    自己不过是做了一个实验的时间，救亡军就被彻底的给终结了，自己之前的投资算是全部白费了。不过这件事错不在瓦尔斯，自己对于报告的敷衍也是这次事件的重要原因之一。    “不过流浪佣兵团的人倒是好运，除了人员外，装备上没有什么大的损失。”魔方有些打趣的说道。    李维想起了那群奇葩的人，看来他们的运气不错嘛。在这种攻势下还能逃出生天。    模拟训练器和几台特殊改装过的豹式落入了联军手中，欧洲地区和美利坚这回是占到便宜了。不过李维也不打算回收，世界上没有不透风的墙，想要分一杯羹的国家自然会让既得利益者头疼。也许趁着这个机会，他们还能弄出来全息投影游戏来，也省得自己动手。    解决掉了碍事的救亡军，下一步联军的目标就是打回东部地区。只要在那里站稳脚跟，造成既定事实然后靠着亲西方派的舆论宣传。那么毛熊也只能乖乖的认输，至于核/武/器？也就是口头上叫嚣罢了，现在的毛熊已经不是二战的毛熊了，家大业大而且瓶瓶罐罐又多，他怎么敢和西方世界玩同归于尽？    李维感觉乌尔地区的局势已经逐渐清晰起来，但是没有了棋子的他如果想要插手的话就只能亲自下场了。是放弃这里，混个军火商的名头就高调回国，把乌尔作为自己的产品基地。还是在这里继续使力，搅浑这摊泥水。是个艰难的选择。    “我的棋子可不止...”李维的话还没说完就被魔方打断。    “不要继续胡闹了，适可而止吧。我们现在的重要任务是攀升科技，地球周围的不稳定虫洞已经逐渐增多，我们必须优先发展深空科技了。”    “你的意思就是让我放弃这里咯？”李维有些不爽，被人给摆了一道怎么也得讨回一点利息，打狗也得看主人，何况是自己的重要棋子。    “纠缠这些还有意义吗？这场游戏已经改变得太多了，主体你原本的目的不过是在这里开辟一个制造基地而已，你做的事太多了。”魔方淡淡说道。主体的任性也不是一天两天了，每次自己都由着他胡闹，但这次的事情非同小可。五十光年对于宇宙的大小来说不过是一个非常微小的距离而已，一旦对面掌握了空间折越的技术，哪怕是最原始的跳跃技术，也能在四五个地球年的时间抵达太阳系。    “我知道，但是我想好好的收尾，哪怕这里已经没有意义，但是在这里呆的几个月，也让我改变了许多。我会为救亡军留下一个种子，乌尔能不能自救就得看他们自己的命运了。”    ;

 第63章.第二卷后记
    基地的士兵宿舍内，红蛇小队被分配了王牌待遇的精英宿舍，此时的宿舍内只有三人在。    “这场闹剧终于告一段落了。明天就能回国了，接下来的一段日子可能都是闲着吧。我快要到退役的时间了啊...”鲍尔有些不舍军队的同僚，但自己的年纪已经大了，也该休息了。    “我也准备退出了，家里催促得紧，我必须回去继承某些东西。”菲林推了推鼻梁上的眼镜。    “忘了你这大少爷还是个有钱人，平时都是习惯性的忽略这一点。我们两个可是穷光蛋啊，到时候记得救济一下我们。”鲍尔打趣道。他准备通过教授的关系为加奥加办理退役手续，战场太危险了，哪怕是埋没加奥加的才华，他也要这么做。    他不能再让加奥加冒险了，退役过普通人的生活也不错，加奥加的身份有些特殊，要是没有教授的关系的话，加奥加只能是一个终身制士兵。    “本以为还能再待久一点，强袭机兵...”鲍尔看着手中的照片，豹式队长机下的三人合影，他喜欢驾驶着强袭机兵的那种感觉，比起战斗机更加的刺激和暴力。但是退役后就再也摸不到机体了，这就是安全的代价吧。    “当个普通人也不错啊，既然队长要退役的话，我也不想在这里待下去了。”加奥加虽然诧异队长竟然要退役了，但是既然已经决定无法更改，那么自己只需要追随队长的脚步就是了，就像小时候那样。    乌尔地区的局势已经缓和下来，联军和民兵组织试探性的几次谈判都以失败告吹。但是，在各方的压力下，打得鸡飞狗跳的两方也不得不坐下来谈判。估计在很长一段时间内，双方都是打嘴仗为主。    这场战争的损失已经超出了双方的估计了，超支的军费将双方本就在悬崖边上行走的经济雪上加霜。西方联军就算是取得了乌尔东部地区又能怎么样，崩溃的经济会让一切计划都被搁置。    而毛熊也好不到哪里去，连年的经济制裁将威武的毛熊折磨得如同皮包骨一般，要是再打下去，他们自己就先崩溃了。    乌尔地区又回到了三不管的混乱时代，这次的民间武装是真的民间武装了，不再是正规军伪装。而损失惨重的乌尔正规军在没了外来的援助后也混得一天不如一天，这个烂摊子让各方都很头疼。大批的难民涌入欧洲各国，新闻的头条每天都和难民相关。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    流浪佣兵团的众人从失去同伴的阴影中走了出来，死去的人已经无法挽回，但是活着的人还得继续前进。    “团长，Mr.V在这种情况下还愿意支持我们，有些诡异啊。”死亡让人成熟，咖吉用有些沙哑的声音问着马尔德，他开始变声了，说话的声音有些奇怪。    “管他的呢，既然那一位愿意支持我们，那我们也得拿出干劲来。”马尔德望着远方，鲁格夫和同伴们的死，这个仇自己一定要报。    他们现在在瓦甘迪亚这座乌尔的罪恶之城内潜伏。通过Mr.V的关系，他们和刽子手米基搭上了关系，算是有了一个稳定的后方基地。米基这个人虽然名号恶劣，但接触了一段时间之后，流浪佣兵团的众人发现米基这个人其实还不错，就是脾气不太好而已。    最高兴的人就要数扎费斯了，每天都有各种强袭机兵给自己练手，时不时地还能接手修理一些出故障的机体，这让他对强袭机兵的了解也越来越深。    他们如愿以偿的找到了自己的归宿，虽然这座城市有些混乱，但也是他们的家了。    为了这座城市的安全，他们的战斗之旅才刚刚开始。有着Mr.V作为靠山的瓦甘迪亚，在混乱的乌尔，算得上是世外天堂了。为了守护这里，他们每一天都拼命的去战斗，但这种守护的感觉，真的很棒。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    安吉尔看着培养槽内和自己一模一样的少女，激动得落下了眼泪。    培养槽内的赤/裸少女睁开眼睛，细嫩的小手触摸到玻璃弧面，安吉尔看到少女的口型。那是在说“姐姐”这个词。帕帕围着安吉尔上下翻飞，脑子简单的它只知道搭档的心情不错，那么自己也该高兴一点。    “尊上，理性之门已经全部剿灭，这里是战报。”哈马将战报呈上，李维接过翻看起来。    理性之门终于露出马脚了，但在自己的绝对实力下，任何的阴谋诡计都无法生效。理性之门的高层都被自己处理掉了，安吉尔的妹妹也被救了出来，但是她的精神状态并不算好，还需要慢慢的静养。    “事情告一段落了。现在我们又有的忙了。”李维大略的翻看了一下报告，让哈马退下。    “把之前的事情都做好扫尾后就开始新项目的工作吧，这个基地还得进一步改造。”魔方说道。    他们现在在国内的主基地内，离开几个月的时间，基地的变化大到李维不看地图就一定会迷路的地步。为了应对可能的危机，基地已经开始了改建，整个铁炉山森林的地下成了一个巨大的船坞，李维和魔方准备将长宽两公里还有多的基地改建为一艘星际要塞母舰。必要的情况下可以携带大量人口进行星际迁移。    当然这个庞大的工程不是一天两天就能完成的，就算是以李维现在的劳力水平，最快也得两三年才能建成。    这个庞大的计划不是李维杞人忧天，而是危险确实已经来临，不稳定的虫洞在地球的周围不停的出现和湮灭，时不时的就会掉落一些奇怪的东西出来。    李维的外空巡游者已经为地球拦截了大量的太空垃圾了。斯金人和虫子的出现更是让李维终于有了危机感，斯金人的整体科技水平比自己差不了多少，而且自己在发展，他们也在发展。    为了面对从外层空间到来的袭击，李维开始着手外层空间部队的建设，地球的科技发展有些跟不上自己的脚步了。    “是时候向人类解锁一些一些新科技了。”李维自言自语的说道。宇宙大航海时代虽然还有一段距离，但这个距离已经不远了。虽然这其间会伴随着改变的阵痛，但为了人类在宇宙里开枝散叶，自己作为王，有义务也有权利带领人类在星空间前进。    第二卷感觉有些偏题，不停的作死挖坑差点让新手驾驭不住，趁着还能稳住只能紧急刹车了。新卷开始，重回黑科技正途，希望大家还能继续支持微笑这个什么都不懂的新人小白^－^    ;

 第1章.重回国内
    略显冷清的酒吧内，李维悠闲的擦拭着杯子。复古的装潢风格并不讨喜，年轻人们都不喜欢这个酒馆。    大概是臭脚酒馆这个名字不讨喜吧。繁华的商业街中，这座有些残破的小建筑夹杂在一堆整洁大方的门店里，看起来格外的不协调。    如同战火中的建筑，和其他时尚的酒吧不同，臭脚酒吧的招牌是复古的霓虹灯加上挂在杆子上的木牌，让人有一种上世纪的感觉。    木牌上到处都是孔洞，如果有识货的人来看的话，会发现那都是实打实的枪眼。    “主体你还真是任性啊，竟然会将乌尔的酒吧打包过来。”魔方调侃道。这座建筑物的外观基本还原了小城时期的原貌，里面的器具都是从乌尔运过来的。为了将这些零碎拉走，李维甚至专门安排了一架运载机。    “在那边待的几个月，就是这家小酒馆陪在我身边，就这样关门，我有些舍不得呢。”    将擦拭好的杯子放回倒吊架，李维看着酒馆里稀稀拉拉的几个客人，伸了个懒腰。“习惯了战火纷飞的日子，突然回到国内，这种和平的环境让人有些不适应啊。”李维叹了口气。    在蜀都最繁华的商业大街上开这样一家另类的酒馆，自己可不是一般的任性。但这个时代，有钱能使鬼推磨，虽然这块地的原主人叫着不卖，但李维直接拿钱砸，砸到原主人松口。    突然，李维的眼睛被人蒙住。    “猜猜我是谁！”    略显稚嫩的清脆声音响起，李维感觉得到蒙住自己双眼的小手那种细滑。    “不要闹了，苏拉。”李维拨开了小手，回头一看，及臀金发的娇小少女巧笑倩兮。    这名少女和安吉尔长得一模一样，连声音都相差不大，唯一的细微不同就是她的左眼角有一颗小小的泪痣。安吉尔懂事多了，不会开这些无聊的小玩笑，李维一下子就猜出来是谁了。    “看来恢复得不错嘛。”李维摸了摸苏拉的小脑袋。    一身白色连衣裙的苏拉看起来活波可爱，就像可爱的小动物一般，可惜李维不是萝莉控。    同样一身白色连衣裙的安吉尔走了出来，同款的裙子，穿在苏拉身上是可爱的话，在安吉尔身上就是高贵典雅了。    从苏拉被救出来后，安吉尔成熟了很多。李维感觉这应该是作为姐姐必须要做到的吧，处处都保护着妹妹。看得出来，安吉尔对苏拉的宠溺近乎到了一种偏执的地步。除了基地里的众人，任何人，特别是男人，敢靠近苏拉五米内都得吃安吉尔的拳头。    “苏拉，不准打扰哥哥工作，要上学了！”安吉尔拉住苏拉的衣服将往外拉，再不出发她们就要迟到了，今天可是开学的日子，可不能掉链子啊。    “诶！上学好讨厌啊，那些东西我都懂啊！”苏拉还想反抗，但娇弱的她不是久经锻炼后的安吉尔的对手，被拉出了酒馆的大门。    一位西装革履的光头大汉从吧台的阴影走出。“尊上，那我也出发了。”    “去吧，米哈维。”李维看着光头大汉，感觉很满意。这套仿生外皮完成度很高，米哈维的身体稍加改造后就适应了这套伪装。两个女孩放在外面，李维也有些不放心，于是就安排了基地里的好手暗中照料，米哈维的班子接下了这个任务。    两个吵吵闹闹的少女离开，酒馆里又恢复了平静。    李维看着酒客们，感觉少了些什么。    和平年代里的人们，让历经战火洗礼的李维觉得有些太松散了。整天无所事事的厮混着，和战火里求生的人们比起来，少了一股向上的精气神。    墙上是各种各样的照片和留言，留言都不是你爱我我爱你的情话，而是战火里的人们祈求和平的呓语。照片也不是情侣合照以及旅游照片，而是战场上各种难忘的瞬间。    坦克被击毁的残骸照片，难民营内孩子们渴望食物的凄凉眼神，强袭机兵对战的惊心一刻，沉重的气氛让大众难以接受。来这里的都是军事爱好者以及一些矫情的小资人士，说什么感受战争里人们的心情什么的。    无聊幼稚的话语听得李维想笑，没有经历过战争的人没有资格对墙上的东西指手画脚。对于这类人，李维只是呵呵一笑了之。    酒馆的大门推开。一个熟悉的身影走了进来。    一身便装的叶夜坐到了吧台前的高脚凳上。    “好久不见了，李维，你倒是跑得够远的啊。”叶夜拿着酒单，点了一杯扎啤。    李维看着眼前的美人，感觉之前的种种压迫感都消失殆尽，应该是战火洗礼的功劳吧，见惯了大场面的自己，已经不会再被叶夜的气势所压制了。    “看你胡子拉渣一脸沧桑的，你到底经历了什么？我很好奇。”叶夜感觉李维的变化很大，虽然通电话时那语气依旧中二无比，但看到真人时，她发现李维的改变大到了她都要认不出来的程度。    如果说之前的李维只是一个空有力量的幼稚中二病，那么现在的李维算得上是一名战士了。那种眼神，是见惯了生死的老兵才会有的眼神。乌尔地区之前一直处于战争状态，难道...    “去那边做了点小生意。”李维懒洋洋的说道。    在叶夜眼里，散漫的李维如同一头伸腰的狮子一般，看似无害，暴起发难却谁也接不住。    “不只是小生意那么简单吧，Mr.V。”叶夜难得严肃的说道。    “哦？被看出来了？是啊，把乌尔地区搅得一团糟的恶魔就是我啊。”李维大方的承认了，被知道也没什么大不了的，羽翼渐丰的自己已经没人拦得住了。    “这次我可不是来找麻烦的，我得在这里对你说一声谢谢。”叶夜诚恳的道谢让李维有些摸不着头脑。    “谢什么，盟友之间的合作都是你情我愿公平行事的。”李维挠了挠头，这魔女又是闹哪一出。一直到现在，李维对叶夜的了解都不多，只知道她是一个很有野心的女人，和自己的合作所图甚大。估计哪天一个不对就要闹个大新闻出来。    ;

 第2章.道别
    “是我没说清楚，这次的感谢我是真心的，也许对你来说只是无意之间的行为。但对我来说，这一个机会让我解决掉了十多年来捆绑我的枷锁，真的很感谢。”    “哦，你这么一说我倒是好奇起来了。”    原来事情很简单，上面特殊的人才管理方式给闹的。    天才级的科研工作者，每一个都是上面的宝贝，所以管理得非常严格。每一个人都必须完成所谓的“最终任务”，才能获得自由之身。而叶夜的最终任务，则是反向破解独眼巨人的全套技术。也许对于其他人来说，这是个不可能完成的任务，必须要靠着庞大的团队，才能在限定的时间内完成任务。    这个任务本来就有刁难的意思，上面也舍不得放飞叶夜，吃准了叶夜和她下属的团队完成不了这个任务。    但无巧不成书，叶夜和李维的技术交换里刚好就有独眼巨人的全套图纸，别说只是最基本的反向破解。就是各个后续型号，叶夜也能做出来。    叶夜借着这个机会，不仅完成了反向破解，还把生产模具图纸和核心部件生产技术给弄了出来。上面大为震动，但是说出去的话泼出去的水，上面不好在叶夜身上开这个坏头，只能给予叶夜自由之身。    要是开了这个坏头，人心思变，谁也不愿意真心的卖命了。    现在的叶夜可以说是天高任鸟飞，谁也管不住。    “谢谢。”叶夜将杯中的啤酒豪爽的一口饮尽。“我要去环游世界了，我长这么大还是第一次出国，来这里道谢之后我就要去收拾行李了。回头见，拜拜！”    成熟大方的金色魔女露出小女孩儿般的可爱神态，可见她内心的激动。在银铃般的笑声中，叶夜推门而去。    “...一个个的都这样，现在可是干正事的时候了啊...”李维嘟囔着。    “有些事情只有我们知道就够了，现在就公布出来会造成恐慌的。”魔方的声音响起。    普通人的接受能力是有限的，一觉醒来世界就来个大变样，很多人都会接受不了的。而且李维自己也没这个技术，一下子把地球科技拔高到星球大战里银河系共/和/国的地步。    “一步一步的来吧，从最简单最基础的部分开始。”魔方劝慰道。    “但这么做真的很无聊啊，我恨不得现在就冲出太阳系。”李维很烦躁，自己的几次计划都不是很顺利，这让他有些冒火。    自己的文化推广计划并不顺利，根深蒂固的传统观念不是某个人或者某个组织单枪匹马就能改变的，除非出现大的变化，这种情况还会一直持续下去。李维只能采用曲线救国的方式徐徐图之。    但是现在大环境已经开始改变，自己也没有那么多精力去管一些细枝末节的东西了。这种情况下，不知道地球还有多久的安生日子可过。而自己身上还有着太多的未解之谜，李维也需要花时间一点一点的解开，任务相当的繁重。    一天的时间就这样悠闲的过去了，不是李维懒惰，而是计划已经开始进行，他只需要在关键时刻把好关就好了。一个组织要是首领每一件事都亲自决定的话，要么像诸葛亮一样过劳死，要么像常凯申一样把所有事情搞得一团糟。    清脆的笑声渐渐接近，是安吉尔和苏拉回来了。李维把她们送到了贵族女校就读，那里的课程对于她们来说很轻松。虽然是高中学校，但那里没有晚自习这一说，下午五点准时放学。    两个少女的学识已经超过了一般的所谓砖家叫兽了，但在和普通人相处这一块上，两姐妹都有短板。特殊的成长环境让她们的三观和普通人都有一些不同，李维送她们去上学只是想让她们知道普通人是怎样生活而已。    酒馆的木质推拉门被推开，苏拉如同飞舞的蝴蝶一般跑了进来。    “苏拉，慢一点！不准在店里乱跑！”安吉尔在后面追着，但苏拉很灵活，她几次伸手都抓了个空。    李维一个伸手，抓住了乱跑的苏拉。“好了，不要在这里打闹了。”    听到李维的话，好动的苏拉这才停了下来。安吉尔责备的看着自己的妹妹，被严厉的目光盯着浑身不自在的苏拉钻到了李维身后，对着安吉尔做着鬼脸。    看着两个打闹的少女，李维感觉自己的心情也好了一些。自从自己脱离人类的范畴之后，能和自己说话的人是越来越少了，所以李维很珍惜身边的人或物。    五点多的时候，正是人流高峰期，李维关店的动作让路过的行人有些好奇。酒吧五点半关门，晚上不营业吗？    李维不管其他人怎么看，自己又不是为了赚钱而开店，早关晚关都是自己的事情。    在众人惊奇的眼光中，李维上了车。两个天使般的女孩儿吸引着众人的目光，安吉尔和苏拉快速的钻上车，小车开动，消失在远方。    “啧啧...这腿我能玩一年啊...”眼睛都看直了的大叔摸着下巴，露出了男人都懂的笑容。“可惜啊，小小年纪就被包...”    他的话还没说完，就感到腿弯处一阵大力袭来。膝盖撞击地面，疼得他额头冒汗，他刚想回过头骂人，却看到了一个让让他惊恐的身影。    “你这老不修的，盯着人家小姑娘看什么看，大街上面不嫌丢人啊。”    肥胖女人的唾沫星子喷得大叔满脸都是，但大叔只敢点头称是。“老婆大人，我再也不敢了啊...这大街上面的，你就给我留点面子吧。”    肥胖女人还是不依，说着就要打人。一时间，看热闹的，劝架的闲人将道路堵得水泄不通。    远去的李维自然不会知道这一出闹剧，他现在带着安吉尔和苏拉赶回基地。如果只是自己一个人的话，直接回小楼实验室就可以了。但两个女孩李维可舍不得让她们吃苦，还是回基地算了，反正跑快一点也就三四十分钟的路程。基地的环境比小楼实验室要好得太多了。    ;

 第3章.日常的危机
    庞大的地下基地化为了一个热闹无比的大工地。到处都是建设机器人忙碌的身影，他们忙着切割着基地的结构。    这个工作非常的艰巨。当初为了基地的防御力，建设时使用的材料都是采用了最好的合金，硬度和抗压能力都强得可怕。但正是因为这样，拆解工作的进度才不尽人意。    但是使用暴力的内部钻孔式爆破的话，又会误伤到其他的结构。不得已，施工队只能使用粒子切割来对基地进行拆解。    整个基地被拆得零零碎碎，如果按照老地图走的话，时不时就会遇到封闭的死胡同或只剩下一半的通道。基地随时都在发生新的变化，不同的功能区域被隔开。    硕大的基地不可能做成一艘整体的母舰。如果做成整体的话，那么这艘母舰的长度会超过五公里，宽度达到四公里，高度也会超过一公里。现在李维手里最好的材料也无法支撑这种强度的船体，只能把这个基地分为一艘艘飞船，做成一个船队。    李维和塔吉克就遇到了切割通道的缺口，再往前走就没路了。    “尊上，悬浮板...”塔吉克有些为难，再往前走就是断裂带了。悬浮板需要地面的金属配合才能将物体托起来，而长达二十米的断裂带下面是深四五十米的深涧，悬浮板的冲力不足以跨过这一段距离。    李维看了看塔吉克，智囊型碳基生命的塔吉克身体非常脆弱，如果是其他人的话，二十米就是一个小跳的距离，但这个长度对于身体脆弱的塔吉克来说，是个不知不扣的天险。    “试试自己的新能力吧...”李维伸手虚抓，重力操控。塔吉克连人带踏板被一股神秘的力量托起，稳稳的通过这一段深涧。把塔吉克送到对面，李维额头见汗，重力果然不是那么好操控的，移动不到一百公斤的物体就这么吃力。    李维一个小跳跳到对面，他擦了擦汗，强行使用不熟悉的能力对身体的负荷有些大。    断口处，飞行类工程机器人带着材料抵达了通道断口处，开始修补断口。一般施工队会在两个功能建筑正中间切断连接通道，然后建立新的临时通道。    新的临时通道其实就是日后飞船的连接口之一。    飞船的性能还比较原始，只能做到太阳系内航行，想要远航还有许多硬件和软件的不足。但对于李维来说，能够在太阳系内航行暂时已经够用了。毕竟饭要一口一口的吃，急是急不来的。    突然，凄厉的警报响起。刺耳的警报并没有干扰到施工队的工作，工业机器人在警报声中恪尽职守的工作着。    “什么情况，为什么发出警报？！”李维有些惊讶，这个警报是只有在面临人类无法抵抗的天灾时才会发出。    “尊上，是陨石。这是外空间巡游者发回的记录视频。”塔吉克已经接到了前线传回的通讯。    李维接起通讯，视频直接投影到视网膜上。    紫色的扭曲虫洞出现在远离地球的深空地带，这个位置，是太阳系的2号小行星带，一个资源丰富但暂时还无比荒凉的地方。这里除了李维属下日常巡逻的深空巡游者外，一般都看不到其他的活物。    巨大的陨石从紫色的虫洞中冲出，一路上撞碎大量的小行星，直奔着地球而来。    外形好似鲨鱼的机械造物，李维的深空巡游者，试图拦截陨石。    数十台巡游者推进器马力全开，朝着陨石飞去。巡游者脊背上的导弹发射匣打开，密密麻麻的导弹如同暴雨一般袭向陨石。    电浆导弹全数命中陨石，大块小块的陨石碎片被冲击扩散得到处都是，细屑高速的飞射，击打在巡游者的外装甲上，擦出一道道伤痕。    但可惜的是，陨石依旧健在，虽然表层被削掉了一大块，但主体依旧朝着地球飞去。    巡游者放出无人机，本体上的粒子炮火力全开，死命的攻击着陨石。但不知道陨石到底是什么物质，粒子炮的效果并不理想。几轮攻击依旧无法改变陨石的轨道，陨石朝着地球直飞而去。    弹药耗尽的巡游者靠着更胜一筹的速度绕到了陨石的正前方。数十台巡游者和大量的无人机结成一道钢铁人墙，想要靠着身体为地球阻挡住陨石。    陨石和巡游者集群越来越近，翻滚着的陨石狂暴的冲锋着，似乎是要将沿途的一切都彻底摧毁。    没有感情，只知道执行任务的巡游者和无人机，它们简单的思考核心里只有完成任务这个概念，为了作战成功，可以付出必要的牺牲。    巡游者结成的钢铁墙壁朝着陨石的斜面发起了冲锋，喷射口的尾焰拖出一道道长长的蓝色轨迹。    两者终于撞在了一起，启动了自爆装置的巡游者们在撞上陨石的一瞬间爆开，巨大的冲击将陨石的速度降了下来，可惜依旧没能改变它的轨道。    这颗陨石的质量实在是太大了。比六千五百万年前的它的前辈小不了多少，一样能给这颗蓝色的星球带来灭顶之灾。    地面基地内，李维依旧淡定的看着这颗庞大的陨石，他没有慌张，因为这已经不是第一次了，而且也不会是最后一次。最近开始多起来的虫洞带来了大量的宇宙垃圾，陨石就是最常见的产物。有时候运气好能从飞出来的垃圾里捡到一些外星文明的科技造物残片和一些特殊的金属材料。    虽然深空巡游者部队武装到了牙齿，而且每台巡游者还配备着无人机和浮游炮，但它们的专职工作其实是捡垃圾。    “魔方，开始计算陨石落点。”李维淡定的说道。    “了解，开始计算陨石速度，地球自转速度确认。轨道重叠位置确认，落点会在美利坚境内。”魔方的声音有些幸灾乐祸。    “现在不是幸灾乐祸的时候了，那颗陨石的体积太大，真的撞上地球的话，所带来的灾难绝对不会比灭绝恐龙的那一次好多少。”李维估摸着美利坚最后的手段也不过是核火箭拦截罢了，但核/武/器因为在真空中没有传导介质，威力并不理想，就是十几发也不一定能解决掉这颗陨石。    但李维的情报显示，美利坚现在能动用起来的核火箭不足五发。    “...还得帮他们一次吗...”这一次如果美利坚倒霉的话，全世界也得跟着难受，到时候就能玩到废土游戏真人版了。    ;

 第4章.人类的非日常
    此时的美利坚最高指挥系统已经乱成一团，陨石即将撞击地球的消息已经瞒不住了。这件事惊动到了其他的国家，现在大家都是一条绳上的蚂蚱了。    大家虽然以前是因为各种原因打生打死的，但现在到了人类存亡的的终极时刻，所有的国家都放下了成见，准备共度这个难关。各国的最高领导人开始了一号电话，各国的电视台开始实况报道陨石的动态。    “这里是法兰西新闻紧急播报，陨石‘美杜莎’还有六个小时就会撞击地球，现在各国政府已经开始磋商应对方法，请各位市民夜间不要出门...“    “这里是伦敦新闻播报...”    “这里是NHK...”    “欢迎收看新闻联播...”    突然到来的天灾让整个人类社会都陷入了慌乱，没有人想要不明不白的死去。    “就这样定下吧...”美利坚最高航天指挥基地内，得到了各国援助的美利坚终于凑齐了二十二发核火箭，这已经是人类最后的存货了。因为核限制条约的关系，各国都大量的废弃老旧的核力量，更换新的核/武/器。而这种专门用来对付太空垃圾的核火箭，拥有核力量的国家都只是象征性的持有一两发而已。    “这二十二枚核火箭，是人类最后的希望了！一定要成功啊！”总指挥手心冒汗，现在可不是好莱坞大片。好莱坞大片里，无论地球被怎么折腾，始终都不会有事，但这是残酷的现实，人类现在随时都会灭亡。    还有五小时二十分钟，陨石就会撞击地球，准确的说应该是撞在美利坚中部地区。    指挥室内的气氛沉重到了极点，这一刻，全世界同步直播指挥室内的画面。人类战胜了时差，这个直播，可以说是全人类都在观看着。    城市的广场上，大屏幕中直播着指挥室内的画面，每一个人的心都提到了嗓子眼上。    电视机前，一家人围着电视为工作人员们加油。人类第一次如此的团结，虽然也有一些不和谐的牛鬼蛇神跑出来，宣扬他们的末日学说，但都被各国政府给强力压制了，这个时候还跑出来添乱，下一点狠手也是必要的。    “装配完毕！可以开始装填！”指挥中心外，大量的工作人员紧急组装着二十二枚火箭弹，高达六十五米的超大型火箭，为了运送强袭机兵进入近地轨道的超级发射火箭“大力神”已经立起，现在已经来不及检查太多的状态了。简单的测试“大力神”没有异常后，工作人员们开始将火箭弹往大力神的顶端挂载架上装。    “加油啊！！！再快一点！！！”    这鼓励超越了种族与国家的限制，超越了信仰与习俗的对垒，全人类的声音此时汇聚在了一起。    “加油啊！人类就看你们的了！”    “快啊！来不及了！加油啊！”    各种语言汇聚一堂，产生了奇妙的共鸣。这是只有“王”才能察觉到的洪流，李维如同和整个人类融为一体一般，他能体会到人们的心情。激动，恐惧，绝望，以及绝望里的希望。    “这就是人类啊...”李维主动从这种连接中退了出来，现在的他还不能长时间的保持这种状态，一个不小心就会被整个人类给同化，彻底的消失。    当大力神装配完毕时，离撞击只有一小时四十分钟了。    “发射！”    快速的完成最后的检查后，巨大的多级推进火箭携带着人类的希望缓缓升空。    这一刻，全世界人类的心都悬了起来，是生存还是毁灭，就看这一次行动的成败。    彩虹行动，是炫目的假象还是胜利的美景，就看火箭能否击碎袭来的陨石了。    基地内，李维也在观看着彩虹行动的直播，但是他没有寄希望于那二十二枚核火箭。那颗陨石有些古怪。    “塔吉克，通知施工队暂时停工，预热‘伊甸’系统，如果彩虹行动失败的话，就该我们登场了！第二波拦截队伍已经开始发动攻击了吗，算了...”虽然这颗陨石有些古怪，但李维对于伊甸系统的威力非常自信，伊甸系统可是李维预定的星球内打击体系里重要的一环。小小陨石，在伊甸系统的威力下，不过是击石之卵而已。    “谨遵谕命！”    此时的大力神火箭已经升空，开始突破大气层。陨石越来越近了，大力神必须在合适的距离拦截住陨石“美杜莎”，否则的话，分成多块的陨石依旧会对人类造成难以接受的损失。    近了，越来越近。大力神的光学探测器已经能够查探到“美杜莎”的轮廓。有些模糊的画面直接向全世界同步直播，但人类震惊了。有东西在拦截陨石。    “那是...强袭机兵！！！”指挥室内，头发花白的总指挥激动得大喊起来。    李维的第二波拦截者，深空型无人强袭机兵，WZD101B蝮蛇，厚重的银色机体背后是一组巨大的推进喷口，遍布全身的大量辅助喷射口让它拥有难以想象的机动性。    此时，大量的蝮蛇将对陨石专用的攻城锤导弹发射出去，攻城锤导弹是堡垒级的武器，体型巨大，一台蝮蛇只能携带两枚。在蝮蛇们的拼死攻击下，陨石的轨道发生了一点偏移，但在未知力量的修正下，陨石又回到了撞击轨道上。    “怎么会这样！”指挥室内的众人失态的叫出声来，会自动修正轨道的陨石！    蝮蛇用自己的机体撞击着陨石，用尽最后的力量阻止着陨石的前进，不断的有蝮蛇机体因为冲击和压力而发生爆炸。但陨石依旧没有变轨。    “蝮蛇也全灭了吗？”李维有些惊奇，这陨石果然古怪。    无人战斗载具的智能核心还比较原始，作战方式也比较呆板，不知道借助地利和外物，而且也没有撤退的概念。远程操控的话又会出现六到八秒钟的延迟，只能由着它们自己选择作战计划。    “真麻烦啊，蝮蛇这种实验机的造价很高啊，就这样团灭了...我的钱啊...”李维决定，一定要改进无人AI的智能算法，像这样浪费的打法，他也肉疼。    直播里，人们看着蝮蛇的全灭，用身体阻挡陨石的惨烈画面刺激着每一个人的神经。有人不忍直视的捂住眼睛，绝望的小声抽泣。    “虽然不知道他们是谁，但他们是人类的英雄...”现在还没有无人强袭机兵这个概念，一台强袭机兵的毁灭就代表着一位驾驶员的牺牲。各国领导人将蝮蛇的行动看在眼里，说不出是什么滋味，要是平时的话，自己一定会下命令彻查宇宙用强袭机兵的消息。    但是现在...人类已经面临有史以来最大的考验，什么东西都不重要了，要是熬不过这一关的话，人类就没有未来！    ;

 第5章.日常的解决问题
    “作战倒计时，5...4...3...2...1！大力神抵达预定位置，核战斗部分离，陨石路线计算完毕，预备撞击！”战报员的声音尖锐得有些走音，但现场没有人会责怪他，他们也一样紧张。    拦截路线上，大力神的最后一节推进器完成了自己的使命，经过紧急改装的大力神已经是超水平发挥了。最后的战斗部挂载端开始点火，携带着二十二枚弹头向陨石奔去。    “到达预定位置！弹头开始分离！”战报员开始汇报。    最后的推进部分也因为燃料消耗完毕而开始失控，弹头与推进部的连接口冒出一阵白气，二十二枚弹头成功分离。    弹头点火成功，拖着一道道长长的尾焰向着陨石袭去。    “成功了吗？”总指挥看着从大力神分离出去的摄像机传回的画面，大量的烟雾和碎片遮蔽了视线，看不清这里面到底发生了什么。    “怎么可能！陨石还在！我们...失败了...”战报员面如死灰。    “不要慌张，现在...”指挥员也没了办法，整个作战指挥室内安静得落针可闻。大量身穿黑色西服的工作人员开始退场，从发现陨石到现在的十几个钟头里，救亡工作已经展开。    大量的人口进入地下防御基地，这些防御基地原本是冷战时期的核掩体。为的就是在某个敌人的核打击下让更多的国民生存下去。冷战结束后这些掩体一直处于闲置状态，有的被改建成了冷藏库，有的被做成了地下停车场。现在，这些掩体又派上了用场。虽然在座的每一个人都不希望有能启用这些生存基地的一天，但现实如此残酷。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “该我们上场了。伊甸系统准备得如何了？”李维向身旁的塔吉克问道。    “尊上，系统预热完毕。能量填充度89%，折射组件已经抵达预定位置，主炮部件还在路上，五分钟后可以发射。”塔吉克看着手中的数据板，所有的组件都状态良好。虽热伊甸系统还是第一次使用，但成功率绝对是100%，不会有任何的差错。    “这一套系统最开始是为了零延迟全球打击计划而制造的终极武器，没想到现在却用来守护地球，真是奇妙的展开啊。”李维笑道。“可惜发射组件还有些问题，只能靠她们两个的努力了。”    塔吉克有些担心：“用强袭机兵来代替核心主炮，安吉尔小姐和苏拉小姐的安全...”    李维自信的说道：“没有问题，一切都在我的掌控之中。”    铁炉山森林基地的上方，掩饰型的可动地表向两边分开，一座巨大的黑色方尖塔缓缓的升起。    地球的卫星轨道上，一个个如同圆筒般的不明飞行物开始阵列，靠着推进喷口不断的调整着自己与地球的相对坐标。    巨大银色的三角飞行器突破大气层，冲上了高位轨道。它在这里停了下来，机腹下的舱口开始打开，两台银色的强袭机兵被投放了出来。    “菲尼克斯MK3太空型状态良好，主炮部件状态良好，已抵达预定作战位置。相对高度6800，与地球相对速度稳定，通讯一切正常。”一身紧身驾驶服的安吉尔在驾驶舱内操控着机体，她有些不放心另一台机体，这是苏拉的第一次实战，没想到就遇上这种大型任务。    “菲尼克斯MK3二号机太空型装备完毕，主炮部件状态良好，与一号机连接成功！”苏拉的声音有些颤抖。“这就是地球吗...好美...”    现在她们位于地球的阴面，这个时候，美利坚已经开始入夜，从上方看下去，点点灯光让陷入黑暗的星球暗面开始亮起来，如同水晶球的反光一样美丽。    “苏拉，不要分神！现在开始组合主炮！”安吉尔提醒道。她们的时间不多了，必须赶在最佳轨道上击毁陨石，否则后果不堪设想。    “明白了，姐姐！”苏拉也不敢再开小差。只是经过模拟驾驶的她还是第一次真正的登上强袭机兵，操作经验不足的她只能学着姐姐的做法。    两分钟的时间，主炮组装完毕。原本配套的主炮发射部件因为出力限制而无法适用这种程度的能量补充，临时改造又时间不够，只能靠着两台特装型强袭机兵在高位轨道上接受伊甸系统的能源补充，手动发射新赶制的主炮。    “可恶的陨石，今天可是开学的第一天啊，学校停学！商店关门！我特意准备的新裙子想要穿给哥哥看！也因为你的缘故...无法原谅！绝对要杀了你！”安吉尔小声的喃呢着，两台菲尼克斯将主炮固定，两机背后的八片巨大透明飞翼展开，如同天使一般。    “姐姐，能量接收装置已经展开，下一步怎么做？”苏拉坐立不安的问道，因为她的小动作，机体也有些不稳。    “不要慌张，现在就等着能量传输过来了。”安吉尔安慰着妹妹，其实她也有些紧张，但是她不能表现出来，作为姐姐就要为妹妹做出表率。连她都害怕了，那么妹妹会更加慌张。    地下基地内，李维看到两人已经到位，下达了命令。“发射！”    巨大的黑色方尖塔上闪烁着青色的电光，青色的能量汇聚到尖塔顶端，一股肉眼看不见的巨大能量洪流冲上云霄，刺破大气层，向着第一个能量中继器汇聚而去。    因为星球是圆的，李维的地下基地在天朝境内，想要直接打击陨石是不可能的，所以需要通过能量中继器的折射，将这一股狂暴的能量折射到地球的另一面，然后再汇聚到两台机体背后的能量接收翼上。    “来不及做主炮的能量接收器，就直接在操控主炮发射的机体上做改动，真是简单粗暴的做法呢，主体。”魔方对于李维的做法越来越无语，这风格怎么看都像是毛熊的风格，简单直接只求好用。    “时间不够，只能这样做了。这次的事情过后，伊甸系统配套的主炮必须多准备一些。高低轨道上都必须要有我们的主炮端口，以免下一次遇到这样的情况手忙脚乱。”李维严肃的说道。    像这样大块的陨石，李维也还是第一次遇上。要不是自己提前做好了准备，人类这一次真的得玩完了。谁也不知道虫洞什么时候会出现，出现在哪里，里面会飞出来什么东西。现在必须得做好万全的准备了，以防出现不测。    ;

 第6章.日常危机的终结
    狂暴的透明能量洪流经过了第一个中继站，朝着第二个中继站而去，每经过一个中继站，能量的颜色就越来越鲜艳，从最开始的无色透明到现在的五彩冰纷。    直到经过了第八个中继站，能量终于汇集到了两台机体的下方。    “来了，苏拉！稳住！”安吉尔已经察觉到了背后那股毁灭性的能量，但是她们不能闪避，只能不断地提醒自己这股能量不会伤害到自己，不要慌张。    五彩斑斓的能量洪流汇聚在两台机体的透明飞翼上，散发出耀眼的光芒。宇宙中如同出现一只巨大蝴蝶一般，蝶翼上闪烁着斑斓的色彩，而这一景象被地面的各个观测站发现。    美利坚彩虹行动指挥中心内，绝望的众人也发现了这一异景。    “发生了什么！把检测站看到的影像传到大屏幕上！”总指挥连忙喊道。巨大的彩色光翼传达大屏幕上，图像不断放大，他们看到了让人震惊的一幕。    “强袭机兵？！”总指挥感觉自己今天这一天所受到的惊吓已经超过了前半辈子的总和。    “这是？！”    “天使！天使来救我们啦！”    “不要慌！冷静！”宽阔的指挥室内已经一片嘈杂，大起大落的众人忍不住喧哗起来，人类还有救吗？！但只要还有一丝希望，他们就不想要放弃。    “天使啊，请救救人类吧。”总指挥双手合十，低头虔诚的祷告着，他拿出胸口的十字架，轻轻的划着十字。    这一画面，被全世界同步播出，慌乱的人们暂时的冷静下来。人们紧张的看着画面里的两台神秘机体，五彩的光翼震撼着每一个人的心灵。    “姐姐！能量已经蓄满！”苏拉叫到。能量负荷已经达到极限了，再撑下去机体就要扛不住了。    菲尼克斯的外装甲已经开始崩裂，化为点点星辰四散飞射。    “姐姐！”苏拉看着开始解体的菲尼克斯，慌乱的喊道。    “不要慌，再撑一下！就是现在！发射！”安吉尔忍受着神经连接下机体受损反馈的痛苦，她将能量的大部分负荷都揽了下来，苏拉只承受了不到三分之一的负荷，所以菲尼克斯一号机已经开始解体，而二号机还能良好运作。    巨大的五彩光柱从主炮的前端射出，这绚丽到极致的光芒照亮了地球的暗面，处于夜间时段的每一个国家，每一个人，都能看到这美丽到无法形容的景色。    黑暗的天空化为五彩的颜色，黑夜不再黑暗，每一个人似乎都能感受到那种温暖。    巨大的五彩光柱刺破宇宙一般，笼罩了袭来的陨石，不可一世的奇怪陨石被能量的洪流吞噬，一点一点的湮灭，彻底的消失于宇宙之间，什么也没能留下。    “结束...了吗...”靠着缓冲液的帮助，安吉尔感觉自己还撑得住，虽然很疼就是了。反应炉崩裂，再加上炮击的巨大后坐力，菲尼克斯一号机开始向地球方向掉落。二号机一个冲刺，把菲尼克斯拉住。    “姐姐？！”苏拉发现两台机体的通讯断开了，她不知道一号机驾驶舱内的情况，只能慌乱的把一号机拖回运载飞行器。    被抛弃在一旁的主炮因为能量超载的缘故，在一阵电光火花中爆炸，化为点点碎片，向着地球落下。小小的碎片最终会在穿越大气层时彻底烧毁，它已经完美的完成了自己的任务。    “我没事，体力消耗有些过度而已。”安吉尔看着机体的操控面板，受损程度达到了64%，机体回去就得进行一次大修了。    “太好了，姐姐你没事就好。”听到安吉尔的声音，苏拉才冷静下来。    两台机体在运载飞行器的引导下返回挂载舱。一号机因为损伤严重，连机体的手臂都没了一只，原本固定在框架上的连接零件都在高温和冲击中崩裂或丢失。不得已，只能采用整体固定的方法才能把菲尼克斯一号机塞进挂载舱内。    神经连接的反馈已经调整到了最低，安吉尔只是感觉手腕阵阵的冷痛而已，之前那种断手的剧烈疼痛感觉已经没有了。    “回家吧。”安吉尔温柔的笑道。    “恩。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “指挥，陨石消失了！”战报员兴奋的大喊起来。“是天使！天使消灭了陨石！”    那彩色的夜空，整个地球暗面的人都看到了，美得惊心动魄。虽然中间的过程很曲折，但结果还不错，地球从这次的危机中存活了下来。    人们喜极而泣，灾难结束了。他们欢呼着，笑着，将手边的东西扔上天。但混乱的余波还没过去，想要回到正轨，最快也得半个月的时间才行。    上层人物间已经开始对话，这一次的灾难，让他们明白了某些东西。人类的目光不能只盯着家门口的水和土，人类必须把目光投往星空。这次命大躲过一劫，但下一次呢？万一下一次的灾难“天使”不会出现，那他们又该怎么办？    人们觉得灾难已经过去，都放松下来。但此时的李维却是眉头紧锁。    “这件事太蹊跷了，为什么是地球？所有的虫洞都围绕着地球展开，轨道都和地球重叠。难道地球有什么东西再刺激着宇宙吗？”李维感觉有些奇怪。    虫洞难以自然生成，而且极不稳定，稳定虫洞通道就是高等文明的代表性技术之一。正是因为知道虫洞生成的难度有多大，所以才觉得这大量的虫洞极不寻常。    不过之前都是一些洞口直径百米内的小型虫洞，掉出来的东西也都是零碎的垃圾居多，这么大一块石头还真是第一回。    “应该不是地球的原因。我们发射的作战探针从外空扫描地球结构，一切正常。”魔方说道。    “那也没有办法了，只能先这样了吧。在人类还没有独立对抗这种天灾的时候还得当一回保姆。”李维不喜欢这种当保姆的感觉，但冥冥似乎中有一个声音在提醒着他，人类和他有莫大的渊源，如果人类灭亡，他也没有好果子吃。    李维回想起那种共鸣的感觉，对于所谓的渊源也信了七八分。全人类在精神共振的时候所带动的力量，李维只是短暂的接触了一下，就感觉受益匪浅。那是能让自己更强大的力量。    “果然，王是有代价的，‘王’是为了治理和守护。没有了基层的群体，所谓的‘王’就是一个空架子而已。”李维感觉自己身上还有太多的秘密需要探索，一步一步的带领人类走向宇宙，也许就能解开自己身上的谜团。    ;

 第7章.艰难的计划
    冰冷的白色金属走道内，李维带着一众属下向医疗室前进。一道又一道的闸门，巨大的基地让路程有些遥远。十多分钟的路程，一众人终于来到了医疗室的大门口。    喷气声响起，厚重的医疗室大门打开。    李维来到医疗舱前，安吉尔和苏拉都安静的在舱内熟睡。    “情况怎么样了？”李维皱起眉头问道。    “没有大碍，安吉尔身体出现幻痛反应，苏拉精神消耗过度。经过医疗舱的调理，最快今晚就能恢复。”瓦尔斯轻松地说道。安吉尔被送入医疗室内时，那狼狈的模样吓了她一大跳，整个人脸色苍白的如同白纸一样，人已经陷入了半昏迷状态。    李维自嘲的一笑：“还说什么一切都尽在掌握之中，安吉尔的事情就超出了我的预料。”    “自从苏拉回来后，安吉尔改变了很多。但发生这种事我也没想到。”魔方沉稳的声音响起。    “是啊，没想到为了妹妹竟然能拼到这种程度。竟然独自承受了近70%的能量负荷，那种程度，会死人的啊...”李维感叹道，这个世界上最无私的就是亲人的爱。但李维没料到安吉尔会这么拼命。当他看到残破的菲尼克斯时，也吃了一惊。那种程度的损伤，神经反馈到人体，无异于刀斧加身的感受。    要不是安吉尔的体质稍微有点特殊，根本就无法承担这样的负荷。    “还记得安吉尔刚来的时候有多娇气吗，膝盖擦破就会掉眼泪呢。”魔方笑道。    “但是这一次...菲尼克斯重伤，那种疼痛的反馈，她连哼都没哼一声。是害怕苏拉担心吧。苏拉真是好运气，有一个好姐姐呢。”李维看着舱内一模一样的两个少女，陷入了沉思。    自己对黛维拉姐妹的态度到底是什么？从最开始的武器，但现在的家人吗？    从最开始充满警惕，到过后的容纳，再到现在的宠溺。那种会为了对方的失败而叹息，为了对方的成就而高兴，为了对方的错误而气急。这就是家人的感觉吧。    李维看着两位少女安静唯美的睡颜，说话的声音都轻了几分。    “既然没有大问题就好，后续观察继续。我们就不打扰她们的休息了。”李维朝着身后的众人挥了挥手，会意的众人微微一笑，识趣的轻手轻脚退出了医疗室。    “安吉尔把所有的热情都倾注到了苏拉身上，你这个姐姐会不会有一点被冷落的感觉呢。”李维对着瓦尔斯笑道。    “尊上说笑了，安吉尔成熟了，我很高兴。虽然...我还是喜欢她依靠着我的感觉，但是苏拉在，安吉尔已经不会像原来那样对我撒娇了呢。这点倒是让人有些遗憾...”对于安吉尔的成长，瓦尔斯感到很欣慰。但这也意味着安吉尔再也不会像原来那样的依偎在自己身边，这让她有些苦恼。    “但是，就这样看着她们，也不错了。”瓦尔斯抚摸着医疗舱的透明舱盖，轻轻一笑道。“一个妹妹到两个妹妹，这不好吗？”    “那我也先走了，后面的照料事宜就靠你了。”李维说罢便退出了医疗室。自己还有事情需要解决。    伊甸系统配套主炮发射部件的量产已经开始，预计两天内就会开始向高位轨道和近地轨道开始投送。    这次由神秘虫洞引起的陨石危机也给李维好好的上了一课，还处于半成品状态的伊甸系统需要继续完善。虽然现在发射大量的组成部件进入太空轨道耗资巨大，但为了以防万一，李维也顾不得成本的问题了。    “这种糟糕的情况不知道会不会有下一次，但是早做准备总不会错。虫洞...真是糟糕透了。我讨厌这种不受掌控的感觉，让我很没有安全感。”李维有些抱怨。    “除了伊甸系统的组件外，我们还需要补充大量的巡游者和蝮蛇，反应较为迟缓的主炮对付大型陨石勉强还算及格，但小型目标还是得靠高机动的作战单位才行。”魔方的声音响起。    现在地球的轨道上，隐藏于垃圾环带的巡游者和蝮蛇总数量不到三百台，这个数量看起来很多。但和地球需要防御的空域比起来，已经算是很少了，再加上李维在外空间没有补给站，作战单位的弹药和能源都靠着运载飞行器定期的补给投送，成本再一次的升高。    “技术成熟了就在垃圾环带建立一个补给站吧，老是靠地面运输也不是个办法。不过选址和隐蔽还是个问题。”魔方说道。    地球上的大国们常年发射各种运载火箭和上太空，一些没有掉落的部件就随着地球的转动而化为了地球的人造“星环”。再后来，废弃的卫星和空间站的破烂碎片等一系列科技造物的残骸，因为种种原因没有坠向地球的，也堆积成了碎片河。越积越多，连同之前的大量残骸碎片，形成了所谓的垃圾环带。    垃圾环带的太空地质环境复杂，以现在人类的技术，还比较脆弱的航天器和空间站都不敢靠近这一片危险区域，至少在十年之内，把补给站建立在这里不用担心被人类发现。    而当人类有能力踏足这一危险区域的时候，李维早已经在其他的地方建立更完善的大型补给站了。这里的小补给站就可以直接拆掉了。    “对了，太阳能发电系统的技术准备得怎么样了。这是人类走出母星的第一个重要科技，可不能搞砸了。”李维问着魔方。    “已经准备完善，这次是由我们自己发布还是找个替死鬼？”魔方有些担忧。电力技术成熟意味着化石燃料将遭受冲击，电力逐步的取代石油。石油最后只能在化工产业里占有一席之地，而不会像之前那样成为能源界霸主。    “传统的风力发电和地热发电以及所谓的太阳能树都存在着明显的短板，威胁不到石油的地位，那些家伙所以都是睁一只眼闭一只眼。但是我们的产品是在刨他们的根，这是不死不休的仇恨了啊。”李维感叹到。    “这么一来，我们将直接和大半个能源界为敌。而且新能源的支持者势力明显斗不过那些老牌的石油组织，但是，我们占据着绝对的武力巅峰。实在不行，哪怕是战争，也要将太阳能发电技术推广开来。”魔方的声音充满坚定。“这是人类改变必须经历的阵痛，历史的车轮不是某个人或某个组织能够抵挡的。跟不上时代的人，注定会被时代抛弃。”    “说得我们好像大反派一样啊...”李维对于魔方的说法感觉有些不妥。    ;

 第8章.世界在改变（上）
    单个的人类对于危机和混乱的处理都非常敏捷，但是这个数量乘以百万，乘以上亿，那么结果就另有不同。整个人类社会如同一头行动迟缓的巨兽，对于任何事物的反应都缓慢得让人着急。但这些事急不来，只能靠着时间来冲刷一切。    灾难一个多月后，太平洋公海之上，巨大的豪华游轮内。盛装的男女们在中央大厅结伴而舞。李维和威廉姆斯坐在不起眼的角落里，轻松的交谈着。    “没想到你会有这样的打算，太能能发电技术，这个东西真是超乎了我的想象啊。”威廉姆斯放松的靠在沙发上，毫无形象的翘着二郎腿，他挥手让为他按摩肩膀的艳丽女郎退下。只留下两个保镖在身旁。    白色面具覆面的李维端起红酒，粗鲁的一口饮尽。“这个计划太庞大了，我一个人是不可能完成的，所以我需要合作伙伴，越多越好。”    “所以你把全世界都拖下水了？你这个军火贩子。我还以为你只会卖杀人的玩意儿呢，没想到你也会有为人类造福的时候，说出去别人也会说我在说胡话。”威廉姆斯的眼神锐利起来。“作为一个朋友，不知道我有没有资格知道你到底想做什么呢？你不会有这么好心，无私的把技术拿出来吧。”    “我的目的暂时还不能说，不过对于大家来说不是坏事就是了。”李维推了推有些滑落的半脸面具，说道。“我的技术比现有的主流国家都强，所以我能看得比所有人都更远，别人看五步，我能看十步。所以太阳能发电必须普及。”    威廉姆斯沉默了下来，Mr.V的太阳能发电技术就是这“十步”里面的东西吧，虽然不知道他想要干什么，但这对整个人类来说都不是坏事。西方同盟和世界的各个大国等世界主流国家都已经收到了合作协议和太阳能技术的实体产品。一个多月的时间过去，各个国家已经初步的达成协议，决定参与这个会改变人类历史的伟大计划。    威廉姆斯的声音有些低沉，他严肃的说道：“现在，我们的阻力也出现了。你知道的，那个搅屎棍和他的同伙！”    李维知道那个“搅屎棍”和“同伙”指的是谁。“美利坚和中东吗？”    “没错，那个恶棍。作为现有能源体系既得利益者，他们一定会来搅局的。不过他们内部也不是铁板一块，美利坚内部已经分为了三派，背后站着新能源集团势力的参与者派，背后站着石油巨头的中立派，以及要求占据计划利润大头的激进派。至于中东地区一帮杂鱼，连当绊脚石都不够资格。”威廉姆斯轻蔑的笑道。    对于背后站着石油巨头的中立派，李维表示理解。石油这玩意儿，玩玩就好，那些巨头家大业大的，不缺这一点。    而且能混到这个地步的财团，没有哪个人是傻子。    能源电力化是世界的大趋势，与其死守着石油不放，不如搭上新能源的便车。至于激进派，这倒是个麻烦事。    中东地区则是一群悲剧了，李维通过情报商人也获取了一些资料。这一个月的时间真是风起云涌啊，陨石危机的暴/乱刚过去，然后就因为是否加入新能源同盟的事情又闹得头破血流。    大部分没有石油资源的贫穷小国是支持加入同盟的。因为他们就是集合所有力量也无法建立起自己的太阳能发电系统，干脆搭上同盟的顺风车。    反正自己是小国嘛，那些大国就是随便从指缝里漏一点电力，自己就够用了。而且进入同盟还能得到同盟巨头们支援的基础设施建设福利，这样的好事哪里去找。    至于石油出口国们，现在的地位就有些尴尬了。电力的普及，特别是电动汽车的普及，会直接影响到他们的收入。    现在已经有人把强袭机兵的高能电池装上汽车了，电动汽车的技术已经非常成熟，再配合上用不完的电力...这对他们来说无异于是灭顶之灾。要是真的石油只剩下化工材料的用途，那么他们之前得罪的周边国家看他们国力衰弱，就能让他们吃不了兜着走。    至于加入同盟？中间的时间差足够把他们折腾到山穷水尽了。    “威廉你呢？贵族的日子应该不太好过吧，英格兰内部。这次的计划贵族势力应该捞不到太多油水吧，要我开后门吗？”李维将手里的空杯子扔进垃圾桶，一旁的侍者会意，拿上了一个新的杯子。    “Mr.V，你恰好就错了。英格兰内部的情况和你想象的有些不一样。”威廉摇了摇头。    “哦？愿闻其详。”李维也来了兴趣。威廉不过是一个中间的传话人而已，李维一直以为和英格兰的合作起码得走通上下议院的关系，难道里面有什么内幕。    “现在所谓自由平等的英格兰，其实依旧是贵族们的英格兰。”威廉看着李维有些呆愣的半脸，很满意自己震撼的发言。“上下议院？真正做决定的只有贵族势力组成的上议院而已，女王也不过是贵族势力里最大的一支而已。至于下议院？不过是一群傀儡而已，配合着我们演戏罢了。”    李维虽然表面上还是那么平静，但心里也有些吃惊。    “我们拥有最完善的人才培育体系，最充足的资金，最优越的人脉，下层平民想要进入这个圈子，很难。下议院的议员们光鲜吧，也不过是我们手中的牵线木偶而已。”威廉微笑着说道。    李维也笑了起来：“我明白你的意思了，英格兰不是以国家体系加入同盟，而是英格兰的贵族议会加入了同盟。”    两人相视一笑，举起酒杯轻轻一碰。“为人类美好的未来干杯。”两人说道。    世界已经开始慢慢的改变了，黑旗科技的产品已经得到了世界的肯定，现在的问题只剩下修建抵达外层空间轨道电梯的难题了，但是集合众国之力，轨道电梯不过是个小问题而已。李维对于这个疯狂的计划还有些怀疑。    而且看似劳民伤财的轨道电梯还可以刺激世界经济的复苏，大量的闲置人口参与到这个世纪工程里来，既能解决失业大潮，又能盘活已经是一滩死水的世界经济。人类的未来，一片光明。但前提是一切顺利。    “需要找两个美妞吗？V？”敏感的谈话结束，片刻离不开女人的威廉又召来了两位艳丽女郎，享受着按摩。    李维摇了摇头，说道：“好意就谢过了。我感觉有点醉，就先回房间了。”说罢起身就要走。    “忘了你那个美得像天使一样的秘书了，有了那种女人，怎么可能看得上这些货色。”威廉笑道。    李维只是笑了笑，也没辩驳，带着自己的两个伪装机械人保镖，准备回自己的套房。    ;

 第9章.世界在改变（下）
    李维一个人在套房内，两个机械保镖进入了待机状态，呆在了侧休息室内。    李维望着窗外的海景，陷入了沉思。    自己的这一次计划未免顺利得有些过头了，除了国际大体形势的缘故而有一些小问题外，大方向上竟然没有一点阻碍。而且自己的太阳能发电计划原本只是在高位轨道建立大型的太阳能接收组件，蓄能完成的电池直接空投回地球。空电池则定期用火箭送入轨道，然后靠着机动工兵将空电池镶如充能接口。成本李维核算过，很划得来，世界整体用电价格能往下降低一半以上。    但是现在这计划也未免太丧心病狂了吧，轨道电梯啊！这不是家用电梯啊！这是要从地球修到太空的超级建筑物啊，他们怎么就通过了这脑洞满满的计划的，上面的人都是中二病吗？    李维揉了揉眉头，这么庞大的工程，可别玩脱了啊。    设计图和实际施工图，作为合作方已经拿到了手，大概的看了一下，虽然计划很大胆，但是可行。只不过其中的风险太大，而且又是在虫洞爆发的高峰期，这个工程一天不完工，李维就一天无法甩掉保姆的帽子。    “这样不好吗？人类有这样的上进心，一旦完成这个工程，人类可以提前进入太空时代。”魔方的声音响起，轻松中带点戏谑。    “我不知道该不该阻止这个计划，这个计划一旦失败的话，人类会崩溃的...”李维有些担忧，这是一场豪赌啊，他们到底在想什么。    “可能是陨石刺激到了他们吧，那种无力感。所以他们追求着更加强大的科技，通过这个工程，完善现有的科技树吧。人类对生存的贪婪吗？”    “是这样吗...想要靠着这个来走向宇宙吗...”魔方的话给了李维一些提示。“这场豪赌，我们不会坐上赌席，但是荷官的位置，我们得坐稳了。”    “统合部诞生了...就在刚才，计划已经提上日程了吗，他们真是疯了。”魔方也被突然接到的信息给吓了一跳。    “统合部？那是什么？”慢了一拍的李维问道。    “轨道电梯计划的最高负责组织，组织官员由主要技术劳力输出国按比例担任，负责轨道电梯建设期间的国际和平，纷争调节以及轨道电梯的建设任务协调。性质和联合国有些重复了，但是拥有武力权...真的是全都疯了...”魔方查看着统合部的组织宣言，直接把资料投影到了李维的视网膜上。    这个刚刚成立的组织也吓了李维一跳，半年的时间各国就会完成轨道电梯的材料准备，而在这半年里，统合部会出兵消灭会对电梯建设造成影响的所有局部战争和极端武力组织。    “他们真的疯了...”李维被这一段充满血腥味的宣言给震撼住了，人类团结的力量...真是不可预测。    这样的话，局势就逐渐分明了。    “对了，作为合作方之一，我们也在统合部的官员席位里占了两席，一个技术位和一个武力位。看来是想要探我们的底啊。”魔方戏谑的说道。    合作就意味着接触，接触越久就越容易暴露出一些东西，他们打的是这个注意吗。虽然Mr.V这个身份暂时还不能揭开，但陪他们玩玩还是可以的。李维这样想到。    “不管那些，反正很多技术我们都会逐渐的对大众开放，这些小动作对我们来说不痛不痒。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    法拉尔帝国首都皇宫，位于中东地区的黄金地带，这里有着数不尽的石油，这些石油为法拉尔的王公贵族们带来了数不清的利益，但今天开始，一切的暴利都将被慢慢淡化。    “可恶！可恶！可恶啊！都是一群废物！给我滚，都给我滚！”大殿之上，法拉尔的国王失态的怒吼着，下面一排官员们默默地退出殿外。    “统合部！轨道电梯！我法拉尔就要这样衰亡了吗！不可原谅！”头上的白巾被扯落在地上，白袍的领口也被抓乱，法拉尔的国王阿木拉三世感觉今天这个世界彻底疯了。    轨道电梯？！这又不是好莱坞大片。不过这些都和自己毫无关系，他关心的是电动汽车的产业化。就在近期，天朝、苏俄以及美利坚都对外宣布了电动汽车的产业链化。这是要把他们这些靠石油发财的国家往死路上逼啊。    再联系上军火暴君Mr.V的太阳能发电计划，石油国家风光的日子不长了。    阿木拉三世已经和其他石油国家的最高领导通话，但得到的结果都是一样，只有撑住了。周围的敌视国家已经蠢蠢欲动，他们必须撑住，撑到统合部部队介入纷争。    他走出大殿，守卫在两侧的仓鼠超重型强袭机兵手中巨镰拄地，单膝跪地以表忠诚。沉重的机体每一个动作都让大地震颤，这是阿木拉三世最喜欢的余兴节目，他喜欢这种神o都向他低头的感觉。但是他今天实在是没有心情看这壮观的表演了，一个又一个的坏消息不断的传来，从一个月前所谓的太空太阳能发电计划开始，中东地区就没有太平过，现在终于要爆发了吗。    他看着两侧的超重型强袭机兵，一想到这些东西也是在Mr.V那里购入，像是吃了苍蝇一般的恶心。但是现在，他还必须靠着从Mr.V那里购入的武器来保护自己。    地区石油出口贸易组织也乱成了一团，国际期货市场也开始出现对他们不利的波动，人们对石油的贸易越发的谨慎。阿木拉三世气得发疯，石油还没有彻底的落伍，以现有的燃油动力汽车的市场保有量，石油再撑个三五年完全没问题。那个见鬼的轨道电梯计划还不一定能成功呢，这个时候就忙着落井下石，这帮混蛋！都是Mr.V害的，要不是他的那个见鬼的太空太阳能发电计划，他怎么会落到这步田地。    阿木拉三世怕了，轨道电梯成不成功另说，这么大的工程难免会出点意外。关键是太空太阳能发电竟然被主流国家们测试为技术成熟，以现有的技术就能解决掉人类的用电荒。再加上电动汽车和电动工业/战争载具的市场，石油无论怎么样都只有节节败退的结果。    燃料占据了石油80%以上的用处，而汽车对燃料的需求占据了市场的70%以上份额，剩下的30%则是航空航天以及军用的领域，没了大头，这小头他们也不见得守得住。阿木拉三世已经不敢再想下去了。只能趁着这个机会，找到某个大国的大腿抱稳，硬挤上新能源的班车了。但是哪个大国能庇护现在的法拉尔，还是个问题。    这个问题，也困扰着中东地区的各个石油国家。    ;

 第10章.统合部来人
    一夜安眠。    第二天一早，李维靠着生物钟准时的醒来。今天还有一场会谈，结束后自己就得回国准备新的工作了。    李维整理了一下衣装，没有哈马在身边就是不习惯啊，哈马总是体贴的为自己准备好一切。懒惯了的李维现在还得自己刮胡子，他有点不爽。    “统合部的鼻子真灵，这么快就找上门来了。一个刚刚成立的组织就有着这样的行动力，CIA和克格勃都没这么夸张。”对着镜子看了看，胡子刮得很干净，不会失礼于人。    “没有这样的行动力，怎么敢放出规定时间内结束混乱的豪言来。”魔方说道。    戴上面具，李维走出了套房大门，他想尽快结束这一场谈话，然后回家。    会议室内，十多位蓝白制服的工作人员已经等着李维，李维看了看，各色人种都有，整一个多国联合部队。看来统合部在之前就已经做好了准备了，现在不过是正式挂牌而已。    一阵寒暄和自我介绍后，双方入座。这不是正式的会谈，所以双方都比较随意，毕竟以后就是一个战壕共事的战友了，态度好一点总是没错。    “找到您还真是麻烦啊，Mr.V。这里，我们把您的内部证件和统合部的资料先拿过来了，一个月内统合部会完成人员和技术的配属，希望您不要迟到。”    为首的黑人大汉将证件资料放在了桌上，推到李维面前。    李维拿起资料看了看，大体的计划都在资料内，看来这一回真的是玩大了。轨道电梯的建设要用到大量的电力，来驱动各种电动工程载具。各国会合力先发送一批太阳能接收装置和空电池进入轨道，第一批收集到的能源会优先供给轨道电梯的建设队伍。    其中太阳能接收装置的一些重要部件需要自己的生产线协力来压低成本。    “会不会有些太急了，这样的工程可不是开玩笑的。这简直就像梦境一般。”李维将资料放在桌上，他想听听统合部内部人员们的说法，这个世界真的是疯了。    “上面的大人物怎么想我们不明白，我们只需要履行好自己的职责就是。能够参与到这个伟大的计划中来，是我们的荣幸。起码在我年老的时候，我能有吹牛的资本。”黑人大汉身着蓝白制服，强烈的色差让李维觉得有些滑稽。    李维笑了起来，自己有些谨慎得过头了啊。既然人类选择了这一条艰难的道路，并且做好了出发的准备，那自己只需要在关键的时刻出手就是了，这样瞻前顾后的，真不像自己的风格。    “Mr.V，您为什么发笑，我的话很奇怪吗？”黑人大汉有些不解。    “抱歉，这不是笑你。是在笑我自己，你的话让我想通了一些事，我得谢谢你。”李维收起资料。“今天就到这里吧，鄙人还有一些私人的事情需要处理，就不陪各位了。各位远道而来也辛苦了，在这条船上，直接报我的名字，威廉会招待你们的，好好的放松一下吧。计划开始后我们有得忙了。”    这条豪华赌船是威廉的财产，自己招待几个人只需要给他打个招呼就是。    “那就谢谢您的好意了，这一趟旅程的确有些急，您平时是看不到人的，我们接到消息后连夜赶过来，的确有些疲乏。”黑人大汉笑道。    李维和众人一一握手后先离开了会议室。    “头，Mr.V并没有想象中的那么可怕啊，害得我白担心了。”直到李维离开，室内的众人才松了一口气，一位高大的白人青年长出一口气说道。    “那是因为我们不是敌人，好了，今天好好的放松一下吧。这条赌船的大名我可是听说过的，靠着我们的工资，一辈子也别想正式的登上这条船，威廉爵士可是个很会享受的人。”黑人大汉笑道。    甲板上，李维和威廉道别。    “就这样走了吗，要是被我家老爷子知道没能招待好你，我可是会挨揍的。”威廉笑道。    “我还有一些重要的事需要处理，就不陪你这个花花公子浪荡了。对了，来找我的统合部人员，希望你能帮我招待一下，一切的支出记在我头上。”    “放心吧，你的客人就是我的客人。我会让他们体验到人间天堂是什么样的。”威廉将怀里的美女推开，两人双拳一撞。    李维笑道：“等以后我有了自己游轮后，我来招待你。”    和威廉接触了也有一段时间了，威廉这人虽然毛病一大堆，但作为朋友是一个好人选。两人从最开始不过是互相利用，但现在却成了臭味相投的损友。    赌船的两边，平静的海面突然冒出大量的气泡，一台台紫色涂装的魔蟹强袭机兵破海而出。其中一台造型特异的魔蟹攀上了赌船的前甲板，停在了李维身前。    威廉看着威武的魔蟹，笑道：“等过一段时间手里有闲钱了就在你这里订几台魔蟹，这年头海上也不太平啊。好了，再见，甲板上风大，冷死了。”威廉挥了挥手，搂着美女就往船内走。    李维登入魔蟹空无一人的驾驶舱，这台自动化魔蟹是队伍里的队长机。登机完毕，巨大的紫色蟹怪跳入海中，围着赌船的一众巨大机械怪物都消失得无影无踪。    历史的车轮开始转动了啊，这是人类迄今为止最伟大的工程，其意义可以比肩神话中的巴别塔工程，这个工程能让人类初步的走出母星。到时候，人类可以直接在高位轨道上建设工厂和居住空间站，地球的人口压力会大大缓解，而且真空环境下制造的工业部件，其内部密度均衡，比在重力环境下制造出的部件更精确。    “人类的大时代，就要开始了吗。”李维看着驾驶舱外的海洋景色，严肃的说道。    连地底和海洋都还没有征服，就想要踏足宇宙。李维一向认为自己已经算得上疯狂了，没想到这一次人类高层一起抽风，既然要疯的话大家就疯个彻底。一鼓作气，完成高位轨道殖民，然后直接向月球和火星前进。    ;

 第11章.开端
    基地，李维呆在自己的大殿内，通过外部网络浏览着最新的资讯。网上关于能源电力化的讨论就一直没有停止过，而轨道电梯计划“星空之路”，像一颗重磅炸弹，将整个人类社会炸得人仰马翻。    世界仿佛一下子就进入了快车道，不久前的能源结构调整通知就让整个人类社会沸腾起来，现在又来一下狠的，世界似乎一下子就进入了科幻时代。    当人们还在怀疑这是不是一个惊天玩笑时，统合部的成立更是让人们惊掉了一地下巴。    人们的反应还在李维的预料之中，联合国的发言让计划顺利了不少。唯一让李维意外的就是，轨道电梯的基座选址在索马里。    “索马里？那个地方乱成那样，竟然把地址定在那里，为了配合地球自转也不用这么拼吧。”李维挠了挠头，他果然搞不懂那些人的想法。看来统合部这几个月有得忙了。    “基座的深度要向下挖十四公里左右，直径的话超过三公里，光是这个大坑就有得挖了。”魔方笑道。    “索马里就这样同意了？这可是在自己的国土上动刀啊。”李维已经无法吐槽了。    “索马里是想借统合部这把刀来割掉身上的恶性肿瘤啊，比如说海盗和军阀。作为占地的补偿，他们在电力分配的时候会得到优待。而且，电梯的入口在他们的境内，可以带来大量的商机，你知道天朝的‘火车站效应’吧，火车站的周围，无论什么生意都要好做一些。索马里应该是打的这个主意。”魔方解释道。    李维想通了其中的关节，说道：“这样啊...这个名额很多赤道国家都在抢吧。毕竟有这么多的好处。”    “是啊，索马里靠着抱紧天朝和苏俄的大腿才换来了这一次的机会。这个名额还是从刚果手里夺过来的。马尔代夫和基里巴斯也想过争夺这个名额，但因为国土没有陆地经过赤道，赤道上是内海。海洋施工的难度太大，直接被排除了。综合一下，条件最好的还是索马里。”魔方的声音略带嘲讽。    这些小国都是大国间竞争的牺牲品而已。    李维的思维已经飘到了统合部的问题上去了。半年的时间终结索马里地区的混乱吗，有些难度啊。    猖獗的海盗大都不过都是一群贫民而已，只要想办法解决掉他们的生计问题，李维相信，愿意放下枪的人不在少数。    关键是极端武装力量和军阀组织，黑鹰坠落事件里，美利坚耗资20亿美元发动维和战争，就在这里摔了个大跟头。虽然统合部的作战预算可以说是不设上限，但半年的时间就要把这一团乱麻理清，难度非常的大，几乎可以说是不可能的。而且统合部的大动作，会让索马里地区势力重新洗牌，这会造成大量的人员伤亡。    “统合部...半年的时间...又要流血了。”    “哥哥！你在干嘛！”人未到声先到，苏拉一个飞扑扑进李维怀里。    “苏拉？！”沉思中的李维反应过来。“今天不上学吗？现在还待在基地里。”    苏拉不满的撅起嘴。“今天可是周六啊，又不上课！”    李维这才想起来，自己送两姐妹上学的白鸟女子贵族学院不仅没有早晚自习，一周还只有五天课。    苏拉看到了李维手中个人终端。好奇的她拿过了终端。    “哥哥是要去索马里吗？”苏拉的眼里满是好奇。    “恩，统合部的目前任务是在索马里建立起新的秩序。我必须亲自去一趟，‘星空之路’不能有半点闪失。”李维抚摸着苏拉的长发，温柔的说道。    “那我和姐姐也要去！”苏拉抓紧李维的衣服，死死不松。    “不行。“李维想都没想就直接拒绝了苏拉，这次可不是以往自家的行动，想怎么玩都可以。在统合部内，难免会和各方势力接触，带着安吉尔和苏拉，很容易暴露自己。    而且这一次，可不是简单的打打杀杀而已，里面涉及到各方利益群体的角力，李维不想让安吉尔和苏拉太早的接触这些肮脏的东西。    “为什么？”苏拉不解的问道。    “那边的情况太复杂，敌人可能不止战场之上，还可能出现在你的背后，所以你们不能去。”李维严肃的地说道。    苏拉看着李维一脸严肃，知道自己继续纠缠也没用，只能退而求其次让李维闲暇时间多回来。    “听话，我会经常回来的。”哄走了苏拉这个小麻烦精，李维松了一口气。    统合部现在军事力量偏科严重，地面力量有着自己和各国的人力物力支援，不弱于一流的陆军强国水平。但是空军和海军都是各个国家的心头肉掌上宝，怎么可能交给统合部使用。最多就是协同作战罢了。    “要对统合部开放新的强袭机兵了吗...”李维喃喃道，这些家伙上场的时间有些早了啊。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    李维来到了统合部的总部报道，但这地方让他有些蛋疼。    李维现在正在甲板上喝着可乐吹海风。为什么是海风？因为统合部的总部会在海上，而且这甲板...这是航母吧，退役的老古董修修补补丢给统合部当移动基地用...    李维脚下的这艘“联合号”应该是美利坚某艘退役的老战士，舰长近300米，舰宽约50米，改得面目全非的舰体已经看不出原本的型号，飞行甲板上整齐的蹲坐着一排排的强袭机兵。这算是世界上最大的两栖登陆舰了吧。    一席高级官员蓝白制服的李维待在一群橘色工作服的后勤人员里，显得有些扎眼，而且那个白色面具也引起了人们的好奇，军火暴君面具下的真容到底是什么模样。    统合部内部的通讯终端响起，最高负责人找自己谈话。将手中的空可乐瓶丢进舰桥入口的垃圾箱，李维进入了舰内电梯，朝着下层的司令指挥室而去。    钢铁大门开启，李维进入了司令办公室，船上的条件并不好，哪怕是司令的办公室，也显得有些简陋。    李维随意的坐下，说道：“司令阁下找我有什么要紧的事吗？”    李维的身份太过特殊，统合部内只需要听从司令的命令，而且还拥有着拒绝任务的特殊权利。这是作为太阳能发电技术持有人的优待，而作战任务则是出于李维招安军火商的身份。    头发花白的司令是一个刻板的德意志人，但对于李维他也不说什么，只要不违反基本的纪律就好。他清了清嗓子，让因为年龄而造成的嘶哑喉咙顺一顺气。“这次找你来是关于新型强袭机兵的事情，GTX103沙漠霸王的价格有些高了。一台的购价足够买上四台豹式了，这个价格就不能再优惠一点了吗？”    沙发上的李维露出微笑。    ;

 第12章.统合部的困局
    “司令官阁下，一分钱一分货这个道理你还是明白的吧，沙漠霸王的性能绝对值这个价钱。这个价钱，已经是专门针对统合部的内部价格了，外售的话，价钱涨一半都没问题。”李维从壁橱上拿下一罐可乐，轻轻一拉，气泡冒出。    “沙漠霸王，可是能够正面压制仓鼠的存在啊。而且，我们的预算不是不设上限吗？这算是给没有空军和正规海军的我们，一点小小的补偿吧。是吧，司...令...官。”李维的眼睛眯成一条缝隙，调侃的说道。    头发花白的司令正了正自己的军帽，露出微笑。“算了，那就这个价格吧，不过所有试验型新机体优先考虑统合部，这是那些家伙欠我们的。”    “当然，天朝有句老话，叫做肥水不流外人田。现在我们算是一个战壕的同伴，怎么做我心里有数。没有别的事的话，我就先回寝室了。”李维打了个招呼就准备出门。    一直藏在一旁的副官这时走了出来。副官的年纪也有些大了，比司令年轻不了多少。“真是个厉害的年轻人啊，我们在他这个年纪还不知道在哪个战场为了活命而狼狈的拼搏。”    “好了，不说那些了，今天的工作就到这里吧，年纪大了，熬两个通宵就受不了了，唉...现在是年轻人的天下了。”    格纳库内，一台有些特殊的强袭机兵吸引着众人的目光。    “好大！”有工作人员叹道。    “GTX103沙漠霸王吗...看上去就很威武啊。”格纳库内的后勤人员也是见过各种型号的陆战载具了，但沙漠霸王这四不像造型真心让人想要吐槽。    “这不就是现实版钢坦克吗？不过比动画里的钢坦克威武得多啊，要是能驾驶一回沙漠霸王，扣我一年工资也愿意啊。”众人七嘴八舌的说道。    强袭机兵的造型实在是太像动画里的东西了。    从强袭机兵出现到现在，不到短短的一年时间里，他们从常规的装甲载具后勤人员到强袭机兵的高级维护人员。这变化如同做梦一般的不现实。    但是这些这不科学的巨大机器人，它们确实存在着，而且称霸地面战场。    沙漠霸王的造型因为李维的恶趣味，稍微参考了高达正传里的钢坦克造型，但摒弃了动画里的一些不合理设计，将每一个地方都尽可能的利用起来。    沙漠霸王的下盘是一个巨大的坦克底盘，因为考虑到要进行沙漠机动，所以履带非常宽，虽然增加了行进阻力。但正因为这样，就算是流沙地带，沙漠霸王也能如履平地。沙漠霸王光底盘重量就达到了惊人的七十余吨，厚重的装甲带来的是无与伦比的防御。    李维特地在底盘上下了功夫，参考二战时期的无炮塔突击战车，沙漠霸王底盘的前装甲部位，拥有左右射界70度，上下俯仰角达到18度的两门244毫米攻城炮。一分钟7发的恐怖射速，在攻坚战里堪称一霸。    这还只是底盘的战力而已。沙漠霸王的上半身和常规的强袭机兵差不多，都是人型。两侧肩部和腰部各一门，共计四门210毫米速射重炮。手部则是40毫米多管联装呼呼炮。还附带了粒子束对空防御系统和烟雾弹发射装置，除非遇到大炸逼，否则的话一般的武器很难破开沙漠霸王的防御。    因为采用了新型的充电回路，满电量的沙漠霸王极限战斗行程达到了惊人的1100公里，机动则达到了惊人的百公里每小时。。    战斗全重133吨，高度达到了20米的巨无霸级强袭机兵。在沙漠地区，除了轰炸机和特装型强袭机兵，一般的武器都拿这厚皮怪物无可奈何。    工作人员的眼中冒着精光，Mr.V可算是送来了好东西啊。    李维提着可乐罐，吊儿郎当的来到了自己的寝室门口，单间，还算不错嘛。对了，自己把门卡放哪来着，李维摸着荷包，好一会儿才找到门卡。门卡刷开大门，里面，一个纤细的身影正在忙碌着打扫着卫生。    李维嘴里的可乐直接喷了出来。    “哈马？你怎么会在这里？你的寝室在隔壁吧。”    美得不真实的画中人回过头来，轻轻的一鞠躬。“尊上，欢迎回来。”优雅大方，充满古典风韵。但李维却头大无比。    他一把将门拉上，严肃的看着哈马。“你是怎么进来的，每个官员的门卡不是只有一张吗？”    哈马呆了一下，说道：“司令。”    那个老头，不知道这么做影响不好吗，他到底怎么想的？李维看着哈马也是无奈，自己走到哪哈马就会跟到哪，上次一个人和威廉的小聚没有带上她，她就闹了好几天的别扭。    “总之，不许随便跑到这边来。在船上，我自己的事自己处理，你只要履行好技术官的职责就好。”    “属下明白了。”哈马低头答道。    这个时候，通讯又响了起来。    “麻烦，就不能让我安静一下吗。”李维挠了挠头，一脸无奈。    “Mr.V上尉，请到4号会议室一趟，会议二十分钟后开始，请不要迟到。请通知哈马技术官一同到场，以上。”    会议室内，稀稀拉拉的坐了十来个人。大部分人都还没有到场，李维看到了主台上的司令官，打了个招呼就带着哈马进入自己的位置就坐。    李维对于统合部的未来并不看好，从统合部现在的队伍力量就能看得出来，这只是一支多国联合部队而已。里面的势力纠缠太多，就看掌舵的司令官本事够不够了。    各个国家之间的猜疑，让他们无法协力扫除电梯基座地区的混乱，只能临时凑一支队伍出来。统合部就在这样的氛围中诞生，但是谁也不愿意多出力，钱可以给，但是装备，没门儿。这艘“联合号”已经算是个另外了。    而其他的载具，都是统合部通过自己的渠道弄到手的，司令那么看重自己，是看中了自己军火商的身份。李维对这一点还是认识得很清楚的。    现在船上的主流载具都是李维提供，但李维也留了一手，没有提供任何作战飞行器。舰载机库还有很多的空余位置，但都是魔改的雌鹿武装直升机而已，固定翼战机一架都没有。    统合部的海洋部队除了基地母舰和还在路上或船坞内忙着改建的船只外，全是李维的科威登魔蟹。没有正规的战斗水面舰艇也没有常规水下力量，进行相关的作战时还得申请友军支援。    这样的部队，只能用苦逼来形容。责任重大却没有有力的支持，而且内部派系林立，李维反正是不太看好统合部的未来。虽然那个司令是个能人，但光靠他一个人的力量...    ;

 第13章.先行出发
    李维看了看周围，高级官员大都来自不同的国家，靠着祖国的出力坐上了一个个关键的位置，以单独的势力占据高级官员位置的，除了李维自己外就剩共济会了。    不一会儿，人全部到齐了。    “既然人已经齐了，那会议就开始了。关于组织内的责任划分和后勤问题...”    李维听着上面司令的发言，感觉有些无聊。司令不过是在稳住各个势力的小动作而已，统合部这艘破船，至少在完成“星空之路”计划前，想散架也会被各国给硬拼合起来。    “关于这次的作战，有两点要注意，那就是平民的安全和地区稳定。我希望在作战的时候，一线的战斗人员注意这两点，被人权组织抓到痛脚会很麻烦。”    冗长的会议持续了两个钟头才结束，统合部内部的职权划分暂时定了下来，之后的变化则根据实际情况来做出更改。现在，联合号已经进入印度洋海域，等到作战人员和后续后勤船只到位后就可以展开行动了。    李维回到了寝室，给国内基地内的众人发了简短通讯后开始继续查看统合部的资料。    “后勤船只？这个？用货轮魔改成后勤母舰，他们的想象力还真是丰富啊。”李维通过舰上的电脑调取内部资料，看到了一些好玩的东西。    “这也是没办法的办法了啊。哪个国家也不愿意将自己的现役主力舰拿出来，所以只能这么干了。强化一下装甲和动力，内部改建成强袭机兵机库和能源储藏室。民转军也是一样的用。”魔方说道。    这艘民转军的魔改货轮已经从印度海军基地出发，预计五天后和联合号会和，到时候，统合部先头部队会登录索马里并建立前线基地。    过两天，自己的机体就能运抵索马里了吧。自己的机体上一些先进技术暂时还需要保密，船上也暂时没有自己专属的后勤团队，所以机体并没有直接运上联合号。    平静的几天过去。    李维和哈马站在甲板之上，远远的看着庞大的漆黑货轮。    后续的后勤舰，魔改货轮“水蛇”已经成功和联合号会和。水蛇过来的一路也不太平，他们遭遇了海盗，但是凭着船上的武装力量，一轮扫射就干掉了海盗的船只。虽然连小麻烦都算不上，不过这也提醒着统合部的众人，这里已经是混乱海域了。    “从现在起，我们要开始独立作战了。”李维让哈马回去收拾一下东西，他们得准备出发了。    司令室内，只有李维和司令两人。    “Mr.V，决定要出发了吗。想要让你参与联合作战还真是困难啊。”司令叹了口气。    “我们的战线拉得太长了，除了索马里主战场，分属部队还必须介入中东地区的乱局。现在这样也是没办法的事。”李维推了推有些下滑的面具。“而且后续的舰船还在准备之中，只能由我的部队来为先头部队扫出一块安定的地区建立前线基地。做完这个后我的部队会深入混乱地区配合大部队的下一步行动。”    “那就麻烦你了。”司令顿了顿，脸上露出诡异的笑容：“我们的计划照旧，合作协议不变。”    李维看着眼前面容诡异的老人，挠了挠头。“你的权力欲还真是重啊，你就这么想让统合部自立吗？”    司令取下军帽，抚了抚帽檐上的灰尘，说道：“每个人都有欲望，只不过我的欲望格外强烈而已。正因为这欲望，我才接手这个烂摊子。我想要站得比他们更高啊。”    眼前的老人和李维有过秘密协议，协议的内容是指定李维成为统合部稳定的载具采购商之一，李维则对他的统合部自立计划睁只眼闭只眼，必要的时刻通过追加利益来换取帮助。    而且让李维则拥有独立作战权利，不受除司令命令外的任何命令指挥。    “你要怎么做那是你的事情，我只管卖出商品和收钱办事。我就先出发了。”    李维和司令道了个别就离开了司令室。    甲板之上，一架魔改雌鹿已经做好了升空准备。海岸线就在眼前，李维准备上岸去取自己的机体，然后开始受理的任务。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    索马里厄加多尔地区。    这里已经成为了一片巨大的工地，在这里，人类要挖出有史以来最大的一个深坑。大量的工程车辆在这里来来回回，被机动工兵掏出来的弃土会由运输队转运到其他的地方做废弃处理。    到处都是飞扬的尘土，操着不同语言的人们互相配合，快速的朝着地下挖掘着。巨大的建筑工地周围有着专门的防御部队守卫着，成片的帐篷和临时板房让这个地区热闹了起来。    这里已经自发性的形成了一个个中小型的集市，原本荒无人烟的荒漠地带出现了了超过六万人的大型聚居区。天上盘旋的武装直升机和偶尔掠过的战机警告着周围的军阀和武装势力们，不要靠近这里。    因为语言和风俗的问题，这里的人们偶尔会发生一些小摩擦，不过有着维和部队的驻防，这些小事都不会闹大。    “那是什么？敌人吗？”维和部队的标准型强袭机兵C3的雷达已经探察到有热源进入己方10公里范围内，驾驶员有些紧张。    “这个识别码是友军，统合部的人。他们终于来了啊。”频道里，长官的声音响起，听到是友军到来，刚才还紧张万分的驾驶员松了一口气。“这群混蛋现在才来，我们的驻防压力很大啊，每天群众间的小摩擦就让人头大，现在终于有人陪我们一起头疼了。”    “这是作战部队，协防的事不要想了。”    远处的烟尘越来越近，朝着这边赶来的热源反应终于能看清楚全貌了。    “那是？！沙漠霸王？！新机体为什么会在这里出现？！等等，那个标示是！”C3队长机的监控探头不断的放大图像，终于在沙漠霸王胸甲的位置上看到了那个图案。“Mr.V？！”    李维的直属部队已经快要赶到电梯基座的超大型工程现场了，巴托斯的驾驶舱内，李维查看着雷达上的热源反应。这里的驻防力量很强啊，就是他现在率领的精锐小队想要打下这里，也得付出一定的代价，其他的军阀和私设武装力量对这里只有看着的份儿了。    队伍规模不大，除了李维的座驾外，只有四台近卫白骑士、两台沙漠霸王，以及哈马的特装机，红黑相间涂装的混沌骑士。共计八台机体的小队快速的向驻防地区的C3机体靠拢。    ;

 第14章.灭杀
    “真是壮观的景色啊。”李维感叹道，高空中的隐形侦察无人机将拍摄到的施工画面传了回来。人类的智慧和力量真是不可小视。    人们戴着口罩和面纱，顶着狂风和沙石，围着巨大的圆圈展开了行动。工地上，尘土飞扬，一辆辆多轴载重卡车循着大洞的环形道路，将底部机动工兵挖掘出的碎石渣滓运上地表，然后再通过大型矿山卡车转运。    机动工兵算是立了大功了，可以无视地形随意攀援的机动性，再加上可以随意拆配的多样化施工机械臂，比传统的挖掘机效率快得太多了。    按这种速度往下打，最迟四个月的时间就能完成地基的挖掘工作。    如果机动工兵没有面世的话，这个工程想要整体完工起码得有半个世纪的时间。    但靠着机动工兵的快捷，国际观察家们审慎乐观的指出，一切顺利的话，五年内就可以完成近地轨道工程，八年就能冲上高位轨道，剩余的殖民空间站和太空工厂因为资料不足则无法预计。    李维觉得他们的预计还是太保守了，天朝施工团已经在路上了，预计半个月内就会有一万五千余名持有机动工兵高级驾驶证的老司机进入施工现场。    有了他们三班倒，24小时轮换式的赶工，三四年的时间就有可能完成轨道电梯的主体部分。    八台机体已经靠近了外围的防御线。李维示意众机体止步，最起码的礼貌还是要有的。    双方的队长机接通了视频通讯，对面C3队长机里的指挥官是一个高鼻深目的卷发白人。    “请稍等，正在验证机体敌我识别码。CONCORD－CV001到008，确认完毕。欢迎来到厄加多尔，Mr.V上尉。”对面的指挥官礼貌的抚胸行礼，姿态优雅无比。原来眼前的这台红色带角机体就是Mr.V的座驾了啊，看起来真威武，比自己的C3队长气派多了。指挥官对于自己的座驾有些不满，偷工减料的机型。    两机行了一个国际上公用的强袭机兵问候礼后，一众C3退到了两边，巨大的拦路障碍缓缓升起。李维的小队顺着入口进入了防线内部。    这在里休整一晚，给两台沙漠霸王补满电池后，李维就准备出发，开始清扫周边地区的军阀势力。    灰色的帐篷内，李维和哈马围坐在暖炉旁。虽然李维和哈马都不需要取暖，但这是驻守士兵的好意，李维也不好拒绝。这里的昼夜温差很大，如果不用暖炉的话，会显得自己等人有些奇怪。    李维手中拿着卫星地图，上面大致的划分出了军阀们的活动区域。    “军阀好解决，但极端武装力量不好收拾啊。那些家伙伪装一下就和普通人差不多，总不可能都抓起来一个一个的试吧。”李维对于极端武装力量有些头疼，明处的敌人不可怕，藏在暗处的敌人才是最危险的。    走在大街上，每一个人都有可能极端武装人员，这种情况想想就头疼。    “看来得求助于本地势力了。统合部应该有专门的人员和他们交涉，现在的行动对他们来说百利而无一害，可不是美利坚那一套挂羊头卖狗肉的把戏。为了安稳日子，总会有人愿意帮助我们的。”魔方笑道。虽然这也许会让本土势力借着统合部的手来排除异己，但统合部要的不过是地区稳定而已。这里谁当头儿，统合部都不会关心。    第二天，天边刚刚泛红，李维的小队就离开了厄加多尔驻地。完成补给的小队准备前往法乐坦地区，消灭此行的第一个目标军阀。    那个倒霉鬼叫什么李维也没注意，反正马上就是死人了，懒得记名字。    这个军阀是个比较奇怪的家伙，他没有固定的驻地，而是在该地区不停的转移。他的补给点应该是多点开花的散布着。    他的部队只有少量的装甲车，没有坦克和空中力量。但是他们有着成建制的“丰田战队”。    所谓的丰田战队，是指以TOYOTA丰田皮卡车为底盘，搭载一系列反装甲武器的轻甲载具的统称。价格便宜，机动灵活，杀伤力十足，堪称坦克杀手。    丰田皮卡车皮实耐用越野性好，后面的货箱经过改装可以搭载反坦克炮、多管火箭炮、重型机枪等乱七八糟的武器。再加上块头小，走街串巷也没有问题，无论是城市战还是荒野战都是一把好手。    “算他们倒霉，第一个就拿他们开刀吧。这年头大家都开始换装新武器了，还用这种老战术。”李维也有先挑软柿子捏的习惯，丰田战队虽然在索马里内战和后续的一系列战争中大放光彩，但时代变了。丰田战队面临着强袭机兵这种厚皮怪物的冲击，其地位早已摇摇欲坠。    连通了和联合号总基地情报部的通讯，李维再一次的确认那个倒霉鬼的位置。    “我说，这地址是正确的吗，别让我们扑个空啊。沙漠霸王的补给可是很麻烦的啊。”李维看着操作屏幕上显示的地图，对情报部的工作人员问道。    “没问题。上尉你就放心吧，绝对错不了，为了这一次行动的情报，我们可是花费不少。”情报部门的人员对于李维的吐槽不以为意。    李维挂断通讯。    “算了，求人不如求自己。浮游炮！”    一声令下，巴托斯背部背包打开，大量的浮游炮冲刺而出，朝着情报引导的方向展开奔袭。近四十枚浮游炮，足够监视一大片区域了。    赶路之余，李维也在观察着这个国家，入目都是城市的残骸和荒野，到处都是战争的痕迹。    “真是荒凉啊，已经走了快两百公里了还看不到人烟。”李维觉得有些奇怪，乌尔地区也是战乱不断，但也没荒凉到这个地步啊。    “从上个世纪打到现在，这个国家的精华都快被消耗殆尽了。现在这模样，正常。”魔方说道。    新型浮游炮的性能比之前的老版本强悍得多，在极限环境下的表现较之以前大有改观。极限速度1100公里每小时，最大作战升限16000米高空，可以直接参与宇宙作战，还附带了全套的监控设备。可惜的是因为体型限制了能源模块的大小，大气层内作战的话在外最多一个小时就必须赶回机体的连接充电口充电。    四十多个浮游炮不断的将监视画面传送到巴托斯的核心处理器内，经过转码后投影到驾驶舱内。    “有了！”李维看到了第十六号浮游炮传回的画面，那个倒霉鬼的部队被发现了。    十六号浮游炮此时在一个残破的建筑群上空，四个有些恐怖的猩红色电子眼不断的调焦，观察着下面的一举一动。    “藏得够好啊。”李维露出兴奋的笑容。    此时，大量的丰田战车掩藏于连绵的建筑废墟之中，散漫的武装人员们正在享用着午餐，丝毫没有防备的意识。这个时候，也就剩下哨岗人员还守卫着部队的外围了。    ;

 第15章.速战速决
    “发现目标！加快速度！高机动机体先走一步！”李维下达了命令，混沌骑士和四台白骑士的速度陡然加快，矢量喷口的尾焰泛出一阵紫色的光芒。    “尊上，不等沙漠霸王吗？”哈马问道。    “不用，一群杂鱼而已，用不着沙漠霸王的攻坚能力。”六台机体低空掠过，带起大片的沙尘。    “我有一种不祥的预感啊。”阿马沙打了十几年的仗，多次与死神擦肩而过的他有了一种对危险的直觉，很多老兵都有这种本领，这是战士的直觉。    作为一个合格的军阀，他虽然实力不算强，但绝对是命最硬的那一个，这个地区的头面人物两三年就是一换，但他这种不上不下的中层小军阀反而是活得最久的。    第一是谨慎，第二就是不要固定基地。只有跑起来，才有活路，他一直深信着。    “吃东西的速度都快一点，我们要出发了。东西都收回车上！”阿马沙发布命令道。一旁的副官有些疑惑，问道：“司令，我们才刚刚停下来啊。大家都吃了大半天的灰了。”    “我有不祥的预感，再待在这里，我们就走不了了。”阿马沙话还没说完，一声爆炸的巨响响起，四散的碎石随着强风的吹袭飞射开来。阿马沙只感觉温暖离自己远去，一个巨大的红色身影遮住了阳光。不断响起的枪炮声中，自己的人马瞬间被击溃。一辆又一辆的皮卡车爆炸，自己宝贝的高机动狼獾装甲车也被一枚导弹送上了天。    当他回过神来时，发现自己被一只钢铁巨手握住。    李维看着机体巨手上的倒霉蛋，这次的目标。    “阿马沙.亨拉姆克尔对吧。”李维这才想起手里抓着的人的名字。    “你这个怪物！你毁了我的一切！”阿马沙想要挣开巨手，但无论他怎么努力都是徒劳。    “关于这一点，我也没有办法。因为我们是敌人啊。你的下半辈子估计得在监狱里度过了。”李维看着愤怒的阿马沙，淡淡的说道。    突然，阿马沙嘴角流出鲜血，一动不动，就这样怒睁着双眼死死的盯着巴托斯。    “咬舌自尽了。”魔方说道。    李维沉默了一下，在通讯频道里说道：“挖个坑把他们埋了吧。”    几台白骑士开始挖坑，几分钟后，收拣好的尸体都放入的坑中，填完土，李维小队离开了几乎被炸平的废墟，朝着下一个目标出发。    “真是个硬气的家伙。下一个目标是谁呢？”李维调出了目标的资料，这个小军阀的实力太水了。不过也是自己的运气好，刚好抓住了空隙，利用强袭机兵的高机动突袭打了一波，对面的岗哨连传递消息都来不及就被自己给团灭了。    要是让这些小卡车分散跑起来，一个一个追的话就是个麻烦事了。    “这个家伙是个传统型军阀啊，不过这样也好，省得我们到处跑。这家伙最近统一了这一片地区，就只剩下刚才阿马沙这一帮跑得快的沙老鼠抓不住。瓦解掉这个这个势力，这个地区就算肃清了。名字叫法沙塔尔.幕克吗。”    屏幕上，一个头裹灰巾的大汉站在人堆之中，照片的清晰度不高，但能勉强辨认得出人脸特征。李维给两台沙漠霸王下达了命令，先赶往目标处，大部队随后就跟上来。白骑士和沙漠霸王的驾驶员都是基地内诞生的高级智能生命，也是李维的近卫队成员之一。对于李维的命令，哪怕是再荒唐，他们也会不问缘由的坚定执行。    接到命令的沙漠霸王调转方向，朝着新目标出发。刺耳的履带摩擦声中，带起大量的碎石和烟尘，沙漠霸王的外装甲上已经被荒漠的沙尘蒙上了一层黄色，极速前进之下，预计二十分钟可以抵达战场。    “沙漠霸王的初战，可得打得漂亮一点啊。”李维虽然对于沙漠霸王的性能有着十足的信心，但就是赢，也不能赢得太狼狈才行。这关系到自己的中东地区军售计划。    李维曾试着对东亚地区推广沙漠霸王，但大都是叫好不叫座的应付而已。只有苏俄订购了十台，但李维知道这不过是买回家拆着玩看能不能仿制而已。    天朝则因为山地环境较多，而沙漠霸王自重太大，作战环境局限性等一系列的原因没有订购。    “看来沙漠霸王只能在中东和非洲战场活跃了。”李维看了看雷达，小队立马就要汇合了，一口气解决掉对面。    “尊上，沙漠霸王请求归队。”隆隆的巨响声中，两台史前巨兽突破烟雾，回归了小队序列。    “很好，好好的展示一下沙漠霸王的破坏力吧！”李维操控着机体，从背后的武器挂架上取下了粒子炮，混沌骑士也拿出了它的武器，带着长长锁链的流星锤。    惊天巨响之下，伴随着大量的硝烟，沙漠霸王的主炮一轮咆哮。伴随着响彻天际的怒吼，沉重的炮弹破膛而出，向着远在六公里外的军阀基地飞去。    远远的看到敌军基地内爆出十几朵蘑菇云，整个基地被送上了天。将视角拉到最近，李维看到了基地内的惨状。一轮齐射几乎就打残了对面，现在还能动起来的载具只剩下几台老式的坦克和装甲车而已。    残肢断臂夹杂在建筑碎片里，一片凄惨。两台沙漠霸王再次主炮齐射，这下，整个基地彻底的完蛋了。    曲面成像雷达探测到对面基地的地下建筑群全部塌陷，里面的人都活不成了。    “连补刀都不需要了。任务完成，还有三个目标，速战速决。争取太阳落山前扫清这片区域！”这样的战果让李维很满意，这一份见面礼应该能堵住某些人的嘴了。    “果然，还是欺负这些军阀舒服。那些藏头露尾的极端武装就交给其他人头疼去吧。”李维心情畅快的吹起了口哨。    联合号母舰，司令室内。    司令官看着发回的战报，笑了起来。    “真是快速啊，只用了一天的时间就为先头部队扫清了障碍。我还以为得等上一段时间呢。莫里茨副官，你怎么看？”    “诺亚司令，我们的计划...不，应该说，在Mr.V没有背叛我们之前，我们不能先背叛他。那个疯子，简直不是人类。”副官语气沉重，这即是一份见面礼，也是一个下马威吧。    “我们和他之间没有直接的利益冲突，可以说，在未来的很长一段时间内，我们都会是最好的合作伙伴。”司令端起咖啡，轻轻的吹了一口气。这艘船虽然破旧了点，但也是自己努力的成果，再进一步，只要再进一步，自己就能成为这个世界上最有权力的一小波人之一了，快了。    ;

 第16章.暂时离开
    “看！上尉回来了！”甲板上的后勤人员远远的看到一个红色影子掠过海面，朝着母舰飞过来。    联合号已经靠近了海岸线，没有空中机动能力的纯陆战型强袭机兵乘坐着特制的运输舰，两台为一组往岸上运输着。水蛇号放出了大量的辅助气垫船，协助着母舰进行运输作业。红色的身影从他们头上掠过，带起混乱的气浪，让本就有些超载的运输舰摇晃得更厉害了。    巴托斯靠着背后的辅助飞行翼，在矢量推进器的作用下，越过海面，稳稳的落在了联合号的甲板上。自己下属的专业维护员已经上船，机体直接交给他们就行，不用担心泄密。所以李维也懒得换乘渡船，直接把机体开上了母舰。    从机体下来，接过一位工作人员递上来的可乐，道了一声谢。李维连驾驶服也不换，直接走进舰内电梯，往司令室走。    “我回来了。”李维如同回家一般随意走进司令室，将驾驶服连接头盔往沙发上一丢，一屁股坐了下去。“任务完成，这片海岸线往内陆延伸六十公里内都是安全地带了。作为奖励，我的假期可以批准了吧。”    李维揉了揉脸颊，戴着面具套头盔，感觉脸都快被挤得变形了，标准头盔必须改一下，要不然的话面具头盔一起用简直就是一种折磨。夏亚肯定也有着和自己一样的烦恼吧，毕竟大家都是面具男。    “你真是个奇葩，我可是你的顶头上司啊。你见过哪个员工敢和老板讨价还价的。”司令笑道。    “那是你没见过，我不就算一个吗。”李维吐槽道。    “你的假期准了，不过能容我问一句，统合部的作战计划才刚刚开始，你就要休假，有什么特殊的原因吗？”司令好奇的问道。    “我的妹妹。我的妹妹们生日马上就要到了，我必须回去一趟，我这个哥哥就算是再不合格，但这样重要的事情，无论说什么我都得回去啊。”苏拉和安吉尔这对双胞胎的生日马上就要到了，自己得走，昨夜，瓦尔斯发过通讯过来。安吉尔和苏拉很期待自己的礼物呢。    “看来你很爱护你的妹妹啊。Mr.V。”    “当然，我的妹妹，可是世界第一可爱的啊。”说道安吉尔和苏拉，李维满满的都是自豪。等到两姐妹的生日过完，前线基地差不多就能建设完成了，到时候以此为支点，可以把军力直接投送到整个南索马里。完成南索马里的初步整合。自己回来的时间就刚刚好了。    有了自己的沙漠霸王，面对一般的军阀，统合部可以直接碾过去。自己不用担心行动的进度。唯一需要担心的只剩下极端武力组织的暗中破坏了。    甲板之上，李维涂装成红色的巴托斯机体的双脚踏上了弹射轨道。这个弹射轨道是直接改装航母原有的弹射轨道而成，原本是用来辅助重型战斗机起飞用的弹射器，现在改装为了仓鼠的适配弹射轨道。    李维出口的仓鼠魔改一下，其携带的喷射燃料足够仓鼠中低空飞行300公里有余，于是统合部的一众官员脑洞大开，然后就有了母舰近海发射强袭机兵的想法。隔着两三百公里的地方就可以朝岸上投送兵力。    不过现在能和弹射器适配的强袭机兵只有仓鼠系列而已，统合部拜托李维研制的带有段距飞行能力的飞行豹式和新机型，代号暂定为FV4003的机体，两者都还处于验证阶段。    重新整备过后的巴托斯靠着弹射器的怪力，轻松的就冲上了天空。一个加速，就消失在甲板上人员们的视线之外。    “上尉手里的好东西还真多啊，新机体也快到量产阶段了吧。不知道我有没有机会驾驶新机体啊。”一位驾驶员看着消失在目光尽头的巴托斯，艳羡的说道。    “别逗了，你连操控泛用型豹式都还没能达到精英级，新机体你肯定没戏的。”一旁的同僚笑道。    “哈？！我们要打赌吗？”    一听到要赌，甲板上手里暂时没活的人都围了上来看热闹下注。    入夜的蜀都也就是那么的和平，这里和乌尔以及索马里，完全就是两个世界。来往的人们脸上挂着幸福的笑容。“和平真是个好东西呢...现在的人，身在福中不知福啊。天朝为了轨道电梯的利益可是使出了浑身解数，电力的福利是对每个公民开放的，但这样还有人冷嘲热讽，唉...”李维感叹到。    李维看了看手中的礼物，两把钥匙。这是新机体的启动器，自己专门为两姐妹准备的机体，由菲尼克斯原机改建而成的新机体，自己一直瞒着安吉尔和苏拉的小秘密。这个礼物，她们会喜欢吧。    他的身边放着一个大大的蛋糕盒，这个蛋糕是他亲手做的，花钱借用了蛋糕房的后厨房，还让蛋糕师傅指点了一下自己。为了做这个蛋糕，李维算是出了不少的洋相。但是为了安吉尔和苏拉的生日，李维觉得这是值得的。    “今天打搅你们了，谢谢。”李维站在蛋糕店门口，对店老板表示谢意。    “哈哈哈，哪有什么打搅的。你这样的豪客我可是希望能多一点啊，今天一天的收入顶我小半年的收入了吧，该说感谢的是我啊。”豪爽的大叔哈哈笑道。    “先生你对你的妹妹还真是好呢，你是一个个好哥哥啊。”大叔拍了拍李维的肩膀，竖起一个大拇指。    “哪里，我这个哥哥可是非常不合格呢。平时都没多少时间陪她们，想想还真是惭愧啊。”李维想起这段时间的忙碌，粘人的苏拉肯定很失望吧，安吉尔又不会把心里话说出来。    “时间不早了，小哥你也该回去了，你的妹妹肯定等急了吧。”    和大叔道了个别，李维提着蛋糕上了路旁早已等候多时的轿车。    “哈马，开车吧。不要让安吉尔和苏拉等久了。”车内只有李维和驾驶席上的哈马。    “谨遵谕命。尊上，瓦尔斯刚才发过通讯过来。要接听吗？”    “不用，直接回去吧。”    ;

 第17章.生日（周日三更）
    “哥哥还没回来啊。好无聊。”苏拉点了点小小的不倒翁。头盔面具，胖乎乎的Q版李维不倒翁来回的摇动着。    “可能是有事耽搁了，再等一等吧。”安吉尔安慰道，她也有些着急。    她们的生日并没有大张旗鼓的举行宴会，只是一大早，两姐妹发现床头堆满了各式礼物。大家都忙着基地的舰船化工程，而且割得七零八乱的基地也找不到够大的场地举行宴会。    李维的办公室内，已经换了一个主题风格，为了配合安吉尔和苏拉的生日，切换到了红白童心风格。几位手里暂时没事的基地成员陪着她们。    “抱歉，我回来晚了。”大门推开，李维提着蛋糕走了进来。飞过半个地球赶回来，然后又跑了一趟糕点店，风尘仆仆的他还没来得及喘口气就直接回了基地。    “哥哥！”激动的苏拉一个飞扑扑进李维怀里。    “蛋糕要掉了，先放手吧。”李维手中蛋糕盒高高举起。    苏拉听话的松开了手。    “哥哥，你回来了。”安吉尔文静的微微一笑。    “作战任务的时间卡得有点紧，这一次回来只能待两天，两天一过我就又得回去了。”李维把蛋糕放下。    人到齐了，在众人祝福的歌声中，庆祝开始了。今晚一过，安吉尔和苏拉就十五岁了。    灯光熄灭。    “许愿吧，不要说出来。”李维笑道。    黑暗中，安吉尔和苏拉轻声喃呢着，声音小到李维也听不清。    “大家要一直在一起，开开心心的生活。”安吉尔双手合十，闭眼默念道。    “希望我能快点长大，然后成为哥哥的新娘！”苏拉小脸严肃。    吹灭蜡烛，重新开灯。众人手中的礼花筒爆开，五彩的花色纸落得众人满身都是。    李维看着兴奋的两姐妹，眼里却有些担忧。理性之门的实验对她们的身体造成了一定的后遗症，但随着李维的深入研究，他发现安吉尔和苏拉的体质那么简单。    那种对能量的敏感以及强悍的空间感知能力远远超越了正常人类，和基地里的一群非人类比起来都差不了多少。菲尼克斯应该是迄今为止所有魔神机里最难驾驭的一型，地面机体虽然也摆脱了坦克的二维平面机动，但总的来说还属于人类可以接受的范畴内。就是飞行机体的三维空间作战也是有地面作为参考物，让驾驶员能够分清楚方向。    而菲尼克斯可是能够在外层空间作战的机体，这对驾驶员的要求就很高了。因为宇宙里基本没有参照物，要发挥机体的极限性能就必须拥有超强的空间感知能力。    李维做过相关的研究，正常人类是不具备这样的空间认知能力的。    不过安吉尔和苏拉再异类，她们也是自己的妹妹，不管她们来自哪里，都不会改变李维的感情。    “明天还有一天的时间，想好去哪里玩了吗？”李维笑道，但过了明天，自己就得赶回索马里了。趁着这个时间好好的陪陪她们。    “明天是校庆日，哥哥要来参观哦。我和姐姐可是合唱表演的领唱哦。”苏拉一副我很厉害，快来夸我的模样。    双主唱吗？有趣。李维决定去看一看。    第二天，天气很好。李维一大早就被两姐妹给拖着赶到了白鸟女校。    “哦？校庆日对外开放吗？”李维送安吉尔和苏拉入学的时候进入过学校一次，之后都没能再进来过，不过这也让李维放心了一些，起码乱七八糟的人进不来。    李维早早的就到了大礼堂，里面已经坐满了人。李维看了一下，场上叫得出名字的，有头有脸的上流人物还不少，看来白鸟女子贵族学院的确像他的名字那样。    李维看了看手中节目单，苏拉和安吉尔的带队合唱是一首长达二十多分钟的长歌，看了下名字，没听说过，估计是找专人编写的吧，土豪的白鸟学院在这些方面从没考虑过钱的问题。    “主题是歌颂和平和环保吗？为了迎合现在的清洁电力战略吧，主旋律色调浓厚啊。”    此时的索马里中部地区，统合部的强袭机兵部队已经深入混乱地带，和当地的军阀展开了交火。    “那些家伙从哪里弄到的导弹，真是麻烦！”沙漠迷彩的豹式队长雷达全开，锁定了来袭的导弹。同行的其他机体接收到雷达的辨识信号，机体上的对空粒子束防御系统开启，导弹离他们还有几公里之远就被半空点爆。    “队长，上尉支援的机体还真是好用啊，有了粒子束防空系统，就是天上的敌人我们也不怕了！”同行的机体内，有驾驶员说道。    “不要废话！认真作战！沙漠霸王呢！在后面磨磨蹭蹭的干嘛，开火！”    统合部的强袭机兵部队几乎是碾压性的击溃了一众军阀部队。李维对统合部售卖的机体都拥有强悍的防空能力，无论是高空的战机还是快速的导弹，都不要想突破这些杀器的防御。    统合部因为军事力量偏科严重，没有空军部队的他们只能用陆军来对抗空军。于是李维就解锁了粒子束防空系统的销售限制。统合部的司令嫡系部队机体，完成了作战模式的更新。    队长机都是队伍最核心的灵魂单位。和以往的作战思路不同，以前队长机就是强化版的量产机。    现在的队长机又称为雷达机或引导机，专门配备了强大的雷达系统。可以有效的抓住来自空中的目标，多台队长机联机作战的情况下，能够将探测距离延伸到一个非常夸张的距离上。雷达所得到的的信息则会反馈到各台作战机体上，然后利用防空系统将天上的目标揍下来。    这一套技术，目前是统合部一家独有，各个国家虽然都垂涎着这套凶残的防空系统，但在诺亚司令的高明手腕之下，他们都只能无功而返。这套系统可是统合部陆军对抗空中力量的核心力量，怎么可能轻易的交出去。    “一口气冲垮对面，重炮扫射！”    随着队长机的命令下达，被突袭的军阀部队迎来了灭顶之灾。    ;

 第18章.任务
    同在一片蓝天之下，你我本该生来平等DDDD    悠扬的歌声让大礼堂内充满了暖意，这是一次高水准的表演，以在场一众挑剔的上流人士来评判，也是不可多得的佳作。    “安吉尔和苏拉表现的不错啊。”李维看着站在最前排的两个少女，果然，两人是合唱人群里最闪耀的存在。    小小的手心，无法承受战争的苦难DDDD    索马里中部战场。    “队长！对面有小孩子！我们该怎么做？”豹式一路突进，残垣断壁之中追杀着逃跑的军阀士兵。    “不能手软！他们都是武装分子，一个也不能放跑！”豹式队长机内，指挥官的声音有些嘶哑。    在成年的士兵里里，夹杂着大量的少年兵。他们是为撤退部队殿后的炮灰，绝望的少年们拿着各式各样的枪支，朝着统合部的强袭机兵开火。    但就算是导弹和重炮都无法破开的防御，哪里是枪械能够对付得了的。豹式手臂和胸口的机炮不断扫射，还能站立的军阀士兵越来越少。    沙漠霸王撞开一路上的各种障碍，从建筑废墟中硬生生的冲出了一条路，主炮齐射，逃跑的敌人被送上了天。    残酷的交火还在持续着。    愿世界和平，人们相亲相爱DDDD    愿世界和平，人们相亲相爱DDDD    大礼堂内，人群响起热烈的掌声。安吉尔和苏拉的表现非常亮眼，但李维摇了摇头。这个世界不可能像歌里那么美好，战争是永远不会消失的。过去不会，现在不会，未来也不会。    统合部的作战部队开始打扫战场，来不及整理的尸体都只能用喷火器统一做焚烧处理。    “队长，我向小孩子开枪了啊...”刚才出声询问的驾驶员坐在驾驶舱内，满目疮痍的战场上到处都是残肢断臂。强袭机兵的大口径机炮打在人身上，如同撕破布一般的将人体扯碎，他有些愧疚。    “不要忘了，你是统合部的强袭机兵驾驶员，你的任务是什么。而且，这里是索马里。少年兵在这里是很常见。如果感到愧疚的话就尽快的扫清混乱，还这里一个稳定的环境。”队长机内的指挥官看得很开，治病得治本，而自己等人的行动，就是在治本。    演唱结束，安吉尔和苏拉从后台跑了出来，找到了李维。    “哥哥，我么的表现怎么样！”活泼的苏拉拉着李维的手问道。    “不错，只不过这首歌太理想化了，我们做的事情和这首歌刚好相反。”李维笑道。“等演出会结束就回家吧。”    “恩。那我和姐姐先回后台了。”苏拉拉起安吉尔的手就跑。    李维的思绪已经飘到了星空之路的计划上去了，统合部的行动应该还算顺利吧。明天回去就要开始下一步的行动了。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    第二天一早，李维登上了运载机。在众人的道别声中，运载机缓缓升空，一个加速，就消失在了天际。    印度洋海域上空，李维的运载机以一种并不算快的速度向着索马里飞去。    李维通过和留在索马里的哈马通讯连接，查看着自己离去的日子里发生的一系列大事。统合部的计划还算顺利，虽然遇上了一些小麻烦，但最基本的目标已经达成。    “先去取回机体，然后到司令部报个到。驾驶员，速度快一点。”    “谨遵谕命。”驾驶员拖动操纵杆，李维感觉到一阵推背感袭来，运载机的速度陡然加快，窗外的景色如同飞落的瀑布一般快速后退。    联合号甲板之上，高大的红色巨人再次来到了这里。    司令室内，重新戴上面具的李维坐在沙发上。    “上尉，假期过得怎么样，还算愉快吗？”司令放下手中的文件，笑道。    “还不错。”李维还是老样子，悠闲得不像话。“看来你的计划还算顺利嘛，一路走过来，高级人员都是生面孔，全是你的人？你觉得其他人不会察觉到你的小动作？”    “没关系，我自然有我的办法。”司令笑道。    “我管不了那么多，不过要是你完蛋的话我只能保证不踩上一脚而已。前线基地已经建立，下一步你想怎么打？先说好，和极端武装力量沾边的事我可不管。”李维先给司令打了预防针，别到时候拿一堆麻烦事往自己身前放。李维现在是身兼两边的职责，除了统合部的军职外，还在星空之路的建设委员会那里担任着核心技术官职位，一旦星空之路正式开建后，李维免不了会天天两头跑。    “我知道你怕麻烦，那些事情我自己会处理。你能扮演好王牌战力我就心满意足了。”司令顿了顿，说道：“对了，FV4003的进度如何了，我现在很缺空中力量啊。”    “快了，别急。已经定型，量产机的生产线已经准备完毕了。”李维有些尴尬，自己对于FV4003的事情根本没放心上，所以立项已经两个月，和司令的约定也快半个月了，但是量产机的影子都还没看到。    “看不到量产机，上尉你至少送几台验证机过来应急也行啊。我受够了雌鹿了。”说到雌鹿，司令的嘴角一抽，当初靠着自己的努力，拿到了联合号，但是代价就是不附带任何作战单位。现在他手里的空中力量奇缺，巡防任务都得靠友军的支援，这让他沦为了同行的笑柄。刻板的德意志老人无法忍受这种耻辱。    “你现在让我送过来也没办法啊，走空运最快也得两天的时间，你难道想让FV4003跨海飞过来吗？而且FV4003的飞行能力也就比仓鼠和雌鹿好些而已，别指望拿它替代空中力量。你还是想办法弄一批新的直升机吧，看着那堆雌鹿我都觉得丢脸。”李维也是不想吐槽了，堂堂统合部，舰载直升机寒酸成这样，也是驻索马里部队里一道奇葩的风景线。    “对了，有个任务得你出马。”司令的话差点让李维把嘴里的可乐喷出去。“咳咳，先说好。和极端武装势力有关的我不接。”    “放心，和极端武装势力无关，让你去救人而已。”司令的语气有些古怪。    “救人？什么人需要我们出动，难道是哪国元首被绑了。”李维打趣道。    “比那严重多了，至少对于我们来说是这样。”司令说道：“你也知道我们的预算是来自哪里，除了各国的赞助外，还有私人注资。我们的大金主的千金，在索马里北部地区被某个军阀给绑了。那个军阀知道了她的身份，现在张口就向我们的金主要价十亿美元的赎金，那一位急得都已经上火了，施压到我头上来。我也是没办法了才来求你。”    “当然，钱都是小问题。那一位不差钱，我能获得联合号也都是靠着那一位的帮助，我关心的是大小姐受到伤害。那一位发起飙来，我们都会头疼。”司令的语气非常严肃，李维不得不重视起这件事来。    ;

 第19章.麻烦
    “十亿啊...这未免有些太贪心了吧，那个蠢货就不怕有命拿钱没命花吗？”李维有些惊讶，人心不足蛇吞象，一个地区军阀敢这么做，已经不是胆子大可以形容的了，这货脑子绝对缺根弦。十亿美元可不是个小数目，自己得卖多少军火才能赚到这十亿啊。    “那个，司令，我问一下。”李维挠了挠头。“那个大小姐是怎么落在军阀手上的，像这样的大小姐，不应该是呆在父母的身边吗？怎么跑这鬼地方来了。”    “那位大小姐自己搞了慈善基金会，专门救助战争孤儿，满世界跑，现在跑到这里来了。”司令拿出一张照片来，一个金发碧眼的优雅美人，看起来有些混血，西方的大气中又透着一股东方的古典美。    李维接过照片，叹道：“是个美人呢，一般人根本没法抵抗她的魅力吧。”    司令笑了笑：“比哈马技术官要差一些。”    李维撇了撇嘴，哈马可不是一般的人类啊，两者的差距太大，没有可比性。    “我们的势力还没有延伸到那里，这个任务只能拜托你了，就当我欠你一个人情。”司令严肃的说道。    “真麻烦，我知道了。把出事的地点和具体情况给我。我马上赶过去。”李维收起照片，接过存储资料的电子硬盘。他拿起驾驶服的连带头盔，往门外走。    “上尉，速度最好快一点，两个小时前，那个疯子又发了一道勒索信息。拖得太久的话可能会造成一些我们都无法接受的后果。”    李维从机体下来还没换驾驶服，现在刚好可以省点时间直接登机。    猩红涂装的巴托斯看上去有些狰狞，李维操控着机体，双腿踩在了弹射装置的挂板上。    反应炉状况良好，神经连接率100%，装备齐全。    “上尉，弹射时机交由您自己掌控！一路顺风！”耳边传来弹射器管制官的声音。    “谢了。Mr.V，猩红巴托斯！出击！”    弹射器巨大的力量将沉重的机体推了出去，半空中的巴托斯展开飞行翼，机体后部的推进喷口极限输出，红色的影子划破天空，消失在远方。    “好快！这速度比战斗机差不了多少了吧！”巴托斯起飞带起的强风吹得甲板上工作人员们站立不稳，有的人连帽子都被刮飞了。    驾驶舱内，李维把照片夹在了一侧，电子硬盘内的资料输入机体处理器，调出了事发当地的地图和相关的详细资料。    “巴托斯不是菲尼克斯，大气层内的机动性还是差了一些啊。”虽然在一般人眼里，巴托斯的速度已经够快了，但对李维来说，这速度慢得和骑自行车跟法拉利赛跑一样让人蛋疼。    通讯声响起。这个提示声不是友军和基地，是谁呢？叶夜？竟然在这个时候。    “李维，听得到吗！”通讯里响起叶夜的声音，还能听到诸葛云在一旁说话的细声。    “什么事找我？”李维问道。    “你现在是统合部的高级武官吧。”叶夜急切的问道。    “是啊，怎么了？”李维有些奇怪。    “我想拜托你救个人！价钱好商量！”叶夜的声音有些着急。    “喂喂喂，我这里也赶着救人啊！那里顾得了那么多。”李维一听又是救人，这急事赶在一起来，忙不过来啊。    “不管那么多了，资料我先给你发过来了，速度快点！”    “喂！我还没答应呢！”李维有些头疼，机体驾驶台显示屏幕上现着是否接受的字样，李维点下了接受选项。    咦？这是？！传过来的照片和司令给他的照片一模一样。再一对应资料，是同一个人。没想到叶夜还有这样的关系，这女人真不简单啊。    “我说，这女人和你什么关系啊，你这么急。”李维试探着问道。    “这就是我和你说过的阿云的表姐。速度快一点，情况紧急。”叶夜催促着。    “知道了知道了，别催我。说句老实话，我现在的任务就是去救她。”李维也不屑于在这些地方耍点小聪明刷友好度，很容易穿帮。    “...是叔叔的施压吧，诺亚司令把这件事交给你办了。是吧。”叶夜一想就想通了其中的关节。“那就麻烦你了，虽然如此，但我还是欠你一个人情。”    一个个的，都不给点实际的好处吗...老是欠人情。李维蛋疼的想到。不过，救出这位大小姐，那一位超级有钱人欠自己一个人情的话，说不定以后能派得上用场。    “李维，一切拜托了，一定要把人救出来啊！”诸葛云的声音响起。    “知道，别嗦了，我快要到目的地了。”    沙克感觉自己的运气好得没法形容了，只不过是随便拦截一个慈善组织车队而已，没想到却抓到了一条大鱼。自己当军阀说白了还不就是为了钱和权，现在，数不清的金钱在向自己挥手。自己的人生目标，马上就要实现一半了。    沙克看着牢房里动人的身影，感觉身体有些发热，但他克制着自己。他是求财而已，要是真的动了这位大小姐一根汗毛，他将直面着那一位大佬的怒火，所以他也再三的警告过自己一帮子粗坯手下，不许动这位大小姐。    “爱莲娜.索丽雅.莫顿小姐是吧，不必害怕，我只是求财而已。你很快就能获得自由了，以后不要跑到这些危险的地方来，不是每一个人都像我这样仁慈。”沙克蹲在牢外，看着瑟瑟发抖的大小姐，心中涌出一股扭曲的快感。拿到这笔钱后，自己就改头换面离开索马里，去外面的花花世界享受人生。恩，先来个环球旅行再说。    沙克心情愉快，哼着当地的民歌远去，只留下几位心腹手下看守着大牢。    “谁来救救我...”爱莲娜蜷缩着身体，靠在大牢的角落，她的旁边放着面包和牛奶，沙克拿出了自己也舍不得吃的东西招待俘虏。    惊恐中的爱莲娜有些后悔这次的旅程，早知道会遇上这些事，就不离开厄加多尔了。    ;

 第20章.开战
    李维望着三公里外的军事基地，松了一口气。巴托斯的大气层内飞行能力并不算优秀，从南方地区赶到这里，足足花费了一个多小时的时间。    机体被李维藏在了一个小山沟里，开启了光学迷彩的机体，除非直接触碰到，负责的话是不会被发现的。    “最近都是靠着强袭机兵欺负一群步兵，没想到现在得亲自动手了啊。”李维害怕强袭机兵的大动作伤到里面的那位大小姐。如果只是歼灭战的话，巴托斯一轮扫射就能团灭这个军阀武装，但现在是救人，只能潜入了。    摘下面具，戴上灰色头套，再换上了沙漠迷彩作战服。带上线性加速步枪，腰上挂满闪光弹和烟雾弹等装备。因为手雷的动静太大，李维没有携带。    “线性加速步枪开枪的声音小得不如硬币落地，应该不会暴露。准备完毕，现在该去拯救公主了。”李维看着远处的基地，露出了兴奋的嗜血笑容。    “不要大意，主体你一个人的话，不需要任何武器也能杀光基地里的所有人，但这是救援行动，在救出目标之前请保持克制。”魔方提醒道，李维的脑残病时好时坏，要是在这个时候掉链子那乐子就大了。    “我知道，我会克制的。我会克制的干掉他们。”    面对一群普通人，李维这个非人类的潜入可以说是无解的，很快，李维就找到了牢房的位置。扭断了几个暗哨的脖子后，他成功的潜入了大牢。    “什么人！”警觉的守卫发现了李维，但他们还没反应过来。李维就杀到了他们的身前。    一人一拳，守卫全部被砸断了肋骨，李维控制着力道，使断裂的肋骨刺破心脏但却不流血。当着大小姐的面，李维也不好搞得到处都是血糊糊的一片。    “好了，爱莲娜小姐，可以出来了。”李维抓住牢房大门，轻轻一扭，钢制的牢房大门被扭曲得变了形。李维直接把牢房门被撕成了两半。    “你是？”爱莲娜看着眼前高大的蒙脸男子，有些惊疑不定的问道。    “没时间说那些了，我是诸葛云请来的帮手。跟我走吧。”    “...别拉我...”    李维拉住爱莲娜的手就往外走，因为来时一路的守卫都被放翻，两人顺利的从暗道出了基地。    沙克再次发送了勒索邮件，他走出大门，就听到手下人的呼喊。    “发生了什么事？”沙克拉住了一个手下问道。    “将军，货物被人给劫走了！”    沙克一听，这下坏事了。难道是对面派人过来了？但是转念一想，没那么快啊。    “给我找，他们应该跑不远。让强袭机兵部队都动起来，通知我们的眼线，发现货物我有重赏。”    此时，李维已经带着大小姐抵达了机体的隐藏处。    “谢谢...我会报答你的...”爱莲娜跑得上气不接下气，在李维的帮助下，进入了巴托斯的驾驶舱。    李维开始脱作战服，厚重的作战服会影响到的机体的操纵。将换下来的装备往旅行袋一放，扔进驾驶舱的储物箱里。戴好面具的李维也进入了驾驶舱。    和其他强袭机兵紧凑狭窄的驾驶舱不同，为了追求舒适度，巴托斯的驾驶舱坐三个人都没问题。高大的机体有着足够的内部空间。    爱莲娜咳嗽起来，她从来没有这样激烈的跑动过。坐在主驾驶位一侧的临时位置上，大口的喘息着。    李维看她一副河鱼上岸的难受表情，从储物柜里拿出水壶递给她。    “大小姐，喝一口吧。这点运动量就受不了了，你从来不锻炼吗。”    对于李维的调侃，爱莲娜只当没听见。道了一声谢谢，接过了水壶。    爱莲娜观察着一旁的面具男子，基地里的时候，戴着头套，现在又戴着面具，神神秘秘的。但正因为如此，爱莲娜对面具下的面孔有些好奇。    “你是谁？”爱莲娜问道。    “统合部强袭机兵部队上尉，Mr.V。受你父亲的委托来救你。”李维发动机体，撤去了机体周围的光学迷彩。“坐稳了，敌人追上来了。”    基地很大，李维只是将爱莲娜带了出来而已，里面的载具和武器都没来得及破坏，现在，敌人的强袭机兵和坦克追了出来。    “正好，既然追出来了，那就别想回去了。一口气解决这个基地。”李维的双手套上了神经感应器，操控机体动了起来。    “你想干什么！战斗吗！”爱莲娜慌张得抓住李维。    “自己绑好安全带。待会儿动作会有点大。”有爱莲娜在，李维无法发挥出机体的全部实力。一切过载负荷太大的机动李维都不敢使出来。正常人类的极限负荷为正负10G，李维够达到正负24G的负荷强度，但为了照顾爱莲娜的安全，只能使用一些负荷在3到4个G的机动动作。    “要上了，抓稳！”    “慢着，我还没有....等一下！”    在爱莲娜的惊叫中，巴托斯如同神话中的泰坦巨人一般，冲上了高坡。    “斗狼3台，杂鱼坦克和装甲车12辆，独眼巨人格斗型3台，定制式先驱者1台。我的先驱者型吗？没想到在这里还能碰上自己的客户，真是缘分啊。”    面对敌众我寡的处境，李维丝毫不慌。他除了经常被叫做怪物外，还有另外一个外号。人类最强强袭机兵机师。    “就是你这混蛋把人掳走了吧！”对面的先驱者停了下来，手中的突击炮抬起，遥遥的指着巴托斯。“现在把人交出来还来得及，不要等到一会儿我把你拆成一堆废铁后哭着求饶。到时候后悔就晚了。”    众多的敌人将巴托斯半包围起来。    “你是不是搞错了什么。本来还想着放你们一马，但既然来了，就全都留下来吧。”巴托斯的手腕一阵变形，从内部探出了导弹发射器。    “什么？！”沙克和一众手下还没反应过来，对面的红色巨人突然有了动作。只见那台红色巨人手臂一抬，两枚小型导弹飞射而出，将两台斗狼给炸成了碎片。    “全部散开！集火！”沙克操控着先驱者，朝着红色巨人发起了冲锋。    ;

 第21章.了结
    面对冲上来的先驱者，李维选择了退后，如果驾驶舱内只有自己一人的话，李维不介意拔出斩舰刀给对面来个一刀两断。但现在驾驶舱内还有个娇弱的大小姐，两台机体的碰撞足够把她给震晕过去，为了她的安全，李维只好选择退后一段距离。    先驱者手中的切割刀挥了个空，李维趁着这个机会，机体一记势大力沉的鞭腿踢中先驱者，将对面踢飞出去。这个时候，对面的坦克部队和斗狼拉开了安全距离，开炮集火巴托斯。    面对导弹的话，粒子束防空系统在这个距离上的拦截成功率是100%，但对于炮弹就没有太好的办法了。李维操控着机体将臂盾竖起，同时做侧向机动。    “抓稳了！”巴托斯及时的闪避开来，但还是有炮弹命中了机体的装甲，虽然不能破防，但也让驾驶舱内一阵震动。    “好想吐。”爱莲娜捂着嘴说道。    “喂，别吐在这里了啊，给我忍住。”李维喊道。    独眼巨人已经提着巨斧杀到，靠着臂盾的格挡，巴托斯脱离了三台机体的围杀。    “这种距离用用磁轨炮的话会误伤到本机...只能用光束军刀了吗。”李维为了照顾到爱莲娜，打得束手束脚。三台机体因为围杀扑空撞在了一起。    李维抓住三台机体的空隙，拔出了机体腰部裙甲内藏的光束军刀，一记横切，直接将两**眼巨人腰斩。出手时机非常完美，以最小的动作完成了击杀。    此时的英格兰，莫顿家族庄园内。    老莫顿来回踱步，女儿的安危让他坐卧不安。    “让她不要去这种危险的地方，她偏不听，这下被人给绑了，唉...”老莫顿急得如同热锅上的蚂蚁一样团团转。钱都是小问题，莫顿家族的财富在整个地下世界的排位都是数一数二，那十亿美元他想要就给他便是，关键是人的安全得不到保障，这是个大问题。    “上帝啊，我的一生都没有做过一件坏事，我是个仁慈的行善者，请您保佑爱莲娜一切平安吧。”老莫顿拿着十字架不停的祷告着，自己已经通过多方渠道发布了救援任务，希望能平安的救回爱莲娜吧。    “叔叔，不要紧张。我们已经找到了可靠的帮手了。有了他的帮助，爱莲娜姐姐已经安全了。”叶夜走了过来。    “他？个人吗？一个人就想要救出爱莲娜，你不会是在开玩笑吧。”老莫顿有些惊奇，那个军阀的资料他大致的了解过，在索马里北部地区也是一霸。    “那个人的话...叔叔，你知道Mr.V吧。”    “那个军火暴君？”老莫顿有些诧异，自己虽然和那个怪物不熟悉，但也是知道这一号人物的。    “没错，这次我们向他求援去救爱莲娜姐姐。叔叔也许你还不知道Mr.V的另一个外号吧，人类最强强袭机兵机师。”叶夜郑重的说道。    “你们说动他的代价估计不低吧。不过，只要能救出我的爱莲娜，不管怎样都好，你转达Mr.V，救援成功，我就指定他为我的家族卫队武器供应商之一。”老莫顿说道。这个世界上没有白吃的午餐，要想请动那个怪物，一般人是做不到的，虽然不知道叶夜付出了什么代价，但自己会给她相应的补偿的。    “能够搭上星空之路的快车是莫顿家族更上一层楼的机会，没想到竟然会发生这样的事情。如果爱莲娜有什么差错，我赚再多的钱又有什么意义！”老莫顿瘫坐在沙发上，从紧张中突然放松下来，让他有些疲倦。    “放心吧叔叔，我们会留在索马里保护爱莲娜姐姐的。不过要借用一下您的关系。”叶夜对着沙发上闭幕养神的老莫顿说道。    “没问题，那爱莲娜就交给你们了。我先休息一下...管家，把我的毯子拿过来。”不想动弹的老莫顿呼喊着管家。    “那我就先告辞了。叔叔您还是回屋休息吧，沙发上容易着凉。”老莫顿挥了挥手示意自己明白，叶夜转身离开了大客厅。    巴托斯挥舞着粒子军刀，将最后一台坦克刺了个对穿。    一片狼藉的战场上已经看不到一个活物，刚才还耀武扬威的先驱者被刺穿了驾驶舱，里面的那个军阀应该已经被粒子的高温给汽化了。    到处都是强袭机兵和装甲车辆的残骸，巨人间的战斗造成了大量的步兵伤亡，残肢断臂四处散落。远处的基地燃起了熊熊大火。李维趁着对战的空余，对着对面的基地就是一轮地狱火导弹轰了过去，曲面成像雷达和热源雷达反馈的信息来看，基地里面已经没有活口了。    “三分十五秒，战斗结束。用时超出了我的预计啊。”獠牙尽显的巴托斯开始收起武装，装甲接缝间的散热器开始关闭，遍布机体的红色流光消失不见。结束战斗，李维也松了一口气，大小姐保护得很好，没有受到伤害。    “麻烦你，我要下去...”爱莲娜脸色发青，看起来非常难受。    李维看着她，叹了口气，操控着巴托斯蹲了下来。“难受的话就说出来。不要硬撑着...”李维递过水壶。看着爱莲娜跳下驾驶舱。    “呜...咳咳...”爱莲娜吐得很厉害，跪倒在地，半天站不起来。    “......”李维不知道该怎么劝慰她，劫后余生的人或许都这样吧。    “太悲哀了...为什么会这样...”爱莲娜断断续续的话语让李维有些摸不着头脑。    爱莲娜支撑起身体，走到一具尸体前，那是一个少年兵的残破尸体。四散的弹片将他打得七零八落，只剩下半截完好的身体，他手里死死的握着枪，眼睛瞪着天空。    爱莲娜试着将枪从少年手中取下，几次尝试都没取下来。她试着让少年合上眼，但是没能成功。    “这个年纪就死去...这里简直就是地狱...”爱莲娜站起身来，看着远方燃烧的基地。“...为什么会有战争，大家就不能互相理解吗？为什么非要通过战争的手段...”    “太天真了，这种想法，只有温室里的花朵才会有吧。”李维对于爱莲娜的这种想法嗤之以鼻。    ;

 第22章.争论
    “你说什么？！”爱莲娜对李维怒目而视。    “相互理解又能怎么样，有些事情可以理解，但是却没法接受。国与国之间如此，人与人之间也是这样。两个饿得快要死去的人面前放上一块面包，他们彼此都知道对方也很饿，但还是会发生抢夺。这是无解的问题。”李维对于战争算是看透了，只要人类还有欲望，战争就一天不会消失。    “不会是那样的！人类是会分享的生物！如果只会掠夺...那就太残酷了。”爱莲娜语塞，她知道自己无法说服眼前的这个男人。    李维看着一地的尸体，这就是战士的宿命。不问敌人是谁，只需要战斗到死就好。能够超脱的人很少。    自己要的是人类的进步，好解开自己身上的秘密，至于中间会有多大的牺牲...    “好了，感叹够了吧。该回去了。”李维说道。    爱莲娜默默的看着李维，最后选择了妥协，这个世界没有她想象中那么简单，眼前的这个男人，历经战火考验的他，比自己要坚定得多。    虽然面具遮住了他的脸，但眼睛不会说谎，她从那双眼睛里看到了对未来的希望和祝福，这是个有故事的人。    “或许你是对的吧...抱歉，是我太任性了...”    爱莲娜已经认输，李维也不还再多做计较。    两人重新进入驾驶舱。    “好了，爱莲娜小姐，我该把你送到哪里？”李维启动机体，巴托斯以一种缓慢的速度飞了出去。不是李维不想快点，但是高速飞行的过载会让旁边的大小姐受不了。    “厄加多尔。”    “工地？”李维问道。莫顿家族也是计划的参与势力之一，也许那里有莫顿家族的人在吧，到时候把这个大小姐往那里一丢，自己就解脱了。    飞行的速度不快，赶回厄加多尔大约要四五个小时的时间。两人间的气氛因为之前的事情而有些尴尬。不得已，爱莲娜只能随便找些话题来说，而李维同样也应付式的回答着问题。    “Mr.V，你为什么要贩卖这些杀人的东西，以你的技术，无论做什么都是赚钱的...吧...”爱莲娜话说到一半就停了下来，这个问题有些失礼了。    “如果我说这是为了人类的进步你信吗？”    李维的回答让爱莲娜有些意外，进步吗？    “但是...这样的进步未免有些太残酷了...”爱莲娜说道。    自从强袭机兵面世，战争体系发生了天翻地覆的改变，陆军重新崛起。但是相应的，因为强袭机兵的参战，战争变得更加的残酷和激烈。强袭机兵的破坏力超出了人类的想象，这种划时代的兵器在在短短的一年多时间内就造成了近三十万人伤亡，直接或间接导致近两百万人无家可归。    对于和平组织来说，强袭机兵就是战争和毁灭的代名词。    “人类总是喜欢把最新的技术用于战争，可以说，正是战争在推动着人类的科技发展。而我，不过是一个推手而已。我的强袭机兵已经遍及世界，只要人们好好的研究这些机体，总会有收获。”    “你这个恶魔...”爱莲娜看着李维。“为什么？明明拥有这样的技术，为什么就不能做点有意义的事呢，为了满足你的欲望而推动无意义的战争。”    “无意义？”李维感觉有些好笑。“这场战争是为了星空之路的安全而发动，为了大部分人的利益，只能选择牺牲少数人的利益了。作为受益者的你来说这句话，真是讽刺。莫顿家族在星空之路上也是有股份的啊。”    话不投机半句多，李维是个理想主义疯子，而爱莲娜是个和平主义者，两个人的思维差了十万八千里。在有一搭没一搭的聊天中，巴托斯终于赶到了厄加多尔。    将机体停好后，爱莲娜回到了家族卫队的保护之中。    看着爱莲娜安全回到莫顿家族的地方后，李维开始发讯给司令和叶夜，人已经救出来了。    “真是个天真的家伙，竟然被说成是战争疯子，我像是那种人吗？”李维坐在巴托斯的驾驶舱内，打了几个小时的嘴皮子仗，他也有些心累。    “但是现在这样单纯的人已经很少见了，也只有老莫顿那个女儿控才能给她这样的成长空间吧。”魔方笑道。老莫顿的女儿控在圈子里也是一绝。财产什么的准备全都留给爱莲娜，这在贵族圈子里是很少见的。    “但是这种天真让人讨厌不起来就是了。不为了名誉和利益，纯粹的为了帮助他人而行动，换做我的话，我做不到。这种真诚的善良...竟然想要劝我转行，真是傻得可爱。”李维摇了摇头，乌烟瘴气的英格兰贵族圈子还有爱莲娜这种奇葩，也是个例。    来自基地的通讯响起，是司令的视频连线。    “上尉，干得不错。辛苦了。”信号很好，同盟在索马里东部地区散步的通讯组件让整个地区的通讯质量都提升了一个档次，而军用通讯的质量更是比民用好出几个等级。    “任务完成，爱莲娜小姐已经送回莫顿家族护卫队手里。老莫顿这下应该放心了吧。”李维想起那个女儿控，这次他欠自己这么大一个人情，不知道自己能捞到什么好处呢。    “莫顿先生让我转达他的谢意，他没法子直接联系上你。我这里有一段加密视频，直接给你发过来，你自己看吧。我先挂断了。今天天色也不早了，不用急着赶回来。”    李维点击接收了视频。    视频里是一个有些微胖的灰白卷发老人，老莫顿，李维也认识。不过两人没什么深交就是了。    “对于这一段混乱视频，抱歉，我有些激动了。非常感谢您，Mr.V，是您拯救了我的希望。没有爱莲娜，我不知道今后的日子会怎么样，您是莫顿家族的恩人！从现在开始，您就是莫顿家族的家族卫队固定武器供应商了...”    李维看完了视频，一个女儿控絮絮叨叨的扯东扯西，自己是爱莲娜也会跑得远远的，太能唠叨了。    “不错啊，莫顿家族的武器供应商，油水很足嘛。莫顿家族现在使用的强袭机兵还都是老式的先驱者和原型豹，现在向他们推销新机体也不错啊。”李维心里已经打起了小算盘，莫顿家族可是世界上最有钱的家族之一，而且是那种关系硬得可怕的强势势力，李维明面上的势力和莫顿家族比起来还差了一大截。    要是能借着莫顿家族的关系，再配合威廉那混蛋，说不定能在封闭的英格兰军购市场内站稳脚步呢。    “这是个好机会啊，老莫顿是个言出必行的绅士，有他的关系，主体你的军售计划应该会少很多阻力。”魔方笑道。    ;

 第23章.再会
    给哈马发了条短讯，将机体交给在这里驻守的下属保管，李维连驾驶服都没换，就出门逛街了。    “各个国家的特色都能看到，真是难得的体验啊。”虽然天已经快黑了，但临时划分出的大街上依旧热闹非凡。这里的各个商店都是帐篷或者模板屋，看上去有一种特别的魅力。    李维的一身驾驶服在这里并不显眼，这里的驻军里有很多强袭机兵机师，他们平时就是一身驾驶服上街。李维在观察着四周。    作为新出现的临时集镇，因为以后会重新规划建设，所以现在都没有急着建立房屋，这里的人们都是靠着帐篷板房就将着住，不过就是晚上得把被子裹紧，这里的昼夜温差有些大。    远方传来轰隆隆的巨响，那是施工队赶工发出的噪音，这里的人对此已经习以为常。毕竟在这里的大都是工人，地基的建设都是三班倒的进行，保证着工程的速度。一路上，李维见到的也是一身工作服的工人居多。    不知不觉，李维走到了聚居地的外围，这里的环境比中央地带要恶劣一些，街上的行人相比也少了许多。这是大都是难民收容所，本地一些活不下去的人来到这里，至少有一口饭吃。    一群孩子围着一个女人打着转，那女人左手提着一篮子的干饼，右手则提着一桶肉汤。    李维定睛一看，这不就是那个天真的大小姐吗。    “爱莲娜？看来那些孩子就是...”    李维想起司令的话，她来这里是为了救助战争孤儿。    李维站得不远，爱莲娜一回头就看到了戴着面具的李维，气氛有些尴尬。    爱莲娜把手里的东西交给了其他工作人员，走了过来。李维走也不是，不走也不是。    “真是巧啊，在这里能看到你，战争贩子先生。”    爱莲娜语气不善，李维感觉她对自己的偏见颇深啊。    “找个地方坐吧，讨厌我也不至于让我站着说话吧。”李维手里还提着逛街买的一堆食物，就这样提着也麻烦。    “失礼了。”爱莲娜将李维带到了棚户区，两人坐了下来。    李维拿出了热狗和果汁，他的胃口很大，食物都是一堆一堆的买。李维拿出一个汉堡，递给爱莲娜。    “大小姐，接着吧。”    爱莲娜看着李维，僵持了几秒。突然，一阵咕噜咕噜的声音响起，爱莲娜脸一红，一把抓过汉堡。“谢谢。”    爱莲娜吃的速度很快，李维有些诧异。李维买的不过是简易的工人餐，专门提供给工人的食物，虽然分量足，但味道不怎么样。没想到这个从小锦衣玉食的大小姐也不挑剔。    “姐姐，我饿...”听到背后的声音，李维转过头来。是一个脏兮兮的小女孩，她的目光一直盯着食物袋，但因为东西是李维的，而且李维一身驾驶服。她知道，穿这种衣服的大人都是很厉害的人，所以只敢站在那里看着。    “糟糕，食物准备得不够...”爱莲娜将手中的最后一点面包皮啃完，从食物袋里拿出东西，放在小女孩手中。    “谢...谢谢。”小女孩儿高兴的捧着食物跑开了，李维看着她跑到一个更年幼的女孩儿身边，把东西拿给了她。    “......”李维不知道该怎么表达此时的心情。    “看到了吗，她们的父母就死于你卖出的强袭机兵。因为你，她们现在无家可归。像这样的小孩，还有很多。”爱莲娜看着小女孩说道。    “那又如何？没有强袭机兵，还有飞机，还有坦克，还有装甲车，还有枪。这个地区的人无法逃脱这种命运。”李维说道。只要有争斗之心，就是牙齿和石头都能杀人。    “你难道一点愧疚之心都没有吗？！你到底要卖出多少武器才肯满足！”爱莲娜有些愤怒。    “愧疚？也许会有吧，但是我是不会停止军火销售的。至少在我的目标达成之前我是不会停止的。”李维将空果汁盒扔进垃圾桶，又拿出了一个汉堡，自顾自的吃了起来。    “你真是不可理喻。”爱莲娜拿起汉堡，大口的啃了起来，像是在咬李维的肉一样。    “你也一样。”李维无法了解爱莲娜的思维构造，两者的想法差得太远了。    看着聚在一起吃饭的小孩子们，爱莲娜说道：“我会在这里建立孤儿院，收容更多的孩子。让他们读书成长。”    “是吗？那你又能拯救多少人呢？你又不是救世主。对于本地的众多势力来说，这些孩子就是最好的兵源，既不需要军饷，一般人也不会防备小孩子。他们是最好的人弹和死士。而且女孩还可以卖给窑子。”李维毫不客气的泼着冷水。    爱莲娜银牙紧咬，手中的汉堡被捏得变了形。“那是不对的，人类之间为什么要互相伤害。为什么就不能互相理解？”    李维嗤笑起来。    “你就笑吧，虽然我也知道我的想法很天真。但是，我还是想要试一试，如果不去尝试的话，我不甘心。”爱莲娜对于李维的嗤笑，第一次的没有动火。    “想法不错，但仅此而已。也许在未来，人类能够互相理解吧。但现在的话，我只能说你加油。”李维摸了摸塑料袋，发现食物已经空了。    “想做就去做吧，你有这个能力。如果我是为这里招来战争的恶魔的话，那么你也许就是为这里带来希望的天使吧。”李维站起身来。“因为你和这些小鬼，我到现在还饿着肚子。那我就先走一步了，有缘再见。”    李维挥了挥手，走出了棚屋。    “呐，海莲娜姐姐，那个大哥哥是什么人啊。”    好奇的小孩们将海莲娜围了起来。    “很好奇呢。”    刚才李维和海莲娜坐在一起被一群孩子们看在眼里。    “他呀...我也不知道他到底是一个怎样的人...”海莲娜看不透李维，为什么拥有如此温柔眼神的一个人，会这样的残酷。眼睛不是不会骗人的吗...    街道上，李维又买上了一堆食物，向着机体的存放点慢慢走回去。    “被哈马的手艺养刁了胃，现在吃这些感觉真不爽。”李维看着手中的塑料袋，陷入了沉思。    “主体，你犹豫了。”魔方的声音响起。    李维停下了脚步。    “唉...爱莲娜才是真正的理想主义者，我充其量只是个疯子而已。真是失败啊，被一个大小姐给训了。但是，我的计划是不会改变的，虽然对于少数人来说很残酷，但是，时代的进步总是会有人要牺牲的。”    李维望向夜空，没有汽车尾气污染的厄加多尔地区的夜空，格外的美丽。群星闪烁，如同漫天的水晶一般。    李维伸出手，似乎想要抓住那颗最闪亮的星星。    “人类的未来，就在那片星空之中。”    ;

 第24章.变形机体
    “我回来了。”    李维如同回家一样走进司令室，大刺刺的坐在了沙发上，统合部里敢这么做的也就李维这个奇葩了。    “上尉，此行辛苦了。和那位大小姐有没有发生点什么呢？这可是英雄救美啊。”司令的话语满是调侃。    “算了吧，那位大小姐对我可是反感得很啊。而且，我要是真的碰那位大小姐一根手指头，老莫顿会找我拼命的。”李维对于那位女儿控的大名可是早有耳闻。    “我还真是劳累命啊，一回来就碰到这种事。感觉整个地区都炸开了锅，到处都是敌人。”李维灌了一口可乐，将空罐捏成一团。他看着司令，这个野心勃勃的老人，明明都已经半截入土了，权力欲那么重。    “上尉，战斗部队又要增加新成员了。有人愿意支援我们空中战力了。”司令说道。    李维有些奇怪。“这种事情用不着知会我吧，你才是司令啊。”    “你可是统合部的绝对王牌，有些事还是需要考虑你的想法的。”司令笑道。    新成员？空中力量？自己不过离开一天的时间，空中力量的问题就解决了？    “司令，我问一下。是哪一个国家愿意支援我们，都是些什么机种。”李维有些好奇，飞行器可不是陆战载具，一台三代战机的价钱就能买上好几台强袭机兵了，而像四代机和五代机是拿钱都买不到。新锐型四代机和五代机可以说是国家战略力量的一环，没有哪一个国家愿意把这些杀器外售。估计是一些比较畅销的老机型吧。枭龙？歼10猴版？米格25外销版？    “双子座重工新出产的可变式强袭机兵，都是试验机。协议该机型独家供应统合部。能得到这些还是靠的莫顿先生的帮助。”司令说道：“这次的新机型双子座重工没有正式的对外宣布发售，而是直接内部销售给统合部，不过单价有些贵就是了。”    双子座重工？！李维有些惊奇，这不是诸葛云旗下的产业吗。可变式强袭机兵，看来叶夜的脑洞已经实现了啊。    “现在船上有样机吗？”李维问道。    “上尉你感兴趣？忘了上尉你也是搞技术的了。二层机库B区，权限对你是开放的。”    李维和司令道了个别后就往机库方向走去。可变式机体李维也研究过，但是成本和作战效费比的问题不好解决，无奈之下只能搁置可变机体的量产计划，没想到叶夜也开发出了这种机体。自己有些小瞧了这个女人了。    B区的角落停机坪上，原本的魔改雌鹿不知道被移到哪去了，取而代之的是一台造型科幻到了极点的银色战机。    “魔方，能扫描它的结构吗？”李维在战机的机身上看到了一些细小的缝隙，那应该就是变形组件的接口了。    “扫描结束，结果反馈到视网膜上了。这台战机很有趣。”魔方的语气带着调侃。    李维通过扫描的结果查看着战机的结构。    “瓦尔基里战机？MA？这结构设计有点意思。”李维被其中的技术所吸引。    空战机体自己也有，菲尼克斯的量产型和蝮蛇大气层内泛用型都是优秀的空战机体。但是这样剑走偏锋的变形设计，李维只做出过三台试验机，而且因为成本过高停止了量产计划。    “魔方，反向模拟变形模式。”    通过魔方的逆向破解，李维发现这台机体还有着不足，和自己的准完美变形机体比起来还差了一些。    自己的试验变形机可是能够正面吊打五代机的存在，而叶夜的这台变形机体，按照战斗机的标准来算的话顶死就是个三代半或者说是伪四代，最多算是皮糙肉厚特别扛打而已。    机体采用了双动力模式。叶夜没有自己直接将核能源转化为燃料的技术，所以机体采用了电力和燃料的双驱动体系，强袭机兵模式下采用电能驱动，辅助喷口使用燃料作为动力。战机模式下则使用燃料作为主动力。两种模式的续航能力都赶不上专业的强袭机兵和战斗机，但作为跨界混合机型，还算是合格。    “勉强跟得上时代的产物而已，一对一不是菲尼克斯量产型的对手。”魔方吐槽着叶夜的变形战机。时髦值倒是一等一，但是和己方的机体打起来就是一块会动的肉而已。    “也不能这么说，这台战机也是有着自己的优点的。至少在现在的战场上能有一席之地。它的防御足够硬，机载对空导弹无法破开它的防御，陆基防空导弹又跟不上它的小范围机动，就是粒子束防空系统也无法打破这种防御。虽然速度追不上最先进的五代机，但拦截对面的预警机，加油机以及对地攻击机是绰绰有余的。靠着空中无敌的防御力硬突破对面的防线，击杀掉对面的特种机后大摇大摆的离开，想想就可怕。”    这台机体本质上其实是会飞的强袭机兵，其防御力根本不是对空武器能破防的，一般的战斗机空重也就二十几吨，但这台战机的重量达到了惊人的50余吨，而且它的体型也就比F22大一点而已。    不过论技术还是李维占据着绝对优势，GN粒子和太阳炉的进度虽然依旧为零，黑洞捕捉技术对现在的他来说就是天方夜谭。但米诺夫斯基粒子（MinovskyParticle）的反向破译工作进度还算勉勉强强，真的要是把这玩意儿弄出来了，那么会彻底的颠覆人类现有的战争科技体系。    李维不知道是自己研究的路子出了差错还是怎么的，米诺夫斯基粒子和自己预想中有些不同。现在的这种粒子比李维预想中还要强大得多，只要这种粒子研发完成，别说是机动战士，就是超时空要塞和帝国泰坦李维熬一熬也能造出来。    “米诺夫斯基粒子的进度太慢了啊，就是星空之路工程完工都还看不到完成版粒子。真期待着进入机动战士时代的那一天啊。”而且，有了这种粒子，人类在遭遇地外文明的时候才不会束手无策。    李维手下的科研团队已经是全部都动起来了，70%的科研力量都投入到了米诺夫斯基粒子的破译工作上，只有30%的科研力量还在进行着新机体的开发。    这也是李维在强袭机兵刚诞生时，新机型像下饺子一样不断的外放，小半年的时间就面世了近二十余款不同类型的强袭机兵，而现在新机型却时不时就跳票的原因。    不过可惜的是，高达尼姆合金这一大类的幻想完美材料，李维暂时还做不出来，所以机动战士时代的机体没办法名正言顺的冠以“高达”（GUNDAM)这个称号。    李维尝试过在实验室无重力和高重力极端环境下的制作合金，但都达不到高达尼姆合金的预设性能，现在的材料，勉强能把扎古和大魔做出来就是极限了。机动战士材料技术还需要时间的积淀，现在还是强袭机兵的兴起时刻，李维也知道自己有些操之过急了。    推荐下朋友的《科技营销》，和我这个逗逼不同，他是真正的技术流，喜欢的朋友可以看一下，感觉比我强多了    ;

 第25章.无题
    爱莲娜带着家族的人开始建立简陋的收容所，她被李维的一席话刺激得不轻。自己有能力去做的话那就放手去做，她现在就开始了战争孤儿的收容工作。    收容所的地已经被莫顿家族给租借下来了，租期200年。    从轨道电梯建设开始，厄加多尔本质上就不属于索马里了。这里是各个大国和大势力的租/界，这也是索马里为了摆脱战争和贫困所付出的的代价。    正是因为厄加多尔的归属问题，所以索马里的军阀势力和游击队层出不穷，统合部就像在玩打地鼠游戏一样，被拖入了这个烂泥潭。不过占据着绝对武力优势的统合部想要压制这些混乱，只是个时间问题而已。    “小姐，现在建立板房就行了吧，用这些材料既浪费又不方便拆卸。”爱莲娜的保镖问道，自从上次绑架事件里保镖团全灭后，老莫顿增加了大量的精英武装保镖24小时守护在爱莲娜身边。这个保镖，就是老莫顿的心腹，是一个多才多艺的能人。爱莲娜对于建筑方面的问题，都交由他来处理。    “不，板房夜晚不够保暖，孩子们会着凉的。就用好一点的材料修建吧，以后规划的到时候再拆掉就是了。”爱莲娜摇了摇头，她不差那点钱，用不着在这些地方节省。    “表姐！”    “海莲娜姐姐！”    远远的听到有人喊自己，回过头去，看到两个她意想不到的人。    “云，夜？你们在这里干什么？云你的淑女课程结束了吗？”她看到叶夜身上的蓝白制服。    “夜你加入统合部了？！”    爱莲娜看到过厄加多尔统合部驻军的制服，一眼就认了出来。    “那是战争啊！为什么你要参军？”爱莲娜无法接受自己的亲人朋友踏上战场，万一出现意外的话。    “爱莲娜姐姐，你担心得太多了，我只是文职，呆在大后方的那种。”叶夜笑道，至于是不是真的文职，那就只有她自己知道了。    “文职？但是统合部的文职一样很危险。”爱莲娜有些担心，那场残酷的战斗让她永生难忘，还有那个戴着面具的家伙。她是第一次这样近距离的接触战争，那种心灵的震撼，让她都现在都有些缓不过来。    “云你来这里干什么？这里可不是什么太平的地方。夜就算了，连你也跟着胡闹。”爱莲娜严厉的说道。    诸葛云缩了缩脖子，她虽然平时在外面强势无比，但在海莲娜面前，她就是个乖乖女。    外面的烟尘很大，三人进了棚屋内。    “为什么你们要来掺这一踏过浑水。”爱莲娜训斥着两女。    “这件事和姐姐你有关。你还要长期待在这里，叔叔不放心你的安全，于是就拜托我们过来辅助你。”叶夜说道。    “但你为什么要加入统合部，那个组织可是好进不好出啊。”爱莲娜有些担忧，只要掺入这趟浑水，哪怕是文职也是有危险的。他虽然善良，但并不是什么都不懂的花瓶，统合部内的激烈对抗她也知道一些，那就是个是非之地。    “放心吧，有叔叔的关系在，我不会有事的。因为某些原因，我必须加入统合部，就由云来负责你的安全。”叶夜说道。    她和莫顿家族属于利益捆绑体，一荣俱荣一损俱损，从轨道电梯决定在厄加多尔建立地基的那一刻起，厄加多尔在未来会成为地球和高轨道之间的第一个商贸中转站，寸土寸金是厄加多尔最好的形容词。    各大国家和家族势力已经开始建设自己的驻地，最夸张的要属美利坚，直接在这里建立海上后勤平台。莫顿家族也租借到了一块地，说是租借，其实这块地索马里是没办法收回去的。大家都心有灵犀的同时开始建设，为大时代的到来做准备。    而叶夜也有着自己的目的，如果驻足不前的话，怎么能够达成目的。    “是双子座重工的事吗？你也和那个家伙一样...”爱莲娜知道叶夜是干什么的，她现在对强袭机兵非常的敏感。叶夜进入统合部也许和她一直没有公布的新机体有关，新机体她也知道，叶夜经常自豪的提起自己的机体如何了得，哪怕是她这个外行人，听得久了也是了解一些东西的。    “不靠这些东西赚钱不行吗？这些东西不是女孩子该碰的啊。”她忘不了那个死去少年兵的眼神，痛苦而又不甘。    “武器不仅仅可以用来破坏，还能保护自己想要保护的东西。武器是没有错的，表姐你有些偏激了。”诸葛云说道。    “抱歉...我失态了...”爱莲娜捂着脸，深吸了一口气缓过来。“总之，夜你在统合部里要注意安全，统合部内部的倾轧太严重了。尤其是不要和美利坚以及法兰西势力接触，明白了吗。”    “安心吧姐姐，我在里面也是有熟人的。有他照顾，我不会有事的。你也见过，那个戴面具的家伙。”叶夜没有直接说出李维的名字。    “那个家伙...”    “如果我是为这里招来战争的恶魔的话，那么你也许就是为这里带来希望的天使吧...”    爱莲娜想起了不久前的谈话，那个矛盾的男人。    “你和Mr.V很熟吗？夜。他到底是一个怎样的人？”爱莲娜好奇的问道，她还是第一次对一个男人这么好奇。    “他？最开始的话就是一个幼稚的傻瓜呢，满脑子都是不切实际的想法。不知道后面受了什么刺激，像是变了一个人一样，现在的他，还算是个合格的战士吧。”叶夜笑道。    “刺激？”爱莲娜不禁回想起来，那一双温柔的眼睛，到底发生了什么，让他变成这样。为了目标，肆意的践踏生命。那双眼睛告诉她，人类的善意。但为什么事情会成这样，拥有这样温柔的人会做出如此残酷的事来。    他看到那个小女孩，眼里瞬间的不忍被自己察觉到了，明明不忍，但依旧会去做。    “为了人类的进步，就能肆意的践踏生命吗...”爱莲娜放在桌下的拳头紧握，自己无法阻止他，但是自己能做到他做不到的事，只要自己的善意还在，人们总会得救的。    ;

 第26章.深度合作
    “尊上，你的茶。”    哈马将热腾腾的红茶放在李维的桌上，李维放下了手中的数据板。    “哈马，我要的不是可乐吗。”    李维看着热腾腾的红茶，虽然还上去很不错，不过不是自己的菜啊。    “老是喝可乐对身体不好。”    李维撇了撇嘴，红茶就红茶吧。就玩一回高雅，哈马的泡茶手艺不错。    “新人到了吗？”李维端起茶杯，轻轻的吹了口气，他将面具取下，细细的品尝着哈马的手艺。    “已经登上联合号了。现在应该在机库里。共计63人，强袭机兵机师12人，坦克手32人，后勤维护人员18人，特殊王牌机师一人。”哈马收起茶盘，立正说道。    王牌？现在联合号上能称得上王牌的机师连自己不过四人而已，其中司令那个老头还占掉了一个名额，真正能上场的也就三人。不知道是哪个国家外放出来的强人，看来司令要头疼了。    “有趣，我们去看看。”李维顾不得什么优雅，一口将杯中红茶饮尽，戴上了面具。    机库内。    一众新人好奇的东张西望。    “好大！没想到船里面会这么宽广！我还是第一次坐这么大的船呢。”有人兴奋的说道。    “别像个乡巴佬一样丢人。安静一点，周围的人看我们像看猴子一样。”出声喧哗的人被同伴的白眼包围，在没有融入联合号这个集体之前，要低调。    “那台红色的机体，就是Mr.V上尉的机体了吗！红色的战场暴君，巴托斯！好酷！等见到上尉，我一定要拿到签名！”    叶夜看着周围张望个不停的新人，觉得有些丢人。    她看向了红色的钢铁巨人。巴托斯吗，这已经是第几代了，那家伙的技术越来越厉害了啊。这一代的巴托斯感觉比上一代又强了一些，自己已经被他甩开多远了。叶夜感觉有些不甘心。    “这次一定要成功。不然的话后续的计划都无从谈起。”叶夜深吸一口气让自己安定下来。    作为王牌，叶夜不需要和新人一起接受检阅安排，自己的机体，NT－003夜莺已经运抵联合号，就在二层机库的B区，一会儿还得去对机体做一次检查。    “那个家伙肯定在某处看着新人吧，恶趣味的他肯定会这么做。”叶夜觉得有人在盯着自己，那种感觉让她有些难受。    李维站在高处，居高临下的看着一众毛手毛脚的新人。他看到了一个意料之外的身影。    “怎么会是她？她来这里干什么？”下面，敏感的叶夜似乎察觉到了自己的视线，李维收回了目光。不管她来干什么，只要不影响到自己的计划就好。有些无聊的李维回到了自己的寝室，这一期的新兵里面似乎也没有什么有趣的人物。    李维还有许多事情需要处理，国内基地的舰船化已经到了第一个关键时期。    米诺夫斯基粒子的破解遭遇瓶颈，李维准备再抽调10%的研究力量划拨给粒子研究部门，新机体的上市又得跳票。    轨道电梯的地基建设进度超出了自己的预计，天朝工程队拼命三郎一样的赶工，导致工程进度脱节，地基挖掘完毕时，电梯地基部分开工所需的建筑材料还未筹措完毕，地基的建设可能会遇到材料荒。    外层空间虫洞数量异常增加，巡游者部队损失惨重。    统合部清剿部队在索马里北部地区遭遇到了大量的极端武装组织人员，统合部不是刽子手部队，所以打得束手束脚，北部地区的任务进度遭遇了难以想象的挫折。    李维一一的分析着问题，希望能找到解决的方法。    “人生不如意十之八九，是我要求得太完美了。”李维叹了口气，自己还是太心急了。    “哈马，你先退下吧，我要一个人静静。”李维揉了揉太阳穴，压力太大了，自己也算是自作自受。既然已经开始，那么就要想办法把这些事情处理好。    有些刺耳的提示音响起，寝室的门外有人按响门铃。李维通过门口的监视装置一看，是叶夜找自己。    闸门打开，叶夜走进了屋内。    “自己随便坐，我可没有茶点招待你。”李维说道。    “好久不见，上尉。”叶夜调侃的说道。“你可是把爱莲娜姐姐给得罪得够惨啊。”    叶夜找了个位置坐了下来，船上的条件比较简陋，李维只能把抽屉里的速溶咖啡拿了出来。    那个天真的大小姐，李维表示太甜了。    “没想到你也会加入统合部，现在统合部里真的是熟人扎堆啊，闹起来的话连朋友都没得做。”李维将泡好的咖啡端到了桌上。“将就一下吧，大小姐。老实说我倒有点好奇你来做什么，这里又没什么油水。”    “为了离你更近一点啊。”    叶夜的一句话让李维差点将嘴里的咖啡喷了出去。    “咳咳...这个玩笑一点都不好笑，你还是有话直说吧。”李维对于叶夜那种恶劣的性格可不感冒，纯粹把男人当做手中的玩具。在蜀都的时候就把一群人唬得团团转，要不是天天和哈马呆一起，已经有了免疫力，李维也不敢保证自己不会受到诱惑。    “我想要向你学习新技术。”叶夜严肃的说道。    李维一脸见鬼的表情，死鱼眼盯着她，看得她浑身不自在。    “你今天没吃药吗？”李维吐槽道。    把一句你才有病硬生生的憋回去，叶夜深吸一口气，说道：“我是认真的，我们之间的差距越来越大，我已经追不上你的脚步了。我需要重新学习，最好的老师就是你。”    “你觉得我会答应吗？”李维没有细说，但叶夜知道，自己得付出代价才能获得这个机会。盟友，只有实力相差不大的时候才有资格称为盟友，实力相差太大的情况下，势弱的一方只会被吞并或沦为附属。叶夜不想这样的情况发生在自己身上，干脆现在就摊牌。    “只要是我能做到的，要付出什么代价都可以。”叶夜认真的说道。    “我的技术也不是大风吹来的，要学的话可以，但是我也有条件。”李维郑重的说道。    “什么条件，请说吧。”叶夜也有些紧张，万一李维提出一些不合理的条款，那么这次的谈话就算作废了。    “第一条，我需要你对我开放非洲和欧洲地区的情报系统。第二，我要持有你旗下的军工企业10%原始股份。第三，在我需要处理一些麻烦事的时候你要全力支援我。就是这三点了，放心，不会触碰到你的核心利益的。”李维的要求并不算过分，好她所得的利益来说甚至可以说太过宽松了。    “第一条和第三条没有问题，但第二条我需要时间处理，和你旗下的独资不同，我得应付董事会的那群老东西。持股比例下降可能会对我造成不利。”叶夜对于第二条还有异议。    “现在我的总体持股只有43%，我需要签订合约，这10%的股份你不能转让给他人，而且保证绝对支持我。”叶夜咬了咬牙，答应了下来。钱没了可以再赚，但是技术差距太大的话是会被市场淘汰的。    ;

 第27章.私下约斗
    司令室内，诺亚司令和莫里茨副官看着简陋的作战地图，这张地图并不是精确的卫星地图，而是原始的手绘图，不过图上标注出了大量的记号和图案。这张图是从当地灰色势力手中高价换取来的，上面大致的标记了各个组织和商会的势力地盘划分以及能够搜集到的资料。    “麻烦的家伙出现了。强袭机兵太普及了，虽然价钱便宜对大家都有好处，但现在这样到处都是还真是让人头疼。全球拥有强袭机兵生产技术以及生产线的军火商就有百家之多，据统计去年就有超过6000台强袭机兵走下生产线...”莫里茨副官幽幽的说道。“前线部队就这样被赶回来，真是耻辱。”    “虽然我们的机体占据着绝对的性能优势，但是敌人从数量上已经碾压了我们。一次出现超过40台强袭机兵，北部地区的某处肯定有着完备的秘密生产线。”司令的脸色也不太好看，三个混编小队共计9台机体进入北部地区执行秘密任务，十拿九稳的一次任务，却是损兵折将。    在那一次冲突中，统合部损失了三台机体。虽然只是量产机，而且机师也被救了回来。但是在联合例会上，他被逮住痛脚不放。不得已之下只能放弃一部分权力，好不容易完成对统合部的初步掌控又出现了漏洞。    桌上放着几张照片，那是被击破的极端组织强袭机兵残骸，残破的驾驶舱内是一个十三四岁的少年，但照这张照片时少年机师已经死去多时了。    “根据前线队伍的反馈，和他们交战的强袭机兵驾驶员都是十几岁的小孩子。检查遗体时发现人为改造痕迹，这些少年机师和强袭机兵‘融为了一体’。很残酷的手法。这些孩子的操作技术很好，估计就是因为这种改造吧。”莫里茨副官指着照片说道。    强袭机兵的神经连接非常的挑驾驶员，所以强袭机兵机师一直处于紧缺状态，那些组织通过这种不人道的手法来培养自己的机师，已经是在挑战主流社会的下限了。    “改造人...那群疯子真是做得出来啊，自己折断自己的未来。”司令看着照片里死去的少年。“年青一代就这样无意义的消耗掉了...”    莫里茨副官拿着马克笔，在地图的一点上划上了一个大大的叉。“他们的老巢大概就在这个位置，但是这块硬骨头不好啃啊。”    “莫里茨副官，作战时留心那些强化人，如果能回收那种技术的话，对我们的计划大有帮助。”司令露出意味深长的笑容。    “是，司令官阁下。这次要请动Mr.V上尉和叶夜中尉吗？光靠第一队和第三队的力量，作战可能会遭遇波折。”副官有些担忧，就算是把厄加多尔驻扎的特别行动队也动员起来，能参战的机体也不过二十余台。遭遇敌人强化人部队的话可能会摔个大跟头。    现在很多人就等着看统合部的笑话，这次的作战绝对不能失败。    “上尉那里的话我会亲自去说的，这些事要请动他的话，我们又得做假账目了。”司令和副官相视一笑，那个怪物似乎有些缺钱，只要代价给够，要请动他也不是不可能。    “不过这件事得缓几天，这两天上尉连续执行任务，肯定也需要休息。这个时候找过去估计也是碰一鼻子的灰。”    此时的士官寝室内，叶夜正缠着李维来一场实机对战。    “拜托了！请和我对战一场！”    看着放下身段请求自己的叶夜，李维挠了挠头。    “虚拟训练机对战不好吗？为什么非要实战，强袭机兵的出动是需要钱的啊，而且还得给司令写申请报告。”李维感觉太麻烦了，现在虚拟训练机虽说还未普及，但联合号上还是装配了十几台用于机师的日常训练。    “夜莺和巴托斯的数据都没有录入训练机，而且虚拟再真实也不过是模拟出的假物而已，不真实的打一场，怎么知道机体的性能。上尉你的申请报告就由我来代劳吧，绝不不会麻烦到你的。”叶夜认真的说道。    夜莺是因为刚刚才运抵联合号，还没有来得及定制实作战数据，而巴托斯则是因为秘密太多不敢录入数据。    你已经麻烦到我了啊。李维很想这样说。叶夜已经打开个人电脑开始快速的写起了申请，唰唰唰的快速打出一排排字母。    “先说好，我可是人类最强，你绝对赢不了我的。”李维重新戴上了面具。    “上尉你先去机库吧，申请由我来递交。”    李维点了点头，走出了门。    “主体，就这样草率的答应对战会不会有些鲁莽了。”魔方的声音响起。    “不需要担心这些，正好我也对那台机体感兴趣。就当是做一回新兵器的测试靶子了。战机的气动布局始终要比常规空战强袭机兵更优秀，大气层内的话机动性完爆强袭机兵。我在想，要不要重启变形机体的研发工作。”李维也对夜莺的性能有些感兴趣，如果夜莺表现不错的话那么就以夜莺为模板来设计新的量产机。    “再说了，这次对战所造成的花费都由她来承担。那么陪她玩一玩也就无所谓了。”    司令室内，诺亚司令收到了来自叶夜的电子文件。    “对战？两位王牌的对战，我倒是有些兴趣了呢。虽然我是不能随便上场了，但看看年轻人们的战斗也不错啊。”司令笑道。    “司令，这样做的话影响不好啊。士官私下比斗什么的，传出去的话会对我们不利。”副官有些担心的说道。    司令将手中的数据板递给了副官。    “土豪的世界我们不懂啊。竟然愿意支持我们建立私密卫队...”副官放下了手中的数据本叹道，叶夜为了这场比斗，愿意支援给他们建立私人秘密部队，而且此战所造成的花销和损失都由她一力承当。    “那位大小姐可精明着呢。”司令笑道，自己的这支秘密部队，其实真正的掌控者还是那位大小姐，不过是名义上交给自己而已，自己想要调动这支部队还得先给那位大小姐知会一声。    “那么，就用演习作为借口吧。”副官笑道。    机库内，夜莺和巴托斯都开始了出战准备。因为这不是生死相搏，所以实弹武器都采用的训练弹，光束类武器都设定为最小出力。    “抱歉啊，上尉。训练弹的数量有些不够了，这两百发已经是最后的存货了。”后勤主管坐在巴托斯的肩甲上，把弹药清单递给了李维。    “为什么只有这一点库存，我记得上次查看清单时不止这一点啊。”李维将手中的清单递了回去，问道。    “虚拟训练机的存在，已经省去大量的实机演练。上面已经准备取消训练弹的供应了，说是浪费钱财。与其做这些没用的训练弹，不如直接做实弹来得好。”主管也有些无奈，上面的想法不是他们能理解的。    “算了，就这样吧。反正只是当一回陪练，弹药少一点也无所谓，打不中的话带再多的弹药也没用。”    “那上尉，鄙人就祝你旗开得胜了。”    “只是陪练而已，不用说得那么郑重。”李维合上了驾驶舱，开始暖机。    ;

 第28章.差距
    叶夜看着自己的夜莺战机，开始了临时的拆配工作，因为统合部大部分机体都带有粒子束防空系统，所以挂载架上的空空导弹和钻地炸弹都拆了下来。这些东西欺负一下其他机体还好，对上统合部机体，只能用快速实弹武器和光束武器，凡是带有飞行延迟的武器都会被拦截下来。    “失策啊，竟然忘了船上没有会调整夜莺的后勤，还得我自己动手。”在工作人员的帮助下把机腹和两翼下的导弹和炸弹拆掉，并装配好训练弹后，叶夜自己动手开始调整夜莺的操作系统。    “这次的对手是新型巴托斯，必须得谨慎对待啊。能说服他对战已经不容易，一般的王牌已经无法满足的我对练强度了，这次一定要把握好机会！”    李维看着还在准备的夜莺，接通了通讯：“发生了什么情况吗？”    “系统最终调整中，等我五分钟。”    “那我先上甲板了。”李维操纵着机体踏上了升降台，新机体的调整比较麻烦，李维虽然也懂，但夜莺的开发者不是自己，贸贸然的插手可能会帮倒忙。    甲板上，飞行通道已经清空，大量待机的陆战强袭机兵都移动到了后方甲板。醒目的红色巨人已经进入了待命状态。甲板上的一群工作人员摸不着头脑，他们的级别只能知道一些大致的作战计划，至于王牌们的动向就不是他们能知道的了。    “上尉这是要去哪里？这两天没听说有作战任务啊。”一个地勤人员看着站立在舰桥旁的红色巨人，有些惊讶的说道。    “别管那么多了，我们的级别不够，不该知道的就不要知道，不该看的就不要看。”同伴拉了拉他的衣服，一个眼神示意过去。    当李维有些无聊时，夜莺终于升上甲板。    “久等了。船上没有夜莺的维护人员，手动调整了一下飞控系统。”    李维有些佩服叶夜的本事，战机的操作系统对于战机的战斗力影响非常大，可以说。没有相对应的操作系统的话，五代机就是个强化版四代机。一款完备的战机飞控系统是一个国家的战略储备之一，叶夜手动就能调整飞控系统，也是个强人。    两台机体都做好了最后的准备。夜莺优先挂载弹射器起飞。而李维还在等着弹射器归位。    “我还挺期待叶夜的新机体啊。变形战机，这让我有一种和超时空要塞里的机体对战的感觉。这台战机看起来胖乎乎的，像是加载了超级背包的VF-25战机，不要让我失望啊。”    李维看着上空的厚重战机，总感觉有些荒谬。这就是大力出奇迹的典范吗。只要动力吊炸天，板砖也能上九天。不过自己也没资格说叶夜就是了，巴托斯的气动布局一样存在着问题。    “那台机体的输出功率比巴托斯弱不了多少，论机动我们处于劣势。”魔方的声音响起。    两台机体很快就抵达了对战的海域，这里人迹罕至，除了巡防的海军部队外就不会有其他船只经过，非常适合对战。    “上尉，我要上了！”夜莺在空中一个变形，转换为强袭机兵模式，拔出震荡剑就是一个俯冲。朝着巴托斯撞了下来。    李维微微一笑，巴托斯也拔出了光束剑，机体轻轻一偏，将来袭的夜莺格飞出去。    “好强的力量！”叶夜有些吃惊，自己借助俯冲力量的全力一击就这样挡开了。眼见夜莺快要掉入海中，叶夜拖动操纵杆，强袭机兵模式下的夜莺重新变成战机，贴着海面飞过，只见它尾部推进器蓝光大作，将海面割开。垂直爬升飞上了高空。    “不错的速度，贴海变形的操作也挺让人惊艳，可惜还是太嫩了。”李维没有选择追击，一招就分出胜负违背了自己观察机体性能的初衷。    从刚才短短的交手看来。夜莺虽然笨重，但低空操控性没得说。贴海变形加紧急爬升，一般的战斗机敢这么玩早就解体了，起码在机体的骨架上，夜莺就合格了。    此时的叶夜也不平静，早知道这样的操作对身体负荷会这么大。她宁愿冲进海里重整态势再冲出来。哪怕是穿戴好了专用的稳压驾驶服，还是感觉有些气闷。    “力量太大了...”叶夜对着全副武装的巴托斯感觉无从下手，李维还没有开启防空系统，要是那玩意儿一打开，自己可就没得打了。    “测试开始了，坚持一分钟不被击坠就算第一阶段合格了。”李维推了推有些下滑的面具说道，这种程度的战斗，他觉得连辅助头盔都没有必要戴上。    “一分钟？这也太小瞧我了吧，夜莺可是...额？！”叶夜的话还没说完，眼前的一幕就让她说不出话来。“浮游炮？！”    眼前的景象吓了她一大跳，巴托斯的背部背包从两侧打开，里面飞出来密密麻麻的一大堆浮游炮，如同蜂群一般，全部的炮口都对着她。    “浮游炮的粒子集束功率都已经调到了最小。你能在浮游炮的追击下撑满一分钟就算你及格。”李维笑道。自己的蜂群可是专门克制各种空中脆皮，虽然夜莺皮糙肉厚，但也架不住四五十门浮游炮的集火，就看叶夜能不能撑住了。    现在的强袭机兵已经快要向泛用类兵器发展了，从最开始的陆战型机体再到海战型机体，以及现在的空战机体。短短的一年时间内，世界就变了模样，李维感觉这发展速度快得有些不真实。虽不真实，但也是自己一手促成的结果。    此时的叶夜被浮游炮追得焦头烂额。    “真是的，死缠烂打的男人可是不会受欢迎的！”叶夜拖动操纵杆，夜莺一个侧向翻滚避开了追击浮游炮发射的粒子束。到处都是浮游炮的围追堵截，叶夜不敢让机体切换到强袭机兵模式。切换模式的一瞬间会有一秒钟的短暂失控状态，但这短短的一秒钟就足够浮游炮把她打下来了。    “是啊是啊，我就是不受欢迎。被人说是军火贩子，战争疯子。”李维悠闲的说着，顺手从储物箱内拿出一瓶可乐，巴托斯就这样大刺刺的悬浮在半空。(未完待续。)    PS：  微笑这个中二逗逼也上架了，可喜可贺可口可乐，既然写不出华丽的文字，那么就老老实实的保持稳定了，希望各位读者老爷还能继续支持微笑，新人第一次多多关照了

 第29章.压制
    “切，真是麻烦。”汗水顺着脸颊滑落，叶夜在追击与反追击中击落了五门浮游炮，但夜莺战机也被粒子束擦伤。    通信频道内传来的画面，看着李维还有悠闲的喝着可乐，叶夜就气不打一处来，这是在玩猫捉老鼠的游戏吗。    “你就不能认真一点吗！全都是浮游炮！”叶夜在通信频道喊道。    李维挠了挠脸颊，有些尴尬的说道：“但是我全力出手的话，一招就把你打下来了，对你来说起不到锻炼测试的作用了啊。现在这样子我感觉差不多了。夜莺战机的机动性还真不错啊，哈哈。”    叶夜抓住机会将机体切换到强袭机兵模式，人型模式下机体虽然机动性下降，但是小范围内的不规则机动和火力射界得到了极大的提升。靠着精妙的操作技术躲避着浮游炮的包围射击，光束步枪又打下了几门浮游炮。    “第六号，第九号和第十二号击破，还算有两手嘛。”李维看着被标记为击毁的浮游炮，让这些被“击毁”的单位返回了背包。    “一分钟的时间到了。”随着李维的话语落下，原本还对夜莺战机穷追猛打的浮游炮蜂群一哄而散，全部乖乖的回到了巴托斯的外挂背包。    “要不要休息一下？你现在的状态很差。”李维透过通信频道的连接视频看到，叶夜已经满脸汗水，大口的喘着粗气。哪怕是穿着稳压服一样还是很难受。    “不...不需要，测试继续。”叶夜喘息着，连说话都断断续续。    “死缠烂打的女人也没人会喜欢的。”李维原封不动的将那句话还给了叶夜。    “为了这场对战我可是花费了大代价啊，没有获得满意的数据之前我是不会停下的。”叶夜虽然是玩的借花献佛的把戏，但自己也是出了血的。为了获取最佳的实战数据，就必需要挑李维和巴托斯这样的怪物来测试。    夜莺量产型及其衍生机种的生产线已经快要准备完毕，这个时候获得最佳的实战数据有助于改进机体的一些不合理设计，让自己的技术更上一层楼。    “真是的，平时的女人味都去哪了。那我就稍微认真一点吧。这次我不会使用浮游炮和无人机，你随意。”李维看着不服输的叶夜说道。    “鼻孔看人可是会吃亏的。”没有了辅助武器的干扰。这让叶夜觉得是个翻盘的机会。人型状态的夜莺一个变形，切换到战机形态，远远的将巴托斯甩在身后，看样子是要拉开距离玩远距射击。    李维大概已经知道叶夜打的什么主意了。强袭机兵是那种视距内强力但视距外就麻爪的载具，夜莺的战机形态也是属于战机，超视距作战还是不成问题的。    李维就这样看着夜莺远去，拉开了足足五公里的距离。哪怕是以李维的眼力也看不清楚夜莺战机的身影了，只能通过雷达来判断它的位置。    正当李维准备追上去时。一发粒子束破空袭来，直接擦着巴托斯的手臂飞过。    “已经发现强袭机兵的弱点了吗...但是，巴托斯可是不同的啊。魔方，开启辅助瞄准模式，引力子雷达开启，机体切换到机动模式。”    “现在切换模式的话会有部件脱离掉入海中的，确定要切换模式？”魔方有些诧异。    “切换吧，部件待会儿打捞就是了。巴托斯的外装甲分量够足，掉入海里也不会被冲走。”李维说道，而且这些切换装甲上都有雷达标记。就算是丢失了也能顺着标记找回来。    巴托斯厚重的外装甲开始剥落。装甲的固定接口一个个的松开，厚重的腿部装甲开始掉落，然后是裙甲和臂甲，到最后连胸甲也一块脱落。    沉重的装甲掉入海中，激起阵阵浪花。    此时的巴托斯整台机体已经瘦了一圈，和全装甲模式比起来纤细了很多。    “虽然机动性和菲尼克斯比起来很差得远，但是追上夜莺应该没什么问题了。游戏开始！”此时的巴托斯体重轻了近三分之一，同等出力下，推重比已经好了很多，背部和腿部的推进去蓝光一闪。瞬间冲了出去。    “好快！”夜莺虽然是巡航速度，但至少也是时速600公里以上了，刚才的红色影子一瞬间就把自己给甩到了身后。当她还没反应过来时，警报就已经开始响起。机体一阵震动。    “抓住你了！”巴托斯一手抓住了夜莺的飞翼，站在了夜莺战机的背上，一手持着光束步枪，枪口指着驾驶舱。    “我...认输。”叶夜知道自己没戏了，夜莺引以为傲的机动性被完虐，此时的巴托斯已经抓住了机翼。一个撕扯就能让夜莺残废。火力，机动，和防御都差得太多了。    “还算不错的机体，这技术已经超越了大部分国家的极限了。”李维说道。自己可是靠着魔方开挂，和大量的研究人员才有现在的成果，叶夜这些年来基本上都是自己和少量的辅助研究人员在开发新技术，其中的难度可想而知。    拿着和自己交换的皮毛技术就能做出这样的机体，已经很不错了。    “可是离你还差得远啊，那种浮游炮至少我就做不出来。我试着做过机载无人机，但是占用计算机带宽太过夸张，而且作战模式也非常的呆板。而你的浮游炮放出后就不用再管，数量也多得夸张。”    叶夜看着跟在夜莺旁边的巴托斯，有些气馁。自己已经落下很多了，如果再不放下面子虚心学习的话，就会被彻底的被丢下了。    “好了，对战结束了吧。夜莺的改进问题回去再说，你先走一步吧，我还得下海一趟。”    看着夜莺返航，李维还得老老实实的下去把装甲给捞上来。    “丢东西的感觉很爽，但还得下去打捞就有些麻烦了啊，我有深海恐惧症啊...”李维看着深蓝色的海面有些愣神。他连死寂的宇宙深空都不怕，唯独就怕深海。    把操控权转移给巴托斯的运算核心，封闭掉所有的外部监视器，巴托斯跳进了海中。    司令室内，洗过澡换过一身军服的叶夜坐在沙发上。副官端上咖啡，叶夜谢了一声接过热腾腾的咖啡。    “中尉，战果如何？谁赢了？”司令好奇的问道。    “是上尉，我和他的差距太大了，如果上尉认真起来的话，我连他一招都接不住。上尉是当之无愧的人类最强。”叶夜想起巴托斯最后的那一击，轻松的就抓住了夜莺战机，那个怪物可是没有带任何的稳压装备，那种冲刺速度，他就不怕内脏破裂吗。    “上尉可是统合部的最强王牌啊，我也曾经和上尉战斗过，不过是在模拟训练机上。两边用的都是仓鼠突击型，我连上尉十招都接不下来。”司令笑了笑，输给那种怪物没什么丢人的，毕竟自己虽然也是王牌机师，但起码还是个正常人类。    一阵无聊的谈话结束，叶夜也准备离开了。    “多谢您的咖啡，属下还有些身体不适，就先告退了。”叶夜敬了一记军礼，走出了司令室。    叶夜离开后，司令脸上挂着的笑容也消失不见。他揉了揉脸。“我这个司令当得还真是可怜啊，连自己手下的兵员都无法彻底掌控，还得看别人的脸色。”    “请您再忍耐一下吧，在轨道电梯完工之前，我们都必须低调一些。”副官将杯子收起说道。(未完待续。)

 第30章.由刚大木而来的脑洞
    当巴托斯回到甲板上时，众人的目光都被吸引了过来。    “上尉这是掉海里了吗？看起来好狼狈。”有工作人员看着巴托斯笑道。    此时的巴托斯像捡破烂一样，机体后面的捕捉网里满是脱落的装甲部件。它一把扯断缠在机体头部的海藻，丢在一边，踏上了升降台。缓缓的进入机库。    “上尉，辛苦了。”一位后勤人员扔过一瓶可乐，李维道了一声谢接住。以后扔东西前一定得考虑清楚，扔完又跑回去捡感觉很丢人啊。    当李维走到寝室门口时，发现室内有声音。    “哈马，你又进...叶夜，你在这里干什么？”    室内，两女正相对而坐聊着天，还专门为李维也准备了一杯咖啡。    “哈马，为什么不拦住他，就由着她进来。”李维有些不爽。    “可是尊上，把客人拦在门外未免有些失礼。叶夜大人作为您的盟友，属下必须得郑重的对待。”哈马有些为难。    “算了，下不为例。”李维也坐了下来，他端起咖啡喝了一口。“哈马你的手艺又进步了啊，甜度刚刚好。”    “尊上...咖啡是叶夜大人准备的...”哈马难为情的说道。    李维有些诧异，没想到叶夜还会这一手。    李维的惊讶让叶夜很满意。“咖啡可是淑女的必修课程，我自己带的咖啡豆，可不是一般的速溶咖啡。”    李维放下杯子，说道：“好了，我是个粗人，喝不出咖啡的区别。还是谈正事吧，夜莺的改进。”    “真是没有情调的男人。”叶夜吐槽道。“我暂时是想不到夜莺该怎么改进了，毕竟不是专业的战斗机，变形模块挤占机内空间的情况下，现在的试验机已经达到设计性能极限了。”    “有图纸吗？简易的主体结构图就行。我看看。”李维说道，有些东西光靠说是说不清楚的。    叶夜拿出了数据板。点开递给李维。    “果然...结构还存在一些问题，腿部变形机构太占用机内空间了，把腿部移出来就好了。”李维一针见血的指出了夜莺的不足之处。    “可是这样的话不就破坏了战机模式下的气动布局了吗，机腹下的乱流会干扰到平衡的。”叶夜有些疑惑的说道。    “看过高达W吗？”李维问道。    “看过。不过和这有关吗？”叶夜有些疑惑。一部动画而已，难道有什么可以借鉴的地方吗。    “飞翼高达的结构你知道吧，为了气动布局把盾牌套在机体头部。你看，你的夜莺机体的手部在战机模式下集中于机腹下方。同理，这里可以添加一个流线型盾牌。用来遮住腿部，这样乱流问题就解决了。”李维顿了顿说道：“而且之前夜莺在躲避浮游炮时，强袭机兵模式下能有一个盾牌作为缓冲，也不会那么狼狈。”    “原来如此...没想到动画中也能学到有用的东西。”叶夜恍然大悟，马上开始修改图纸，但麻烦的是这样大的修改，交付给统合部的量产机得延迟一阵了。    “我的GTXD103沙漠霸王就是翻版的钢坦克，这脑洞要我自己开可不容易。”李维笑道。    “我感觉我需要重新看一遍高达了...”叶夜对于沙漠霸王的强悍也是知道的，整个就一移动堡垒，没想到灵感竟然是从高达里来的。    “慢着。看看这份图纸吧，能对你有一定的帮助。”李维也拿出了自己的数据板，把自己的那一款试验机图纸给调了出来。    “这是？”叶夜有些疑惑。    “GTXD105空中霸王。一款被枪毙的机体。”李维说道：“成本太高了，不适合量产，拿给你当教材也算废物利用吧。”    叶夜仔细的看着空中霸王的气动布局和变形结构设计图，一边对比着自己的夜莺。“怎么会这样...为什么差距会这样大...你这家伙，不会是从未来回到现代来的吧，说！是联邦赢了还是吉翁赢了！一年战争打完了吗！天人组织完成和平任务了没！”    李维差点把嘴里的咖啡给喷出来。“咳咳...你的想象力也太丰富了吧。”虽然叶夜的猜测差了十万八千里，但自己的秘密的确是多了点，很多东西都说不清。    空中霸王的结构更加的合理。变形结构也相当完美，而且各种武装挂载接口也应有尽有，可以根据执行任务的不同而换装不同的装备。既可以对空也可以扫地，设计空重也比夜莺轻了近10吨。空中霸王和夜莺比起来要纤细得多。夜莺的载弹量、机动性和防御力都差得太多了。    “感觉是我的完败啊...”叶夜无精打采的趴在桌子上。“被枪毙的机体都比我的定型机强这么多...你这个怪物...”    叶夜抬起头来。盯着李维，直看得李维背上发毛。“这么强力的机体，为什么被淘汰了。简直是暴殄天物！”    “我不是说过了吗，成本问题啊。现在的制式强袭机兵都是白菜价，便宜到游击队咬咬牙都能买得起，早期型号机体单价也就两百到三百万美元。像豹式和先驱者也就千万美元左右，这个价格比国际军火市场上挂单的主战坦克贵不了多少。但是...空中霸王的造价是五亿五千万美元一台啊！价格超越美利坚的F22和F35了，这还只是造价啊，卖价只会更高，你觉得这玩意好卖吗？”李维解释着空中霸王的窘境。    这种机体李维也舍不得外售，但自产自销的话成本高到无法接受。    现代战争讲究的是成本和作战效费比，空中霸王的作战成本实在是太高了，作战飞一次几百万美元就没了，就是家大业大的狗大户美利坚也不敢用这东西。    “我倒是想要仿制你的夜莺了，空中霸王造出来也只能当王牌特装机用，而且单台空中霸王被一群夜莺围攻的话一样得完蛋，还不如直接量产夜莺划算。”李维很喜欢夜莺这种结构简单便于量产的机体，性价比没得说。    叶夜抓着存有空中霸王资料的资料版，看着李维。    “空中霸王的变形结构设计图...能换吗。内部结构图我不敢奢望，但是变形结构图和气动布局设计，只要你开口，价钱好商量。”叶夜咬了咬牙说道。    “我已经拿了你的股份了，也算是一条船上的同伙了，这套图纸就当技术入股吧。”李维也不想麻烦，还不至于在叶夜那里榨钱。    “可是，我已经拿不出更多的股份了啊...”叶夜一听技术入股，心凉了半截。    “放心，我还是只占10%，反正这套图纸放我这也没多大的作用，你拿去改空战机体正好，算是我的扶持福利吧。”李维挥了挥手说道，叶夜现在的处境也不是太好，自己还不至于把她往悬崖下推。    “那就谢谢了...有了这套图纸，我能做出更好的机体，打个漂亮的翻身仗！”    “这套图纸你就拿回去慢慢研究吧，我期待着你的新机体。好了，时间不早了，我要休息了。”李维打了个哈欠，下起了逐客令。    叶夜看了看时间，已经快当地时间晚上八点了，时间不知不觉的就过去了几个钟头。    “那今天就告辞了。”叶夜带上了门。    “尊上，那属下也告退了。”哈马收拾好杯盘后行了一礼退到门外。    两女一走，李维就从单人床的下面摸出一个箱子，坐到了床上。箱子里是一整套的高达漫画。    “好了，看看还有什么能抄的机体呢...这次仿制钢加农玩玩？”李维开始了寻找机体模板。(未完待续。)

 第31章.爱莲娜的惊讶
    厄加多尔的天气非常恶劣，狂风吹得砂石漫天，除了工程队的人还在玩命赶工外，聚居区的人们都躲进了帐篷和板房里。一切商业活动都因为风沙而停止了，街上冷清到了极点。偶尔有人路过，也是全副武装的长袍裹身，面上带着面纱和防风镜。    收容所的施工被中断了，还未完工的地方只能拿塑料布遮蔽起来，以免沙子进入室内。    “小姐，老爷的电话。”保镖头目怀瑟将卫星电话递给爱莲娜。    爱莲娜有些疑惑，这个时候来电，是有什么重要的事吗。    她将孩子们安抚好后，接过了电话。    “父亲大人安好，找女儿有什么事吗？”爱莲娜温柔的问道。    “哦，听到你的声音我就放心了。厄加多尔的环境很苦吧，还算习惯吗？”老莫顿的声音透着疲惫。    “女儿一切安好，请父亲大人放心。”    “说过多少次了，直接叫我老爹就是了，真是的。上次的情况实在是太吓人了，我准备派遣一支强袭机兵小队到厄加多尔保护你的安全，指挥权就直接交给你了，有什么不明白的地方就问怀瑟。”    老莫顿对于自己的心腹保镖怀瑟有着绝对的信心，但未免上次的情况再发生，必要的防御武装还是要准备的。    只是强袭机兵进入厄加多尔聚居区的手续比较麻烦，不过有钱能使鬼推磨。在钱和权利的魔力下，当地的驻扎部队对此都会睁一只眼闭一只眼，只要自己的私军不闹事就不会有什么问题。    “爱娜，你今年也有22岁了吧。”    “老...爹，你说这个干嘛？”听着父亲呼唤自己的乳名，爱莲娜有些疑惑，难道是要给自己安排相亲吗？    “爱娜，你的年纪也不小了，也该试着接手家族的生意和人脉了。”    听到不是给自己安排相亲。爱莲娜松了一口气。自己也该为父亲分担担子了。    “爱娜，在听吗？”电话里爱莲娜沉默了一下，老莫顿有些不解。“现在还不想受到太多压力吗...”    “不是的，老爹。我愿意为你分担。但是我怕我没有经验，把重要的事情搞砸了...”爱莲娜有些不自信的说道。    “不用担心，云就是最好的老师，有她在你身边，我很放心。”老莫顿笑道。    “既然你愿意开始接受家族的重担。那么从现在开始，莫顿家族在厄加多尔地区的利益博弈就靠你了，和统合部的交涉也得靠你了。”老莫顿说道。    “诶？！统合部？！我们和统合部有接触吗？”爱莲娜有些惊讶，家族在厄加多尔的利益她是知道的，毕竟这里以后就是地球和宇宙的连接道口了，不认真对待是不行的。但是和统合部的交涉到底是怎么一回事？    “爱娜，我有一些事情对你隐瞒，希望你不要怪老爹。”老莫顿顿了顿说道：“统合部的母舰联合号，就是我靠着你约拿伯父的关系为统合部争取到的，从美利坚手里拿走了一艘退役航母做了改造。而且。我们和统合部还有着武器交易，统合部的战斗飞行器都由我们提供。这些生意的交涉现在就要靠你来管理了。”    “为什么会这样？！老爹你不是说过你再也不沾军火生意了吗？！”爱莲娜捂住嘴，难以接受家族这些带血的生意。“怎么会这样...怎么会这样...”    她终于知道了叶夜和诸葛云的变形强袭机兵是要卖给谁了。    “爱娜......”    “...抱歉，父亲大人...”    “爱娜...我知道，你在恨我吧...”老莫顿的声音有些落寂。但为了家族的荣光和繁荣，有些事，即使不愿意做，但还是得去做。    “父亲大人...我愿意接受...“爱莲娜的声音有些嘶哑，听得老莫顿有些心疼。    挂断电话，爱莲娜无力的瘫坐在椅子上。    “爱莲娜姐姐。你生病了吗？”抱着毛毛熊的小女孩看着爱莲娜，天真的说道。    “没事...马菲尔今天有没有好好吃饭啊。”爱莲娜强迫自己笑着。    “恩，我很认真的在吃饭，我一定会长高的！”小女孩用手比了一个很高的动作。小小的脚尖踮起，看得出来她很努力的想要够到更高的地方。    将小女孩哄走后，爱莲娜松了一口气。    “小姐，你的脸色很差。”怀瑟有些担心的说道。    “没事的，怀瑟。你先出去吧，我想要一个人静一静。”    “是。小姐。”怀瑟微微点头，退到了门外。“如果有什么需要请吩咐在下。”    爱莲娜趴到在桌子上，自己该怎么办...家族的兴盛肯定就是靠着暗地里的各种军火贸易和黑活，自己最反感的就是这些，但为了老爹，自己必须学会接触这些东西...    “如果我是为这里招来战争的恶魔的话，那么你也许就是为这里带来希望的天使吧...”    爱莲娜又想起了那个Mr.V的话。    “抱歉...现在我也是恶魔了...抱歉...真的很抱歉啊...我该怎么办...”    爱莲娜有些迷茫，双手一旦沾染上鲜血，就洗不掉了。    和统合部打交道，会遇上那个家伙吧。自己现在才明白他是一个多么坚强的人，自己现在的这幅样子要是被他看到，一定会被嘲笑的吧。口口声声为了拯救他人的自己，竟然也是个可耻的军火贩子。    老爹对自己隐瞒了多少事情，看来得问一问叶夜和诸葛云了，如果问不出来的话，就找那个家伙，他的消息应该很灵通。自己难道一直生活在谎言之中吗，自己拯救他人不过是在为父亲赎罪而已？    爱莲娜颤颤巍巍的拿起电话，拨通了诸葛云的号码。    “爱莲娜表姐？找我有什么事吗？我现在正在工地地区！噪音很大！有事的话留言！”    诸葛云说罢挂断了电话。    爱莲娜按下录音键。    “...云...你是知道的吧，父亲大人已经把事情告诉我了，善意的莫顿家族也在暗地里做着见不得人的勾当...我...云，你告诉我，我到底该怎么做？如果甩掉这些生意的话，莫顿家族很快就要衰灭吧，我该怎么办...”    也许，自己应该去请教一下那个讨厌的家伙。但是，自己的战争孤儿收容计划是不会停止的，既然是赎罪，那么就更应该要做好，这是莫顿家族亏欠这些孩子的。(未完待续。)

 第32章.谎言
    当诸葛云回来时，一天的时间就这样耽搁了。叶夜也联系不上，这让爱莲娜有些着急。    “表姐，我回来了。你的留言我知道了。”    诸葛云看着憔悴的爱莲娜，看来残酷的真相很打击人吧。    “云，你和他们一起，都在骗我吗...”双目无神的爱莲娜望着诸葛云，让诸葛云有些头疼。    “这些事情都是可以解释的...事情没有你想象的那么糟糕，有些东西你自己查一下家族资料就明白了，和你想象中的有些不同。”    听到诸葛云的话，爱莲娜无神的双目终于有了一些活力。    “真的？”    “真的，不骗你。这次的贸易对象是统合部，统合部是为了稳定索马里而战的正义部队，表姐你以为呢？以为东西都卖给了谁？”    在诸葛云的话语下，爱莲娜终于有了神采。    “希望你不是在骗我。”    知道了自家的武器不会被滥用，爱莲娜终于好受了一些。    自己现在是和统合部交涉的负责人了，虽然现在无法联系到那个家伙，但是总会拿到联系方式的。到时候，一切真相都会明了了，那个军火暴君掌控着大量的军火渠道和情报网络，莫顿家族的一举一动应该也在他的监视之下吧，到时候老爹和云说的是不是真的就能明了了。    -------------------    联合号战略会议室内，代号为“打桩机”的清扫行动正在开展最后的准备会议。李维和叶夜就呆在会议室的角落，看着司令在台上讲话。    “真是的，明明知道我讨厌的这种任务，还要分配给我。要不是看在钱的份儿上，鬼才愿意接这样的任务，地老鼠什么的真是麻烦。”李维虽然有些不满，但是有钱能使鬼推磨，自己这只鬼也得老老实实的推磨盘啊，去对付自己最不擅长应付的极端武装势力。    “少说两句吧上尉。你都说过好几遍了，真的有失你绝对王牌的形象啊。”旁边的叶夜捧着咖啡笑道。    “切...不爽！”李维把头一偏，不理会叶夜的调侃。    李维想起司令找自己的单独谈话。    昨天，司令室内。自己还是像往常一样大大咧咧的做着自己的事，没想到就遇到了秘密任务。    司令桌上放着几张照片。    “这样的任务麻烦你还真是不好意思啊，报酬我会相应提高的，如果能够拿回样本的话，奖金还可以再高一点。”司令笑得让他不舒服。    “强化人？！”李维拿起桌上的照片仔细观看。强化痕迹太明显了，那个死去少年手臂上的插管直接连接在了肌肉内，强化手术肯定非常残忍。比乌尔遇到的那个女相少年所遭遇的还要残酷。    “脏活？”李维问道。    “差不多吧，那么就拜托你了，上尉。”    “我都快成给你打工的苦力了。”    “喂，有没有听我说话啊。”叶夜拿着手在李维眼前晃着。李维这才回过神来。    这次的任务还真是肮脏啊，简直就是反派对战反派。美利坚的强化人计划因为种种原因被叫停，没想到索马里地区又出现强化人的身影，两者会不会有关系？    自己的雷神小队加上叶夜的瓦尔基里空战小队，以及厄加多尔驻防的特别调查团。再加上常规部队。这次的出动的兵力共计陆战型强袭机兵四十余台，空战强袭机兵三台，坦克和装甲车辆共计七十余量，魔改雌鹿八架。还要算上大量的步兵部队。    如此庞大的兵力，看来司令也有些急了。李维想到这里，原本散漫的眼神突然一凛，强化人的事情，自己要弄个明白。    会议结束，作战的机师和中层军官都散去，准备两天后的战斗。    李维和叶夜走在过道之中。气氛有些沉默。    “李维，爱莲娜姐姐在找你，我希望你能见她一面。”    “我说过了，在船上叫我上尉。”李维有些疑惑。那个大小姐找自己有什么事。    “希望用嘴炮让我放弃军火销售吗？”李维的话语略带调侃。    “现在的爱莲娜姐姐已经不一样了...总之，你和她见一面你就明白了。”叶夜说道。    “恩...那就去见见她吧，看看她到底要搞什么。”    厄加多尔的外环区，李维看着眼前已经接近完工的收容所，有些诧异，那个大小姐还真是个行动派啊。    “上尉。爱莲娜姐姐就在里面。”旁边叶夜提示道。    李维点了点头，整理了一下面具，走进了屋内。    “你来了。”桌上放着点心和红茶，李维发现爱莲娜有些憔悴。这是闹哪样？自己的一番话把她刺激得神经衰弱了？    “你看起来脸色很差。”李维拉开凳子，坐了下来。“那帮孩子们呢？”    “去参观工地去了，现在这里就我们两个人了。”爱莲娜说道。    两个人？干嘛？    “请你告诉我，有关莫顿家族的一切，特别是军火贸易这一块。我想知道，我愿意支付情报费！”    李维看着爱莲娜坚毅的眼神，有些愣神。    “叶夜把我叫过来就为了这个？花钱买自己家族的情报，我还是第一次见。”李维笑道。    “拜托了！请告诉我。莫顿家族的军火贸易到底是怎么回事！”爱莲娜有些情绪激动。    叶夜冲了进来，一把拉住了爱莲娜。    “爱莲娜姐姐，冷静一点！”    在叶夜的控制下，爱莲娜安静了下来。    “抱歉，刚才在您面前出丑了。”冷静下来的爱莲娜有些气喘的说道。    “那么，我就开始说了。”李维清了清嗓子。    “请。”爱莲娜看着李维。李维知道她心理压力巨大，也就不再刺激她了。    “额...怎么说呢，我和莫顿先生也不算太熟悉啊，毕竟业务板块不同。我是专业做强袭机兵的研发和销售的，莫顿先生的势力则主要在于海军舰艇和潜艇这一块，我们之间也没有太多的交集。要不是爱莲娜小姐你的缘故的话，我和莫顿先生只能说是点头之交。”    李维端起茶杯，轻轻的品尝着芳香的红茶。想了想，又说道：“爱莲娜小姐你也知道，海军舰艇和潜艇这样的大件类武器，不是一般的势力或小国消费得起的，所以你担心莫顿先生和那些不三不四的人勾结在一起不过是无稽之谈。”    “莫顿先生最新的业务板块则是可变式空战强袭机兵，这一个版块我也是有股份的，莫顿先生的强袭机兵暂时只供应给统合部，没有流入其他军队手中。爱莲娜小姐，你要相信你的父亲，他是我见过的最有原则的军火商，和我这个见钱眼开的恶魔不是同一类人。”李维在结尾小小的自黑了一把。    “是这样吗...谢谢...老爹他没干那些事就好...”    看着松了一口气的爱莲娜，李维则对叶夜打了个眼神。自己可是隐瞒了老莫顿年轻时的黑历史啊，不加点钱怎么能行。    “切，死要钱...”叶夜读懂了李维的眼神，小声的喃呢到。(未完待续。)

 第33章.变化
    解开心结的爱莲娜似乎沉稳了很多，和李维第一次见面时的大小姐娇气已经完全看不见了，现在的她，仿若真正的天使。    “感谢上尉先生为我解除疑惑，要不然的话，我还在纠结着一些细枝末节的事情。”爱莲娜微微一笑，不过身体还有些不适的她脸色有些苍白。“我到现在都还有些犹豫，要不要让家族放弃军火贸易，转投其他行业。但是这样做的话，莫顿家族马上就会分崩离析了吧。现在根本就找不到新的经济增长点...不过，我会试着将家族产业的结构一点一点的调整过来，莫顿家族十年之后也许会成为一个和平的新产业财团吧。”    “关于莫顿家族退出军火界，我倒是不赞成。莫顿先生是一个有原则的人，我相信你也是。但是如果莫顿家族退出这一块产业，而下一个爬上来的人是个和我一样的人的话...”李维没有说完，但是爱莲娜已经懂了李维的意思。    “所谓武器，并没有正义和邪恶之分，武器的立场还是得由使用者的立场决定。如果世界没有武器的话，那么人们就不会有安全感。”李维又想起了乌尔地区，那里的人不带枪的话根本就不敢上街。    “这就是上尉先生你到处贩卖武器的借口吗？”李维回过头，看到微笑的爱莲娜，话语中不再是针锋相对的恶意，只是淡淡的调侃。    “算是吧...不过和谨守原则的莫顿先生比起来，我就是个见钱眼开的疯子...”李维自嘲道。想当初，还不成熟的自己只是为了改变世界这个自私的目的，为了好玩，就将自己的想法强加于这个世界，到处的散布强袭机兵和所谓的遗迹，把整个世界骗得团团转。    自己的目的也达到了，现在，地球上每一处战争都能看到强袭机兵的身影。但是为什么自己会感觉到那么的空虚...不知道为什么，这么做让他总有一种坐立不安的感觉。    直到美杜莎陨石事件。李维这才醒悟过来，王，所代表的的意义。王，即是人类的引导者和先驱者。是带领人类征服宇宙的绝对力量。    现在的李维，更加的理智，虽然脑残病依旧困扰着他，而且吞星云怪帕帕的治疗效果也越来越差，但李维开始在学着自己克服这种杀戮和暴戾的**。    “想想之前的自己。还真是傻得让人厌恶，连我自己都厌恶着之前的自己。”爱莲娜幽幽的说道。叶夜见势不对，直接开溜，同行的只剩下李维和爱莲娜两人。    “不，我倒是认为之前的你更加的真实，纯粹的善意，不带有一丝杂质。”李维说道。这种善意，已经快要绝迹了吧。    “听说你不仅救助战争孤儿，就是一般的难民也会想办法救济。”    “恩，我不能眼睁睁的看着他们挨饿。莫顿家族并不缺这点钱，那么我就应该帮他们一把。”爱莲娜微笑着说道，李维感觉这笑容好刺眼，简直要把双手沾满鲜血的自己给净化掉了。    “还记得你说的吗，为了人类的进步，有些事情不得不做。以前的我怨恨着你，有着这样力量的你，只会毁灭和破坏。但是我感觉，你不是一个疯子...你也许有你的苦衷，虽然不知道为什么你会带戴上面具。但总有一天，你会自己把这面具摘下来的。”    爱莲娜的话让李维有些沉默。    “是吗...你是第一个这样说我的人。人们都说我是一个暴君，疯子，恶魔。久而久之。我自己都觉得他们说得很对了。”想想自己的所作所为，在乌尔地区犯下的错误，因为自己留下的种子，乌尔地区到现在都还处于混乱之中。自己真是无愧于恶魔之名啊。    “但是你不是恶魔，宇宙太阳能发电装置就是你的杰作，因为你。人类已经逐渐离能源危机远去，和你造成的破坏比起来，你对人类的贡献超越了历史上的大部分人。你是带领人类走进新时代的先驱者。”爱莲娜的声音软绵绵的，让人感觉如同天边的浮云一般。    “你的夸奖我就收下了，很少有人这样夸我呢。”李维想起大众对自己的评价，大都是负面居多，自己的贡献都被选择性的无视了。但是这又如何，自己又不是为了满足那点虚荣而做这些事情。    自己的路还长得很，人类的路也还很长，能走到哪一步李维也不敢保证。    告别了爱莲娜，李维也松了口气。    这时，叶夜出现在了李维的身后。“怎么样，结果如何？”    “该说的我都说了，该隐瞒的我都隐瞒了。效果如何的话就看诸葛云的反馈了，不过她真的打算把家族产业调整过来？这很难吧，莫顿家族现在的利润大头都是靠着军火在撑着。”李维觉得爱莲娜还是想得太简单了。    “我会想办法扭转她的想法的，我和莫顿家族现在是一条绳上的蚂蚱，莫顿家族产业转型，也会影响到我的。”叶夜说道。    “那是你的事，这些就和我无关了。我得去一趟雷神小队的驻地，任务就要开始了，准备做得越足越好。”李维说完就离开了，留下叶夜一个人在原地。    “真是的...我也得去一趟瓦尔基里小队的驻地，第一次任务可得完成得漂漂亮亮的啊。”叶夜也向着自己的小队驻地出发。    雷神小队的驻地在聚居地的最外环，李维走了十几分钟才抵达驻地。小队的整备很完善，接到自己命令的那一刻起他们就开始了准备工作，基地诞生的精英生命体和地球生命比起来强大得太多了。李维根本就不担心他们会有失手的情况。    “强化人吗...”没想到这样的实验依旧还在继续。美利坚因为种种原因被叫停的实验，幕后也有李维的插手曝光，那一段时间，美利坚差点就成了过街老鼠。要不是靠着利益交换压制舆论，强化人事件没那么容易被掩盖。    “以索马里本地势力的技术，不可能支撑起强化人的研究，背后一定另有其人在支持他们...到底是谁呢...”强化人的实验已经触及到人类的底线了，李维这次不打算将素材上交给司令，那些东西最好还是长眠地下来得好。至于借口？就说是对面自爆毁掉了。(未完待续。)

 第34章.摧毁
    庞大的军团即将开拔，大量的强袭机兵和坦克集中在了前线基地。    空中后勤部队也悉数出动，强袭机兵所需要的高能电池包在荒漠地带无法补充，除了队伍里的几台特装机外，大部分机体都非常的依赖后勤。所以这支庞大的队伍要行动起来也是相当麻烦的。    临时的作战指挥室内，几位小队指挥官聚在了一起。行动的最高指挥官，是一位存在感稀薄的少校，李维知道这个人，是司令的心腹。    “上尉，这次又不参与协同作战吗？想要和你合作还真是难啊。”当指挥室内只剩下两人时，少校说道。    “特殊任务，这次我只带两台白骑士出动。雷神小队的指挥权暂时移交给你，哈马少尉会配合你的工作的。这次任务结束，少校你的肩章又该换一换了吧。”李维说道，少校听得出来李维有些不耐烦，看来他的心情不太好。    “上尉你太客气了，要是没有你的努力的话，我哪有现在的成绩。”少校将存有资料的磁盘交给李维，走出了大门。    来到临时停机坪，李维坐进巴托斯的驾驶舱内，开启机体准备出发。    这次的任务有些棘手，如果只是单纯的执行司令的任务，那么只需要把对面全部干掉，找到对方的基地把东西带走就好。但李维打算将强化人相关的信息都掩盖起来，这样的话就需要考虑到善后的工作了。    巴托斯背部的推进喷口开启，机体在轰鸣声中升到了半空。两台白骑士跟了上来，三台机体离开了驻地。    “李维！到底是怎么回事。为什么又是独自出击！“直连通讯里传来叶夜的声音。    “抱歉，我得先走一步，有一些不得不解决的问题需要处理。”    叶夜呆在夜莺战机的驾驶舱内，搞不懂李维要干什么，自己才是先头侦查部队啊，三台泛用机体单独跑出去干嘛。    荒漠深处，地面裂开，露出下面基地的简陋出口。一台台旧型号的强袭机兵依次驶出出口。这些机体都有一个特点，那就是破破烂烂。    很多机体可以看得出来是套用的通用部件装配出来的赶工品，上面战火的痕迹都还没来得及除去，一看就知道是从战场上捡回来的破烂拼装而成。    昏暗的驾驶舱内。一个个双目无神的少年少女全身布满连接管线，和强袭机兵结为一体。在药物和手术的双重改造下，能够100%发挥出机体的实力，哪怕是这些破烂的二代机，也能有和三代机正面对抗的实力。    基地下的实验室内。身着白色长袍的研究人员忙碌着收拾着基地内的物件。    “所长，统合部的部队已经朝我们赶过来了。我们撤吧！”研究员慌张的说道。    “那群消耗品呢？全部出动了吗？有这些东西为我们阻拦统合部的部队，时间还来得及。把资料带走，实验器材全部爆**理。”所长毫不犹豫的下达了命令，带不走的不能落入敌人的手里。    “那所长，实验体怎么办？那可是我们的心血啊。”难得的完美实验体因为还未调整完毕而无法移动，这让他们很伤脑筋。    “恩...全部销毁，不能留下一点痕迹！只要还有资料，我们就能调整出新的完美实验体，速度快一点。完成撤退后就炸毁这里！”    荒野之上，李维率领着两台白骑士朝着目标前进着。    “浮游炮发现目标了？都是些老机体啊，应该就是他们了吧。”李维已经接到了浮游炮的侦察反馈，可惜浮游炮没有集束扫描能力，无法透视机体内的情况。那只部队和巴托斯的距离越来越近了。    “那支部队就交给你们了，我去端老巢。”李维准备直接杀到对面基地里，做一个了结。    “尊上，敌机里的驾驶员怎么办？需要全部消灭吗？”白骑士的驾驶员问道，他们没有留活口的习惯。    “这是个问题啊...都是一群小孩子，我还真下不了那个手啊。你们两个。记住！攻击的时候避开驾驶舱和能源包。那些小鬼，之后洗掉记忆丢给爱莲娜吧。”    “谨遵谕命！”两台白骑士得到命令后总算知道自己该怎么做了，待会儿打起来就不会束手束脚。    “玩弄生命很好玩吗...粗暴的强化得到的不过是战争机器而已。能够突破我的底线，真是一群恶心的家伙...”    李维真的生气了。第一次警告让美利坚鸡飞狗跳，本以为已经杀鸡儆猴，没想到现在还有人敢研究这些东西。不拿出一点手段来，看来这些人是不会老实了。    此时，统合部前线基地内，大部队进行着出发前的最终补给。    “少校。上尉提前出发了。发生了什么事吗？”叶夜追问着少校，她总感觉里面有猫腻，李维虽然性格恶劣，但那种语气...他在生气？    “少尉，这关系统合部的机密，抱歉。”少校敷衍着叶夜，他这种没有背景的军官，是惹不起这些个显贵的，哪怕是不能告知事情真相，但姿态起码得放低。    “是吗，是我唐突了。”叶夜也知道，既然是机密的话，那么自己问李维也是没用的。    荒漠之中，白骑士和大量的旧式机体开始交火。也许，这些机体对战一般的军队都能不落下风，但可惜的是他们遇上了不可力敌的怪物。两台白骑士如同尖刀一般，把他们的队伍杀了个对穿。    “尊上说过，不可以攻击驾驶舱，那么...切断四肢应该没问题吧！”    两台白骑士从机体腰间取出两截长棍，组合成粒子战戟，顶着对面的火力开始了削人棍的碾压之旅。    此时的李维已经赶到了对面的隐藏基地不远处。    “引力子雷达开启，曲面成像雷达和热源雷达开始索敌。唔...那只部队是弃子吗？”李维有些惊讶，对面基地的出入口已经被封死，外面还有很多的大块碎石，摆明就是不想让那只队伍回来了。    多重的雷达扫描已经把整个基地的透视图做了出来，基地内已经破坏得差不多了，少数的热源开始朝着基地的隐藏出口移动。    “以为能够阻拦得了我吗？臭虫们！”    巴托斯飞至半空，一个俯冲朝着地面撞了下去。沉重的机体破开了地面，直接将基地的顶部装甲砸穿。    “恶心的家伙们...这里会是你们的葬身之地...”怒火中烧的李维操控着机体将眼前一切碍事的东西都破坏殆尽。    破碎的培养槽内，混浊的营养液里漂浮着一具具失去生命的肉体。李维看着这一幕，沉默不语。    巴托斯机体手臂上的导弹发射槽弹出，开始了彻底的破坏。基地不断的坍塌，不断的有碎石和残骸落下，砸到巴托斯的外装甲上。    三维成像雷达上，逃跑的人已经被发现。    巴托斯如同疯牛一般，将一面又一面的隔离墙撞穿。    “所长！统合部的人已经侵入基地了！”    慌乱的人群加快了脚步，悬空的金属阶梯上被踩得噔噔作响。基地坍塌得越发的厉害，再不加快速度他们也会被埋在这里。当他们看到出口机库时，都松了一口气，只要抵达出口，乘上直升机，他们就安全了。    慌乱的人群来到出口处，所长输入密码，开启了机库大门，但眼前的景象让他们绝望无比。    “直升机被破坏了！”有人惊慌的叫喊起来。    一阵沉闷的金属碰撞声响起，阴影之中，猩红的钢铁巨人渐渐现身。巨人的手中还提着半截直升机残骸，它见到众人，将手中的残骸揉成一个铁球，丢弃在一旁。    巨大的铁球砸在地面上，一声闷响，如同重锤敲击在众人心中一般。(未完待续。)

 第35章.汇合
    “就是你们这群混蛋就这里搞这些乱七八糟的实验吧，你们这样的土鳖怎么可能有强化人的技术，把幕后的人说出来，也许我能放你们一马也说不定。”李维忍着怒火，尽可能平和的说道。    “我们也不知道，有人给钱给设备让我们进行相关的研究，我们只是听命行事而已。”所长一头冷汗，但还是强迫着自己镇定下来，和眼前的红色巨人对话，他感觉压力很大。    “和你们联系的人呢？有什么特征吗？”李维皱起眉头，这些老鼠背后果然还有人，要是抓不出来的话就麻烦了。这些藏头露尾的家伙就像是暗处的毒蛇一样，虽然对于李维来说都是一捏就死的虫子，但抓不住目标的感觉很不好受。    “不知道，他们是单线联系我，我不知道他们的事，我只知道他们很有钱。每一次的研发经费都是超额支付。”所长擦了擦额头的汗，有些颤抖的说道。    李维觉得事情有些麻烦了，像这样的组织，一般都有自己的资金渠道，很多时候交易支付都是不走银行的流程，所以想要从资金流来查对面的话会很麻烦。而单线联系的话，更是无从查起。    “总之先把这些人处理了吧，把这股势力先赶出本地再说。强化人的事只能慢慢查了。”魔方的声音响起，此时的李维有些失控，魔方也只能好言安慰李维了。    “呼...这件事可能和共济会有关系，但是我没有证据...只能慢慢的调查了。”李维深吸一口气，稳定下来。    “你们已经没有了利用价值了，永别了。”李维眼神一凛，暂时抓不住幕后之人，那就拿这些前台的小丑开刀。    “你说过...啊！”所长的话还没说完，迎接他们的是一阵火箭弹，整个机库都被火焰和爆炸吞噬，巴托斯如同业火中的恶魔一般，将眼前的一切都彻底摧毁。    “虽然你们不是主谋。但是帮凶也是有责任的，请你们...去死吧。”    密集的火箭弹将整个机库都炸开了花，支撑梁摇摇欲坠，基地的地面开始了剧烈的摇动。    “就让这些孩子长眠这里吧...”    巴托斯机体上封闭的炮口全部打开。高能粒子束将整个基地像刀切豆腐一般切得支离破碎。如此疯狂的火力下，整个基地都发生了大面积的坍塌。    荒原之上，平整的地面突然大面积的下陷，连带着还有大量的爆炸闷响，冲击将砂石带上高空。被风一刮，纷纷扬扬落下。    红色的钢铁巨人冲破地面飞上高空。    李维看着下面彻底毁灭的基地，沉默不语。    这时，两台白骑士也发来了通讯。    “尊上，那帮小鬼已经完成收容。现在该怎么做？情况有些不妙啊，有几个小鬼的连接器被我们不小心扯坏了，最多还能坚持半个小时吧，半个小时一过必死无疑。”白骑士的驾驶员有些苦恼的看着满地的残骸，这么多人想要带走也是件麻烦事。    “用机体上的维生设备把重伤员处理好，人直接送到聚居驻地。小心点不要被人发现。完成修复手术和记忆清洗后暂时把他们藏好，我回来再处理。你们两个把这事办完直接回归少校的大部队。”    “尊上您呢？”白骑士的驾驶员不解的问道。    “我...我得应付那个糟老头子。”李维有些不爽，这件事情算是在自己和司令的合作中破开了一道裂缝，自己让他的如意算盘落空，他也用强化人的事情把自己恶心得够呛。    两人原本就有些面和心不合，要是这件事真的任其发酵的话，统合部可能会从内部乱起来。    两台白骑士带着伪装过的装人箱子朝厄加多尔驻地赶过去，而李维则驾驶着机体飞回了联合号。    司令室内，李维难得的没有吊儿郎当。    “抱歉，任务失手了。下官没能取得样本。让您失望了。”李维低着头，让首司令看不清他面具下是什么表情。    “是吗...”司令将手中的咖啡放下，花白的眉毛微微耸动。“到底发生了什么，连你也失手了。意外？”    “那帮家伙炸毁了基地。实验室也在大爆炸中化为了灰烬，实验体也...”    “那么交战时就没抓到过俘虏吗？据情报反馈，这个组织虽然比我们此行的目标要弱一些，但是也有着自己的强袭机兵，别说一个俘虏都没有。”司令的语气加重了几分。    “抱歉，敌人的机体都有内部爆破装置。为了防止泄密...我能带回来的只有一堆血块和碎肉，司令不介意的话我会把那些东西呈上来。”李维严肃的说道。    “算了，上尉，你已经尽力了。玛兹少校还在等着你呢，该出发了，你们两个也难得合作一次。”司令叹了一口气。什么都没有？是真的什么都没有吗，Mr.V应该看不上这样的技术，难道真的是失手了？司令在疑惑中目送李维走出大门。    “莫里茨，你怎么看？”司令有些举棋不定，没有了强化人这个棋子，自己的卫队组建工作肯定会受到影响，时间不等人啊。    “司令阁下，还记得美利坚的强化人计划吗。或许，我们可以和他们接触一下，虽然不够秘密保险，但现在这种情况下，我觉得可以试一试。”副官想了想，沉稳的说道。    “这件事不用再提了，卫队的事另外想办法，和美利坚的接触风险太大，一旦曝光的话我们会身败名裂。我想要做人上人，而不是囚犯！”    此时的李维，已经和大部队会和，朝着此行的打击目标前进。    “上尉，任务成功了？”少校的仓鼠机体连接上了李维的直连通讯。    “失败了，一无所获。”    “怎...怎么会这样？！连上尉您也失手了...”    “对面是一群疯子，打不过就玩自爆，什么也没能留下来。”李维交代过白骑士们伪造现场，就是事后打扫战场也查不出什么不对来。    “是吗...那么就先把这群地老鼠给收拾了吧，上尉，你也需要发泄一下吧。”少校笑道。    “少校不用考虑下官的感受，作战计划一切照旧。”李维不想理会少校的调侃，强化人的事情让他心情恶劣。    这时，前方侦查归来的夜莺小队也回到了大部队，三架战机在半空中一个变形切换到了强袭机兵模式。    “敌情已经明了，现在开始数据同步，敌人的力量超乎我们的想象。预估为多个势力联合作战，正好上尉回来了，这次得靠上尉作为攻坚主力了！”作战时的叶夜说不出的英气，让李维有些刮目相看。(未完待续。)

 第36章.接战
    “叶夜，你对强化人怎么看？”李维在直连通讯中问道，这时候数据同步已经完成，少校开始制定作战计划，还有几分钟任务简报书就会发到各机体终端上了。    “怎么了？突然问这个？”叶夜有些奇怪，今天的李维很不对劲。    “没什么...当我没问。”李维叹了口气，强化人算是给各国开了个坏头，为了国家利益，强化人的技术...各国肯定会私下继续研究，以后的战争会更加残酷。    “感觉有些不人道啊，直接改造人体。那次的美利坚强化人事件都是闹得沸沸扬扬的，挺恶心的。”叶夜想了想说道。    “是吗...”    这个地区的电磁干扰非常严重，前一段时间统合部为了达成作战目标，在这里散步了大量的电池干扰弹，没想到现在轮到自己来尝尝这股滋味了。    各机体间的通讯也变得有些困难，哪怕是统合部的机体抗干扰能力都非常出色，但两机相隔距离超出一公里就会完全失去联系。夜莺战机在前线获得的情报，还需要回到大部队用近距同步传输这种原始的手法来传递。    少校针对敌人的火力配置对各机体都下达了任务，李维作为队伍里的二号长官，拿到了最详细的信息。和其他强袭机兵或坦克只负责各自的任务不同，李维必须根据战场局势的变化安排后备队对一线作战部队进行补充，必要时还得到处跑救场。    敌人大都是老式机体，坦克也是老式型号，但哪怕是老式武器，但威力是一点不会打折扣的。    三公里内一些超大口径的重炮就能击破量产型强袭机兵的复合装甲了，而坦克遇到这样的火力也是被一炮秒的命。所以接战的时机和地形非常重要。    统合部现在除了防空力量很强，强袭机兵和坦克都配有粒子束防空系统，对面的火箭类武器可以完全无视外。在数量上，统合部部队处于绝对的劣势，对面是多个大型势力联合作战。黑名单上的游击队和军阀势力就有好几个，算上无法辨认的极端武装势力，装甲作战单位就超过两百。    “上尉，这场战斗的突击力量就靠你了。联合驻军拒绝了我们的空中力量支援请求。我们现在的空中力量就只有叶夜中尉的瓦尔基里小队和后方的三架突击雌鹿了。那帮家伙，只愿意坐享其成！”说道自己的支援请求被拒绝，少校也有些火大。    李维倒是没感到意外，毕竟战斗机的出战就是在烧钱，能够让统合部出力解决的问题。他们绝对不愿意多动一下的。就算是空中力量不足，这场仗还是一样的打，有三台夜莺和自己的浮游炮就足够了。李维自信面对一群杂鱼，还是能轻松碾压的。    “只要这一战胜利，北部地区就大致肃清了。轨道天梯的安全问题就算彻底解决了吧。”李维看完作战计划书，少校的作战计划可以说是非常简单，完全把把自己当成了压路机来用，哪里不平压哪里。而其他作战单位则是稳扎稳打，尽可能的减少伤亡。    现在这种恶劣的通讯状态下，雷达还能正常运作的也就只有雷神小队的几台机体了。但李维又不好暴露出自己的雷达性能，只能装糊涂。    “中尉，夜莺战机带的弹头类武器都是什么型号？数量多少？”李维连通了直连通讯问道。    “攻城锤钻地弹两枚，地狱火反装甲弹六枚，尖刺快速飞弹十枚。怎么了？”叶夜问道。    李维操控着机体，将背部武器挂架上的粒子压缩炮扔给了叶夜的夜莺强袭机兵。    “这个给我干嘛？”    “敌人的数量太多，而且又散得太开，一个个收拾是件麻烦事。这把粒子压缩炮已经充能完毕，满弹量足够发射十次，威力足以轻松的一发击毁对面的强袭机兵或坦克。你明白怎么做了吧。”李维笑道。    “从空中压制对方吧。我知道了。”叶夜明白了李维的意图，露出恶质的笑容。    “我会派出浮游炮支援你，做得漂亮点。”    “切，真会指挥人。”    叶夜向少校报告之后。强袭机兵模式下的夜莺提着粒子压缩炮再次赶往前方。而李维而如约放出了大量的浮游炮。    “同为科技造物，但也是有技术含量之分啊。”李维看着雷达里已经进入浮游炮射程的大量“老战士”叹道。对面如果和统合部打游击战，倒还是个麻烦事，自己可没有那么好的闲心腾出手来收拾他们。但是这样傻乎乎的聚在一起，以为靠着压倒性的数量就能取得胜利，太天真了。兔子是躲不过猎鹰的。    “中尉。粒子压缩炮用不着我教你怎么用吧。”李维制定了强袭机兵的国际标准后，各国间的强袭机兵零配件大部分都是可以通用的，武器尺寸结构也是一样。    这样利于战时的大规模量产和维修，哪怕是俘虏了敌方的机体或从战场上捡回来的破烂，拆拆补补又是一台组装机。所以夜莺使用巴托斯的外挂武装不用担心武器尺寸的问题。    夜莺身处7000米以上的高空之中，这个距离，就是下面发现了自己也没辙。对夜莺危险较大的大口径防空炮在这个距离破不了夜莺的外甲防御，导弹的话则有后方的雷神小队为自己挡拆。不过，叶夜压根儿就不信对面的一群土鳖能拿出对空导弹来。    “李维这家伙的技术已经这么变态了，粒子压缩技术竟然都这么成熟，再过几年估计大部分武器都会用上粒子束了吧。”    粒子压缩炮自带索敌引导，叶夜只需要将数据连接进夜莺的中央处理器就能操控这门大杀器了。    “简直就是傻瓜式操作，那家伙想造出连小孩子都会用的武器吗，那个疯子...”    雷达上的目标一个接一个的消失，李维露出了微笑。看来叶夜干得不错，一轮空袭不仅废掉了对面十余台强袭机兵，而且还沉重的打击了对面的士气。    通过雷达可以看到，对面的行军速度明显慢了下来，阵型也出现了短暂的混乱。    完成作战的夜莺回到了大部队，将能量耗空的粒子压缩炮扔给了巴托斯。李维将重炮挂回背部的挂架，进行充能。    “干得不错，对面现在肯定已经有些犹豫了吧，面对未知的敌人。要不要转身逃跑什么的，或者投降？有些期待啊。”李维虽然不喜欢这些人，但是如果对面想要投降的话自己也是会接受的。    “期待？你这家伙现在还真是会使唤人啊，不就是军衔比我高一级。”叶夜有些不爽。    “好了，说这些没用的有什么意思。马上就要接战了，距离600了！”李维的话还没说完，统合部的军团就分成了几只小队，开始了疯狂的“反包围”，人少的一方包围人多的一方。(未完待续。)

 第37章.胜利
    “上尉！拜托你了！”少校的通讯响起，李维知道该自己上场了。    “明白，我会开始中央突击，雷神小队掩护坦克部队展开炮击！沙漠霸王火力全开！”李维下达了命令后，单机突入敌阵。    “少校！上尉在干什么？！”叶夜看着李维就这样直接和敌人正面硬碰硬，吓了一跳。再强的特装机，面度这种围殴，也得吃不消吧。    “中尉，稍安勿躁，我们只需要做好自己的任务就是。上尉会为我们开出一条路来。”少校对于李维有着绝对的信心，对面是人多，但驾驶巴托斯的可是人类最强啊，如果连这点对手都无法打倒，还何谈最强。    红色的钢铁巨人一手持盾，一手提着光束军刀，突入了敌人的火力网。    穿透力不足的弹头击打在巴托斯的装甲上，直接被弹飞。重炮的炮弹则被李维以最小的动作闪避过去，只有在距离近到无法闪避时，才会举盾格挡。    一个照面，李维就将对面的几台主力机体给切成了两半。    “好厉害...”高空中不断提供火力支援的叶夜看着李维如入无人之境一般，将对面的中央主力杀得人仰马翻，有些吃惊。这家伙的变化也太大了吧，和一年前相比完全就是两个人。从死宅到王牌，人类还真是奇妙的生物啊。    强袭机兵是视距内作战的一霸，因为强袭机兵的出现，残酷的近距战又重新出现了。    统合部的坦克都加装了最新的垂稳瞄准系统，每一炮都能准确的击中敌对机体的关节薄弱之处，这让混战中的统合部机体占尽了优势。    三台破破烂烂的军阀强袭机兵包围了一台统合部的泛用豹式，豹式被压制得节节后退，机体的一只手臂也被砍了下来，神经连接的反馈让驾驶员痛苦不堪，连机体都开始微微颤抖。    当敌方机体的炮口对准豹式的驾驶舱时，一发炮弹呼啸而过。将敌方机体手中的重炮击毁。而重伤的豹式也趁着这个机会，一个翻滚脱离了包围圈。坦克部队精准的支援，让人数处于劣势的统合部部队不至于在第一波交火中便被击退。    而敌人的坦克，简直就像是在梦游。基本上都是在放空炮，偶尔击中也只是将统合部的机体击退而已，无法造成有效的要害打击。    混战持续了二十多分钟，在李维的奋勇冲杀之下，统合部军团终于占据了上风。    将一台敌方强袭机兵腰斩之后。李维松了口气，对面的主力部队已经被击溃，现在就是老鹰追兔子的无聊游戏了。这样的扫尾工作自己一般都不会参加。    “北部地区终于也要稳定下来了...最近一直绷紧着神经，回去好好的睡个懒觉吧...”看着一片狼藉的战场，李维长出了一口气。自己的任务还很繁重，一旦地基开建，自己也得跟着忙碌起来，两边跑可是很辛苦的。    “辛苦了，上尉。”少校驾驶着重装仓鼠开始了补刀，打扫战场时就怕遇到没死透的敌人。万一拉着自己人同归于尽就不好玩了。所以，结束战斗后，皮糙肉厚的重型强袭机兵会检查一遍战场，确认安全后队伍才开始回收有价值的物品。    重装仓鼠手中的长柄巨镰挨个的把倒下的敌对机体捅穿驾驶舱，确认敌人是不是已经死透。    “没什么，打一群杂牌军而已。这次回去就叫你一声中校阁下了吧。”北部地区即将迎来和平的曙光，全境只剩下一些边界的角落还藏有乱七八糟的人物，但都无法影响到大局。    “少校，伤亡统计出来了吗？”李维看着满地的残骸，有一些就是属于统合部机体的碎片。数量差距太大了。哪怕是自己打头阵，依旧无法保证零伤亡。    “七台机体重伤，三台机体报废。坦克损毁七台，伤亡人数还没统计出来。不过不会少。巴洛少尉和南凯少尉战死...没想到啊，昨天还一起喝酒的人，说没就没了...”少校的语气有些低沉。    巴洛死了？李维有些吃惊，在统合部里，人人都带着“面具”，巴洛算是少有的老好人。虽然是个意大利人，但一直都信奉着天朝那句“吃亏是福”，所以人缘不错，是李维在统合部里少有的关系不错的熟人。    “巴洛的遗体呢...”李维皱眉，人死了，遗体起码得带走。    “驾驶舱被击穿了...”李维驾驶着机体来到了巴洛的机体残骸前。巴洛的豹式队长机已经被破坏得看不出原来的面目，机体的大腿关节被强行扭断，一条手臂也不见了踪影。头部被踩得粉碎，驾驶舱上是一个不规则的破洞，应该是大口径重炮直接贯穿伤害。    “这种情况，什么都不会留下了吧。”巴托斯抓住豹式队长的驾驶舱护甲用力一掰，将已经变形的护甲扯碎。    驾驶舱内一片狼藉，到处都是血迹和碎肉，还在坚持运转的电子设备和管线不时的闪着火花。    “真惨啊，这样子没法子拼起来了吧。”浓重的血腥气味儿顺着机体的空气循环系统进入驾驶舱内，让李维觉得有些恶心。    “上尉，别难过了。上了战场就要有战死的觉悟。”少校说道。    “该难过的不是我，巴洛还有两个孩子吧。阵亡通知书送到他的家人手里时，到时候该怎么说？”李维想到巴洛时常提起自己的家人，自己也时常想念安吉尔和苏拉啊。    “这个会有专人处理的吧。统合部的阵亡抚恤足够两个孩子长大成人，巴洛的家人至少很长一段时间内都不用担心钱的问题。”少校说道。    李维摇了摇头，这不是钱的问题。统合部之前的战斗都太顺利了，这样的伤亡还是第一次，这支部队虽然装备精良，但还需要更多的磨练。    这一次战死的人都会得到烈士追封以及一枚天空勋章，但这样的死人章没人想要。    战场打扫完毕，逃亡的敌人也全部沦为俘虏。几个老是和统合部唱反调的军阀组织头领人物被抓，连带着还有一堆乱七八糟的武装势力人员被俘获。    看他们鼻青脸肿的，估计是押送的路上挨了不少揍。统合部的部队损失不小，哪怕再三的注意但依旧死了不少人，一群人都憋着火。现在人也抓到了，不揍两拳实在是难以出气。    看着一群士兵对待俘虏拳打脚踢，少校出面制止了一群人的发泄。“再打下去就要把他们打死了，司令部要的是活的。现在就让他们死实在是便宜他们了。”    完成作战的部队开始朝着南方地区移动，不急着赶路的部队保持着有些拖沓的节奏，朝着前线基地返回。(未完待续。)

 第38章.强化人
    会议室内，参与打桩机行动的中高层军官都聚在一起。    这次的行动虽然损失不小，但和获得的战果相比，绝对是值得的。    总结会议上，李维全程开小差，被点到名字时还是叶夜一手肘提醒的他。    冗长的会议结束，李维就离开了联合号去往厄加多尔雷神小队的驻地。    小队驻地很宽阔，地头上整整齐齐的码放着几个集装箱，这些集装箱就是雷神小队成员起居生活的地方。集装箱之间靠着扶梯和脚手架相连，虽然环境也算简陋，但比临时集镇那一堆帐篷和板房强得太多了。    一个平时空置的集装箱内，现在塞满了人。完成修复手术的强化人都在这里。李维看着沉睡的一帮小鬼，找了位置坐了下来。集装箱内的换气扇嘎吱嘎吱作响。    “睡得很熟啊，也好，一觉醒来，什么烦恼都忘记了...虽然忘记的有些多，自己的名字，父母，以及童年，但是这种童年...不要也罢。”李维想到这些小孩，能从残酷的强化手术中活下来，已经算得上同龄人中的精英了，稍加培养就是最好的战争机器。    李维叹了口气，强化人的路子从开始就走歪了，真正的最佳强化其实应该是从胚胎状态就开始培育，像这种简单粗暴的所谓“强化”，不过是自欺欺人的草菅人命而已。    李维就这样坐着，他在等爱莲娜，她的话一定会收留这批孩子的。    这时，集装箱的箱门打开。    “额...尊上，您一直都在这里吗？！”来者正是两台白骑士的驾驶员之一，一位大众脸的棕发白人。    “恩...”李维倚靠在箱壁上。“不是46人吗？怎么少了两个？那两个小鬼呢？”    “抱歉，尊上，那两个孩子因为手术失败，已经死了。”    “死了？怎么回事？”李维有些惊讶，自己的技术不说活死人肉白骨。但是要抢救个重伤员还是很轻松的，竟然会出现这种情况。    “那两个孩子都是深度改造的产物，体内的器官大都是机械体，离开强袭机兵的驾驶舱后就开始快速衰竭。实验室的同僚已经尽力了。但是...”    “我知道了，不用再说了。”李维打断了棕发大汉的话。    “抱歉...尊上，属下没能完成您交代的任务。”    “你先出去吧，我想要静一静。”棕发大汉要退出门时，李维叫住了他。“对了。爱莲娜小姐过来的话，让她一个人过来就是。”    “真没想到，我竟然也会做这些吃力不讨好的事。”李维自嘲的笑道。一时的心软？谁知道呢，自己以为对自己足够了解，这不过是个人的错觉而已。    “这里就是雷神小队的驻地了吧，那个家伙让我过来，到底是为了什么...只有我能帮助他，无所不能的暴君也遇上了麻烦事了吗...”    爱莲娜看着驻地内高大的强袭机兵，皱了皱眉。驻地内的人都看着她，让她身边的保镖有些紧张。    “爱莲娜小姐。这边请，大人正在等你。”白骑士的驾驶员，那个棕发白人大汉将一行人带到了装载强化人的集装箱前。    爱莲娜看着半掩着的铁门，走了过去。    “小姐！就这样...”    “怀瑟，不要紧的。他不会伤害我的。”爱莲娜阻止了怀瑟的话。一群保镖被拦在了门外。    “各位稍安勿躁，大人和莫顿先生的交情深厚，各位无需担心爱莲娜小姐的安危。”棕发大汉安抚着众位保镖，将他们带到了休息室。    “你来了，真是守时。这次要麻烦你了。”李维看着门口的爱莲娜，放下了手中的书卷。    “麻烦？连你都做不到的事。我的力量更加无用。这么多的小孩...你从哪里找到的...”爱莲娜看到了多层床上躺着的大量小孩，有些惊讶的说道。    “一言难尽...坐下慢慢说吧。”李维叹了口气。    “你知道强化人吗？”李维问道。    “知道...悲剧的产物...问这个干嘛。”    李维看着沉睡的小孩，爱莲娜似乎明白了什么。    “这里的都是...”    “没错，都是强化人。”    爱莲娜瞳孔一缩。似乎想到了什么不好的东西，捂住嘴一阵干呕。    “到底是怎么回事？为什么会有这么多的强化人？！”爱莲娜声音不自觉的放高。    “小声一点，不要吵醒他们。”李维做了一个噤声的动作，爱莲娜这才反应过来自己有些大声了。    “这些孩子的来历我不能说，你只需要知道他们是被救出来的强化人就行了。怎么样，愿意收养他们吗？”    “这个不用你说。我会收养他们。让他们过上幸福的日子。”爱莲娜拍着胸口应道。    “那么就多谢了，我的情况有些特殊，实在不适合收留这些孩子。”    “我也这么认为，在你身边，估计只会学会怎样杀人。”    “还真是嘴巴不饶人啊。”李维叹道。    “为什么...强化人都是小孩子...”爱莲娜看着熟睡的孩子们，轻声问道。    “恩？怎么说呢...因为适应性吧，未成型的小孩子可塑性比起成年人更高，强化成功之后，随着年龄的增长，他们和普通人的差距会越来越大。硬要打个打个比喻的，就是王牌和杂鱼的区别，这就是强化人和正常人之间的差距。不过强化手术是非常残酷的，能存活下来的人，十不存一...”李维幽幽说道。    “十不存一？那么这里...”爱莲娜有些惊讶，那意味着这一批孩子的背后，起码有着数百人的死亡作为基础。“我不知道该怎么样表达自己的心情...为什么他们就能对无辜的人下手！”    “战争里没有无辜的人，只有倒霉的人而已。他们的身体已经调理过了，不用担心留下后遗症，我洗掉了他们的记忆，那种痛苦的记忆留着也没用。”李维说道。那种记忆，会是他们一生的阴影。    虽然对于李维掌握着洗掉他人记忆的技术略微反感，但一想到那些记忆对孩子的影响，爱莲娜也没说什么。    “他们的新身份就靠你了。莫顿家族的势力。想要解决这点小问题，很轻松吧。不过记住，这件事情要保密，这批孩子的来路有问题。处理不好的话会给你带来麻烦。”李维对于爱莲娜的手腕还是有信心的，这个大小姐虽然看起来温润无害，但做事滴水不漏，行事风格和老莫顿有些相似。    “以后如果你找到了更多类似的孩子，直接通知我。我会接收的。”爱莲娜沉声说道。    李维看着爱莲娜，几天不见，感觉她变化很大啊。    “为什么...大人的战争，非要强加于孩子身上...”爱莲娜皱眉说道。    “我说过，战争没有无辜的人。不仅仅是这里，世界各地暗地里都在进行着强化人的实验。这次的孩子，不过是我巧合遇上而已，在我们不知道的地方，还有更多的实验进行着，就算是我也无能为力。”    “为什么大家都这样热衷于强化人的实验？”爱莲娜有些震惊。    “这是新的军备竞赛啊。强化人的最初目的就是强袭机兵的完美级生体CPU。完全为战争而存在的产物。不知疼痛，不知疲劳，比电子AI更加冷酷，比精密机械更加灵敏。而且，省钱。”李维解释道。    “省钱？”爱莲娜有些疑惑。    “强袭机兵的机师培养也是比较花钱的，你知道自家培养一名合格的机师成本大概多少吧。”    “大概两百万美元吧。”爱莲娜回答道。    “而强化人手术，成本不过每人两万美元。均摊下来大概十几万美元就能换来一个合格的杀人机器，很划算吧。很多地方都在进行着相关的实验...强化人不只能应用于强袭机兵，而且还能应用于战斗机。你知道，一个合格的飞行员都是靠着堆飞行时间。拿钱烧出来的。而合格的强化人，体质和精神比普通人强悍得太多了，让他们驾驶战斗机，既能省去高昂的培训花费。又能发挥出战斗机的极限性能...”    李维没有继续说下去，爱莲娜的脸色越来越差，李维停下了自己残酷的解说。    “前提就是...大量的死亡对吧...”爱莲娜脸色苍白的说道。    李维没有答话，只是点了点头。    “感觉自己的三观都受到了冲击？”李维看着脸色不对的爱莲娜问道。    爱莲娜深吸了一口气，让自己冷静下来。    “这些孩子我会做好接受准备。”爱莲娜冷静的说道。    “你能接受这些孩子，真是帮了大忙了。不过。这件事记住一定要保密，哪怕是对莫顿先生都不能提起，切记，千万不要被统合部发现。”李维提醒道。    “统合部？为什么？统合部不是专门处理这些危及稳定的事件的吗？”爱莲娜有些疑惑，自己还打算借助家族的力量对统合部施压救助更多的强化人儿童。    “这批强化人就和统合部里的某人有关，至于那人的身份我不好明说，你也别想着要查出什么来，知道得越多反而越危险。”李维提醒道，要是爱莲娜冒失的借助统合部的力量来处理这些事，不仅自己麻烦，爱莲娜也会为自己招来杀身之祸。    “我明白了，多谢你的提醒。”爱莲娜点了点头，既然连本身就是国际头号危险人物之一的Mr.V都觉得有危险，她也不会贸贸然的就去调查。她知道统合部里很乱，但是没想到统合部内会有人和这些肮脏的事情有关。    “这些孩子我会安排人带走。叶夜的安全就拜托你了，没想到统合部里会这样混乱。”爱莲娜说道。    李维只是撇了撇嘴，叶夜精明着呢，司令和叶夜似乎也有着某种秘密协议，不过自己不知道就是了。    “那个...Mr.V...”    转身要走的李维听到爱莲娜叫住自己，回过头来。“怎么了？”    爱莲娜欲言又止，最终鼓起勇气，俏脸憋得通红。“我能看看你面具下的真面目吗！”    李维愣住了，气氛有些尴尬。    “抱歉，现在还不是时候。”李维留下了一句话便将爱莲娜留在了原地。    走出大门，处理掉重要的事情后，李维感觉神清气爽，这些天积攒的郁闷和火气都消失得无影无踪。现在还真是多事之秋啊，星空之路还没修建完成，各国暗地里就开始了小动作。一个个迫不及待的开始了蛋糕的切分，星空之路完工之时，搞不好会有一场大战等着人类。自己已经无法阻止人类的贪婪了，哪怕有美利坚的前车之鉴，但依旧会有人前仆后继的研究强化人技术。    也许要不了两年时间，强化人部队就会正式的登上历史舞台了吧。    李维也在考虑着要不要扩张自己的势力，自己现有的武力都是以基地诞生的精英生命体为主力，并且还有着大量的炮灰。但在中端战力方面，李维目前则显得有些捉襟见肘，他考虑着要不要把人类也吸收进自己的势力。    李维自己的人体再培育技术可比现有的强化人技术完善得多，虽然无法大规模应用，但是只是要培养出一批中坚战力的话还是没问题的。(未完待续。)

 第39章.新机体
    李维在厄加多尔待了一天后回到了船上。暂时没有任务的他待在寝室内哪也不去。    打开数据板，安吉尔和苏拉的信息塞满了邮箱。    “哥哥现在在干嘛呢，为什么这么久都不回来...”    “苏拉！不许挑食，吃饭的时候不许玩手机！”    “诶？！”    看着视频里两姐妹吵闹的日常，李维露出了微笑，有点想念国内了啊。但现在还不能走，工程再过不久就要正式开始了。    门铃响起，是叶夜。    叶夜一进门就直接趴在了桌子上，一副无精打采的模样。    “怎么了？发生了什么事吗？”李维看着不对劲的叶夜问道。    “心情不好。”    能有什么事让这魔女心情不好，股票跌了还是资产缩水？    “昨天...我去送了阵亡通知书...”叶夜把头埋在臂弯里，说道。    “阵亡通知书吗...这件事不是由专人处理吗？”李维有些疑惑，阵亡通知书都是由后勤部门统一寄送，怎么会让叶夜跑一趟。    “是巴洛少尉的信，巴洛少尉和他的妻子约定在厄加多尔相聚...”叶夜手指摆弄着发梢，金色的发丝绕成一圈一圈，如同慵懒的波斯猫一般。    “是吗...”李维一愣，巴洛的运气真差，这种事都能遇上。    “那个可怜的女人...看到信的那一刻差点崩溃。早知道就不去送这封信了，我最讨厌看人哭了...”叶夜看起来有些烦躁，李维听着她的抱怨，自顾自的摆弄着数据板。    李维不知道叶夜见到了什么，不过可以想象巴洛的妻子是有多么绝望吧。    “不说这些让人烦恼的事了，去看看新机体吧。调整一下心情。”李维抓起外套披在肩上，希望新机体能分散一下叶夜的注意力吧。    “新机体？我怎么不知道？”叶夜回过头来，金色的眸子里满是好奇。“完全没听到新机体的消息。”    “因为临时添加新技术，所以这个型号的机体还没有正式交付，现在运过来的是一台原型机。”    两人来到了机库。一众技术员已经对着刚刚运到的新机体进行数据测试。微量调整新机体的驾驶参数，预计就是这两天内就会开始实战测试。    黑色的纤瘦钢铁巨人被固定在支架上，机体上连接着大量的管线，附属的各类装备都被分门别类的挂在了两侧的武器架上。    FV4003的外形设计只能说一般。中规中矩。唯一有些特殊的就是这型机体属于比较偏门的骨架机，能够根据作战任务的不同选择各异的装甲和背包，可以针对性的适应除了海洋以外的所有战场。    现在新机体的外装甲都被拆卸得七七八八，看上去如同一具钢铁骷髅一般，造型诡异得让人有些不舒服。    “骨架机？很少见的机体啊。这种机体整备起来很麻烦吧。看装甲一片一片的。重新装回去应该很花时间。咦？为什么外装甲上那么多菱形花纹，感觉像蛇皮一样。”眼尖的叶夜一眼就看到了这台机体的特异之处。    “蛇皮？那个是最新的分离式反应装甲，就是因为要搭载这种装甲，所以新机体的交付一再延迟。”李维想起司令对FV4003的热切，本身就具有王牌机师实力的司令是个识货的人，所以为了这类机体，可以忍受接连的跳票。    “之前的强袭机兵装甲其实就是强化版的坦克装甲，因为动力输出足够，所以只管搭载更厚重更强力的装甲。但这台机体不同，虽然是轻甲。但防御力一点都不会比现有的中型装甲差。这种装甲对于粒子束的防御还是一如既往的糟糕，但对于实弹类武器的动能和爆炸伤害有着很好的抵抗力。一片连接着一片，多层甲片能将炮弹的动能卸去，当炮弹击中装甲时，被击中的部位会因为外力而内凹下陷，如同弹簧一般将炮弹弹开。除非遇到无法抵挡的大口径重炮和反舰导弹，一般的武器很难破坏这种装甲。”李维说起这种装甲，语气里也带了几分自豪。    “但是，世界上没有完美的防御。”叶夜从李维透露出的情报内已经发现了这种装甲的弱点。“我已经知道了这种装甲的致命缺陷了。”    “看出来了？”李维讶然一笑。    “这种装甲在卸力时会影响到机体的稳定吧，比如说驾驶舱强烈的震荡什么的。连续的遭受炮击的话。机体也许没事，但里面的驾驶员绝对会受到冲击。驾驶这种机体还真是需要莫大的勇气啊。”叶夜虽然挺佩服李维能把这种装甲给做出实物来，但是使用的方法未免有些太过简单粗暴了。    “没问题的，只要不被连续击中不就行了。这种装甲本来是开发给坦克和装甲车使用的。但是考虑到性价比的问题，我把它给了新机体。和机动性更强的强袭机兵比起来，只能二维平面移动的坦克腿太短了，而且因为卸力震荡的缘故也不合适。”李维说出了自己的想法，世界上没有十全十美的东西，这一路走不通就走另一条路。如无必要无需死磕。    “机体的动力输出呢？在这里你是不会拿出你的真实水平的吧，感觉骨架结构还有很多空隙的地方啊，是为了以后安装新装备预留的接口吗？”叶夜问道。“在这里我也不敢拿出真实技术，夜莺战机除了我的私属座驾外全是阉割版的量产机。”    “和夜莺战机一样的双动力，主体动力为电力驱动，辅助喷口的能源则是背后的能源罐。加载飞行背包的话则需要额外的添加燃料舱，更强的技术拿出来就不好说了。”    还有很多细节李维没有一一的戏说，以叶夜的技术底蕴，拿着图纸看一遍就能明白大概的结构了。    这时，玛兹中校走了过来，他看到李维和叶夜站在一起，露出玩味的微笑。他看着黑色的骨架机体，发出赞叹：“上尉还真是多才多艺啊，不仅本身实力那么强，还有一颗聪明的头脑，真羡慕呢。”    对于玛兹中校的恭维，李维只是笑笑。    “中校不会像我们这些闲人一样整天无所事事吧，虽然行动结束了，但还有很多扫尾工作需要您处理吧。”叶夜露出了有些恶质的微笑。    “刚好路过而已。开了一整天的会，屁股都坐痛了。”玛兹中校看着黑色机体，喃喃道：“这台机体...原定的测试员就是巴洛少尉，他老是说想要驾驶新机体，没想到...真是个歹运的家伙。”    中校摇了摇头，绕过李维和叶夜朝着司令室的方向走去。    中校走后，叶夜秀眉微皱。“那家伙，因为他的缘故害死了那么多的同伴，但我在他的身上感觉不到一点难过。他的面具比你现在带的还要让人讨厌。”    “责任不在他，作战计划我也是参与了制定的。那种情况下，能打出这样的成绩已经很不错了。玛兹中校是个老军人，他知道难过也没什么用，与其沉溺于悲痛与怀念中，不如挺起胸膛继续战斗...只要死了，随时都能见到那些家伙，何必急在这一时。”李维淡淡说道。玛兹中校虽然也有着一些小缺点，但也算是个难得的好人，真不知道这样的人为什么会忠诚于那了野心十足的老头子，甘愿当一个棋子。    “但是那种态度真的很让人讨厌，是我的话绝对笑不出来。简直就是在亵渎死去的同伴...”叶夜皱眉说道。    “叶夜你是第一次参军吧，这一次的行动应该就是你人生第一次参与军事行动吧。”    “被你看出来了？这次行动的确是我第一次任务，出发时我紧张得手心冒汗。”叶夜低头说道。    “见得多了自然就习惯了，玛兹中校作为战场上熬出来的老军人，早就见惯了生死。类似巴洛的事，不是第一次，也不会是最后一次。和他比起来，你还嫩了点。”李维说道。    “叶夜，你知道吗。指挥官的压力，除了考虑到作战的成功与失败外，还要考虑怎样的降低伤亡。当大家都把你作为依靠，等待着你的下一步命令时，你会怎么做？必要情况下，甚至不得不给下面发布必死的任务，眼睁睁的看着执行任务的人去死，那种心理压力不是一般人能够承受的。”李维也算是见惯了生死的人了，叶夜虽然也是一号奇葩，但这样直面死亡的场合她还是很少见。    “指挥官的压力...吗...”叶夜眼神柔和了下来。“感觉自己很失败啊，竟然被你这家伙训。”    “本来就是看你心情不好，才出来散散心分散一下注意力，没想到中校又提起了这些事。”李维挠了挠头。“这些事情经历几次习惯之后你就不会感觉不舒服了。”    “好意谢过了，我有自己的放松方法，就不劳你操心了。你还是管好自己吧，上尉。”    李维看着叶夜走远，叹了口气。下面有人在叫自己，是熟识的整备技师。    “上尉，你来得正好，新机体的结构我们还有一些不明白的地方，有你这个设计者在这里，我们的工作效率能够提高许多呢。”技师看着李维高兴的说道，新机体可把他们折腾得够呛，现在终于能省点力了。    “知道了，那就帮你们一把吧。”李维笑道，后勤组还算是干净的地方，和他们接触，李维感觉很放松，如同老朋友一般的感觉。也只有这些人才不会把自己当做上尉敬而远之。(未完待续。)

 第40章.晚宴邀请
    风和日丽，今天的天气很适合战机起飞，咸涩的海风吹拂着甲板上的众人，海鸥时不时的从头顶飞过，一派和平的景色。    “仪式上不要给统合部丢人，作为仪仗队可是代表着星空之路项目组的脸面，都明白了吗！”    联合号的飞行甲板上，司令对着即将出发的强袭机兵队训话道。再过一周就是星空之路的正式开工仪式了，虽然作为仪仗队的他们已经经过了大量的训练，但现场的实机彩排也是必不可少的。要是在仪式上掉链子，那就是在全世界面前出丑了。    “了解！司令您就放心吧，我们会完美的完成任务的。”    担任领队的玛兹中校笑道，作为司令最信任的心腹之一，这个重要的任务交给了他来执行。    轨道电梯地基部分的挖掘工作已经彻底完工，大量的建材已经运抵离厄加多尔最近的海港，等待着运输部队前来调运。人类有史以来最隆重最盛大的开幕仪式即将开启。    李维坐在巴托斯的驾驶舱内，看着踏上弹射器的仪式机体，原本肃杀的灰色涂装因为仪式的缘故更改为了蓝白色涂装，寓意着蓝天与和平，人类终将征服蓝天。    甲板上工作人员都开始往两边退散，仓鼠式重型强袭机兵起飞时带起的巨大乱流能将旁边的人员直接刮飞，不想被乱流吹进海里就得老老实实退远点。    “上尉，该出发了，这次的仪式你也是主角之一。”司令对着红色巨人挥了挥手，拿着通讯器说道。    “知道了。”李维挂断通讯，机体的钢铁巨手比了一个大指姆，巴托斯踏上了已经归位的弹射器接板。    和参加仪仗队的其他人不同，李维作为技术提供者之一，大会典礼的位置能够坐进前三排的强人。这个时候赶过去，也是因为有一些重要的事要处理。    因为手中掌握着大量的金属合金材料技术，李维的黑旗重工承接了许多轨道电梯关键部位零件的业务。轨道电梯的一部分主梁部件和连接结构都由黑旗重工来生产。    “哈马，听得到吗？”李维接通了哈马的通讯。    “尊上，有何吩咐？”    “船上的事情就交给你了，我不在的时候。船上如果发生什么大事立刻向我汇报。”李维交代道，难保自己一走，司令又开始计划什么大动作，还是叮嘱一下为好。    “谨遵谕命，尊上多保重。属下不在身边的时候记得按时吃饭...”    “知道了，知道了，哈马你什么时候也像个管家婆一样了。”李维打断了哈马的长篇大论，虽然有时候因为研究东西入神而忘记吃饭，但只是少数时候才会这样。    几十吨重的庞然大物在弹射器的惯性下猛地被推出去，机体在半空中伸展飞行翼，调整好飞行姿态，背部的主推进器喷口瞬间聚拢，蓝色的锋利火焰如刀锋一般切开空气。    在巨大的轰鸣声中，红色的钢铁巨人飞上了高空。    李维回头望了望。联合号和附属的辅助作战船只越来越小。    “飞翔的感觉，真棒啊，真想要就这样飞出大气层啊...”李维看着远处的陆地，喃呢道。    仪仗队机体在聚居地的外围悉数降落，李维虽然晚走一步，但却和大部队同时抵达。    核对过机体信息，确认无误后，一众钢铁巨人踩着沉重而不笨拙的步伐走进聚居地。    进入聚居地后，仪仗队需要去往训练场集训，而李维也得先回小队驻地。    “那就在这里分手吧。上尉。真羡慕你呢，这也算是放假吧。”直连通讯中，玛兹中校笑道。    “那我们换换，你来应付那一堆老头子。我替你领导仪仗队？”李维吐槽道，和一帮子腹黑老头子打交道可是很累的，自己有几斤几两李维还是搞得清楚的。搞研究自己算一把好手，玩阴的自己比那帮老头子差远了。    “我要是能做出你那样的成绩的话我就去，不过我肯定是连门都进不去就被丢出来了吧，毕竟那群人可是高高在上的贵人们...”    “哦？怨气很大啊。”李维听得出来。虽然中校还是调侃的语气，但那种怨恨，做不了假。    “我可不敢抱怨，我就是个小小的当兵的，说错一句话可能连工作都会丢掉。”蓝白涂装的仓鼠队长看着队员机体都已经走远，追了上去。“等仪式结束一起喝酒吧，我先走了。”    “贵人们...哪怕是到了现在，贵人和平民的差距依旧还存在着，人与人依旧无法平等。虽然可以理解...但是阶级永远都不会消亡的啊...”看着远去的仪仗队，红色的钢铁巨人伫立在原地。社会的阶层也是人类重要的一部分，正因为要向上爬，获得更好的资源。为了钱、权利，以及女人，人类才会奋发向上，自己能够俯视他们，不也是因为自己站得更高吗...    回到了驻地，将机体交给属下护理。李维走过装载过强化人小孩的集装箱，看着空空荡荡的一个个床位，那些孩子已经被爱莲娜带走了吧。    “那些小鬼...会得到幸福的吧...”    “尊上，您在这啊。”    李维回头，棕发大汉站在那里。“爱莲娜小姐来访，说是找尊上您有事。”    “来的真巧啊，我才刚刚回来。把她带到会客室吧，我一会儿就去。”    “谨遵谕命。”棕发大汉抚胸鞠躬，退了下去。    略显简陋的会客室内，爱莲娜已经等待有一会儿了。所谓的会客室，不过是一个单独的集装箱而已，内部的布置也略显寒酸，除了灯光明亮外就没有别的优点了。不过爱莲娜似乎并不在意，她手上拿着一份报纸，一点一点浏览着，似乎看到了什么好玩的类容，脸上露出了淡淡的微笑。    “抱歉，来晚了。”李维坐了下来。    “不，该说抱歉的是我才对。突然就上门拜访，因为联系不上你，所以请帖我就只能送到驻地来了。听说你回来，所以我就多等一会儿了。”爱莲娜从手边的小提包里拿出一张蓝色的请帖，放在了桌上。    蓝色的请帖并不华丽，只是朴素的点缀着浪花图案，上面用烫金花体子母专门做出了李维的名字。看得出来制作方很用心，请帖的背面是黑旗财团的LOGO。    “很用心嘛。晚宴的时间定下了？会不会有些太急了...”打开请帖，抽出里面的信纸。里面的内容倒是没有什么新奇的地方，一个无聊的晚会而已。    “不过是一个无聊的晚会，麻烦你亲自跑了一趟。”    “这个晚会的目的并不单纯，所以我才亲自过来。”爱莲娜严肃的说道。    “不单纯，难道是什么碰头会？”李维笑道。    “差不多吧。寡头们想要垄断轨道电梯而举行的碰头会，各个国家以及大小势力的切蛋糕盛宴。肮脏但却又必要，当然，你的那一份没人敢少给，你这个军火暴君。”爱莲娜捂嘴笑道。    “我有那么可怕吗...你以前不是最反感这些事情吗，为什么现在还能笑得出来。”看着微笑的爱莲娜，李维有些不解。    “都是你的帮助啊，我看清楚了很多东西，没有力量的话什么也保护不了，所以我现在并不会武断的去判别事物的好坏。比如这个酒会，虽然其性质就是赤裸裸的分割利益，但是，大众的利益起码能够得到保障不是吗？现在的寡头们也学聪明了，不会出现十八十九世纪那种惨剧。”爱莲娜笑着说道。    “虽然时代变了，但性质还是一点都没变呢。所谓的人上人们，用尽一切手段保住手里的权力和利益，容不得他人染指半分。”李维叹道。    “资本家们剪羊毛的手法明眼人都清楚，但真的有几个人能够改变呢。”爱莲娜叹道。    “除了这些，还有其他的事吗？”李维问道。    “还有，上一次话没说完你就走了，我还没来得及说一声谢谢。”爱莲娜轻声说道。    “那群小鬼的事吗...”看着爱莲娜微微点头，李维说道：“只是一时同情心而已，下一次遇到的话我可不敢保证自己还会这么做。”    爱莲娜只是笑笑。“那就打扰了，记得宴会准时到达，不要迟到了。”    看着远去的爱莲娜，李维苦笑。宴会什么的自己真的不擅长应付，自己虽然也算是一方大佬了，其实喜欢的环境还是小餐馆和大排档，对于自己来说，大厨做的鱼子酱和街边的煮鱼蛋没多大的区别。    而现在自己又是个大胃王，宴会上的那点存货自己一个人就能干掉大半。但人活一张脸树活一张皮，自己还做不出来在宴会上胡吃海塞这种丢人的事来。参加晚宴前还得先把肚子填饱，自己也算是个奇葩了吧。    这些晚会动不动就是端个酒杯套近乎扯圈子，一个个都在死命的装逼。这种纯粹为了利益而纠集在一起的晚宴，李维有些不习惯。相比起暗地里的斗争，李维更喜欢直接的动手糊别人一脸。    “额...早知道就把哈马带上了啊，我连领带怎么打都不知道啊...”虽然驻地里也有为自己准备的西服，但是平时宴会都是哈马为自己准备这些，自己只需要做好衣架子就行了。    “现在上网搜索怎样打领带还来得及...让男人打领带，死都不要...”驻地里的属下们都会打领带，但李维绝对不想让他们帮忙。李维一脸抽搐的打开了数据板，习惯性的连接天朝大局域网戳万能的度娘。(未完待续。)

 第41章.鬣狗们
    最终，李维还是没有穿上那身为他特别定制的西装。    “那帮家伙，不早告诉我可以穿军装，害我纠结这么久。”    镜子内坚毅冷酷的高大青年整理着军服的衣领，蓝白色的修身军服穿在他身上，说不出的威武。他拿起一旁桌上的银色面具戴上，气质陡然一变，添加了几分神秘。    “尊上，爱莲娜小姐已经在驻地外等您了。”棕发大汉抚胸行礼，恭敬的说道。    “知道了，让女士久等可是罪过啊...”李维走出集装箱，朝着驻地大门走去。    黑色的加长轿车停在驻地门口，李维对于汽车的品牌不太了解，机械方面他只对战争造物感兴趣，对于世界各大军工企业的产品规格和性能他熟悉得很。但是眼前这台没有标识的黑色加长轿车，李维认不出来是什么牌子。    车门打开，李维坐了进去。身高体长的李维坐进车里感觉有些不舒服。    “哟。”一身金色晚礼服的叶夜打着招呼。旁边是银色修身长裙的诸葛云和淡蓝色宫廷裙的爱莲娜。    “你这家伙，一点都不感到意外吗。”叶夜似乎很喜欢看到李维惊讶的表情，对于李维现在淡定的表现感到很不满。“真是无趣，还是以前的你可爱。”    “难道我该跳起来，然后把车顶撞穿，大声喊，你怎么在这里吗？”李维找到了车上的小冰箱，从里面拿出一罐冰镇可乐。“哦？百事？没想到你还知道我喜欢什么口味啊，可口可乐太涩了。”    李维拉开拉环，自顾自的喝了起来。“昨天我出发的时候你还在船上呢，司令准假？”    “和你这个什么事都不关心的家伙不同，我可是老早就知道了宴会的事情了呢。满脑子都是战争和铁块儿的家伙。”叶夜调侃的笑道。    李维感觉有些意外，裙装的诸葛云一副温婉大小姐的模样。没想到诸葛云这男人婆穿裙子还挺好看的嘛，虽然比不上哈马就是了。恩，但是从她细微的小动作就能看得出来，母暴龙依旧是母暴龙。还是爱莲娜有大家闺秀的风范。    “这样重要的场合，莫顿先生不亲自来吗？他真的是把什么事都交给你了啊。”李维看着爱莲娜说道。    “是的，这是父亲大人对我的锻炼。”爱莲娜笑道。“有夜和云的帮助，我不会吃亏的。”    “是吗...”老莫顿还真是放心把爱莲娜交给这两个恐怖的女人啊。别被卖了还帮人数钱啊，但这和自己关系不大。李维对于别人的家事一向是抱着看热闹的态度，除非对面家主请求，否则的话不会随意插手他人家事。    聚居区现在的规模并不算巨大，没几分钟的时间。车子就到达了举办宴会的酒店。从外观上来说的话，所谓的“酒店”并不合格，但考虑到到这里是条件暂时还比较艰苦的聚居区，能在几个月的时间内就建起这样一座庞大的建筑，已经是不错了。    这座酒店是属于统合部的资产，用于招待贵宾的场所。虽然外观看起来像个钢铁堡垒多过酒店，但内部豪华的配套设施向世人说明这是个豪华酒店，只是外形是肃杀了点。    门童拿起特殊的验光灯检查过请帖内的暗码后，安排专人接待李维一行人进入了酒店。    “那就在这里分开吧，我就找个角落小憩一下。宴会结束时记得来叫我，我可不想错过回家的末班车。”李维挥了挥手就离开了三女的身边。    看着李维远去，诸葛云娥眉轻皱。“还是和以前一样没礼貌。脾气暴躁，妄自尊大，目空一切，除了技术之外就是个一无是处的邋遢鬼。”    “虽然不知道云你和上尉有什么过节，但其实上尉是个很温柔的人呢。”爱莲娜微笑道。    “温柔？！温柔到一言不合直接把别人打进医院吗？温柔到随便拿枪和人玩俄罗斯轮盘打爆别人的脑袋？我是没看出来那家伙哪点温柔了。”叶夜也吐槽道。现在的李维变化太大了，以前的李维好歹还能猜到他在想什么，但一年的时间里，这家伙就成长到了一种恐怖的地步。现在的李维。她已经看不透了。    华丽而宽阔的大厅分为两层结构，最下层的中央大厅是舞池和聚会点，环绕着一层的二层则是休闲区。李维站在二层，扶着棕红色的木质栏杆望着下面盛装的男男女女。一身统合部军服在这里也不算扎眼。    “这位置不错啊，场上的情况尽收眼底。”李维看了看周围，墙柱，橱柜以及壁画后面都隐藏着射击孔，里面的人员应该刚换过班，动静稍微有些大。这里是统合部的地盘。为了来宾的安全，无论是对内还是对外，都隐藏着大量的火力输出位置，酒店的地下车库里还隐藏着两台全副武装的仓鼠重型强袭机兵待命，一有什么不对立马就会杀上地面。    虽然觉得司令这么做有些小题大做了，但是为了以防万一，过火总比给贵宾们收尸强。这里的人哪个敢说没几个仇家，就是想要自己命的人也多得数不过来。万一真要遇到什么不管后果的疯子给这里来上一发，人类社会不说乱套，但也是会发生一定的动荡的。    “真是太没礼貌了，就这样丢下我们，真不像是个男人该做的事啊。”正要找个不起眼的位置把这场晚宴混过去的李维转过头，叶夜扔过来一罐可乐。    “这里没有百事，将就一下吧。”叶夜的动作很粗鲁，但美女是有特权的，至少李维这么做的话绝对会受到许多异样的眼光。    “又是可口可乐...在船上和可口可乐喝到吐，我觉得我该去一趟天朝杂货店屯一些百事。”    看着李维发牢骚，叶夜有些不解。“你很讨厌这样的晚会？”    李维点了点头算是默认了她的说法。    “你得学会怎样融入上层社会啊，毕竟这个世界一直都没有改变。我也很讨厌这样的虚假客套，但人与人之间如果少了这些就没办法交流了。至少在这个圈子是这样，虽然有些恶心。”叶夜看着楼下谈天说地的人群，里面来自世界各地的人们都在彼此寻找着可以合作的所谓“合作伙伴”，做着一些表面上光鲜但暗地里却不怎么正规的事情。    “不去理会他们就是了，不喜欢的话就不要强迫自己去迎合别人的想法。”李维拉开可乐罐的拉环，气泡喷涌而出。“世界即将迎来变革，以后的话就是谁的拳头大就听谁的了，现在组建一支卫队还来得及。”    叶夜有些惊奇，李维竟然会说出这种话来。“虽然不知道你是从哪来的消息，但还是要谢谢了。你的意见我会考虑的，不过我可没你那么有钱，以后的军购给我打个折吧。”    对于叶夜的顺杆爬，李维不以为然。“你的军购哪次没打过折...我都是成本价出售机体的吧...”    说到这个，叶夜也只能不好意思的笑笑，每次交易，自己总是习惯性的占一点小便宜。    跳舞的人开始散去，工作人员开始布置会场。    “真是看不下去了，那种丑态，蛋糕还没做好就开始哄抢着要分蛋糕，我出去吹吹夜风。”李维面具下的眉头一皱，朝着酒店的观光阳台走去。    “喂，好歹也是重要的讲话，真的不听一听吗！”叶夜问道，听一听也不错嘛，干嘛这么反感。    “鬣狗的嚎叫，有什么好听的。早点结束晚会早点回去休息，明天我还有事。”李维坐在了阳台的躺椅上，懒洋洋的说道。    “切，无聊。一点好玩的事都没发生...”叶夜也走到了阳台上，找了位置坐下来。    “你以为这是狗血都市小说里装逼打脸吗...就算是那些都市文的主角到了这里也只能夹着尾巴做人，装逼凑热闹也是要分场合的，敢在这种地方闹事的人，先不说别人，我会先杀了他。因为这关系到统合部的脸面问题。”    李维看着灯火辉煌的大厅，虽然这些人不算什么好人，但是在统合部的的地头上，自己有责任保护他们的安全。(未完待续。)

 第43章.刺杀
    李维和老人穿着特制的防护服，站在世界最大的深坑旁，从旁边的高脚塔上俯视着这个深不见底的大洞。大洞内灯火通明，不时传出金属碰撞的声音，那是底层的基建队伍开始施工发出的噪音。    “这里的烟尘太大了，不穿成这样，估计五分钟的时间就足够在肺里塞满灰了。我这一把老骨头还得来受这些罪，但是枪都抵在后脑勺了，我也不敢反抗啊。”老人吐槽着。    “哦？原来教授您是这样参与的项目，真是没想到啊。”李维笑道。    “我一个无儿无女的科研疯子，只想在生命的最后时间里悠闲的过日子，连这点机会都不给我。说什么为了祖国的利益，我这一生付出的还不够多吗。我只想安安静静的坐在家里看看电视，周末出门钓鱼，就这样走完荒唐的一生。我就要死了，世界变得更好或者更坏和我有什么关系呢...”老人叹道。    “教授您的祖国，美利坚，不需要我多做评价吧。双重标准玩得最溜的大流氓，您这样的情况不是第一次，也不会是最后一次。”李维冷笑道。    “哦，又一个流氓...”老者看着下面数码沙漠迷彩的强袭机兵踏着沉重的步伐走过，皱眉说道。“天朝99式重型强袭机兵...他们怎么能把这玩意儿开进这里来？谁允许的？”    李维只是笑笑，祖国这么流氓自己就放心了。“教授，刚才你可是连续说了两大势力的坏话了吧，要不要给CIA发个短讯呢。”    “这玩笑可一点都不好笑。”老人摇了摇头。“倒是博士你，摊子铺得未免有些太大了吧，东一锤子西一锤子的，感觉无论哪里都能看到你这个搅屎棍。太贪心可是没有好下场的，树敌太多最后会被人分尸的。”    “那是我自己的事情，我有足够的力量保证不会翻船。您就老老实实的在研究所里过完最后的日子吧。新到的材料就拜托了。”通讯器响起，李维消失在高塔的转角。    直到李维走远。老人才松了口气。“和怪物打交道还真是累人啊...现在各个势力都行动起来了啊...千万不要牵扯到我啊...”    东一锤子西一锤子乱砸？自己做的事情可都是有目标的啊，如果不分散观众们的注意力，那么戏就演不下去了，不仅自己演不下去。连其他演员都会受到影响。最糟糕的情况就是连舞台也一起坍塌。    李维突然有点羡慕起普通人了，知道的越多烦恼就越多。普通人只需要关心自己身边的事情，小小的世界很容易就被填满，最多也就是在新闻里看看他人的悲剧，然后站在上帝视角发表着自己的意见。    但是自己不同啊。自己可以要踏足整个宇宙的极限生命，换个说法，暗地里的引导者或者推手也不错。自己是一个绝对不能满足的怪物，因为自己一旦满足就会失去前进的动力，所以才会出现行事混乱逻辑冲突的情况。在外人的眼里自己就是个疯子吧，靠着太空太阳能发电技术把人类推向宇宙的疯子。    “哈马，有什么事？”    “尊上，船上新来了上百名新兵。”    “这种事用不着提醒我。”    “但是...上面往尊上您的小队里安排了两名新人...”    “司令的命令？他想要翻脸吗？”李维眉头一皱，不知道自己的小队不收外人吗。    “不是司令的命令，是美利坚走联合国的关系安插下来的人员。怎么处理？”    “暂时不要动。等我回来处理，稳住他们就是...那就这样吧。”    李维挂断通讯，自己应该是被司令给殃及池鱼了，毕竟在外人眼里，自己就是司令手中最锋利的刀子。而司令和美利坚的斗争已经到了紧要关头，这个时候还往统合部里安插人员是什么居心，用屁股想都能明白，对垒已经都摆上台面了，希望不要牵连到自己啊。    不过五常里的其他几个大流氓都希望看美利坚丢个丑，司令这把应该是稳赢。李维露出冷笑。好戏不断啊。不过自己都只需要坐在观众席上看两头狮子搏斗就是了，至少在躺着也中枪之前是这样。    李维接通了哈马的通讯。    “哈马，看好两个新人，我马上回来。”    “尊上。船上发生枪战，有人刺杀司令！”    李维露出恶质的笑容，这个时候不回去看好戏的话就实在是太可惜了，没想到现在就开始动手了，司令现在肯定是火冒三丈了吧。    驻地内，红色的钢铁巨人挣脱了固定框架。扯断了还连接在机体上的管线。    “尊上，您这是要去哪里？！哈克马蒂亚先生还等着和您的会面啊！”棕发大汉看到即将起飞的钢铁巨人，对着通讯器喊道。    “你们自己安排了就是，我就是这样一个恶劣任性的人。爽约？我才不管呢。”对于此时的李维来说，母舰上的混乱才是最重要的。    “但是尊上，聚居区的禁飞令！”    “我才不管呢，有本事把我打下来啊。替我收尾，他们要钱就给钱，要武器就给武器，只要不过分就好。”    “尊上还是那么任性啊...”一众部下叹道，这种地方出现非规定内的飞行单位，收尾可是很麻烦的。    联合号上乱成了一团，到处都是乱飞的子弹。    “可恶的美利坚，就这么想让我死吗...”司令捂着肩部的伤口，子弹撕裂肌肉造成的破口用绷带加止血棉花临时包扎过，但毕竟年纪大了，这样的枪伤还是让他疼痛难忍。    此时的莫里茨副官也穿上了防弹衣，手中提着两把带刃手枪。“司令，疼就不要说话，小心伤口裂开。上尉已经在往回赶了，等到上尉回来混乱就能结束了。”    “呵呵...没想到我自以为已经控制了整个统合部，却忘了灯下黑这个问题，被摆了一道。撕破脸？只要我死了，什么事都好说了吧...绝对要杀了他们，竟敢背叛我！”司令的面容扭曲如同恶鬼，一个细微动作牵动伤口，疼得他冷汗直冒。这条手算是废了，被大口径手枪弹直接穿透，内部的肌肉和筋脉被撕裂，以后是无法驾驶强袭机兵了。如果能够得到及时的医治或许能够试一试，但现在他们被困在司令室，是等不不到医生了。    机库内，属于叛逆者的强袭机兵和守护司令的强袭机兵战成一团，钢铁巨人之间的殊死搏斗让机库的装甲壁上留下大量触目惊心的伤口。    “司令，上尉还有三分钟抵达。”    “红色的死神回来了，这一把是我赢了。专门趁着玛兹和Mr.V离开的时候动手，以为我失去了左右手就好对付了吗。新兵里只有少数是真正的新兵，而其他的人都是要我命的杀手，够狠啊...”    此时的哈马手中提着短柄冲锋枪，这种密闭环境下的战斗，威力更大的自动步枪并不适合，反而是短小精干的冲锋枪更加好用，在不暴露自己非人类本质的情况下就已经击杀了三名刺杀者。    现在她和两名新队员被困在了居住区，靠着寝室门厚重的防御还能再撑一阵。    “加奥加，鲍尔，武器在床下面，揭开床板！快！”    “了解，长官！”    大汉和男孩把床垫扯开，露出了下面的隔板。打开隔板，里面是整整齐齐的武器和弹药。    “真是个可怕的女人啊...”看着垫子下大量的杀器，两人不禁额头冒汗，这个数量，真的有必要吗...    “拿上家伙，杀出去！”哈马带着疯狂的笑容冲了出去，太好了，终于可以大开杀戒了。俏脸扭曲如同恶鬼，嘴角略开露出嗜血的微笑。非人类的反应速度让刺杀者来不及反应就被射穿了心脏，加奥加和鲍尔拿着武器跑出来时，过道里已经找不到一个还能站着的活物，到处都是血迹和枪眼。    “队长...那还是人类吗...”看着一片狼藉的走道，少年感觉自己的三观都受到了冲击，又不是拍电影，一对多在现实世界是根本不可能的，光是流弹就能干掉无脑冲锋的人了。    “跟上长官，去司令室集合。没想到才回到军队就遇到这些破事，真是倒霉。不过，我们又能摸倒强袭机兵了，算是不幸中的万幸吧。”鲍尔小心的移动着，注意着转角是否会有敌人，而加奥加则熟练的在倒下的敌人身上补上一枪，确认是否真的死了。    “磨磨蹭蹭的干嘛！跟上来！”哈马看着后面的两人，催促道。人类的身体实在是太脆弱了，虽然看尊上的意思是要留下这两个人，但是自己作为尊上的近卫队长一定得把好关，黑旗之下不需要废物。    船上的人员以后勤人员居多，论战斗力和刺杀司令的背叛者比起来差了一大截，被对面的火力压制得抬不起头来。上层甲板已经完全落入敌人手中，机库也快要撑不住了，一旦对面的强袭机兵突破己方防线，仅靠人类的血肉之躯是无法和强袭机兵这种战争怪物相抗衡的，到时候他们就彻底完蛋了。(未完待续。)

 第44章.熄灭
    “司令，是上尉的通讯。”副官将通讯器拿到司令耳边，通讯器里传来那特异的声音。    “哟，老头子，还活着啊。”    “没时间和你废话，现在在哪？离母舰还有多远？”司令的声音因为枪伤而有些虚弱。    “三分钟路程，现在甲板已经被控制了吧。魔蟹部队也被缠住，这可是大失误啊，现在尝到自大的苦果了吧。”李维调侃道，自己已经提醒过船上的问题了，现在还闹成这样，看来自己之前的话全被当成耳旁风了。    “现在没时间说笑了，回来，然后杀光他们！竟然让我如此狼狈，我绝对要让那些幕后主使者付出代价...”司令咬牙切齿的说道。    “是是是，年纪一大把了就别那么大的火气。哈马技术官还在船上，现在应该已经向你那里突围了，有她在，司令你的安全是绝对不会出问题的。哦，看到母舰了，我要迫降了，回头聊。”    通讯挂断，司令的心终于安定下来。自己的左手玛兹虽然还在厄加多尔回不来，但自己最凶狠的右手，暴君回来了，先解决掉混乱，然后再慢慢的找那些家伙的麻烦。    此时的李维操控着机体开始迫降，魔蟹部队发生了内乱，在海面下开始了混战，司令方面已经有三台魔蟹被击沉。看来那些虫子藏得很深，连直属于司令的特战部队也被渗透了。    甲板上已经空无一人，但表面的平静下，船内正激烈的交战着。热源雷达因为船内的热源太多而有些失灵，曲面成像雷达显示出了联合号的三维建模，内部的情况也由计算核心模拟出来。    “机库和指挥中心吗...连舰桥都被控制了，真是丢人啊。看来只能暴力侵入了...”    红色的钢铁巨人如同陨石一般砸穿了升降台的外装甲，直接暴力的突入了舰内。    机库内，属于司令旗下的两台仓鼠被打得节节败退，这种狭窄的地方，仓鼠的破坏力完全施展不开。而且周围还有友军，如果火力全开的话，先别说能不能打倒敌人，友军肯定是要先死光的。    而敌人则完全没有顾虑。还好他们抢到的是豹式格斗者这种纯近战机体机体上的火箭发射槽全是空槽，粒子束防空系统也处于锁死状态，如果是其他火力型机体的话，这里早就被轰成马峰窝了。    “可恶啊，我的机体都被内部爆破了。仓鼠根本不顺手啊！”仓鼠的驾驶员似乎不太适应这种笨重的机体，再加上密闭空间内无法挥舞粒子镰刀，只能拿着光束剑和对面打格斗战，在机体上占据着优势的情况下依旧被逼得险象环生，要不是仓鼠皮糙肉厚，对面的几台机体就能突破防线了。    “司令就在后面，绝对不能让他们前进一步！马兰上士，一定要撑到上尉回来啊！”    通讯频道内响起同僚的声音，但是就靠两台仓鼠要想拦住七台豹式格斗者，简直就是在开玩笑。    “我知道。就算是死，我也不会让司令受到一丁点伤害的！全都退后，火力支援全部撤掉，我要发射钉刺导弹了！”    “喂！马兰！不要冲动！这是在船里！”通讯频道内的声音有些慌张。    正当双方陷入僵持时，装甲隔离墙突然变形，随之而来的是金属扭曲的刺耳巨响。    “这个信号是...上尉！上尉回来了！”马兰激动的喊了起来，原本开启的导弹发射程序也中止了。“上尉回来就一切安全了！”    背后的装甲隔离墙变形，几台豹式想要闪开。    猩红的钢铁巨手如同出水巨蟒一般刺穿隔离墙，缠住一台豹式的脖子，一个侧扭便将豹式的机体上半身扭成了麻花。刺耳的嘎吱声中。豹式一点一点的变形，最后停止了挣扎。驾驶舱被挤压成了一团还能挣扎的话那就真是见了鬼了。    剩余的敌机反应过来，光束刀随即杀到。巴托斯将变形的豹式往前一挡，扭曲的机体被光束刀斩成了几段。不过没有伤到能源包和反应炉，没有发生爆炸。    李维抓住机会，操控着机体一击侧身冲撞将敌机撞开，抬腿高踢踹中对面的驾驶舱。这势大力沉的一记重踢将豹式的驾驶舱踢得变形，中招的豹式格斗机因为驾驶员死亡，软软的倒了下去。    “好厉害...上尉。我来帮你！”两台仓鼠的驾驶员看得有些傻眼，机动灵活十分难缠的豹式格斗者竟然被这样简单的击破，完全是单方面的虐杀。    “别过来，仓鼠体型太大，在这里碍手碍脚的！”李维喝到，开玩笑，两个傻大个打荒野战还行，这样狭窄的地方就是傻肉。    “那我们该怎么做，上尉！”    “什么都不做，就呆在那！”李维说话的空隙间，巴托斯一记重拳将一台豹式的胸口砸穿，猩红的钢铁巨拳染上了血液，胸口留下一个大洞的豹式格斗者倒了下去。    巴托斯打倒一台敌机的时候，背后却出现了偷袭者，但红色巨人转身就是一拳，直接将偷袭的豹式格斗者的驾驶舱砸得内凹，驾驶舱内的人直接被挤成了肉饼。    当两台仓鼠的驾驶员回过神来时，七台豹式格斗者已经全部沦为废铁，这种程度的破坏，已经没有任何修理的意义的。    “好...好厉害，全部都是一招毙命，专打驾驶舱...”李维残暴的战斗风格将两人震撼到了，原来暴君的名号是这样来的。完全是一击必杀的打击技，虽然强袭机兵是把人体的细微动作同步到机体上加以控制，再通过神经连接来辅助修正机体的动作。但想要使出这样的打击技来，除了对机体的把控技巧外，本身还得拥有格斗大师的技巧才行。    强袭机兵之所以会出现格斗机这个纯近战的另类分类，就是因为一些近战霸王级驾驶员，他们的格斗技巧同步到强袭机兵上，那就是一头无比灵活的战争巨兽。其破坏效率甚至超过的一般的火力型机体。在地形复杂的城市战中，这些近战机体堪称绞肉机。    “还好那些机体上的手部发射器都没有装填火箭弹，不然我也不会这么轻松的干掉他们，现在去支援司令！船上的叛徒还有很多，干掉他们！”李维吼道。    得到命令的众人提起武器散开，对面的重火力被端掉，现在胜利的天平朝着司令方面倾斜，船上的刺杀者和叛徒已经是穷途末路，干掉他们只是个时间问题了。    李维踩着成片的尸体，走进了司令室。    “上尉，谢了。”司令因为枪伤说话都有些费力。    李维从战术挎包内拿出一瓶绿色的液体，扔给了莫里茨副官。“把这个倒进伤口，能够保住司令的手。”    副官接住小瓶装的绿色液体，问道：“这是什么？”    “黑旗生物科技最新产物，能够模拟人体细胞进行再生的修复液，这可是很贵的啊，这一小瓶就值五十万美金。”李维说道。“这可是我自己的私用品，平时我都是舍不得拿出来的。”    “什么情况，前一段时间不是还和和气气的谈吗？今天怎么动起手来了，哦，海面下的战斗也结束了，我们赢了。”接到水下部队的通讯，李维将战报说了一遍。    “因为我已经摆脱了他们的束缚啊，他们不能容忍一只强大的部队脱离自己的掌控。如果我只是老老实实的当个傀儡指挥官的话，就不会有这些事，但是，我不甘心...”    司令一个眼神示意，副官懂得了司令的意思，守卫在门外的士兵全部走远，房间内只剩下司令和李维两人。    “幕后的人是谁？魔蟹损失了三台啊，连沙漠霸王也被内部爆破了两台，这口气我咽不下去。”李维的眼神也越来越冷，被人这样打脸，不还手的话就不是暴君了。这帮子人潜伏了很久，挑着统合部两员大将不在的时候玩斩首战术，不论成不成功，都是在打统合部的脸。李维作为统合部的一员，这巴掌同样抽到了他的脸上。    “美利坚沙默思家族和埃尔顿家族，还有五角大楼。暂时我们还得忍一忍，现在把事情闹大对我们不利，这次死伤惨重，光是损失的武器和人员就足够我们头疼了。但是他们也不敢把事情抖出来，坑害盟友的事情，暗地里做了就罢了，摆到明面上来，其他的国家就有了攻击他们的口实。很多人都觉得美利坚在轨道电梯上的股份有些多了...”    “这次的事情怎么处理？死了这么多人，没办法善了啊。”李维问道，又有几十个家庭要心碎了，但是真相却是在是太残酷了。    “名单挂到中东分部的阵亡名单上，全部追封烈士，除了正常待遇外抚恤金提高50%。我不能让他们白死。”司令在使用了修复液后，伤口开始逐渐愈合，他将剩下的小半瓶修复液装进了口袋。    “玛兹现在也在往这边赶，估计要不了多久就能到了。”李维说道，自己出发的时候知会了他一声，然后玛兹火烧屁股一样的往回赶，但以仓鼠那残念的飞行速度，还得有一阵功夫才能回来。    “那个笨蛋！让他滚回去！开幕仪式的集训必须继续，这关系到统合部的脸面！”    看着司令一脸激动，李维有些不解。“中校也是关心你，不必骂他吧。”    说曹操曹操到，玛兹一头大汗的喘着粗气，靠在了门口。“司令！你怎么样！”    司令叹了口气，说道：“上尉，你先出去吧，我和玛兹中校有话要说。”    李维倒也识趣，走的时候带上了门。(未完待续。)

 第45章.善后
    李维走在过道间，寻找着还能抢救一下的伤员，船上的混乱已经被稳定了下来，残余的敌人已经被逼入死角，其他人已经展开了救援工作。    事发突然，很多人还没反应过来就丢了性命，这不是他们大意。这里是统合部的母舰，不是随便什么人都能攻破的，正面强攻能打沉联合号的，五常里也就美利坚天朝以及苏俄三头巨兽而已。所以船上的人平时都比较放松。    但最坚固的堡垒往往都是从内部被攻破，这次的刺杀人员混在了新兵的队伍中，因为手续齐全，谁都没有怀疑他们。刺杀者和船上的叛逆者们合流一处。    联合号原本就是美利坚的退役航母，虽然经过改装，但船体内的主要结构依旧没有改变，刺杀部队对于船内的结构了如指掌，第一时间就控制了船内的主要舱室。机库，动力室，舰桥等地方都被重点照顾，陆战主力都在前线基地，船上留守的陆战队很快就被歼灭。    但刺杀者们算漏了统合部的科技水平，通讯破坏对于统合部高级军官间的秘密通讯是无效的，李维提供的特种通讯器是绑定了高级军官的DNA的，就是拿走也没用。统合部的通讯系统足有三套，刺杀者们只是破坏了摆在明处的军团通讯和第二层的军官直连通讯而已，真正隐藏于暗处的司令通讯系统依旧能够正常运作，这就是他们失败的原因之一。得到求救信息的救援部队很快赶回母舰，把刺杀部队屠戮一空。    一路上到处都能看到救援人员，只要还有一口气的，都是先救回来再说，现在无法分清敌友只能全部抢救，之后会有专人分辨敌友，来决定他们的生死。    “损失惨重啊...”李维看着满地的血迹叹道，过道的墙壁上满是弹痕，头顶的气压管道被流弹击穿，冷气随着破口喷涌而出。让整个过道的温度都降了下来。    完成最基础的善后工作时，天上已经挂满了星星。    来到自己的寝室门口，房间舱门上满是大大小小的枪眼，变形的弹头落了一地。将还没来得及收拾的尸体拖到一边，把门口清理了出来。    李维走进专门为军官配属的私人浴室，打开水阀想要冲个澡去一去身上的血腥味儿，但是莲蓬头里却没有半滴水低落。    “难道是战斗把供水管道给破坏了？”李维推门而去。走在路上，到处都是还没来得及处理的血迹。这血腥味儿，估计半个月都消散不了。    通讯器响起，是司令的会议命令，虽然这样的晚上还有开会让人有些不爽，但现在这种情况可不是溜号的时候。    当李维抵达小会议室时，昏暗的会议室内挤满了人，烟臭味和汗味混合在一起，一般的人闻上一下就能把隔夜饭给吐出来。但这也是没办法的事，大会议室被炸成了爆米花，哪边是头哪边是屁股都分不清了。不得已。一群身高体长的大块头们只能在这个狭小的房间里挤一挤。    “上尉，你又迟到了。”司令的表情有些蛋疼，李维从来就不是个守时的人。    “不好意思，三号通道被炸坍了，绕路过来的。”李维耸了耸肩，这可不是他找借口，船上的主要通道损毁严重，现在船上成了一个大号迷宫。    参与会议的人到齐，会议正式开始。会议的气氛非常沉重，突如其来的一战。把船上因为轨道电梯开幕仪式带来的喜庆气氛完全破坏，现在在场的人都憋着一股火气，想要发泄出来。    “我只简短的说几句，我现在的心情和你们一样糟糕。记住。我们会复仇，但不是现在。现在世界的目光都在注视着这里，至少在开幕式期间，所有人保持克制。时机成熟，这笔账我会连本带利的讨回来。现在看屏幕，危机处理预案都下发到你们手里了。有什么好的补充意见可以提出来。”司令已经把统合部打造成了自己的私军，在场的军官大都是司令的死忠，司令差点丧命，这对于他们来说是最大的失职。    私军的会议没那么多正规的流程，不像正规的会议还得有很多讲究，这里的军官们都是想到什么说什么，你一言我一句的把善后计划给大致的做了出来。    两个钟头的讨论，大致的善后计划已经成型，现在只需要跟着计划的节奏执行就是了。    “关于遇难人员的善后问题，采用迪伊哈姆少校的意见。先隐瞒战死人员的死讯，将他们的死亡通告做好，安排好多样的死亡情况，分批次的透露出去。中东分部会协助总部分担死亡人数。”司令翻着手中的记事本说道。    “关于内部清洗的问题，采用综合意见。虽然母舰上的敌人已经肃清，但是在其他辅助船只上还有多少敌人我们也弄不清楚，内务部负责揪出潜伏的虫子，一旦发现格杀勿论。”    司令吃了这样一个大亏，对于灯下黑的叛徒是深恶痛绝，现在下定决心要开始除虫了，这个过程可能会造出许多误伤，但差点就丢了性命的司令已经管不了那么多了。    “舰船的修复就得拜托上尉和爱莲娜小姐交涉了，统合部母舰受损的消息绝对不能走漏风声。至于损毁的强袭机兵，则要麻烦上尉你了。”    听着司令的话，李维挠了挠头。“爱莲娜那里我倒是能试试，强袭机兵的话看还能不能修一下，不能修的再做报废处理。新机体的话会在一周内运到，不过司令你连买军火都来分期付款，我这卖的可不是家用车啊。”    “这也是没办法了，新申请的军费早就花出去了，现在申请的话我们又拿不出合适的理由。”    司令的苦处李维也了解，但人情归人情生意归生意，自己的生意可是有讲究的。    第一，是钱货两清，不拖帐不赊账。公平交易，不占别人的便宜但是也不会吃亏。    第二，是不许用其他等价物抵押，不管是黄金还是钻石，亦或是毒。李维统统不收，他只认钱。有个金三角毒贩子在李维这里买枪的时候想用毒抵账，直接被李维打爆了头，从那之后就再也没人敢坏李维的规矩了。    第三。就是不讲人情了。完全按照合同来，打折可以，但得列合同拿利益换。    司令现在已经坏了李维的规矩了。    “换个人的话我已经扭断他的脖子了。只有这一次，老爷子。”李维笑道。    虽然李维在笑，但司令知道那是狮子的笑容。狮子杀死你的时候也依旧是微笑着的。    “就这一次，一旦军费申请通过，这个缺口立马就会补上。虽然总部还有一些资金，但是母舰的修复和死伤者的抚恤都要用到，货款只能等到下一次了。”    李维的话让在场的人有些紧张。司令压了压手掌示意众人冷静。“现在散会，按计划执行，三天时间结束混乱。”    李维也混在人群里准备离开。    “上尉，留一下。”    听到司令的话，李维停住了脚步。    此时的会议室内只剩李维和司令两人。    “上尉，我要新货。重新架构的内网作战网络。配属专门的信息战人员，这次的通讯压制让我们狼狈不堪，我不希望有下一次。”司令说道。    “再强的士兵都无法再没有命令和作战信息的情况下作战吗？不过，统合部可没有自己的军用卫星，就算搭起架子也只是个半成品，你还要这么做吗？”李维有些惊讶，这是饥不择食了吗，之前自己推销过一次自己的信息化作战网络，但是被拒绝了。    “当然，上尉你那里有可以替代卫星的好东西吧。现在这样还要藏着掖着吗？夜魔太阳能无人机。”司令笑道。    “被你发现了啊，我不记得向你推销过这东西啊。”李维苦笑道。    “黑旗重工产品编号VKC0034，暂定代号夜魔，全领域泛用型战术侦察无人机。我从产品推销手册上看到的。现在那本手册还在我的床头柜里。”司令笑着点燃一根有些皱巴巴的带血香烟，开始了吞云吐雾。“狗屎，沾上血了...”    司令将嘴里的烟吐了出去，重新点燃一根。    “夜魔已经定型了，装上了太阳能接收器后，夜魔能够实现24小时全天候巡逻。内部电池在无外界补充的情况下依旧能够坚持飞行60小时以上。夜魔无人机就是低空的卫星，但可惜还处于定型阶段。”李维哑然失笑。    “你的技术真的和魔法一样啊，利用侦察无人机来构建信息网络，用多架无人机来组成一个信息链路，从而取代卫星的作用。这个技术，是专门为第三世界国家开发的吧...你说过‘我的兵器，要便宜到让游击队都能用得起’这样的话吧，所以我才会想到夜魔。让游击队也能用上信息战，真是个可怕的军火商啊...”    “可怕吗？这是人类的进步啊。想一想吧，这一项技术可以把实力相差不大的中小国家间的技术差距无限拉近，从此中等国家的半信息化军队在对战小国的军队时无法做到一边倒的屠杀，入侵的代价再次拔高，发动战争的话就得动脑子好好想想，付出的代价和获得的战利品是否值得。不过，这项技术还不成熟，大约还有个两三年我才会把它投入实战。”李维推了推有些滑落的面具，笑道：“当然，前面我说的都是开玩笑的。这项技术开始只是因为好玩才做出来的，我根本就没想那么多。”    “那统合部是否有幸能成为这项技术的小白鼠呢。”司令笑道，但内心却在狠狠的骂着李维是个疯子，不知道弄着玩儿就搞出这些技术。这类技术虽然不能直接杀人，但是却会让战争更加的残酷。(未完待续。)    PS：  节日快乐啊大家。现在是凌晨两点二十五分，这一章终于写完了，手残就是悲剧啊。这个时候很多夜猫子朋友应该还在庆祝玩乐吧，微笑还得继续码字，想想就羡慕嫉妒恨啊。不过想要写出不一样的东西来，拼一拼也是没办法的。新的一年大家身体健康万事如意，恩...还有就是希望自己的成绩能好一点，不要扑得这么惨

 第46章.融入
    “老大哥在看着你么？你有偷窥癖吗...”李维猜到了司令的想法，那就是建立自己的全天候监控网络，以及数据化单兵作战系统，而且这么做还可以和强袭机兵的作战系统无缝连接。    “随你怎么说，不过最终的控制钥匙在你手里，你会害怕吗？”司令笑道，对于李维的调侃直接无视。    李维倒是觉得没什么可怕的，毕竟所有的无人机和配套设施都有自己的后门，卖出的每一架无人机可以说都是自己的眼睛，司令在构建他的信息战网络时，等于李维也同样能够享受到便利的上帝视角，而且还不用自己劳心费力的去维护。    “东西给你也行，不过我丑话说在前面，这东西现在还是半成品，出了岔子可别怪我。而且夜魔也不是万能的，电磁云爆弹和防空导弹依旧能轻松的把夜魔打下来，这玩意儿也只能起一个辅助战斗的作用而已，零食是做不了主菜的。”李维说道。    夜魔辅助欺负步兵还好，遇到防空武器就可以直接扑街了。作为量产型的侦察无人机，夜魔的肚子里已经塞满了电子战设备和各种侦察器械，再加上笨重的太阳能接收器部件，挂载架上只能象征性的挂一枚小型炸弹而已，剩余那点可怜的载重连一挺机枪也加不上去。    司令只是笑笑。    该谈的事情谈完，已是深夜时分。李维回到了自己的房间休息。开幕式即将到来却闹出这样的乱子，而且今天自己还把客户的约定也给吹了，真是多灾多难啊。明天还得接手新兵，不过今晚应该是连夜的审讯吧，不知道那两个倒霉鬼明天还能不能站着说话。    统合部的审讯让鲍尔这个铁打的战士也有些熬不住。    鲍尔摸了摸鼻梁，湿纸巾挺管用，鼻血止住了。    “真是多灾多难啊...重回军队不久就遇到这样的事，没被灭口已经是不幸中的万幸了...全部往脸上打，明天见到上尉的时候我该怎么说，自己摔的？”    鲍尔摸着乌青的伤口。虽然已经敷过药，但是一阵阵的疼。“加奥加，你那边如何。没有挨揍吧。”    “还好，我只是老实的交代了。把知道的都说出来了，然后就放我出来了。”纤瘦的少年还有些迷迷糊糊，莫名其妙的就被卷进混乱，然后拿着枪就跟着那个可怕的女人冲了出去。当时大脑里一片空白，只是机械的扣动扳机。死命的跟着长官跑起来。一直到司令室的外围，他才回过神来，联合号上爆发了叛乱。    然后就是混乱结束，自己等人也被关押了起来，一直审讯到现在才被放出来。不过看样子应该不会要自己的命了，不然的话就不会是禁足那么简单了，有可能现在就被一枪了结了。    “不要想那么多了，明天上尉就会来领我们出去了，到时候我们才算开始融入这个集体了。”鲍尔笑道，没死不就好吗。    “恩...睡觉...”加奥加拿被子捂住脑袋。今天算是自己战场生涯最刺激的一天。能活下来真是个奇迹，自己作为强袭机兵的驾驶员而被培养，虽然操控格斗机而练就了一身强悍的搏杀术，但是这样顶着子弹冲锋的情况还是第一次。    第二天，阳光明媚。李维早早的就起床，和彻夜未眠的同僚不同，李维倒是该睡就睡，自己的任务和他们不同。修理母舰可不是一时半会儿就能完成的事情，这种混乱造成的创伤根本就不敢入港整修，一旦入港就会暴露统合部内乱的事实。到时候司令就有大麻烦了。    上百号新人里只有二十几人是真正的新兵，其他的人都是刺杀部队，而且二十几名新人死得不到十人。李维想起来自己还得去领人，两个新人的资料李维已经在哈马那里看过了。两个无关的倒霉蛋。    李维看着两人的资料觉得有些熟悉，一回想，原来两人也是参与过雪原战争的老兵。李维搞不清楚在刺杀部队里塞无关的人有什么用，如果是自己的话那么刺杀部队就应该全部是杀手才对，像这样往里面塞无关的人，万一暴露了怎么办。    不过。李维不是神，猜不透这个计划的制定者都是在想什么。也许是想要靠这些无关的人为刺杀部队打掩护吧，差一点就让他们给成功了。司令虽然野心是大了点，但作为一个合作伙伴来说还是非常合格的，要是真的让那个大流氓把统合部给控制了，李维就不得不暴露实力把统合部彻底抹杀了。    当李维到达“特殊人员休息室”，也就是所谓的软禁室时。大汉和纤瘦少年已经全副武装等着自己了。    “挺有精神的嘛，加奥加.尤克斯和鲍尔.维特拉尔是吧，跟我来吧。”李维看着两人说道。    “长官...我们这是要去哪...”加奥加小声的问道。    “去领你们的新机体。”李维笑道。“前美利坚的王牌机师，不拿机体难道发把步枪让你们去冲锋吗？你们的资料我已经看过了，只能说你们的运气真差，迎新晚会成了劈友大会。”    李维停下了脚步，说道：”现在在你们面前的是一道选择题，三选一，选错的人会死。”    会死？加奥加和鲍尔紧张了起来，难道今天才是最后的审判日。眼前的面具人应该就是那个传说中的上尉了，果然和传说中一样恐怖啊。    “选项一，忠诚于我。选项二，忠诚于统合部，选项三，忠诚于司令。”李维的脸上挂着恶趣味的笑容，在面具的映衬下显得格外的扭曲。    “长官，我能问一下三个选项的含义吗？”鲍尔顶住压力说道，面前的面具男给他的压力实在是太大了，如同羚羊遇见狮子一般，动一下手指都有些困难。    “第一个，字面意思，成为我的私兵。第二个，则是成为统合部的正规军。第三个，则是司令的警卫部队，你们只有一次选择的机会。选错的人我会割断他的手筋脚筋丢进海里。”李维笑道，他是不可能真的把两人怎么样的，但是吓唬人的感觉不错。    看着纠结的两人，李维有一种说不出的愉悦。    沉默了好一会儿。两人下定了决心。“我们选第一项！”    “理由呢？”    “因为问题是上尉您提出来的，第一个选项就是忠诚于您，意思就是说，选二三就是死。我们没得选...”鲍尔额头见汗，为什么。明明同为人类，自己既然会感觉到如此恐惧，像是被人用枪指着头一样。    “骗你们的，我又不是疯子，会在这里动手。那是什么表情啊，以为我会在别的地方动手吗？”看着一脸吃屎表情的两人，李维感觉心情畅快，因为母舰混乱而带来的恶劣心情也离自己远去。    “上尉，这个玩笑一点都不好笑...”鲍尔和加奥加松了一口气，刚才那眼神是真的要杀了自己啊。真的只是玩笑吗。    “你们两个运气还真是够糟的啊，分配的专属机体在昨天的袭击里已经报废了。现在跟我去取新机体吧，我们去甲板。”    三人到甲板时，一众驾驶员已经集合完毕了，魔改雌鹿的螺旋桨伴随着阵阵的噪音带起狂风，吹得人眼睛酸涩。今天是去取机体的时候，旧的不去新的不来，这下统合部的常规强袭机兵队要全面换装新机体了，也就是代号FV4003的最强量产机。    李维自己开着机体往厄加多尔赶路，后面慢吞吞的雌鹿就由他们自己去接收机体了。反正有专人接应。    雌鹿直升机上，一群人看着红色的钢铁巨人把自己扔得远远的，自己一个人先走，都是苦笑。    “上尉还是老样子啊。又是一个人就走了。”    “哟，欢迎新人啊。昨晚挨揍了吧，这是我们这里的特色，就算不是审讯一样会挨一顿揍，算是这里的老传统吧。”    “少年兵？我们这里不是游击队吧，不过少女。你确定不留长发吗？胸部已经够残念了，再不留长发的话就彻底输了啊。”    “哈马技术官那样的长发？啧啧，真是羡慕上尉啊，身边从来不缺美女。”    听着一群大汉的调侃，加奥加和鲍尔也只能哈哈的跟着笑，新人想要融入群体必须经过的过程，到现在为止没有欺生的苗头，感觉还不错。    “不过，我是男的，让大家失望了。”加奥加有些难为情的说道，自己经常被错认性别，真的很让人苦恼啊。    看着一众人你骗鬼啊的表情，加奥加也只能苦笑了。    鲍尔打着圆场。“不过，上尉到底是个什么样的人呢，感觉很神秘啊。”鲍尔想起李维那狮子一般的笑容，汗毛都竖起来了。    一位脸上带疤的大汉点燃香烟。“上尉啊。那可是我们的绝对王牌啊，我对上尉的了解也不多。感觉上尉是个无所不能的全才，而且上尉是个非常矛盾的人。他被列为世界十大危险人物第三，仅次于第三帝国元首和旧苏联铁锤，被誉为新的毁灭之王。但是呢，上尉的太空太阳能发电技术又改善了人类的能源结构，让人类远离能源危机，为此诺贝尔和平奖曾经想要给上尉颁奖，不过考虑到上尉臭名远扬的军火商身份，之后就不了了之了。”    “索克，你要是再敢在直升机上吸烟我就把你踢下去！”    驾驶舱传来粗声粗气的喊声，打断了疤脸大汉的话，他只能将烟头扔了出去。    “上尉很少参与集团作战，我和上尉并肩作战也只有一次而已。那一次，上尉顶着对面几十台机体的火力直冲敌人中央主力部队，靠着一台机体就无伤全歼了对面三十余台机体。上尉已经超越人类的极限了，说是新人类都不为过。就算是我们一起上，也不是上尉的对手，上尉是驾驶量产机就能干掉一堆特装机的怪物啊。”一位胡子拉渣的灰发大汉说道。模拟训练机的对战里他们被李维虐得够惨。    众人七嘴八舌的说着李维有多么多么厉害，这让加奥加和鲍尔更加的好奇了。两人的融入新集体作战也算是成功了。(未完待续。)

 第47章.条件
    司令室内，一团乱的办公室重新打扫了一遍，血迹都被仔细的擦拭，唯有弹痕无法消除。    “这次的事情里暴露出我们的一些短处，舰内防御还是太松懈了，付出血的代价，来提醒我吗...不过等到新通讯体系建立，这一切都将不再是问题。现有的常规战术通讯体系已经无法满足统合部的需求了。”司令说着摸了摸伤口的位置说道，虽然修复液很管用，从表面上看已经完全愈合，但是内部的肌肉在深夜时依旧会阵痛。    “属下也这么认为，和美利坚闹翻，我们想要使用卫星是不可能了，而其他国家也不愿意对我们开放卫星使用权。不过上尉的无人机侦察通讯体系建立起来的话，效果不会比卫星差，而且独特的加密手段不容易被骇客攻破。但这种通讯体系也有弊端，那就是无法全球监视，我们安全作战范围只有这里。”莫里茨副官端上了红茶，然后默默的站回了司令身后。    “有总比没有好，现在发射火箭的成本降低，但对于发射卫星的管理更加的严格，我们找不到空子可钻。”司令知道李维会在无人机和设备里留后门，自己也没有办法，但只要不翻脸的话，就是被李维知道了这些信息也没什么大不了的。最机密的信息不走通讯，而是采用最传统的纸质文件传递，那么就可以避开后门的风险了。    “现在母舰的情况很糟糕啊，希望上尉能够说服那位大小姐吧。”司令叹气道。如果是老莫顿管理的话，那么修复母舰也就是一句话的事情，只要付出的代价足够。但现在老莫顿把权利都交给了爱莲娜，自己对于索马里的事务不管不问。这样的话交涉就无法像以前那么简单了，以那位大小姐的脾气，可不是拿钱就能解决问题的。    厄加多尔，雷神小队驻地。    李维看着呆在自己的集装箱内看着杂志的叶夜，有些惊讶。    “总部遇袭，没有什么感想吗？”    叶夜似乎心情不错。注意力全部集中在了手中的杂志上。    “有什么关系，反正有你回去支援。现在和总部的通被限制，应该是信息管制了吧，不过看来是我们赢了。至少这里的部队没有接到奇怪的命令。说实话刚接到求援信息时我可是吓了一跳呢，能够打进母舰的敌人，怎么说也是世界顶级势力了吧，所以我就呆在这里看戏，万一把自己卷进什么奇怪的冲突里。那就得不偿失了。不过，结果如何？”叶夜放下手中的杂志，悠闲的口气如同旅游一般。    “司令负伤，母舰重残。现在统合部的人基本上都动起来了，也就是前线作战单位没有接到消息。还有，你没有自己的驻地吗，总是往我这边跑。”    看着叶夜完全不理会自己，依旧悠闲的翻看着杂志，李维也不想说什么了。收拾一下东西就准备赶往爱莲娜的收容所，完成工作后就可以继续偷懒了。    母舰的维修工作需要求助爱莲娜。自己不可能直接把国内的基地舰船化工程队调过来，那样太高调了，而且会暴露出很多东西。自己现在只是卖陆战兵器，海军和空军装备没有插手，自己捞过界，可是会被围攻的。在不启用应急预案的情况下，自己台面上的势力是扛不住这样的围攻的。    因为无法靠港整修，所以原本简单的维修变得复杂起来了。    再次来到莫顿家族的驻地时，这里已经修建起了完善的建筑群。白色的美观建筑群在旁边的帐篷和板房的对比下显得更加的美观大方。站在大门外，可以看到里面一群不同肤色的孩子在无忧无虑的玩耍。在索马里可是难得一见的景象。    铃声响起，孩子们放下手里的东西跑进了一座白色的透明建筑物，看来那就是学校了，这种事也只有爱莲娜那个爱心泛滥的土豪才愿意做吧。    在会客室里等待着爱莲娜。李维观察着周围的摆设。自己的集装箱会客室和这里比起来简直就是狗窝，从家居布局上就能看出主人的品味。暖色调的墙布配合柔和灯光，略带复古的混搭家具，看得出这里的主人是一个有教养的讲究人，但这些精致的东西却并不会显得贵气逼人。    李维的会客室说白了就是个小型军火库，角落里码放着弹药箱。墙上挂着一排待售的步枪，虽然灯光明亮，但怎么看都是军阀土匪的老窝，给人的第一印象就算不上好。而李维也不太注意这些细节，因为仓库的货物放不下了，所以枪械和弹药就往会客室的角落里放。    仆役送上了茶水和点心，还精心的为李维准备了军事杂志，让李维打发时间不至于无聊。足足等了半个钟头的时间，爱莲娜才过来。    “抱歉，让你久等了。”爱莲娜拄着膝盖喘气道，从学校小跑过来对于她这个运动白痴来说是个不小的挑战。    “给孩子上课，现在才下课。”爱莲娜坐下来，拿出手帕擦了擦汗。室外的高温对于李维这个军佬来说不过是下饭菜，但对于爱莲娜来说还是有些难忍。    “那么...”    “我知道。”    李维的话还没说完就被爱莲娜打断，这让李维有些惊讶，爱莲娜非常注重自己的礼仪，很少打断别人的讲话。    “V，你的来意我已经知晓，但是这件事我需要考虑，这是统合部和美利坚的直接冲突，我需要考虑，帮助统合部会给家族造成何种后果。你知道美利坚的行事风格。”爱莲娜摇了摇头说道。    “原来你已经知道了，果然是世界上没有不透风的墙。”李维感叹到，这消息走漏得也太快了吧，美利坚不可能主动放出消息，难道是司令那里出了问题？    “不要想多了，莫顿家族有自己的情报网。这样的大事我们不可能不关心。”爱莲娜看着李维，眼里满是笑意，李维知道事情没那么简单，就看爱莲娜出什么样的条件了。    “那我们需要付出什么价码，才能获得莫顿家族的帮助。”李维沉声说道。    莫顿家族拥有全世界最大的私人船厂，拥有全套的航母建造技术，维修受损战舰对于他们来说如同吃饭喝水一般容易，毕竟都是专业人士。    爱莲娜笑了笑，没有说话，只是优雅的端起红茶，看着李维。    “你的变化很大啊，不过，这样才是一个家族领导人该有的样子。”李维只能苦笑，还是以前的爱莲娜可爱，现在的爱莲娜感觉越来越向那两个可恶的女人靠拢了。    爱莲娜从手边的白色小包里拿出一份文件。    “这就是我们的条件，如果统合部能够接受的话，莫顿家族可以加大对统合部的援助力度。”爱莲娜笑着将文件推到李维身前，完全无视了李维异样的目光。    “看来你们是早有准备了吧，真是可怕的家族。”李维拿起文件开始翻阅，合同的条款很多，李维看得头大。    “稍等，我直接将文件发回总部，由司令来决定。子母太多看得我头疼。”李维从战术腰挎包内拿出数据板，开启照相功能，咔嚓咔嚓一阵连拍，然后按下了发送键。    爱莲娜纤手撑着下巴，看着李维偷懒的举动，笑道：“果然和叶夜说的一样，讨厌看到大片的子母，能够偷懒就偷懒。”    “袭击是昨天的事情，但今天你们就能拿出这样的条款，感觉你们的情报网络未免也太恐怖了些。”李维叹道。    “不要小看莫顿家族700年的历史底蕴啊，700年时发展，如果连这点事情都无法做到，那么莫顿家族早就在贵族群体的内战中消亡了。家族的智囊团接到各种相关情报后开始了逆向推演，大致的得出了整个事件的全过程，再和最终的情报一一对比，就能知道统合部到底发生了什么了。一个晚上的时间，足够做出文案了。”爱莲娜看着李维，一副我好厉害不夸我一下吗的表情。    关于欧洲贵族势力，李维也做过深入了解。但是莫顿家族在统合部母舰袭击事件里表现出来的强大情报能力实在是有些惊人，一晚上的时间做好应对计划文案，这智囊团已经是国家级了吧。    文件已经发回总部，成不成就是司令的事了，这锅不归自己。    “顺带一提，我还有一个私人的附加条件，如果这个附加条件不能通过的话，那么文案一样作废。”爱莲娜眼里闪着精光。李维感觉会有什么不好的事情发生，但具体会是事什么又无法预测。    司令室内，司令正翻阅着    莫里茨副官听到司令的命令后开始召集留守总部的高级核心军官，商讨这个问题。    各地部队反馈的报告。虽然自己这里挺惨，但万幸的是下面的部队没有发生混乱，一切都逐渐的重回正轨。    通讯器响起，显示上尉发来文件。司令按下了接收键。    浏览完稍显苛刻的条件，司令叹了口气。“虽然上尉干劲十足，今天将和爱莲娜小姐见面，但是，这样的条件实在是有些让人难以接受啊。虽然如此，但是我们没有选择的余地了啊，除了莫顿家族外，其他的外援根本无法信任。”    司令揉了揉眉头，想要让自己放松一些。莫顿的家族的条款可以说是新的合作条款了，但是援助这东西不是越多越好，这会冲击自己对于统合部的掌控。    经历过这次刺杀后，司令对于统合部的掌控欲近乎病态一般，无法掌控的力量还不如不存在。    “副官，召集人员，现在开展紧急会议，我们不能让上尉久等。拖得越久对我们越不利，如果那位大小姐改变想法，那么条款可能会更加的苛刻。”(未完待续。)

 第48章.耶梦加德
    “资料已经发回总部了，接下来就等司令的回复了。现在真是多事之秋啊，偏偏在开幕仪式之前...抱歉，在这里发牢骚真是有些失礼了。”李维反应过来自己不是在驻地，而是在别人的地盘上，有些吐槽还是憋着为好。    “这样重要的事情，我想诺亚司令已经召开紧急会议了吧，他是一位善于吸取他人建议的睿智老人。”爱莲娜笑道。    李维撇了撇嘴，吸取他人意见？优柔寡断差不多吧，不过人无完人，自己也没资格笑司令就是了。通讯响起，里面传来司令的声音。    “上尉，麻烦你了。我要和爱莲娜小姐视频通话。”    李维把数据板的背部支架竖起，放到了爱莲娜身前。    “爱莲娜小姐，结果研究，我们决定接受您的条款，希望您能按照条约对统合部施以援手。至于那个神秘的附加条件，现在能够告诉我们吗？可以随意更改的空白条款，说实话真的挺吓人的，我的这颗衰老的心脏已经经不起折腾了。”    “哼哼。”爱莲娜露出小恶魔般的微笑，把司令室内挤得满满当当的众人给吓了一跳，这位大小姐可千万不要加上什么奇奇怪怪的条件啊。    爱莲娜纤手指向李维。    李维一愣，指着自己干嘛。    “我的附加条件就是，从合约履行开始，由上尉来充当我的私人保镖！如果拒绝的话，援助条约重新修改。”    李维嘴里的红茶直接喷了出去。    “喂！我可没时间陪你玩大小姐游戏，爱莲娜小姐，希望你刚才的话只是一个玩笑。”李维说道。他还有自己的事要忙，光是统合部的作战任务和研究院的材料试验就让他忙得焦头烂额了，而且统合部被袭击的的事情很蹊跷，他还得调查其中的内幕。现在这是要把他的空余时间彻底的抹去吗。    爱莲娜的话让总部的众人也惊讶不已。    “咳咳，上尉。为了统合部的利益，希望你能...”    “不可能。想都不要想，过家家游戏到此结束。爱莲娜小姐。”李维的语气也冷了起来。    司令的话还没说完就被李维打断，他也只能苦笑。    “上尉，不先听一听其中的缘由就忙着拒绝，是不是太没有绅士风度了。我会给大家一个合理的解释的。”爱莲娜秀眉一皱。对于李维果断的拒绝，她有些气愤。    “好吧，那我就听听吧，如果是什么无聊的无聊的理由，那就恕难从命了。”李维沉声说道。    “实际上这和统合部被袭击也有关。美利坚最近的动作太大了，牵连到了很多势力。”爱莲娜的话吸引了众人的注意力。    “统合部的袭击事件并不是独立的，而是一个庞大计划中的一环。美利坚在整合欧洲的势力格局，说直白一点，就是摧毁旧家族势力，扶持新的傀儡家族势力。就在昨天，大量的欧洲贵族势力高层人员遭遇暗杀或袭击，各个家族附属的下级势力和实体企业遭遇冲击，而统合部作为莫顿家族的合作伙伴，也在袭击的序列里。”爱莲娜淡淡说道。但这话语里暗藏着的浓浓血腥味儿，却是躲不过在听的战争野狗们。    “美利坚疯了吗！？这样做是在折断自己的羽翼啊，一旦欧洲势力洗牌的话，遭受损失最大的不还是美利坚自己吗？”司令皱眉说道。“难道是！？”    “看来诺亚司令只明白了其中的关键了。”爱莲娜望向了窗外。“从轨道电梯计划开始，欧洲和北美洲的利益冲突就越发的尖锐。虽然从国家层面上来讲，欧洲暂时还是美利坚的盟友。但是，从更深一层来看，在幕后操控着欧洲的各个古老势力已经和美利坚分道扬镳，如果任由欧洲势力发展，也许在轨道电梯建立完成后。世界就将会迎来带三次世界大战。新能源战争！”    “真是可怕的真相，人类又要开始自相残杀了吗...”司令的话语如同重锤一般敲击着众人的心灵。    爱莲娜回过头来，说道：“就在昨天，美利坚特殊部队突袭了莫顿家族总部。家父在袭击中受伤，但索性没有生命危险，这也是为什么莫顿家族会同意加强援助力度的原因，莫顿家族需要更强的力量守护自己。通过家族情报渠道了解到，我已经上了美利坚的国家级危险人物必杀名单，我之所以提出这样的附加条件。是因为只有上尉才能保护我。”    “但是我可没有时间全天候保护你啊，现在的任务就把我憋得够呛了，如果不介意的话，我会派遣我的近卫军前来保护你。”李维想了个折中的办法，自己的近卫军可是地球最强防御部队，有他们的保护，被保护人就是遇到核弹当头爆炸都不会有任何危险。    “如果不介意的话，我愿意跟在上尉身边，这样的话上尉就不需要专门腾出时间来处理我的事情了。”爱莲娜认真的说道。    李维苦笑，自己这算是要带上一个麻烦了吗。但是就这样放着不管的也不是，如果莫顿家族只是作为统合部的合作伙伴，自己倒可以不管。但是莫顿家族和自己也是属于利益共同体，就算爱莲娜不说，老莫顿也会拜托自己保护爱莲娜的。    看来以叶夜和诸葛云的能力，已经无法保护爱莲娜了。    “就在昨天，欧洲地区共计四个老牌势力被毁灭，超过五十个中小型势力被波及，欧洲地区的战争潜力，被硬生生的砍掉了近30%。六个强袭机兵研究机构被毁灭，研究人员被屠戮一空，资料也被彻底毁灭。三个制导武器研究机构和大量的军工企业以及医疗研究机构被破坏，美利坚这一手正好打在了欧洲势力的要害上。我讨厌战争，但是事情已经闹成这样，只能想办法挽救了。”爱莲娜小小的拳头紧握，眼中满是坚毅，和她娇小的体型形成了巨大的反差。    李维把所有线索串联起来，自己的情报系统收集到的碎片联系起来，终于明白了整件事情的前因后果。自己因为人手不足而造成的情报空白区被补完后，终于明白了一切。但是归根结底，这依旧是势力间的战争，不过是披上了一层合法的外衣而已。美洲新贵族势力的野心作祟，想要独吞好处，而既得利益者们则奋起搏杀。    “世界蛇，耶梦加德计划...就算到了现在，依旧在做着超级大国的美梦吗...”李维终于明白了最近的一系列混乱到底是怎么回事，包括乌尔地区的混乱，就算是没有轨道电梯，美利坚依旧会这么做。    四处挑起战火，给各个国家的发展拖后腿，然后自己趁机拉开技术差距，完成对外的技术碾压。如果让他们成功的话，一超多强的格局就算是被彻底的固定死了，而且这所谓的“强”也得看他们的脸色，一旦敢于忤逆他们，会从“强”的位置上直接被打落成三流国家。    而现在有了轨道电梯，那个恐怖的计划一旦成功，其他国家会被锁死在地球，只有美利坚能够拥有外空开发权利。差距会越来越大，直到其他国家永世不能翻身。    一向觉得自己已经足够疯狂的李维也被吓了一跳，不过自己占据着绝度的武力优势，鹿死谁手还说不定。    “莫顿家族的情报系统遍及世界，拥有700年历史的老派势力，其情报系统甚至不比五常大流氓的国家情报系统差劲，而作为私人情报系统，更加的隐蔽。所以你们才能发现这些吧。”李维说道。那么自己有多强，老莫顿也是知道的了，怪不得爱莲娜会指明让自己保护。甚至以自己为主，跟着自己风餐露宿。    爱莲娜点了点头，没有否认李维的说法。    “先说好，跟着我可以，但是跟着我可是会吃苦的。希望你不要后悔。”李维觉得爱莲娜应该适应不了自己的生活节奏，这是和她二十几年的人生经历完全不同的新生活，善良的她会过得很辛苦的，自己一旦下起狠手来可是不分老幼的。    爱莲娜摇了摇头，说道：“现在可不是任由我任性的时候了。事实上，今天上尉不来找我，我也会去找你的。”    “不过话说回来。出了这么大的问题，大家还是一团和和气气的，背地里恨不得捅死对方，但宴会上还得干杯祝福。真是讽刺啊...”李维弄清楚了一直迷惑着自己的难题，压在心底的大石被搬开的感觉很不错。    “至少在轨道电梯完工之前，都是桌子下面使小动作而已。轨道电梯可不是某一个国家独力就能完成的工程，现在还需要大家团结起来，共同努力。”司令的声音响起。“从现在开始，统合部算是彻底的完成了站队了，唉...”    李维的脑子里已经开始推演局势的变化，所有的结果都是，自己不插手的情况下，三战一定会爆发，虽然理由可能会有不同，但是其性质都不会变。围绕着宇宙开发权而造成的战争。自己的立场反正不在美洲贵族一方，应该说，自己属于绝对中立，任何一方想要一家独大，自己都会暗地里使绊子。    此时的雷神小队驻地。    一直翻阅着杂志的叶夜停下了手中的动作，原本的笑容消失不见，脸上冷意凛然。“不知道爱莲娜姐姐成功了没有，如果不能搭上那个家伙的战车，那么在未来的混乱局势里，会很危险。”    自己也必须加快新机体的研究进度了，在战争中，只有武器才能给自己带来安全感。(未完待续。)

 第49章.串联
    驻地内，李维躺在自己的休息室内，思考着最近一系列的混乱，原来所谓的耶梦加德是这么一回事，真是让人不寒而栗的计划。『『点『小『说，.23wx.    现在亚洲势力按兵不动，但似乎暗地里已经达成了什么协议，看来是准备抱团取暖了。南美洲因为种种历史遗留问题，基本上是跟着北美的脚步走。非洲则没有发言权，就是抱团也是弱鸡，而且因为疾病、教育、战争等问题，非洲是不可能完成抱团的。    至于欧洲，原本就缺乏竞争实力的他们在这次的混乱中损失惨重，要不是家底深厚，这一下就能让欧洲势力集体掉队。    李维看着一旁翻阅着杂志的叶夜，想到她在自己这里待的也未免太久了。    “叶夜，我有一个问题一直不明白，我想听听不同的答案。”从简陋的架子床上坐起，李维看着死赖在这里不走的叶夜。    “连你都搞不清楚的事情，估计我也无法回答你，不过倒是挺好奇的，说来听听吧。”叶夜合上了杂志。    “人类...到底是由多个国家组成好，还是单政体好，比如说地球联邦之类的。我很迷茫啊。”经历了太多的事情，李维也在思索着这个问题。多个国家之间的混战内耗，人类虽然已经开始了技术大爆炸的旅途，但是常年的内耗，万一一个不好自毁了怎么办。    “恩，这是个难题啊，很难给出标准的答案，相关的辩论几十年都辩不出个正反来。不过从我个人感情来说，我是不喜欢地球联邦的。因为无论怎么改变，都是换汤不换药，最多就是从国与国之间的敌对变为了联邦内加盟邦的内战而已。”    叶夜对于这个问题似乎也很苦手。    人类内部存在一个鄙视链条。因为信仰和文化以及生活习惯的差异就能造成冲突，而冲突很容易升级为战争，这是一个无解的问题。    既然无法从根源上解决问题，那么就只能保持中立了。李维第一次觉得，暴力不能解决一切。    “这个答案已经够了。不过，你到底要赖到什么时候啊。我可要休息了，我有裸睡的习惯。”李维看着毫无自觉的叶夜，有些头疼。    “爱莲娜姐姐可以待在这里，为什么我不可以。”    “那给我去客房，这里可是我的休息室！”    赶走了叶夜，李维松了口气。自己还有一些不明白的事情，得联系老莫顿，叶夜在这里，很多事情都不好问。    通讯接通。李维看着屏幕中绑得像个木乃伊的老莫顿，有些惊讶，看来混乱真的很猛烈啊，在老莫顿那种铁壁式的防御下还能伤到他，这次的行动着实可怕。    “看来上尉还有很多迷惑吧，不然也不会这个时间段发讯了。抱歉，重伤的我无法起身行礼了。”    老莫顿的脚上还打着石膏，虽然作为盟友。李维的特产药物老莫顿也持有，但老莫顿不是铁打的军人。哪怕是有着药物的辅助，但依旧得卧床休养小半个月。    “我不喜欢太废话，还是简短一点吧。”李维说道，老莫顿看李维这样子，也不废话直接求切入了正题。    老莫顿解开了李维的迷惑。为什么美利坚敢于在这个敏感的时候出手。    莫顿家族从半年前就发现了耶梦加德计划的一鳞半爪，但是因为情报资料的不足。无法判定美利坚的行动目的。因为美利坚和欧洲属于既是盟友，又是敌人的微妙关系。合作中又有竞争，所以耶梦加德计划一直没有得到重视。追查下去的势力只有莫顿家族而已。    而这半年的时间，美利坚已经把欧洲势力的底细基本上摸清了，于是高高的举起了屠刀。    至于会引起的混乱问题。则是一个很好解决的事。有人的地方就有争斗，欧洲势力内部也不是铁板一块，有野心的人大把的是。就算是把欧洲搞得一团糟，还有本地投靠美利坚的野心者会为他们收尾，把混乱的损失降到最低。    而到时候，美利坚就能接手一个听话的欧洲，直接将欧洲的财富和技术收入囊中。而接收了欧洲地区的精华之后，在压制亚洲时就能轻松得多了。    但是压制统合部的失败，算是这个计划上的一个败笔，因为欧洲势力虽然实力强悍，但却没有自己的正规军，军队都在欧洲各个国家手里，他们能够隔空遥控，但是却没办法直接指挥。而统合部已经脱离了美利坚的束缚，成为了欧洲势力强有力的外援，所以统合部对于美利坚已经没有存在的意义了。    总的来说就是不会发生明面上的战争。但暗地里的争斗只会越来越激烈，老莫顿感觉自己已经无法保护自己的继承人了，于是就把这包袱甩给了李维。    不过李维也不是白当保镖，从中他也能获得大量的好处。其中最珍贵的，就要数莫顿家族遍及全球的恐怖情报网络。    情报这个东西，不是说有钱有势就能搭起架子来的。一个隐秘的情报渠道，往往需要几十年甚至上百年的时间去打造。李维现在对于各个传统势力来说就是一个暴发户，虽然武力强大，但却没有与之配套的情报网络。    莫顿家族的回报，算是把一直困扰李维的短板给补足了。以前的黑旗财团，就是一个高度近视眼，对于一些细微的敏感情报反应总是要慢一拍，但现在开始，李维的势力可以说是再上一层楼了。    两人足足交流了一两个小时，直到老莫顿的私人医生开始催促老莫顿休息时，谈话才得以结束。    “总之，爱莲娜的安全就拜托您了。局势越来越严峻，我已经无力保护她了。不要忘记您的承诺，mr.v。”在医生的一再催促下，老莫顿挂断了通讯。    看来上一次的任务就是一个试探了，按理说不同的势力间很难合作，特别还是能够纠集超过两百台强袭机兵的大兵团作战。像这样的乌合之众，如果没人协调，自己就能先掐起来。幕后的黑手就是美利坚没跑了。    用一大波炮灰用来试探自己的实力，然后根据得到的反馈来制订后续计划。如果想得更极端一点，那个强化人实验基地可能也和他们有关，统合部的共济会势力被清除出去后美利坚对于统合部的情况就是两眼一抹黑，于是放出弃子来查探统合部吗...    而李维自己在那一战里暴露出了实力。难怪美利坚会趁着自己和玛兹都不在的空档袭击总部。自己和玛兹只要有一个人在总部，美利坚都不敢轻举妄动。    只要杀死司令，那么作为私人军事管理体系的统合部就直接散架了。这一招釜底抽薪也算够狠的，没想到一场袭击竟然会牵扯到这样复杂的情况。    而且最奇葩的是，李维发现自己也上了美利坚的黑名单，但是却不是必杀名单，而是研究名单。自己的特异之处已经被察觉。    人类的**是有极限的，所以，战争载具的性能很多时候都受限于人类的极限，无法发挥出全部的实力来。比如说现在只造出概念机的第六代战斗机，其性能就超越了人类的身体承受极限，哪怕是久经锻炼的飞行老手也无法驾驭这种战机，所以强化人技术才会那么吃香。因为只有强化人非人类的**强度才能承受那样的加速度。    当然，李维手里握着抗压缓冲液的技术，但是他可没那么无私的会把这项技术放出来。    李维到目前为止表现出来的能力，已经超越了强化人，这让美利坚的生物研究部门很感兴趣。除了强大的武力，李维以个人名义发表的众多研究成果也非常的引人瞩目，以一己之力推动了强袭机兵这个全新兵器的崛起，让地位越来越低的陆军重新得到重视。在某种意义上来说把人类的科技水平往前推动了近三十年的水平。    虽然还比不上提出相对论的爱因斯坦，但能做出这样恐怖的成绩，也是各个国家争相拉拢的目标。人们靠着爱因斯坦的相对论造出了原子弹，而李维本身就是军火商，专业对口本来就是做武器的。无论哪个国家得到李维的帮助，军事科技都能得到飞跃式的发展。    所以美利坚对于李维的态度也比较奇特。虽然双方现在站到了对立的立场上，但两者没有不可调节的利益冲突，美利坚觉得李维还是可以拉拢一下的，虽然这是美利坚单方面这么想。    想的事情太多，李维感觉脑子有些混乱，于是闭上眼睛强迫自己睡觉。虽然不能今朝有酒今朝醉，但是明日愁来明日忧李维还是会的。(未完待续。)

 第50章.兵器
    印度洋深海，一艘庞大的深海怪兽无声的潜游于黑暗水域。美利坚克林顿级潜水母舰，这艘服役时间不足半年的新锐潜水舰艇，是美利坚科技的革新产物。    和传统的潜艇不同，这艘潜水母舰除了具备传统的鱼雷战和潜射巡航导弹能力外，还拥有巨大的机库，用于搭载大量的强袭机兵。    这头深海怪兽，正在前往猎杀联合号的旅途中。    中心操作室内，乘员们忙碌的操控着母舰，顶着深海的巨大水压航行，可不是一件容易的事，哪怕这艘母舰的船体外装甲全部采用了最新的钾钛吸波合金，但在深海的压力下，时不时的就会响起刺耳的嘎吱声，让人怀疑这艘母舰会被水压给挤爆。    “舰长，突袭者部队失败了，诺亚那个老狐狸还活着。”身材消瘦的副官对着白发苍苍的舰长说道。    “如果那个老狐狸那么容易就死了，他就不会被人称为北欧雪狐了。不过那个红色的怪物挺碍眼的，虽然明白上面是想拉拢他，但是打起来我是不会放水的。这艘‘阿木尔’是美利坚最强的海洋战力，联合号就是个移动靶子而已。”    船长摩挲着自己的花白胡子，考虑着怎样给予统合部母舰致命一击。虽然自己接到消息，混乱结束后那个人类最强和诺亚的心腹玛兹都回到了厄加多尔，给了自己机会。但是守护在联合号周围的科威登魔蟹实在是太讨厌了，只要有那些海怪在，阿木尔想要靠近联合号非常困难。    “真是个麻烦事啊。为了隐蔽，我们不能发射反舰导弹来收拾他们。不过，我们也不是没有杀手锏，那帮政客把最强实验体留在了联合号，说是为了麻痹...政客都是一群不懂装懂的白痴，如果有加奥加在，海王的驾驶员就不需要另寻他人了。但是，现在的驾驶员哪怕不如加奥加。但是也不会差太多，毕竟都是同批次的损种实验体。”舰长沉声说道。    “玛莎...抱歉...”舰长的声音小到只有自己能听见。    现在可是猎杀的好机会，谁也不会料到紧接着第一次的袭击后，还会有第二次袭击。而且。阿木尔作为美利坚的最高机密，根本就不在美利坚军队的现役作战编制之中。阿木尔，是一艘“不存在”的母舰。    正因为不存在，所以没有人会防备阿木尔。    格纳库内，弧线圆润的蓝色钢铁巨人正在维护人员的努力下更换着装备。海王。美利坚为了霸权而制造出来的超级特装机，轨道电梯计划的守护者机体之一，和母舰阿木尔一样，都是“不存在”的作战单位。这台机体的假想敌，就是红色的战场暴君，巴托斯。    银发的娇小少女坐在地板上，她的眼神一刻也没有离开蓝色的钢铁巨人，那是她活下去的意义。她是海王的生体CPU。她生存的意义就是为了美利坚战斗，直到死去的那一刻。    舰长来到女孩身后，看着呆坐在那里的女孩儿。心里一阵抽痛。但是，每个人都有自己生存的意义，自己有，女孩儿也有。    “玛莎，新机体还习惯吗。”舰长也坐了下来，他摸着女孩儿柔顺的银色长发问道。    “恩...”女孩儿的回答很简短，看得出来，她很自闭。    “明天就要展开作战了，害怕吗。害怕的话就说出来，这样会好点。”舰长看着蓝色的钢铁巨人。说道，命运对女孩儿实在是太残酷了点。    女孩儿摇了摇头。战斗就是她全部的生存意义，她是兵器，兵器不能害怕战斗。    “早点休息吧。海王的神经连接对身体的负荷很重，养足精神。”    对于舰长的关心，女孩只是轻轻的点了点头。看着依旧呆坐在原地的少女，舰长站起身来，叹了一口气离开。明天，阿木尔上的强化人部队就会倾巢而出。把那只海怪部队和联合号撕成碎片。    “加奥加...”玛莎将身体蜷起，小声的喃喃道。    第二天，李维早早的就醒来。将运抵厄加多尔的一众新机体发放到每一位驾驶员手中，并且完成机体的DNA锁死后，李维目送着一众新机体起飞，朝着母舰赶回去。    叶夜看着消失在天际的一众钢铁巨人，又看了看悠闲的李维，说道：“我们不回去真的好吗，我总感觉会有什么事发生。希望是我的错觉吧。”    “放心吧，有古辛和莫拉格斯在，母舰的防御万无一失。”李维轻松的说道。    “这样好吗？随随便便的把魔神机体配属出去，你还真是大方啊。”叶夜吐槽道。    李维将海战机体莫拉格斯交给了加奥加，空战机体古辛交给了鲍尔。有两台魔神的守护，联合号现在就是遇到核爆也能扛一扛，前提是两人能开启所罗门系统。反正机体上有后门存在，不怕乱七八糟的人打机体的歪主意。自己可不想像拴狗一样被拴在母舰上，所以配属两台魔神机也不算亏，毕竟自己随时都能收回机体。    众多机体安全的回到了母舰，但是因为升降台故障所以一众机体都直接在甲板上待命，反正现在机体也不需要维护。    驾驶员们就在舰桥的旁边聚在一起，嚼着毫无味道的能量棒，母舰厨房被炸了，现在只能将就一下，司令说过，等到厨房修复会给大家召开宴会加餐。所以众人嚼着能量棒，也都没说什么。    “加奥加，为什么你会选择这台机体，莫拉格斯是海战机体吧，你并不擅长海战。”鲍尔问道，上尉交给他们选择的不止这两台魔神，他自己选择了空战的古辛，但是加奥加却没有选择自己擅长的陆战机，而是海陆混用的莫拉格斯。    “因为她很喜欢大海啊...”加奥加低头默默的啃着自己的能量棒。    “她？你的初恋情人？”鲍尔好奇的问道。    “不是的，我和她...都是没有未来的兵器...”    听到加奥加自暴自弃一般的话，鲍尔揉着加奥加的头发，说道：“你已经不是兵器了，记住，你是人！”    司令室内，诺亚司令通过船上的监控摄像头看着甲板上的新机体。两台造型特殊的魔神吸引了他的注意力。    “那就是上尉为司令您准备的保镖了吧，天空的古辛和怒涛的莫拉格斯。和乌尔战场上大放光彩的列拉金一样，同为所罗门七十二魔神之一的最强机体。”莫里茨副官看着监控画面说道。    “只是临时保镖而已，那两个驾驶员，已经被上尉给收服了。那两台机体的主意，我们是不用打了。而且我的定制机体也快完工了，专门为我设计的特装机，性能也许比魔神差一点，但却是最适合我的机体。”司令笑道，没有最强的机体，只有最适合自己的机体。    两台机体的战术资料李维也给司令这边发了过来，毕竟两台机体可以作为战术核心使用，强化统合部的空中和海下作战实力。    司令看着两台机体的资料，有些惊奇。    “两台机体都拥有第二作战形态啊，古辛的空战堡垒模式和莫拉格斯的深海潜艇模式，技术含量比叶夜中尉的夜莺要强得太多了，不愧是魔神机体。”有了这两台机体的守护，母舰的安全系数又提升了两个等级。    简短的用完午餐后，众人上了机体，准备将机体停进机库。因为升降台带病运行，全部机体归位预计要半个小时才能完成。    正当机体启动时，母舰周围的海面炸起了巨大的浪花，这个爆炸波动，应该是大当量爆炸物的冲击。    “怎么回事！？哪里来的爆炸！？”联合号巨大的船体也略微震动，司令扶住办公桌问道。    “海面下出现音噪波动，是强袭机兵！未知型号，数量三十一！”雷达监测人员反馈回的信息直接在战团通讯频道内响起。    “敌人？我下去。”加奥加掌控着莫拉格斯跳入了海中，莫拉格斯进入海中，一个变形，从人型模式切换到了高机动潜艇模式，快速的切入战场中央。    敌人的数量太多了，己方的魔蟹只有八台，而对面足足三十余台。魔蟹部队的指挥官也是个聪明人，知道不可力敌，收缩防线守护在母舰的周围，不和对面正面冲突，只是不停的支援着突击的莫拉格斯。    “加奥加，不要硬拼！母舰的水下防御系统开始预热，只要拖着他们就好！”魔蟹队长机传来通讯，母舰的水下防御系统因为混乱而遭到损坏，启动的话需要一定的时间，只要拖着对面就好。    “明白！”加奥加将水下拍摄到的画面传回了指挥中心。    “没见过的水下强袭机兵，新型号？”司令眉头一皱，这次的敌人绝对不简单。    加奥加不愧是最强强化人，国家级战争兵器，一个照面就干掉了三台未知机体。自导式微型鱼雷如同毒蛇的獠牙一般，咬住敌人就是必死的结局。    阿木尔母舰指挥中心，舰长看着雷达上消失的己方识别标记，不禁有些愣神，那个红色的怪物不是不在母舰吗，为什么己方的损失会这样快，开战到现在已经损失了七台机体了。美利坚的新锐水下机体，海蛇，可是不比魔蟹差多少的机体啊，怎么会这样。    “玛莎，把画面反馈回来！”    看着海王反馈回的战场画面，舰长瞳孔一缩。“那是什么怪物！”(未完待续。)

 第51章.俘虏
    “玛莎！撤退！”    舰长额头见汗，对面的那台黑色变形机体实在是太恐怖了，性能竟然比海王还强。    两台机体都拥有双模式，但海王的深海堡垒模式在机动性上比对面还差了一截。虽然玛莎已经尽力的阻止那台机体的疯狂突击了，但是己方的海蛇不停的被摧毁。海王被彻底的压制住了。    李维已经通过莫拉格斯的探测画面观看到了战场的情况，水下强袭机兵对于现在的主流国家来说还还是个大难题，现役的水下机体只有自己的魔蟹这一款而已。    深海作战对于机体的抗压金属材料可是个大问题，水下机体的作战环境包括深海，在这种情况下出事，机师会被水压瞬间杀死，所以机体的防御力抗压能力是一个主要的指标。因为水下机体无法配备逃生装置。    到目前为止，掌握这种高抗压金属技术的应该就只有自己才对。李维突然想到，难道...    “我倒是有些小瞧美利坚的科技底蕴了，这次的袭击部队应该，不，一定是美利坚的特殊部队。”李维看着数据板反馈回的画面，不慌不忙的说道，有莫拉格斯在，对面的机体都是一群移动靶子而已。    “水下机体的续航能力也是个问题，敌人的母舰应该就在离联合号不远的某个地方潜藏着，万一威胁到总部的话...”叶夜有些担忧的说道，突如其来的敌袭中断了她和李维的技术交流，这让她有些不悦。    现在两人已经驾驶着自己的机体往母舰的方向飞去，不怕一万就怕万一，万一敌袭部队不止现在这个规模，那么联合号可能真的会吃个大亏。    联合号指挥中心内，虽然敌人的突袭打了他们一个措手不及，但随着莫拉格斯加入战场，胜利的天平已经开始向他们倾斜。开始的慌乱过去后，众人开始反向追踪敌人的母舰。印度洋靠近索马里海域这一块地方都在统合部的监控下，所以敌人应该是从水面下过来的。    而强袭机兵的续航力不足，对面的敌人肯定是有着水下母舰之类的大型舰艇。拥有这样的实力，敌人的身份呼之欲出。除了美利坚，没有哪个国家能拿出这些东西了。    “那台蓝色的变形机体很有趣，看来美利坚为了杀死我，已经拿出了杀手锏了。竟然能和莫拉格斯拼到这种程度。”司令连通了和莫拉格斯的通讯。    “加奥加中士，捕获那台机体。”    听着司令的声音。加奥加答了一声明白，莫拉格斯的攻势更加的凶狠。    “为什么...会有心痛的感觉，感同身受的绝望...”加奥加一记鱼雷连射，将一台未知机体打爆，那种痛苦的感觉又浮了出来，那是强化人之间独特的精神感应。    感受他人的痛苦，感受他人的快乐，如同机械一般精密的配合，这就是强化人。但是因为这种精神感应特性，强化人很容易精神崩溃。大量同伴死亡很容易冲垮强化人的理智。    “辛尼...默克...汤姆...都死了...大家都死了...”玛莎看着同伴一个个被击毁，自己却无能为力，握住连接操纵臂的双手颤抖着。“怪物！去死！”    海王机体上的发射口全部打开，大量的微型鱼雷如同绽放的花朵一般爆开，将如同鬼魅般迅捷的莫拉格斯逼退。    “这种情况怎么捕获！”加奥加操控着莫拉格斯躲避着爆炸的鱼雷，水下爆炸的冲击波就是大型战舰也扛不住，加奥加不想试试莫拉格斯的防御有多硬。    天空之中，古辛的重型粒子炮已经瞄准了海王的移动轨迹。古辛的粒子炮原理是什么鲍尔也不知道，他只知道这种粒子不会随着液体的阻隔而衰减，但是这种粒子的飞行速度比一般的炮弹都要慢一些。威力巨大但弹道和速度都是硬伤。所以一般都只用来对付半永久性固定工事和清理战场上机动力较差的重甲单位。    “加奥加，我会进行援护射击封锁那台蓝色机的移动路线，抓住机会用格斗爪抓住它！”    两道粗大的粒子束封住了海王的行动路线，逼得它不得不紧急变向。莫拉格斯趁机缠了上来。人型模式下，铁拳猛砸海王的驾驶舱。连续的一顿重拳，将海王的胸甲都砸得变了形。海王停止了挣扎，头部监视器的光芒也黯淡了下来，看来里面的驾驶员陷入了昏迷。    “加奥加，把这家伙拉上去。注意机体的自爆装置，有什么不对的话直接击毁它。敌人的母舰已经被发现了，我得去支援。”古辛背部的喷口收缩，蓝色的光焰闪烁下，朝着敌人母舰的所在海域飞去，魔蟹部队已经和敌人母舰的守卫部队展开了交火。    阿木尔潜水母舰陷入了部队成立以来的最大危机。这次的危机已经超越了和苏俄核潜艇的交锋了，主力强袭机兵队被击破，母舰的位置也被对面掌握。    魔蟹部队在古辛的火力掩护下成功的将护卫部队清理干净，现在对面只剩下一艘孤零零的母舰还在做着最后的垂死挣扎。    “舰长，我们被包围了。”副官皱眉说道，这种情况，看来只能那么做了。    舰长整理了一下自己的军帽。指挥室内一片死寂。    “我们是不存在的人，现在，我们将真的不存在了。”舰长的声音有些嘶哑，阿木尔的秘密绝对不能暴露，负责的话会把美利坚顶到风口浪尖上，这艘潜水母舰的自毁装置会将整艘船都炸成碎片，什么也不会留下。    是的，连人带器械什么都不能留下。母舰没了可以再造，船员没了也可以再招，强袭机兵和机师的损失也同样如此。机体的数据和图纸都在，没了再建新的。而强化人，兵器是没有人权的。    “鲍尔上士，掩护我们，能够俘虏这艘母舰可是大功一件。都动起来，摧毁它的推进器！”魔蟹队长机指挥着各单位绕到了潜水母舰的后方，只要打掉对面的推进器，这艘船就算是瘸了。    空中的古辛只是将炮口对准了潜水母舰，古辛的粒子炮威力太大，一炮就能将对面刺个对穿。司令刚才下达了命令，俘虏对方母舰。    当魔蟹开始靠近被包围的潜水母舰时，对方的母舰突然从中间断裂开来，紧接着是大量的爆炸，混乱的冲击波将靠近的魔蟹都冲飞出去。    “自爆？看来对面是什么也不想留下了啊。”冲击波甚至波及到了海面，古辛下方的海面如同烧滚的沸水一般。大量的残渣漂浮了上来，但是大都是碎成小片的残骸，对面的自爆将所有有用的信息都毁灭了。    唯一的线索就是那台被俘虏的蓝色机体了。潜水母舰的碎片残骸随着乱流四散漂流，彻底的消失于海洋之间，无奈的魔蟹部队只能空手而回，天上负责火力支援的古辛也只能向母舰返航。    巴托斯和夜莺队长机踩上了联合号的甲板时，战斗已经结束。    “看来是我想得太多了，本以为敌人会是大部队突袭，没想到只有这一队。”李维看着处于战备状态的部队说道，如果不是新机体的参战，光靠着几台魔蟹是不可能阻挡得了如此规模的部队的。    自己和叶夜赶回来算是白跑一趟了，但是谁也说不定敌人会在什么时候发起进攻，连续两次的突袭，让联合号上的人都有些紧张。看来对面是铁了心要弄死他们了。    蓝色的钢铁巨人被扔上了甲板，沉重的躯体将甲板砸得一声巨响，狰狞的黑色巨人随即也爬上了甲板。    “上尉，你回来得正好，这台机体就交给你来处理了。”司令的声音响起。    李维知道敌机的驾驶员只是昏迷而已，要是这个时候醒过来就麻烦了。巴托斯抓住海王拖到一边，将机体翻了个面，让它背部朝上。简单的扫描过机体，找到能量源后，巴托斯直接将海王背后的电池包暴力的给撕了下来。没了电力源，这台机体就动不起来了。    “加奥加，把这台机体带到机库，一会儿我会到机库拆解这台机体。”李维对这台新机体很感兴趣，美利坚不声不响的就研制出了自己的海战机体，性能还如此出色。要不是莫拉格斯在，估计自己现在所站立的地方就已经沉入海底了。可惜的是对面的母舰竟然选择了自爆，不是说美利坚人打仗见势不对立马就会投降么2，这动不动就自爆的作风可真不像他们。    “不过，先把驾驶员弄出来再说吧，虽然已经断掉了动力源。但是自爆装置的电源一般都是独立的，要是他醒过来就麻烦了。”李维说道，因为他自己做机体时就喜欢把自爆系统的电源独立，哪怕是机体断电后依旧可以拉着对面同归于尽。    “了解。”莫拉格斯将海王翻过来，抓住胸甲和驾驶舱舱门的连接件，用力的一掰，海王已经变形的驾驶舱被打开了。    看到驾驶舱内昏迷的驾驶员，加奥加瞳孔一缩。(未完待续。)

 第52章.处理
    机库内，李维和叶夜正对着被揍得半残的海王实施着拆解，美利坚的技术和李维自己的比起来虽然是差了许多，但是他山之石可以攻玉，美利坚的机体也是有着其独到的思路的，有着不错的借鉴意义。    “那个孩子，你准备怎么处理？”叶夜手里提着扳手，拆卸着海王的驾驶台，用力气的活她并不擅长，没过一会儿就有些喘气了。    “谁？”专注于手中活计的李维还没反应过来。    “就是这家伙的驾驶员啊，你在装傻吗？”叶夜手中的扳手敲了敲驾驶台，有些气闷的说道。“加奥加是你的部下，俘虏的处理权也在你手里。”    “那个孩子啊...我是个开明的人，既然是加奥加的俘虏，那么怎么处理就看他自己的选择，我不会干涉。”李维说道。    驾驶舱打开的一瞬间，加奥加像发疯一样的跑进了残破机体的驾驶舱。想要拘拿俘虏的人围了上来，但被加奥加给拦住了，两边甚至拔枪相向。看得住来，加奥加很在意那女孩儿。    要不是自己在这里，事情还不知道会以怎样的结果收场。    “那小子...胆子还真大啊。要不要过去看看，这小子看起来瘦瘦小小像个女孩子，但在那种情况下竟然敢拔枪和一群人对峙，真有种。”    “你自己去吧，这台机体实在是太有趣了，不弄个明白我是不会罢休的。”    看着叶夜投入的在驾驶台上敲敲打打，李维取下了手套，脱下了罩在军服外的防污大褂。    “回头见。”作为自己的第一批投靠自己的人类部下，适当的关注一下也是必要的。    医疗室内，银发的少女被固定带绑在了病床上，把她绑起来也是出于安全考虑。强化人的肉体力量要比普通人强得多，一旦她反抗的话会很麻烦。    但此时的她还处于深度昏迷状态，海王被击溃造成的神经冲击不是一般人能扛得住的，哪怕是强化人强悍的神经承受能力也不可避免的陷入了自我保护状态。    加奥加看着病床上的少女。没想到会在这里再见到她。如果不是自己的顶头上司，上尉保住了自己，光是一个维护敌人的罪名就能让自己吃不了兜着走。不过为了玛莎的话，值得。    李维坐在医疗室的门外。鲍尔也在这里，他看到李维到来，连忙起身敬礼。    李维压了压手掌示意他坐下。    “上尉...加奥加的事情...”粗壮的大汉似乎很焦虑。    “不用担心，司令会给我这个面子的。但是这样的事情也就这一次，下一次再闹出这样的乱子来。谁也保不住他。不过那个女孩到底是什么人，值得加奥加拿自己的前途和性命去保护她。”李维有些不解，以前的加奥加作为兵器，是没有人权的，但现在已经加入了统合部，未来的路一片光明，何必这么拼命。    “听加奥加说，那个女孩是和他同批次的特殊强化人，同期的三十个实验体里，只有他们两个活了下来。一起生活。一起作战，不知道该怎么说呢，是同类吧。虽然我觉得没那么简单就是了。”鲍尔想了想，说道。    同类？只有两个个体的种族吗...强化人甚至连人类都称不上了，不过是披着人皮的战争兵器而已，还真是悲哀啊。如果只是普通的士兵，至少他在举起枪的时候会自豪的说道，自己是为自己的祖国而战。    但是强化人呢，他们不过是道具，是消耗品而已。对于使用者来说。强化人其本身的价值甚至还不如他们所驾驶的强袭机兵，十万美元一个的廉价消耗品而已，就是死掉了还可以继续批量制造。    而强化人的最佳制作时期，则是在人类8岁到12岁这个阶段。其中的血腥和龌蹉。连李维这个军火贩子都看不下去了，所以他会那样在意那个强化人基地。就算自己抢下来一批，也没有意义。在他不知道的地方，还有会更多的小孩子被改造为兵器。也许，这就是世界前进所必须伴随的阵痛吧。    “关于你们的过去，我似乎了解的不多。冷冰冰的资料只能看到一个人的表面而已。无论再怎样细致的收集资料，都无法看穿人的本质。你们的过去，似乎很有趣啊。”李维看得出来，眼前的老兵经历过太多的事情，以至于对生活都有些麻木。    和这些百战余生的老兵比起来，自己是个幸运的挂逼，如果没有奇遇的话，自己也就是一个普普通通的上班族。过着朝九晚五，天天挤地铁的日子。哪能像现在这样，站立于世界的巅峰之一。    和这些老兵比起来，李维总觉得有些惭愧。    “不过是普通的老兵经历而已，拿起枪杀人，或者被人杀死。我的运气很好，虽然很多次我都以为自己会死，但是却侥幸的活了下来。伤好了后又继续上战场，日复一日年复一年。然后强袭机兵出现后，我被调入了试验部队成为了一名机师，但是一切都没有改变，我的家就在战场...”鲍尔不禁苦笑起来，自己已经成了一条战争野狗了。    李维感觉，从本人口中获得的信息，也许不如资料详细，但却比冷冰冰的资料生动多了。鲍尔是个不会犹豫的人，像是很多人第一次杀人都会吐得一塌糊涂，而鲍尔却很冷静，没有一丝犹豫的扣动了扳机。而且执行许多脏活的时候没有一点犹豫，无论对象是老人亦或小孩。敌人就是敌人，这是老兵的立场。    李维需要这样的部下，在能够遵守自己的大战略目标的情况下，还能独立的思考怎样完善作战。基地里的精英生命体也许在战斗力上碾压了众多地球生命，但他们也有一个不足的地方，那就是对自己命令的执行非常的死板，一点都不知道变通。    “加奥加呢，他还没有对我提起过他的过去。甚至连他的资料都很少。”李维说道，自己的情报网络已经尽力的查了，但是加奥加这个人的资料少得不对劲。像是被人刻意的抹掉了存在一样，情报部门对于他的总结就是短短的两百个单词而已。那是一份兵器性能报告。    “加奥加的过去？说实话我也不知道啊，毕竟那是他的个人隐私，而且，强化人的生活也不是什么幸福的生活，如果能够的话，我倒希望他能忘掉过去，做一个普通人。虽然已经努力的想要帮上他，但是我只是一个下层小军官，很多事情都不是我说了能算的。加奥加，经常被派去执行一些必死的任务。那些人，根本就没把加奥加当成人来看...当然，我们的情况也差不多就是了，对于上面的大人物来说，我们的性命重要程度甚至不如他们晚上吃什么，宴会穿什么衣服来得重要...”鲍尔说道这里，手里的饮料杯子被捏成一团。    “是吗...那么就没有想过要改变吗？”李维说道，自己为什么会想要改变世界，因为这个世界有太多自己看不顺眼的错误，没有能力的话自己只能忍受，但是在能改变的情况下，该怎么做是不需要人来教自己的。    “改变...我们能够做什么，现在这样子我已经很满足了。”鲍尔叹气道。    “不一定啊。你们无法改变，但不代表我不能。现在世界已经开始改变了，虽然不知道是更好还是更坏，但起码是开始了。睁开眼睛看好吧，既然自己无法改变，那么就坐在观众席上，看我的表演。”李维笑道，轨道电梯计划只是个开始而已，好戏还在后头。    “上尉，突然发现，也许跟住你是个正确的选择。”鲍尔笑道。    病室的门被打开，加奥加走了出来，他看到李维，立马敬了个礼。    李维示意加奥加坐下来，他不喜欢仰头看着人说话。    “情况怎么样？”鲍尔问道。    “还在昏迷着，但是生命体征很好，估计要不了多久就会醒了。”加奥加绷紧的神经松了下来，瘫坐在椅子上一动不动。    “那个...谢谢上尉的帮助，要不是您的话，玛莎还不知道会被怎么样。”加奥加感激的说道。    “那个女孩叫玛莎是吧，和你同一期的强化人。”李维说道，强化人的资料都不好查，自己对于这次的俘虏也是一无所知。    “是的，玛莎也是强化人。”说道强化人，加奥加秀气的眉头皱起。    “看好她，如果她闹出什么乱子来，责任记在你头上。”李维虽然能保得住这一次，但不可能老是给人擦屁股，喜欢给上司惹麻烦的部下可不讨人喜欢。    “关于强化人，加奥加你能详细的说一下吗。如果你还能记起自己接受调试的地方的话那就更好了。”李维问道，如果能借着这个话题再将美利坚一军的话，短时间内他们就没闲工夫到处作乱了。    “应该说是牲畜吧，强化人的身体内一般都会埋有后门，一旦背叛就会被杀死。我的身体里也有这东西，但是靠着手术取出来了。玛莎的控制器...就拜托上尉您了。”    李维叹了口气，自己送佛送到西，就帮玛莎完成这个小手术算了，玛莎也是一个不错的战力，要是配上合适的机体的话，并不会比加奥加和鲍尔差多少。    但事情还没完结，哪怕是保得住玛莎，但是必要的审讯是免不了的，司令把这个权利交给了李维。李维手下有着类似于读心能力的精英生命，虽然发动能力的限制很大，但是也管不了那么多了。也许通过搜查玛莎的记忆，能够发现点什么。(未完待续。)

 第53.启动
    雷神小队驻地，爱莲娜为病床上玛莎擦拭着汗水，看得出，女孩儿正在做着恶梦。    “上尉，今天可是开幕式，作为重要人物的你不出席吗？”爱莲娜看着坐在一旁翻阅着杂志的李维问道。    “不需要，那不是我的舞台，而且今天许多要员都没有到场。混乱还没过去，很多人都是替身出席，或者像我这样。”李维放下手中的杂志，看着动作轻柔的爱莲娜，说道：“手术的正常反应而已，过两天就会好的，这样你就不手酸吗。”    玛莎的手术很成功，后颈的中央控制器和依附于脊椎之上的微型炸弹被安全的拆了下来。    经过检查，玛莎的身体上遍及着大面积的严重烧伤。以及多处骨折，左臂和右小腿里都藏着固定钢板。    修正手术很粗劣，像这样的修补，受术者一到了阴雨或严寒天气，就会感觉到剧烈的疼痛。    “真是个可爱的女孩啊，真不敢相信他们会下得去手。她...吃了很多苦吧...”爱莲娜抚摸着玛莎的脸庞，原本脸上的疤痕在李维的医疗技术下已经消去。现在的玛莎从外表看的话就是一名普通的漂亮女孩儿，没有人能够将她和冷血的战争机器联想到一起，前提是她不自己暴露。    爱莲娜眼中满是慈爱，如同对待自己的亲人一般。    “等她醒了，我会为她安排新机体...”李维的话还没说完就被爱莲娜打断。    “新机体？这孩子还要继续驾驶那些危险的东西吗？”爱莲娜秀眉轻皱，好不容易脱离虎穴，没想到却是进了李维的狼窝。    李维撇了撇嘴，自己可不是什么不求回报的滥好人，这一回保住玛莎就已经够出格了。虽然司令并没有说什么，但李维等于是欠了司令一个小小的人情，这让他有些不爽。    所以玛莎也得为自己打工，当然，自己也不会为难她，发布一些必死的任务。到时候给她安排一台适应度不错的机体。和鲍尔以及加奥加两人组成一个特战小队，也算物尽其用。    驻地为鲍尔和加奥加专门分配了一个小型集装箱作为寝室，现在没有作战任务的两人就宅在寝室内，哪也不去。    “上尉为什么要这么做。我不觉得我们有这样的价值，和上尉比起来...不，在操作强袭机兵方面，我们也就和上尉的近卫队水平相当而已。甚至比起哈马技术官都差得远。而且...”加奥加看着姑且算是天花板的集装箱顶，躺在双层架子床的上铺。他很迷茫。自己就这样稀里糊涂的投靠了上尉，而且司令竟然睁只眼闭只眼，简直不可思议。    让他惊喜而又不安的就是玛莎的事了，上尉和自己非亲非故，凭什么帮助自己，还为此和司令直接对上。自己又没有什么可图谋的。    “上尉的想法不是我们能猜透的，不过，上尉既然肯将那样强力的机体交给我们，也是对我们的信任。我们只需要做好自己该做的事就好，毕竟。上尉给我们的待遇比起正规军来都强得太多了。”鲍尔摆弄着数据板，这玩意儿对他来说还是非常新奇的高科技。    在步兵混的时候，美利坚的一线战斗人员就已经配备了独立个人终端了。终端可以接受高层的命令，接受卫星信号和实时地图资料，以及配合外部挂件来监测作战人员的身体状况。但即便是美利坚最先进的终端，和统合部的数据板比起来，都差得太远了。    数据板甚至还附带安全连接外网模式，鲍尔不知道数据板的信号源到底是什么，但是并不妨碍他使用这个东西。    今天是轨道电梯的开幕仪式，是全人类的狂欢日。估计未来。这一天会成为人类共有的节日吧。虽然因为种种原因无法亲自到场一睹盛会，但是现在的网络技术可是很发达的，这样的盛会可是面对全世界同步转播的。    当然，鲍尔也不过是自我安慰而已。以他们的级别，别说进入会场了，就是靠近会场也不行。    鲍尔将数据板连上网络，点开了开幕式的网络直播。    他爬上了上铺，将数据板固定在专用的卡槽上，如同放了一个小电视。    “喂。加奥加，别发呆了。人类的盛会直播，不看看吗。这样的盛会，也就是这个时代的人才能看见，几十年上百年上千年后，后人只能在资料里看到的东西，我们可是经历者啊。”    “但是，我们还不是蹲在这里看直播，又不是到现场，而且还会重播。”加奥加翻了个身，说道：“这种东西，无论什么时候看都没问题。和上尉的理想比起来，那些家伙实在是太愚蠢了些，那些家伙简直就是在玷污上尉的努力和付出。”    “才刚刚跟随上尉，就这样的忠心，不像你啊。我还以为你会闹别扭呢。”加奥加的话语让鲍尔有些意外。    “上尉是我和玛莎的恩人，这份恩情我不知道该怎样报答，只要上尉还需要我，我就会加倍努力。”    鲍尔只是苦笑，虽然加奥加依旧把自己当作工具，但是被迫和主动是有差别的，至少加奥加找到了自己努力的意义，而不是以前那样死气沉沉。自己反倒是没多少干劲了，果然是自己太过放松了。    看着屏幕里一众大人物的演讲，鲍尔只觉得政治家果然都是一群能说会道的人，最起码，不知道内情的普通人听到这些大义凛然的发话还是会感动的。但是里面的诺言有多少能够兑现就是个未知数了，毕竟这个世界被少数人占据了大部分的资源。那些大人物所许诺的利益，可得从这一部分人手中抢夺才行，稍微了解内情的人，用屁股想都知道这是不可能的事。    “不知道玛莎现在怎么样了...”加奥加一想到玛莎就有些心神不宁，知道玛莎还活着，他的心已经乱了，现在他不敢想像以前那样不要命的战斗了。    “放心吧，上尉不是说过会还你一个健健康康的玛莎吗。要相信同僚们的医疗技术啊。”鲍尔头也不会回的说道，他的注意力已经被直播所吸引。    “是吗...”加奥加用被子捂住自己，睡了过去。    李维和爱莲娜也在看着开幕式的直播，因为最近的混乱，李维考虑到爱莲娜的安全，就没有到会场参与，代替自己出席的是哈马。    爱莲娜看着直播里众多势力出席会议，一窝蜂的刷了一波存在感，不禁觉得有些喜感。协议最后的签字上，光是大型势力就超过百个，中小势力更是数不胜数，一些隐藏得很深的地下势力也出来冒了个泡。    轨道电梯如同集资楼一般，将众势力口袋里的最后一个硬币都榨了出来。虽然这样做很冒险，但是利益越大风险就越大这个道理是众人都懂的，除了留下应急资金，大部分的钱和资源都投入了这个吞金深坑。    “这就是新时代啊，人类终于踏出了这一步，可喜可贺啊。不过，为什么是修建轨道电梯呢，直接登月建造基地的话不是更好吗？现在的科技又不是做不到。”    听着爱莲娜的疑问，李维解惑道：“那是计划的第三步骤了。星空之路的计划，第一步是建立从地面到中低位轨道的超级电梯，然后以电梯顶端为圆心，四面开花建立工厂和居住空间站。第二步，则是建立环地球轨道，这个轨道则作为新纽带，依靠轨道，人类可以大量的建设空间站和工厂，并且建立太空港，将物资运输的成本降到最低。而第三步，就是星空之路的最后一步，依靠轨道电梯的运载力和人力，以此为后盾开发月球，建立适合人类居住的月面都市。”    “很庞大的计划呢，感觉半个世纪都无法完工吧。”爱莲娜叹道。其实她也知道，五十年踏入太空已经是个神速了，再快的话，资金、技术、物资都会跟不上的。    “用不了五十年，最快完工时间我不知道会是多长，但半个世纪还是太拖沓了。过两天新型的机动工兵就能定型了，星空之路的建设速度还能再快一些。”李维一直没有放下新机体的研究，除了强袭机兵的研究外，辅助生产型的机动工兵也是一直在赶进度的。    强袭机兵的技术发展是为了以后的机动战士做准备，李维准备直接跳过铁球和MA（机动堡垒）阶段，机体的起步性能不能比大魔和强化吉姆差。    像是李维现在制定的标准式强袭机兵，主体结构和机动战士已经区别不大了，唯一限制机体性能的还是材料，以及未完成的米诺夫斯基粒子。等到粒子研发完成，新材料的量产方法找出来后，市场上的强袭机兵就会逐渐的过渡，最后换装为机动战士。    “新工业机体？看来用不着等五十年就能上太空生活了。”爱莲娜笑道。    “是啊。到时候，上太空就会变得和出一趟远门一样方便。整个世界都将获得巨大的改变。”李维已经为轨道电梯的建设铺平了一条道路，如果不出意外的话，电梯的完工不会用太多的时间。(未完待续。)

 第54章.工程助力
    厄加多尔南区集散地，李维将新工业机体的发布会设置在了这里，参与发布会的人很少，但每一位都是掌管着重要事务的要员。这是一场内部的展示而已，不过是走个过场罢了，这种新机体已经开始列装工程队，操作模式和老式的机动工兵差别不大，驾驶员很容易就能上手。    李维的新产品暂时没想过对私人市场开放，好钢用在刀刃上，赚钱也得分时候。    最新的机动工兵，性能更加的强悍。李维为了工程进度，把一部分已经公开的军用机体技术用在了上面。    比如说第三代强袭机兵标配的矢量推进系统，因为材料的缘故，强袭机兵的重量普遍都在30吨以上。虽然人型机体非常的灵活，可以做到人类的大部分动作，驾驶员的技术够好的话，靠着一面盾牌小幅度动作挡炮弹什么的是很轻松的。    而这靠的，就是矢量推进系统，澎湃的推力可能强行扭转机体的劣势动作，为机体获得一个最佳御敌姿态。而且可以让沉重的机体进行低空飞行和山岩攀爬，这种强大的越障能力是坦克所不具有的。    一般的坦克越障能力再强，遇到极限地形也得抓瞎，但强袭机兵在某种程度上是无视地形的。军用战斗机体如此，民用的机动工兵也是这样。    而新式机动工兵，在原本的基础上强化了骨架系统和能源出力以及供能模块，还将军用机体上的矢量推进技术运用到了上面，机械足的底部还添加了吸盘装备，真正的坐到了全地形通用施工。    “机械臂压力系统反应良好，供能模块运转无异常，要进行下一步测试吗？”守在电脑前的测试人员的话吸引了众人的注意力，到目前为止，新机体表现出来的性能并不能让他们满意，但新机体似乎还有所保留。    “开始越障测试吧，统一负重三吨。”李维看着场上忙碌的两台钢铁怪物说道。    为了测试的公平性。两台机体的驾驶员水平大致相当。抓起三吨重的测试用钢梁，两台机体都非常的稳定，没有倾覆或关节损坏的情况出现。    旧式机体在攀爬障碍物时出现了承重不均匀而脚底打滑的情况，这让在场的人捏了一把汗。    而新式机体的表现就非常亮眼了。特别还是在旧机体出现失误时。加装了矢量推进装置的新机体抓起测试钢梁，直接飞到了半空中，轻松的越过了障碍物。    看台上的众人都鼓起了掌，这才是项目组一直追寻的最佳工程机械。    直到新机体在推进器反推力的作用下轻巧的落地，看台上的人都站了起来。精彩的表演。光靠着这个功能，新机体就能淘汰掉旧式机体了。    “新机体应该不止这么简单吧，感觉它还有所保留。”相关的人员观察着机体的结构，说道。虽然新机体具备一定的飞行能力，但看得出来，提着三吨重的东西短距飞行，它也有些勉强。    新一项测试，则是垂直光滑面攀爬能力。在后续的施工里，轨道电梯的外甲施工是个麻烦事，如果使用传统工艺的话。会很耽搁时间。    测试场地上固定竖立着一根光滑金属柱。旧式机体几次想要爬上去，但都失败了，机械足在金属柱上刮出道道火花，刺耳的声音让在场的观众都有些难受，李维不得不接通通讯制止那名驾驶员的尝试。    新机体则表现得游刃有余，靠着机械足底部的吸盘装置，带着三吨重的测试钢梁快速的爬上了金属柱的顶端，如同真正的昆虫一般轻盈灵活。    “真是让人大开眼界，这种新机体，会在工程业界掀起一股新的潮流。不愧是您的杰作啊。博士。”后勤装备部门的官员对于新机体赞不绝口，唯一让他们担心的就是产量问题。    价格问题早就已经谈妥了，这场测试不过是装备列装前走的过场而已。而且李维知道项目组的每一个铜板都已经有了去处，再怎么使力也榨不出几两油来。干脆玩以旧换新的手法。三台旧式机体换两台新式机体，不足的部分再拿资金补。    新机体因为使用了军用技术，所以一般的机械厂无法制造出合格的零部件来，这限制了新机体的产量。旧式机体的技术含量比老式装甲车强不了多少，一般的汽车生产厂商都能做得出来。    而新机体的核心技术，矢量推进技术。能够做出合格部件的都是正规的兵工厂。他们是不会放着暴利的强袭机兵不做，跑过来做这种赔钱的的工业机体。    这东西的成本因为矢量推进系统和吸盘装备而居高不下，除了李维外，没人能够降低成本。哪怕是将技术公开都不行，各个厂商的生产条件就无法满足。    “产量呢，博士。如果数量不足的话，性能再强也没有太大的意义。”项目组管理后勤装备的特派代表问道。    “放心，新机体已经累积生产五百台了，小范围的使用是没有问题的了。后续的问题我会处理的，一些不重要的部件让代工厂加工就是，我只负责核心部件，尽可能把产量提起来。”    李维也不怕泄密，反正矢量推进系统已经不是什么秘密了，唯一的难题不过是加工技术而已。    李维的话如同定心丸一般，让众人安稳了下来，500台虽然不多，但暂时够用了。    但也有人皱着眉头，皱眉的人李维也认识。项目组里的天朝势力人员，也在后勤装备部门任职，算是和李维比较熟悉的一个人。    “怎么了，新机体有什么不对的地方吗？”李维问道。    那人叹了口气说道：“是太强了，强得可怕。”    “这有什么不好的吗？”    “对于我国来说并不是什么好事。博士你也知道，我国的经济基本上就靠着房地产在支撑，修建房屋要用到大量的人力，这让许多人有饭可吃。但是您的机动工兵面世后，靠出卖劳力的工人日子一天不如一天。他们的作用已经被机动工兵所替代，就是最老式的机动工兵，一台也能顶得上二三十人的效率，建筑老板们大量的裁撤工人。天朝已经出现了民工返乡潮，无事可做的他们已经成了社会的不安定因素...”那人说道。    “但是，这也是没有办法的事情。”那人欲言又止，只是苦笑。    李维知道他想要说什么，这些都不是自己该操心的。李维倒是想到国内基地的舰船怎么出来还是个问题，ECS光学迷彩遮蔽一些小型目标效果还不错，但是基地分割出来的飞船，最小的其体长也在百米以上，根本就遮不住。    到时候大量的飞船从人们头顶飞过，估计会引起巨大的恐慌。不过，似乎挺有趣？李维恶趣味的想到。    那时候引起的混乱估计会和陨石危机有一拼。    谈妥了相关事宜的李维回到了驻地，观摩的代表们也作鸟兽散，轨道电梯开工之后，项目组的每一个人都忙得脚不沾地。    回到驻地，李维松了口气。    熟练的打开了集装箱的门，走到自己的床边。但李维想要摘掉面具时，想起爱莲娜还在这里。    现在她算是赖在自己这里哪也不去了，李维感觉最近爱莲娜有些奇怪，但又说不出来是哪里不对就是了。李维估摸着是因为害怕暗杀吧，毕竟这两天李维的部下就在莫顿家族的驻地里抓住了两个想要下毒的虫子。    “你回来了。”爱莲娜温柔的笑道。    “恩。”李维不知道该怎么回答，他想大喊教练这剧本不对啊。反应迟钝的他有些搞不清状况，干脆就听之任之了。    “不过...叶夜和诸葛云你们在这里干嘛，真把我这里当酒店了吗...”    看着毫无自觉霸占了自己游戏机的两人，还在玩着街头霸王，李维吐槽道。    “有什么关系，反正你这里空房间那么多。”叶夜毫无形象的一身居家打扮，很难想象那个在外面如同女神一般的她会这样的邋遢。而一旁的诸葛云也好不到哪里去，沉迷于游戏中的两人和宅女都快没什么不同了。    不得已，李维只能到自己备用的休息室去，自己的地盘算是被这三个女人给占据了。(未完待续。)

 第55章.豁然开朗
    备用的休息室虽然一直没人住，但下面的人天天都会过来打扫清洁。    李维打开电脑，开始统筹整个组织的工作安排，摊子越铺越大之后也越来越麻烦，哪怕是将具体的事务交给各个部门的负责人处理，但李维要处理的事情依旧很多，每天至少得花半个小时的时间在这上面。    不过久而久之，李维也习惯了这样的生活。唯一麻烦的就是哈马不在身边，一些事情要自己动手。    集装箱的铁门被敲响，声音有些刺耳。    “进来。”    “是。”声音有些沙哑，听得出来，声音的主人是一个坚毅决绝的人。    “是加奥加啊，这么晚了找我有什么事吗。”李维头也不回，眼睛盯着电脑屏幕。耶梦加德计划似乎又有大动作了，该找个机会反击一波了，总是被动的防御是很危险的。    “上尉还在忙吗，看来我来的不是时候...”    “无妨，稍等两分钟。”李维说道，手里的活马上就要完了，他自己只负责大方向上的问题，所以每天看的最多的就是各种报告和报表，哈马不在的确很麻烦，李维想到过一天就把哈马调回自己身边。开幕式结束后，玛兹会常驻总部，司令的安全问题不需要额外的操心。    李维结束手上的工作，伸了个懒腰舒展筋骨。    看着李维疲惫的姿态，加奥加有些惭愧。“上尉每天都这样辛苦吗。”    “这只是意外，呐，找我有什么事吗？”    “抱歉...专程打扰上尉，我想说一声谢谢。”    “就为了这个？专程跑一趟就为这个，不觉得有些小题大做了吗。”    “不，对于上尉您来说也许只是小事一件，但对于我们来说，是无法比拟的救赎。”加奥加认真的说道。对于失去一切的他而言，除了兄长鲍尔外。也就剩玛莎了。    “加奥加，上次的问题，你还没有正面的回答我呢。现在呢，我能知道你们的状况吗。强化人的秘密。”李维收集到的资料都残缺不全，强化人的背后似乎另有隐情。李维的精神非常敏感，他发现强化人之间非常容易引起精神共鸣，如同电脑联机一般，共享五感和喜怒哀乐。而粗糙的手术的到底是怎样做到这样类似于奇迹的现象。李维也还在研究中。    人体非常的奥妙，可以说是脆弱而又强大的存在，哪怕是以李维现有的技术，也不敢说对于人体已经100%的了解。    “那种神奇的心灵感应是怎么回事，无视距离和空间的通讯。”李维很好奇这种通讯手法，这和自己与基地的精英生命体之间的通讯太像了。而且自己的长距通讯对身体负荷非常大，如无必要一般都会选择常规的通讯。    但强化人之间的感应通讯如同吃饭喝水一般容易，这是普通人无法理解和接受的事情，毕竟人都有隐私和羞耻之心。而精神感应很容易将自己的秘密暴露出来，顺便也会窥视到他人的秘密。    强化人异常强度的精神力很容易对普通人造成压制。种种原因，强化人被视为怪物和不祥的工具。    “我也不太清楚那种感觉，不过很难受，我不知道该怎么回答。”加奥加低着头，李维看不清他的表情。但是同为精神力敏感的人，李维大致也能知道加奥加的想法。    正因为不知道，所以可以痛下杀手。而当自己能够感受到他人的痛苦与喜悦时，所带来的并不会是幸福。人临死前的绝望对于窥视者的精神会造成严重的冲击，强化人容易失控也是因为如此。    “是吗，那就算了。”李维感觉得到。加奥加没有撒谎，而且这种事，撒谎也没有意义。    “加奥加，你的身上还有真很多谜团呢。说实话我对你很好奇呢。”李维说道，加奥加的资料和玛莎一样 ，都被掩盖得很严实，可能连原件都已经被销毁，连美利坚自己对于手下的这些强化人都不算了解。    “我？连我自己都不太了解自己呢，接受强化之后。感觉自己忘掉了很多东西。小时候的记忆也非常模糊了，忘掉的太多，感觉空落落的。我的过去到底是什么样的呢...”加奥加冥思苦想，怎么也记不起之前的事情，这让他有些沮丧。    “上尉呢？上尉比我还要神秘，上尉的过去是什么样的呢？”加奥加好奇的问道。    自己的过去吗...李维倒没觉得有什么不好的地方。不过，都市小说里，孤儿院长大的主人公一般都会有着曲折的身世，自己似乎啥也没有啊。要不是遇上魔方，估计自己到现在都还是一条咸鱼，不过魔方的休眠未免也太长了些，蜕变也不需要这么长的时间吧，连个和自己拌嘴吐槽的人都没有，李维感觉寂寞如雪啊。    “上尉和爱莲娜小姐一样，也是大家族出身吗？”    “哦？为什么会这么问？”    “因为上尉总是能拿出好东西来，莫拉格斯这样的机体，不是一般的家族能够拿出来的吧。而且，交给我这样一个非亲非故的人使用。”加奥加有些不好意思的说道。    李维哈哈大笑。“你想到哪里去了，家族。我连自己的父母是谁都不知道啊。你想多了。”李维拍了拍加奥加的肩膀，笑得眼泪都快出来了。    “抱歉...”加奥加感觉自己说了不敢说的话，自己是戳到上尉的伤口了吧。    “没什么可抱歉的，这又不是什么不能说的。我在孤儿院长大，真要有个家族作为依靠让我混吃等死也好。什么都不干，当个衣来伸手饭来张口的少爷也不错。”李维笑道，其实自己也想尝试一下那样的生活啊，但自己在魔方的督促下，一直过着类似于苦行僧的生活，自己明明有实力去享受的。    “每个人都很辛苦啊...”加奥加苦笑道。    “不过上尉为什么会选择成为一名军火商呢。做民用技术的话不是更安全更轻松吗？”    “你不是第一个这样问我的人了。不过之所以会成为一名军火商呢，则是因为人们需要力量。而我，干脆就来做那个提供力量的人。你要知道，想要改变世界是一件很难的事，很多时候。语言的力量是很强大。但是并不是每个人都拥有那样的语言天赋，而且光靠说漂亮话，什么也解决不了。所以，军火商就是很必要的人了。军火商让不善言辞的人也能说话，用枪说话比用嘴说话更能说服人。语言的交锋是不公平的，接受良好教育的人往往能轻松的辩倒学识不足的人，而武器则能把人们拉回同一起跑线。和语言的交锋不同，一把枪射出子弹就能杀死人。握枪的人可能是小孩也可能是老人，弱势群体也能战胜强势群体。”    李维的歪理邪说听起来挺像那么回事的，但加奥加感觉到这不是真心的答案。    “别那么看着我，如果不是因为在民用市场几次碰壁的话，我也不会铁了心做一名军火商。”看着加奥加异样的目光，李维如同芒刺在背。    “民用市场我也是没有放弃的，你别看我是个军火商，其实我还拥有着文化产业的。”    “额...”加奥加总感觉李维的话有些不靠谱，文化产业？为自己的军火打广告吗？    李维倒是想到自己最开始的文化攻略，有心栽花花不开。一直熬到现在都没有什么太大的起色。自己是不是有些太固执了，民用领域能做的其实还有很多啊。比如说手机，把统合部使用的数据板大幅度阉割后，得到的成品性能也把市面上的所有智能手机甩出十条街，苹果什么的和它比起来都是渣渣。    自己除了卖强袭机兵和支援坦克外，还可以自己搞汽车产业嘛。自己的军火已经把大部分的军火厂商冲击得七零八落，再逼下去很多厂商就要狗急跳墙了。自己也没有什么振兴国产汽车的愿望，要说自己搞个豪车品牌来玩玩倒是有可能。    能赚钱的好玩东西多得是，自己受魔方的影响，感觉都快成为战争之王了。不过这方面还是叶夜比较精通。如果要涉及到民用市场的话，还得请教她。    但可惜的是，李维现在所处的位置比较麻烦，很多东西都只能远程遥控了。    想通了很多事情的李维感觉身心愉悦。他揉着加奥加的脑袋，哈哈大笑：“加奥加，多谢你啊。因为你，我想明白了一些事，我一直都在钻牛角尖，和自己过不去啊。”    有趣的未来在等着自己。但自己却给自己画地为牢。不过，现在重要的把轨道电梯的事务理顺，这个问题不解决，自己就是走也会走得不放心。    “上尉？我又帮到什么吗？”加奥加疑惑的问道。    “你可是解开了困扰我很久的疑惑，我可是欠你一个人情呢。”加奥加及时的点醒了李维，要不然的话，李维会在战争之王的道路上越走越远，一直到最后发现自己已经无法回头为止。    “加奥加，你还能适应都市的生活吗？”李维问道，自己如果满世界跑的话，免不了在世界各地的城市旅游，加奥加也是百战余生的老兵，而且形象又不带有一丁点攻击性，非常适合做保镖。虽然李维自己并不需要保镖就是了，但是很多事情总不可能都要自己请自动手吧。    “有些困难吧，有人站到我的背后我都会紧张得想要拔枪。走路的话我习惯不停的寻找掩体...现在的我，想要适应都市的生活估计会很难吧...上尉你问这个干嘛？”    “没什么，没想到时间这么晚了啊。”李维看了看墙上的时钟，夜已经深了。    加奥加连忙站起来。“抱歉，打扰您这么久！”    看着加奥加慌慌张张的告辞，李维觉得颇为有趣。不过自己还真是有些丢人啊，竟然被小孩子的话点醒。要是魔方醒过来，知道自己搞副业的话，一定会骂自己不务正业的。但是，人生只剩下战争岂不是太悲哀了，该享受时还得享受啊。(未完待续。)

 第56章.防弹车计划
    翌日，李维起了个大早，既然决定改变，那么也得早做计划。    看着李维在电脑上做着计划书，叶夜围了过来。    “新武器策划？”    “不是，是军转民计划。”    “重新转回民用市场了？这回还玩漫画游戏吗？”    叶夜的话如同刀子一般刺穿李维，能不提那些伤心事吗。事实证明，自己这个门外汉当初贸贸然的就踏足文化产业是有些不妥，而且现实也给了李维一个巴掌，有些事情不是用钱就能解决的。    “最近军火市场开始出现饱和了，小件的枪械我不感兴趣，而大宗的军购暂时又看不到影子，这个月新出产的机体才卖出不到三分之一，制导武器组件我敢卖也没人敢买。是时候军转民了，现在资金，技术，人脉都齐了，可以试一试了。”    李维的乐观不是盲目的，而是现在的条件确实非常成熟，自己不过是从高端跨入中端而已，应该没什么大问题。    “不过，没想到一年多过去了，你的计划书还是做得和狗屎一样。”叶夜吐槽着李维的计划书，完全是想到哪里就做到哪里，没有人替他整理的话，估计很难让人看懂。    “那有什么关系，反正也只是个初案而已。详细的计划得慢慢来。不过贪多嚼不烂，还得理清各个事项的顺序。”    搞副业可以，但是李维是不会放弃自己的根本，也就是军火产业。自己到现在的一切可以说都是靠着军售换来的，现在即便是国际军火市场出现寒流，各家厂商的日子都不好过，但这个底子是不能落下的。    虽然只是玩票性质的尝试，但既然是尝试，还是得认真一点。不过这对黑旗的工厂不会造成产能负荷，毕竟是做豪车，而不是量产的家用车，所以也不需要重新大规模的调整生产线。随便找一条生产线改改就够了。    “做汽车产业啊。不过你想做什么类型的车呢。黑旗似乎没有自己的汽车品牌吧，倒是主战坦克和强袭机兵卖得不错。”叶夜纤细的手指抵着唇瓣，好奇的说道。    李维挠了挠头，他发现事情没那么简单。汽车不像武器。只要质量好威力大，价格还行别人就能接受。武器是保命的东西，没人会在意它美不美观，舒适度如何，能杀死敌人就好。    但是汽车要考虑的东西就有些多了。李维自负设计武器倒是一流，但是对于汽车这方面，他还真不太了解。    “说实话对于豪车这方面，我也不是太了解呢。而且和那些老牌豪车竞争也是个麻烦事，毕竟黑旗还是个暴发户，没有相应的底蕴。”李维分析着自己的劣势，但自己也有着其他人难以匹及的优势，那就是科技碾压。    “你知道就好，这次没有脑子一发热就开始做事，算是进步了吧。不过你可以主打未来主题。去抢占新能源汽车市场呀。”叶夜分析着。“要是能成的话，我都想参一份了。夜莺独家提供给统合部，外销的新机体还在研发中，我至少未来的几个月里都会是亏损状态，都快穷死了。”    “新能源汽车是肯定的，这是未来的趋势，燃油汽车市场已经严重萎缩了。再过两年就会被彻底的挤出市场了。但是做什么类型的车是个难以选择的题目啊。”    李维突然想起，欧洲局势动荡，一下子就联想到了安保上面。    “也许防弹防爆车是个不错的选择。单纯的豪车对于那些人来说没有多大的意义，但是能够防得住主战坦克炮击的私家车呢？对于那些人来说。自家的性命可是最宝贵的东西，而装甲方面的技术正好是我擅长的。”    李维觉得这个生意可以做，而且还能大赚特赚。现在欧洲的混乱已经开始从上至下发展，波及到了普通人的生活。李维接到线报。某个家族的族长出门访友，半道上遭遇美利坚的截杀，那个倒霉鬼的防弹车被打成了筛子，苦逼的全军覆没。如果他乘坐的是自己出产的防弹车，那么对面就是拿着反器材狙击炮和RPG，也别想破开自家防弹车那鬼畜级的防御。当然。遇到空袭的话就没办法了，那是“不可抗力”。    李维知道自己单纯的去做豪车或者跑车，估计又会和以前的文化产业一样，做得半死不活的。与其泯然众人，不如剑走偏锋，做最专业的事情，做别人做不了的东西。    “决定了，就做防弹车。既然坦克和装甲车卖不出去，这东西总有人要吧。”李维打定了主意说道。    “你这么一说，似乎真的有赚头啊。不说欧洲，光是英格兰就能让我们赚个盆满钵满了。我在那里也呆过一段时间，对于那里的风土人情还算了解。约翰牛们不喜欢太高调，就算是为了安全，他们也绝对不会乘坐毫无美感的装甲车出门，宁愿就这样呆在自己的宅子里。只要我们把防弹车的外形做到低调内敛的话，绝对不愁买家！”    叶夜双眼放光一般，李维感觉她现在眼里就剩下钱了。    “我们，不是我要搞副业吗？你来凑什么热闹。”李维吐槽道。    “有什么关系嘛，就当救我一把咯。”叶夜自来熟的笑道。    “算了，你也不容易。不过就算是有技术优势，但要涉足相关行业，还是得做足功课才行。”李维叹道。    “关于这方面，我觉得你也该向爱莲娜姐姐请教一下，莫顿家可是老牌贵族之一，对于那些鼻孔朝天的人可是很了解的。英格兰的那帮子贵人老爷们，表面上看起来很谦和，但骨子里傲得很，英格兰走向衰落也和他们的这种脾性有关。他们的钱，找对了方向也不难赚。”叶夜分析道。    李维找到了爱莲娜，说明了自己的想法。    “对于上尉你的想法我其实挺高兴的，总是买军火也不是什么好事。如果有什么问题不明白的哈，尽管问好了。”爱莲娜放下手中的茶杯，轻声笑道。    还在玩游戏的诸葛云听到李维要搞民用产品，有些惊奇。“你这家伙，不是一直在和军用品死磕吗。怎么想起民用市场了。”    爱莲娜眉头一皱，说道：“云，注意礼貌。”    诸葛云看了看李维，自找了个没趣。转过头继续玩自己的游戏。    李维看着还是对自己冷着一张脸的诸葛云，不知道该说什么，不过要是动手的话，现在的自己比较强。    “关于英格兰贵族们的喜好呢，那么车子的选色必须要足够稳重。一般来说都是白色、黑色和咖啡色等。太过奇怪的颜色会让他们无法接受。”    李维拿着记事本，认真的将爱莲娜的话一字不漏的记录下来，爱莲娜本就是莫顿家族的下一任家主，在英格兰贵族圈子里也是顶级的存在，她的建议很有参考意义。    “还有就是造型方面，如果你真的要做这一行的话。那么主流的造型只能是两种，极度的大气和低调沉稳，举个例子呢就是宾利和奔驰，一般来说越正式越好。当然，女性化的圆润型车型也是必不可少的。等你的样车做出来后，我可是你的第一个客户啊。”爱莲娜十指交叉，期待的看着李维。    “额...等样车做出来再说吧。”爱莲娜似乎误会了什么，自己是绝对不会放弃军火市场的，自己还想着卖高达呢。    “恩，还有就是内饰和舒适度。哪怕是自保用的防弹车，但是内饰一定要大气，绝对不能露出钢板或者其他什么奇怪的东西，保镖的用车除外。舒适度的话，绝对不能比宾利差。哪怕是差一点也不行。”    “英格兰的贵族老爷们真奇怪。他们的脑子被驴踢了吗...”李维不禁吐槽道，自己卖的是防弹车啊，要求还这么多，保住小命不就好了吗。那么多无用的要求干嘛。    估计这圈子里也就威廉那个奇葩合自己的口味，威廉和一般的贵族不同，丝毫不讲什么优雅高贵。自己送他一台强袭机兵，他绝对敢开上街溜溜。像这样的防弹车，那个家伙是绝对看不上的。欧洲的混乱，威廉出门什么的都是开的装甲车。这也是他总是被老一辈的贵族们诟病的地方。    “贵族们放不下自己的身段吧，对于贵族来说，优雅和礼仪是不可轻视的。就是用车，也不能随便选择粗鲁的车型，美利坚的肌肉派豪车在英格兰高层圈子里不受欢迎就是这么回事。”爱莲娜说到这里，自己都笑了起来，那些人实在是太有趣了。    “总之，你能把防弹车做出高贵的感觉，他们就会买账的。”爱莲娜总结道。    “真麻烦，其他国家的有钱人都没这么难伺候。总之，你的意见很宝贵，我会考虑的。”李维知道爱莲娜说的都是浓缩过后的要点，防弹豪车还有很多要注意的地方，这些都只能后期慢慢修饰。    “做出样车的话，我希望上尉你能送一台到莫顿家族总部，有父亲大人这个活广告的话，你的防弹车在圈子里推广的阻力会少很多。”爱莲娜说道。    李维明白爱莲娜的好意，一台车的成本也没几个钱，老莫顿做活广告，可不是哪个人都能请得动的。自己和老莫顿的关系不错，但就这么开口的话铁定会被拒绝，但是爱莲娜开口就不一样了。只要爱莲娜开口，别说换座驾了，就是让老莫顿骑单车出门都没问题。那个重度女儿控为了女儿可是不会计较什么面子问题的。    “那就谢谢了。我先去整理资料。”    “上尉！”    听到爱莲娜叫住自己，李维问道：“还有什么事吗？”    “中午的话不要吃干巴巴的军粮了，尝尝我的手艺吧。”爱莲娜俏脸泛红，轻声说道。    “哦，谢了。”李维扬了扬手中的资料，走出了休息室的大门。    诸葛云听着两人的对话。    “切...木头。”(未完待续。)

 第57章.脑洞的军转民
    李维没有多少美术细胞，在画了一大堆图纸后，终于认清了事实，自己设计武器外形很好，但设计的汽车外形就不怎么样了。不说是一坨狗屎，但也是中规中矩没什么特色，明明是造价百万的防弹豪车，但这造型就和老款大众一个风格。李维都不好意思说图上的东西是自己做出来的了。    “为什么...明明设计武器外形就能高大上...设计个汽车反而还会搞成这样...”    李维挠了挠头，真是见了鬼了。自己的审美观应该还不错啊，新式的强袭机兵造型差不多都是自己定的稿，买家对于机体的颜值可是满分好评。当然，自己也把高达的机体给拉通剽了一遍，现在的世界变得就像高达前传似的，搞得李维自己都一愣一愣的了。    “做得怎么样了？”    叶夜推开了备用休息室的大门，大步的走了进来。李维连忙将软件关掉，这丢人玩意儿决不能让人看见。    “还没有开始吗？你就这样在这里发呆了半天？”叶夜看着电脑屏幕笑道。    “差不多吧，完全没有思路。感觉设计装甲车和设计家用车的差别太大了，车辆的气动布局我也懂，但是就是设计不出来美观的造型。”    李维感觉让自己来设计一款未来风格十足的跑车也许还行，但稳重大气的车型他还真的不知道该怎么弄。前面的失败品的参考原型还是迈巴赫，但依旧做得一团糟。    “看我的吧，你的审美观实在是太怪异了。你适合去做科幻电影，里面的道具和设定倒是合你的口味。”叶夜拿起马克笔，开始在纸上勾勒汽车的草图。    叶夜的绘画速度并不算快，十几分钟才将车体的大致画完。李维觉得叶夜先不说设计如何。光画工就相当强悍，颇有一种名家风范。车体只是简单的黑白灰三色，但是画的惟妙惟肖，让李维自愧不如。    设计草图绘制完成，画纸上的汽车让李维很满意，这就是自己想要的效果。    “真厉害啊。叶夜你以前学过美术吗？这已经是专业级的水平了吧。”李维赞叹道，和叶夜的画比起来，自己那幼儿园涂鸦水平的画作，根本就不好意思拿出来。    “真是多谢你了，果然我不是干这个的料。”    “盟友之间这点小事而已，我获得的帮助可以要多得多啊。我也就能在这些小事上帮上一点忙了。”    叶夜有些失落，李维不清楚她在想什么，估计是因为技术差距越拉越大造成的吧。人类这种生物，可以接受素不相识的人获得成功。但却不能容忍身边的人有一丝一毫的进步。叶夜虽然看起来非常恶劣，但其实人还不错，李维估摸着她应该是为这些细枝末节的东西而烦恼吧。    “总之，你继续加油吧。”拍了拍李维的肩膀，叶夜站起来，快步的出了门。    李维感觉最近身边的人一个个都怪怪的。    门外，叶夜看着还在奋战的李维，叹了口气道：“情商低得可怕...”    李维想到了自己要做的是什么了。调出软件，看着叶夜绘制的草图开始构建模型。当还在构建模型时。李维的脑子里已经开始快速的运转，虽然这种特种车辆被分为民用，但其本质上还是一件武器。    分类的话可以分到防御载具里，加装武器后就是轻型装甲车。设计到武器的话，就是自己的老本行了，虽然为了追求舒适度会影响到防御。但是这也是没办法的事。    李维脑海里的试验车，车身外甲会使用现在强袭机兵的主流装甲，一般的枪械根本就无法对车子造成威胁。动力系统则是现在已经非常成熟的电驱动，原本李维想把电池包直接放在后备箱位置，但是后备箱被占据的话不知道会不会让车主不便。李维只能将电池包分散开来，移动到车辆座椅的下方。    但是这么做的话会影响到车辆的续航力，后备箱装大型电池组供能的话单程1600公里妥妥没问题。但是把电池安放在座椅下，电池的数量少了一些，单程最多也就700公里左右，虽然现在的电动汽车单程一般都在400公里左右，李维新车的单程700公里已经是个很恐怖的数据了，但对李维来说这只是勉强及格而已。    虽然采用了军用装甲的缘故，预计样车的重量会达到惊人的四吨，这个吨位对于轿车来说已经是可以算得上是个体重超标的胖子了。    但装甲材质的重量无法减轻，四吨的重量里有三吨都来自于装甲。不过李维准备为样车装上1200匹马力的特制新型引擎，就算是重量达到了惊人的四吨，但加速度依旧非常出色，虽然比不上为速度而生的专业超级跑车，但在同级的豪车里也算是不错了。    而且这样的重量虽然在一些地形会受到限制，但是这份重量带来的稳定感和舒适可不是其他豪车所能比拟的。李维记得天朝有句顺口溜，说的是“开奔驰坐宝马”，意思是奔驰的驾驶感和宝马的乘坐舒适度都远超其他车辆。但两者和李维的新车比起来，就是个渣渣。    除了这些外，李维推出的新车还有其他豪车比不了的地方，那就是面对危机时的反击能力。一般的豪车，不管吹得多神，性能如何如何，但要到rpg，一发就得玩完。    李维的新车不仅能扛住袭击者的重火力，还能做出反击。新车采用了新式发动机，这种发动机马力惊人，但其体型只有现有电力引擎的三分之一大小。李维的新车轴长都快接近六米了，车头引擎盖下如果只有发动机的话，会很空的。    而就在这空出来的地方，李维塞进去了两挺遥控式的迷你炮，也就是俗称的小加特林。每挺配备1200发子弹，足够把所有的袭击者都扫成肉渣。    而李维为保镖准备的车。则是武装到牙齿的隐性装甲车。虽然外观还没定下来，但思路和之前的轿车类似，但和轿车不同的是，作为作战人员的车辆，这种防弹车的舒适性甚至不如一般的家用车。但是其战斗力甚至比一般的装甲车都还强，没有展开作战状态时看起来就是一台民用车。但展开作战模式后。车头和尾箱里的武器系统会被激活。    保镖车的车内空间比较狭窄，因为李维塞了一门小炮和一组火箭发射器进去，对敌时，车顶的装甲会打开，露出小炮和火箭发射器，保证能让敌人爽得飞天。    李维越想越兴奋，没想到民用车辆也挺好玩的嘛，自己以前真的是在钻牛角尖。    但李维没发现的是，自己似乎又把民用品搞成军用了。    餐厅内。爱莲娜等待着李维的出现，但却久久等不到人。    “为什么...现在还没来...”爱莲娜捂着手，为了做这一顿饭，她不小心把手指烫伤了，虽然已经敷上了药，但感觉还是有些疼。好不容易准备的餐点也快放凉了吧。    诸葛云有些看不下去了：“那个家伙太过分了，把别人的好意踩在脚下。不可原谅！”    叶夜看她拳头紧握，一看就知道是要爆发了。但现在的她和李维比起来差距实在是太大了。就是动手也是单纯的自找没趣而已。    “云，冷静一点。”叶夜笑道：“那家伙其实没恶意的。他是个技术狂，一旦进入状态，没有人叫他的话，他是不知道时间的。爱莲娜姐姐你自己过去看看就知道了，备用休息室。”    叶夜轻笑着摇了摇头，李维改变了很多。但有些东西是无法改变的。虽然再次重逢时，叶夜曾经为李维的巨大变化感到诧异，但这么长时间的相处，叶夜发现李维在某些方面非常的迟钝，让人看着就为他着急。    爱莲娜在备用休息室的门口站着。透过门缝看着还在忙碌的李维。    “原来他是真的忙忘记了么...我在想什么呢...”    摇了摇头，让自己冷静下来，爱莲娜推开了大门。    李维听到响声，这才从电脑前抬起头来。    “哦，是爱莲娜呀...额...我竟然忘了...真是抱歉啊...”李维这才想起自己错过了什么，看了看墙上的时间，饭点开始又有一阵时间了，自己答应品尝爱莲娜的厨艺，竟然让对方亲自上门请自己，实在是太不好意思了。    “抱歉...”李维没有找借口，这次是自己的不对。    去往餐厅的路上，气氛有些沉默，李维也不知道该怎么应对这种状况，这种奇怪的感觉比上战场还难受。要是魔方醒着的话，好歹还有人给自己提醒，现在的李维感觉自己很无助。他注意到了爱莲娜手指上缠绕的白纱。    “你的手怎么了？”李维好奇的问道。    “被油溅到了一下。”爱莲娜微微笑道，但李维知道，被滚油溅到可不好受，为了给自己准备午餐，真是难为她了。    “抱歉...”李维有些惭愧。    “为什么要说抱歉，你没有做错什么啊，那是工作吧。不过无论怎样，也得记得按时吃饭，努力也不是一时的，而是长久的。不过，为什么你要那么努力呢。”爱莲娜卡着李维说道。    “努力...因为不努力就活不下去啊，和你不同，我必须努力。”    蹲在集装箱上啃着面包的鲍尔和加奥加看着下面两人走过。    “上尉也太迟钝了吧，连我都替他着急...不过这也许就是人无完人吧。”加奥加看着李维吐槽道。    “还是考虑一下你和玛莎的事吧，上尉的事他自有分寸的。大餐没我们的份儿，真羡慕上尉啊。”鲍尔叹了口气，低头继续啃自己的面包。    “我也想吃大餐啊...”加奥加叹道。    这时，一个阴仄仄的女声在他们背后响起。“我不会做大餐还真是对不起了啊。”    热腾腾的金属食品包装盒直接糊了两人一脸。    “哼！”    看着远去的少女，加奥加捂着有些发疼的脸，苦笑道：“为什么玛莎会变成这样啊...”    “看来不止上尉，你也挺辛苦的嘛。”遭受无妄之灾的鲍尔叹道。(未完待续。)

 第58章.老莫顿的惊讶
    联合号的司令室内，诺亚司令一如既往的悠闲喝着热腾腾的咖啡，开幕式顺利结束，统合部也稍微能够放松一下了。『『点『小『说，.23wx.虽然那个耶梦加德计划实在是让人在意，但很多事情都是急不来的。    欧洲势力在各方援助下挺过了最艰难的时期，现在已经开始发起反攻。耶梦加德计划虽然来势汹汹，但因为种种巧合，没能在第一波攻势里消灭掉欧洲势力的有生力量，现在回过神来的众多势力联合起来，和美利坚斗了个旗鼓相当。    美利坚军方则因为各种因素的考量，无法给与一线人员支援。这里的各种因素包含得就有些杂乱了，耶梦加德计划准确的来说已经算是失败了，美利坚陷入了欧洲的泥潭，经济和军事都受到了牵制。而其他几大流氓都落井下石，在敌人的敌人就是朋友这个信条下，暂时的联合在了一起，准备玩一把狠的，坑美利坚一脸血。    此时的统合部，按理说也该给予欧洲盟友们一些支援，但奈何统合部被多方势力盯着，根本就不能派出一兵一卒，只能老老实实的坐在观众席打酱油。    连续的两次袭击让统合部绷紧了弦，除了驻扎在中东地区的调停部队不能动外，驻轨道电梯周围的部队都提高了警戒，进行了新一轮的布防。因为战力不足的缘故，统合部开始了自己招募新兵的计划，而且还向李维追加了新机体的订单。    谋求自立的统合部开始了自己的创业之路，虽然靠着吃军费日子也过得挺滋润，但是命脉被别人抓在手里始终不是什么好事。一旦军费审核部门在拨款时动一点手脚，那么统合部就会陷入经济危机，所以拥有自己独立的稳定资金来源就成了很重要的事。这虽然很困难，但是确实统合部必须要跨过去的一个坎。统合部还得求助于李维以及天朝等各方势力。    此时的莫顿家族庄园内。老莫顿看着李维送过来的两台样车，露出了满意的笑容。    最近的局势实在是太乱了，哪怕是三倍量的保镖保护，但老莫顿依旧没有什么安全感。现在可不是中世纪，武器技术越来越发达的现代，想要杀死一个人越发的容易。    中世纪的贵族。对于敌人的暗杀，只需要担心毒药和弩箭以及混进自家领地的刺客。但现在科技如此发达，毒药经过几百年的发展，变得防不胜防，老莫顿的饮食起居现在都尽量从简，避免给敌人留下可乘之机。    而中世纪最可怕的弩箭不断的更新换代，从最开始的百步杀伤距离到了现在能一公里外杀死敌人，逼得老莫顿已经不敢外出，只能在自己的庄园里遥控指挥自产业运转。    最可怕的要数各种特殊武器。包括生化武器和声波类武器，都是杀人于无形的危险东西，庄园往外两公里范围内，老莫顿都布置了大量的侦察人员巡视。莫顿家族的庄园离城区不远，所以更得小心谨慎。    老莫顿拿出了从厄加多尔寄回的信件，里面是爱莲娜拍摄的大量照片和李维寄过来的使用说明书。虽然对于李维把说明书混在自己女儿的信件里略有不满，但他还是很高兴。爱莲娜在厄加多尔看来过得不错，不像自己被逼得无法走出庄园寸步。    老莫顿抽出说明书。里面除了纸质的文件外，还附带了一个装有样车测试资料视频的移动硬盘。硬盘上包裹着一张纸条。老莫顿认出来是李维的字迹。    “果然是有事拜托我吗...不过爱莲娜多亏了他的保护才能幸免于难，我也该回报一下他的善意。”    李维的请求在电话通讯里就已经说过了一次，老莫顿觉得自己也该帮李维一把，如果没有李维的帮助，爱莲娜可能早就落入敌人手里，然后用来威胁自己。帮助推广汽车品牌这种小事。根本无法和这份恩情相比。    但是帮忙归帮忙，东西的质量问题也很重要，要不然的话自己也会跟着丢脸。仆役将移动硬盘接上了连接器，打开大型壁投，然后拉上了大厅的窗帘。因为他们的老爷在体验家庭影院时不喜欢太亮的灯光。    屏幕渐渐地亮起，臭名昭著的黑旗财团logo出现在屏幕中央。老莫顿觉得有些讽刺，军火狂魔的民用车，想想都喜剧。    影片开始，一个蒙面大汉大名鼎鼎的卡拉什尼科夫射击着，慢动作的镜头能够看到枪械的每一个细节，弹壳抛飞。每一次的开火，都伴随着老式收银机开启的清脆叮铃声。    老莫顿看到这里笑了起来，没想到那么军火狂魔还挺有幽默感的。    略带嘶哑的低沉男音响起，老莫顿听出来这是李维的声音。    “作为一个军火商，贩售的武器遍及世界各地。很多人诅咒我不得好死，而且经常有人将这句话付诸行动，所以我时不时的会遭遇刺杀。不过可惜的是，我习惯呆在强袭机兵里，所以刺杀我的人一般都会被踩成肉泥。”    画面一转，是一个激烈的枪战现场，双方都下了死手，重武器都被搬了出来。和电影里不同，电影里的车还能挡住子弹，而正常情况下，大威力步枪的子弹都是直接将车辆打个对穿，杀死靠在车后的人。    一发火箭弹从场中飞过，将被保护起来的防弹车掀翻。    “但并不是每一个人都是军火商，而且很多地方也不可能将坦克开上街。谁能保证自己没有几个仇人，又能保证自己的仇人里就没有想要取走自己性命的人。所以，您需要全方位的防护，黑旗重工，愿意为您效劳。”    画面一转，屏幕上出现了一台稳重庄严的黑色轿车。艺术化的镜头捕捉着车辆的每一个细节，虽然已经看过实车，但并影响老莫顿着这款车外观的喜爱，虽然外形比起其他的豪车虽然贵气不足，但却非常的符合他的审美观。而且。这是防弹车。    前段的宣传短片结束，测试录像开始。    第一项是障碍物撞击测试。以车的中轴线为分割，让车辆在百公里的时速下用一侧车头撞击坚固的水泥柱。这项测试，作为爱车一族的老莫顿也是熟悉的，是为了测试车辆的安全性。    但一般的测试时速都是六十公里，百公里的话无论是什么车都会严重受损。果不其然。前面的几款车都是车身严重变形，包括一辆防弹车，也是如此。    车内摄像头拍摄到的画面惨不忍睹，虽然测试的一众车辆都是当世名车，但也仅仅是及时的弹出了安全气囊而已，车内的假人被变形的车体卡住。先不说这一撞会不会死人，但遭遇袭击时遇到被车子卡住，那真是要命了。    在连续的撞烂了十几台豪车后，黑旗暂命名为防御者的轿车开始朝着水泥柱加速。老莫顿眼睛紧紧的盯着屏幕，他想看看这辆车的防撞性能。那根撞烂了十几台豪车的水泥柱依旧完好无损的伫立在那里。    一声巨响，防御者撞上了粗壮的水泥柱。    “xxxx，这不科学！”结果吓了老莫顿一跳，让注重自己言行的他也骂了出来。防御者直接将水泥柱给撞缺了一大块，然后绝尘而去。    这根报废了十余台豪车的水泥柱，如同被怪物啃了一般，和防御者车体相撞的部分完全消失不见。剩余的柱体也满是裂痕，摇摇欲坠。    通过车内摄像可以看到。在车子和水泥柱快要碰撞时，全包裹式的安全气囊就提前弹了出来，将假人包裹好，然后才撞上水泥柱。撞击结束，确认安全后，安全气囊又自动收回到了气囊的储藏格里。    防御者停了下来。老莫顿看着屏幕，发现车体没有什么大的损伤，最严重的也就是车灯撞裂，外加和水泥柱相撞的一侧烤漆完全被刮花。    这样的防御，让老莫顿啧啧称奇。不仅是他。连站在一旁的管家和仆役都有些吃惊。    第二项测试，则是测试车辆对于武器的防御。这次坐在车内的不再是假人，而是几个蒙面武装大汉。老莫顿一看，这样就不怕闹出人命吗。    由电脑程序控制的大量重型枪械开始朝着车辆射击，但是除了噼里啪啦的弹头弹开响声外，车体上只留下了一些烤漆刮花的痕迹。老莫顿也知道防弹玻璃的原理，一般的防弹玻璃只是能够防住中小口径的子弹而已，而且同一个部位被连续射击也是会被击穿的。    而这台车，被大口径的枪械扫射了这么久，玻璃上除了一些划痕就没有别的损伤了，这让老莫顿觉得李维的技术真的是恐怖到无法形容。这样的防弹玻璃，防御已经超过防弹合金板了吧。    枪械测试完毕后，测试人员开出来一台主战坦克，并且还有人扛着反坦克火箭走了出来。    “难道...”老莫顿话还没说完，远处的坦克主炮一声怒吼，一发炮弹直接打在了车辆的玻璃上，这一次，车窗玻璃终于如同布满蜘蛛网一般了。但是车里的人依旧没什么事，撞击的一瞬间，安全气囊又弹了出来，几个大汉只是受到了轻微的震荡而已。这一幕看得老莫顿眼皮子直跳，有了这个，之前的所有防弹车都得下岗了。    测试小组打出一发坦克主炮后还不满足，两枚火箭弹又朝着车子飞了过去。巨大的爆炸响起，车辆也震动起来，但是两发火箭弹也没能破开车子的防御。    车里的人开动车子，调出隐藏在车头的防御武器，对着坦克开始扫射，虽然子弹打在坦克上叮叮作响，没有什么大的作用。但这也是因为对手是坦克，要是一般的敌人，两门迷你炮足够完成一场屠杀。    看完视频，老莫顿久久不能平静下来。有了这样的座驾，自己的安全总算是有保障了。虽然还不知道另一款防弹suv的性能如何，但李维给自己的答案是专业的保镖车辆，防御方面和这一款差不多，但武器系统非常完备，直接当装甲车用都没问题。    “这样的东西，哪怕是不需要我的推荐，那些家伙也会抢着买账吧。最近混乱越来越不可控制了，这样的保命装备应该会大受欢迎的吧。”老莫顿笑道。不过可惜的是这样的买卖自己插不进手，光靠卖这样的防弹车，李维就能大赚一笔。    而此时的李维还在驻地里计划着自己的军转民大攻略，防弹车只是个开始而已。(未完待续。)

 第59章.哈马
    “Mr.V，你送过来的货物我已经收到了，相当不错的东西，我很喜欢，不过车的造型还有待改进，我期待着你的新作。”    李维和老莫顿进行着视频通话，样车从亚洲的工厂出发，运抵欧洲目的地，中间的手续非常繁琐，但对于船运起家的莫顿家族来说，则是小事一件。    “车型可以根据买主的喜好定制，这都不是问题，样车只是性能测试和舒适度体验而已。”    挂断通讯后，李维也在想着老莫顿那边传回来的反馈，一帮子被逼得门都不敢出的倒霉鬼很欣赏这种车，好评不断，都已经开始催货了。至少防弹车的销量是不用愁了，老莫顿的活广告以最快的速度在上层小圈子里将李维的防弹车推广开来，订单还没统计出来，但大部分人都表达了购买意向。    不过，那些家伙都在吐槽新车的造型，希望李维能够换个车辆外观，搞得李维都不知道是自己的审美观有问题还是那群人的审美观特异。    和叶夜交流了一下，思虑一番后，李维发现了有钱人的一个共性，那就是追求独特。每个人都希望自己独一无二。    已经有人建议让李维推出定制服务，根据买家的喜好来定制车辆，从外观内饰到武器系统，完全的适应买家的需要。    普通人因为条件有限，所有没有选择的余地，但是有钱人们有选择的余地啊，既然你要个性，那就定制吧，让你个性个够。    唯一麻烦的就是零配件的问题，定制豪车的零配件本来就是个麻烦事。而且防弹车可是要参与战斗的车辆，买家的运气不好遭遇袭击，能安全脱身是一回事，但车子不可能完好无损，损坏部件的修理非常麻烦。李维也横了一把，每台车车自带两套套更换配件。当然。这是要加钱的，至于买家接不接受。李维做买卖一向是爱买买不买滚。    这个定制服务也许对别的厂商来说是个麻烦事，每一辆车都是独一无二的，这就涉及到生产线的调整。手工定制的成本非常高，老莫顿也为此表示关注。    不过李维手下的工厂不是一般的水品，不管买家的要求有多奇怪，他们都能满足。加上李维独有的金属打印技术，一台定制车的成本并不算高。而且工人都是精密度超高的工业机械生命体。他们的工作效率可不是人类和死板的一般车床机器可以相比的。    李维就靠着一堆不值钱的原材料，加工一番，一台车的纯利润最少就是五六十万英镑，比抢还来得快。而且这还只是英格兰市场而已，欧洲地区的有钱人可是很多的，李维似乎已经看到数不清的钞票向自己飞来。有了这笔钱，自己想干什么都不用担心资金问题了。    李维的大动作很多，所以资金一直是个问题，许多稀有金属的采购价格一直居高不下，让李维也不敢大手大脚的乱花。    “事情定下来就好。这下又能多一个资金源了。”心情大好的李维站起身来伸了个懒腰，自己已经在电脑前忙了好几天了，现在回报的时候不远了。一辆车从设计到定型再到量产，可是一件很花时间的事情，像自己这样BUG的几天就把事情定下来，传出去估计得惊爆相关业界人士的眼球。    感到腹中空空的李维向食堂走去，这个时候不是饭点，驻地的食堂比较简陋，这个时候去不知道还有没有吃的。    食堂里一个人都没有，李维翻了翻橱柜。连个面包都没有，他已经饿得不想动了。    “啊...早知道就该按时吃饭了，离驻地最近的食品店还要走两公里路...完全不想动啊...”    李维坐倒在椅子上，闭上眼睛。准备缓一缓就出门吃饭。    突然，一阵食物的香气飘过，李维睁开眼睛。眼前的饭桌已经摆满了丰盛的大餐，而且都是自己最喜欢的。    “这...哈马？！”李维抬头一看，一位陌生的黑发美人手里拿着餐盘，就是她为自己准备的丰盛大餐。虽然模样变了。但是气息没有变化，李维一下子就辨认出了她的真实身份。    “被看出来了...”    黑发美人全身如同水银流动一般，又变化为了丰满高挑的金发西方美女，正是哈马在统合部使用的技术官假身份。    “尊上，我回来了。”哈马温柔的说道，看着李维狼吞虎咽的吃相，她就知道李维又把自己的话当耳边风了，熬夜加不吃饭。    “啊...得救了...”李维感觉自己的胃在大喊着很满足。吃饱了之后他的瞌睡也来了，连续的高强度工作，让他有些犯困。和哈马道了个别，他就回自己的备用休息室准备补个觉。    看了李维远去，哈马叹了口气。    “尊上还是没变呢...”她俯下身来收拾李维制造的一堆垃圾。    而这时，叶夜出靠在了了门口。    “那家伙，就让他饿一饿好了，何必这么费心费力的为他准备这些。”看着远去的李维，叶夜有些调侃的说道。    哈马依旧收拾着餐盘，没有答话，叶夜觉得有些无趣。“你对那家伙的心意全扔狗身上去了，那家伙就是个木头。”    哈马手上动作一顿。“我和主人是不可能的。”    叶夜看着转过头来的哈马，发现的她的眼神非常平静，这说明她说出这句话是内心里根本就没有一丝波动。但是叶夜能够察觉得到，哈马对于李维的关心，已经超越了主仆的程度，也只有李维那个木头才察觉不到。    “是吗？你现在可是出现了竞争对手了啊，你这样就相当于弃权了哦，到时候不要后悔。”叶夜也觉得哈马很有趣，李维手下的一帮子人里尽出奇葩，连眼前的这个高挑尤物脑子似乎也缺根筋。不过主仆？这种关系现在还挺少见的，也就是在欧洲和中东一带还残留着这些东西，难道哈马也是...    叶夜摇了摇头，止住了自己的胡思乱想，当她回过神来时，哈马已经收拾好东西准备离开了。    “哈马，这样真的好吗？你也有权利追求自己的幸福，不要被身份束缚住了你自己。现在时代变了，贵族的时代已经过去，你不需要纠结自己的身份问题。”叶夜对于眼前这个有些傻乎乎的金发美人挺有好感的，估计是因为大家都是金发吧，她不想就这样看着哈马耽误自己。    “叶夜大人，您的好意就谢过了，但我和主人是不可能的。也许主人以后会有很多妻子，但是那其中没有我的位置。”叶夜察觉的哈马的话语有些躲闪，似乎是在逃避着什么。    对于哈马所谓的多个妻子的问题，叶夜表示见怪不怪了。红旗和彩旗的烦恼，是大部分男人都想要的，只不过是没有能力的一般人只能想想，而有权有势的人往往会付诸行动。诸葛云的父亲就堂而皇之的娶了三位妻子，不过他似乎运气有些不好，拥有三位妻子却只有一个女儿，以至于把诸葛云给养成了个性强硬的女汉子。    叶夜对于一夫多妻的事见的多了，也并不奇怪，就是李维现在跑到她面前大喊自己要开后宫她也不会觉得诧异。但是哈马所谓的没有她的位置，让叶夜有些不解，难道是哈马的身体已经不纯洁了？叶夜的脑子里又开始乱想了起来。    “叶夜大人，请让一让。”    听到哈马的声音，叶夜回过神来，发现自己把门口给堵住了，哈马连绕路的地方都没有。    “哦...哦，抱歉，挡住路了。”叶夜不好意思的笑了笑。“不过，我很好奇。哈马你...为什么会觉得自己配不上那家伙，你是一名很优秀的从者。”    “叶夜大人，虽然您是主人的盟友，我必须对您尊敬，但是请不要称呼主人为‘那家伙’。”    看到哈马有些发火的迹象，叶夜连忙改口，她现在只想知道哈马的秘密。    “既然叶夜大人您想知道的话，那我也就直说了。我是主人的武器，武器是不可以有非分之想的。”    说完这句话，哈马就离开了食堂，留下了还处于呆愣中的叶夜。    “武器...到底是怎么回事...”叶夜知道李维最讨厌强化人的实验，这种拿无辜之人改造为武器的事是他最反感的，为什么哈马却会说自己是武器...也许哈马有自己的苦衷吧。    不过叶夜对于哈马所说的李维的后宫是不相信的，如果哈马说李维要征服世界的话，叶夜也许会信，李维暗藏了很多实力，全部拿出来没准还真能把世界搅个天翻地覆。但要说李维开后宫，叶夜只想说自己笑得眼泪都快出来了，就那根木头那点可悲的情商，别说开后宫了，刨除掉他的身家势力后，正儿八经谈个女朋友都是个大问题。    “情商欠费的家伙，除了用钱砸，靠自己的话怎么可能嘛。”    叶夜对于李维也算比较了解了，李维对待敌人非常的残暴，喜欢一点一点的碾碎对方的希望。而平时的李维，就是一个情商常年处于下线状态的水泥块笨蛋，处事糟糕得一塌糊涂。要不是军火商的脸大，别人早就不会给他什么面子了。    “额...忘了爱莲娜姐姐还在等我了，不好，耽搁的时间太久了！”    叶夜也离开了门口，空旷的食堂又恢复了平静。(未完待续。)

 第60章.无题
    “好热啊...厄加多尔除了旱季就是雨季，这鬼天气...”叶夜站在维修机库的门口，手搭凉棚，看着天上火辣辣的太阳。厄加多尔的旱季可使出了名的炎热，虽然这里离海只有六十公里，但吹过来的海风却被两地间的群山阻隔。    “机库里就凉快，嫌热就进去。”路过的李维听着叶夜的抱怨，回头说道。“这里是厄加多尔，不是蜀都。”    “机库里到处都是机油的味道，很难闻啊。你就不能改善一下机库的混浊空气吗？”叶夜抱怨着，自己的机体已经拖放到了李维的维修机库里存放，顺便拜托驻地的后勤队伍做一些维护。至于机体泄密的事情，叶夜觉得无所谓了。以李维的技术，夜莺战机那点干货根本不够看。    “李维，中央制冷系统还有多久才能修好啊。”诸葛云一身清凉的打扮，手里拿着小扇子扇个不停，厄加多尔这两天热得反常，连耐热的本地人都有些受不了了，更别说从世界各地过来的外来人口。李维感觉空气都沸腾了起来，远处的景物因为高温而开始扭曲。    “是有点热啊，感觉像到了非洲大草原一样...”李维喃喃道。    “这个时候要是能去海边就好了，我记得厄加多尔有直通海边的公路吧，那边还有个大型货运港。”叶夜说道：“不行了，臭就臭吧，外面太热了。”    说罢她便钻进了维修机库的门。    李维知道叶夜说的那个地方，那块地已经被规划成了城市用地，不久后会沿着海岸线建立起一座滨海城市，附带一个大型货运港和一块长度三公里的天然沙滩。那里的确是个好地方，那的沙滩现在就已经人满为患了，厄加多尔的人都喜欢去那边避暑。    但是自己这里情况比较特殊，混乱还没结束，爱莲娜的人身安全依旧无法保障。别说去沙滩玩了，就是在厄加多尔的聚居区活动都得小心刺杀，到了那种人多的地方。更加无法保护她的安全。所以去沙滩玩是不可能的。    “再等等吧，驻地的制冷系统有一些重要部件要更换，连带着检修的话，能在天黑之前完工就不错了。”    听到李维的话。诸葛云手上的扇子摇得更快了。“好想去海滩啊...但是爱莲娜表姐不能去...”    李维被念得心烦，想了想，自己好像还有解决的办法。“我倒是有办法，我记得驻地里还有淡水过滤器。地下仓库备有大量未淡化的海水，不能去海边就在这里做一个游泳池不就行了。”    “这也行？你也太奢侈了吧...”诸葛云惊讶的说道。淡水这个东西。在不同的地区价格是不同的，比如说天朝，淡水的价格非常便宜，浪费一点也不要紧。但在沙漠和荒原地区，淡水可是救命的东西，这些地方的淡水，都是摆上货架的畅销品。现在厄加多尔最大的淡水买卖基本上都被各个国家把持，私人想要弄到大量的淡水可不是一件容易的事。    而且现在的海水淡化技术虽然已经较为成熟，海水淡化的成本不断的降低，但厄加多尔的人口密度太大。对于淡水的消耗非常厉害，所以聚居区现在还实行着淡水半配给制。    一听到游泳池，诸葛云似乎两眼都开始放光。反正又不是自己花钱，立马跑进机库找叶夜去了。    “李维你快去准备，我和叶夜还有表姐一会儿就过来。”    看着一溜烟跑得没影的诸葛云，李维有些后悔说自己有办法解决了，但是说出去的话泼出去的水，他李维可是牙齿当金使，说话算数的主。既然答应了，那么就把事情做好吧。    李维指挥着部下将充气水池展开。然后将地下仓库处理好的淡水抽上来。李维在仓库里找到了遮阳伞和沙滩椅，虽然不知道是谁，在什么时候放进去的，不过现在刚好能用到。索性也一并搬了上来。    李维伸手试了试水温，虽然自己已经寒暑不侵了，但是大热天能够泡泳池也是一件挺享受的事来着。    “刚刚好...”海水带的盐分会伤到头发，李维都是不介意，但爱莲娜和叶夜毕竟是女孩子，还是用淡水比较好。至于诸葛云。在李维的眼里无限等同于母暴龙，虽然这只母暴龙最近发火的时候也越来越少了。    李维也脱下了军装，换上了休闲的沙滩衬衣，不过面具是万万不能摘的，摘掉面具起码也是等轨道电梯完工的时候。    “速度还挺快的嘛。”    老远就能听到诸葛云那独特的声音，带着一点沙哑，李维觉得挺好听的。对于文学素养不过关的李维来说，声音的分类也就是难听和好听两种了。    四人？款款走来。    “哈马？”哈马的打扮让李维惊艳了一把，砂金色的柔顺长发用丝带简单的扎了一下，白色的三点式比基尼将她完美的身材全部都展露了出来，细腻如同精美瓷器般的光滑肌肤在阳光下闪烁着迷人的色泽。    哈马似乎有些不好意思，直接缩到了叶夜的身后。    “反正他是你主人，该看的估计都已经看过了，还有什么好害羞的。”叶夜拉住身后的哈马，想把她推到前面来，但她的力量怎么比得过精英生命体，用力拉了两下都没有拉动。    “叶夜大人，这样羞耻的衣服我还是第一次尝试...”哈马有些扭捏的说道，和平时英姿飒爽比起来，叶夜倒觉得现在的哈马非常可爱，让人忍不住想要逗弄一下。    “诶？哈马还是第一次吗？”爱莲娜有些好奇的问道。    哈马从叶夜的身后探出脑袋，点了点头。    李维开始还觉得铺设临时泳池有些麻烦，但是能够看到这样的福利，这一波也不亏了。就是用掉的水有些麻烦，还得安排人去一趟海边重新补充海水，要不然就只能花冤枉钱到那些水贩子那里买水了。    “准备得很周到嘛。”叶夜自来熟的坐到了沙滩椅上，躺了下来。    爱莲娜和诸葛云跳入水中，在沙漠的灼热里享受着池水带来的凉爽。    “这感觉真不错呢，不过还是赶不上海边，这里的风都是热的。”叶夜吐槽道，厄加多尔的昼夜温差大得吓人，白天出门得披上白色的薄纱，而晚上休息时还得裹紧绒毯棉被。    “海边？去送死吗？敌人肯定很希望我们在海边等着他们吧，我可不喜欢麻烦。”李维调侃道，自己只是个观众而已，两边斗得再厉害又如何，只要不波及到自己就好。    李维看着天空，没有雾霾污染的天空格外的澄清。自己也该好好的放松一下了，有机会的话去一趟沙滩吹吹海风，怎么也比待在这里强。    “喂，木头。”    听到叶夜的叫喊，李维回过神来。“怎么？”    “你是真不明白还是假不明白？”    叶夜的话让李维有些迷糊。他只得问道：“我明白什么？”    看着李维一脸呆愣的样子，叶夜气不打一处来。侧过身去，瓮声瓮气的说道：“算了，没什么，你自己的事情，我也管不了。”    “我自己的事？”李维一时没反应过来，自己哪里又得罪叶夜了。算了，都说女人心海底针，估计过了就好了，李维这么想到，闭上眼睛开始小憩。    哈马站在李维的身旁，表情复杂，不知道在想什么。    叶夜看了看李维，又看了看站在一旁的哈马，叹了口气。木头就是木头，活该单身狗。(未完待续。)

 第61章.反击计划
    模拟训练舱内，李维进行着日常的驾驶训练。而作为对手的，自然就是新的红蛇小队，苦逼的沙包三人组。加奥加，玛莎，还有鲍尔。    100%拟真度的情况下，几场对战下来，李维感觉自己的状态还很好，但三人组已经被揍趴下好几次了。    “上尉！我投降了！”    模拟战场世界，沙漠战场。    莫拉格斯扔掉了手中的重炮，陆战装的导弹发射模块全都自动拆卸掉，落在了地上。    “真的投降了！”黑色的钢铁巨人双手高举，看着这一幕，天空之上的古辛也丢掉了装备，没法打了，双方的水品完全不在一个级别上。三人中战意昂扬的只剩下玛莎。玛莎选择的机体是一台轻甲型豹式队长，牺牲了一定的防御后，换取了不可思议的机动性和强悍的防空能力。    这个阵容是专门为了克制李维现在所驾驶的机体，叶夜出产的夜莺战机。    “为什么差距会这么大，明明夜莺战机的性能赶不上魔神机才对，为什么我们会输得这么惨。”最让加奥加不能接受的是，他们可是每天都在刻苦的训练，而李维则是不断的忙着其他的事。而且两台超级特装机加上一台专业对空的支援机，竟然奈何不了夜莺战机。    最重要的是，100%拟真度下的战斗，所受到的疼痛是没有任何的折扣，几次被击毁的痛苦可不是开玩笑的，换做一般的人早疼得死去活来了。    李维知道三人已经是强弩之末，再打下去也不过是单方面的揍沙包而已，于是关闭了训练舱。    三人从训练舱出来时，脚步都有些虚浮了。    “上尉，您下手也未免太狠了吧。第二次直接把我给腰斩了，很痛的啊。”鲍尔脸色苍白的苦笑着，古辛的空中机动比夜莺要优秀得多，但是在夜莺的逼近格斗中直接被拦腰斩断。痛得他冷汗直冒，这一下够他做几天恶梦了。    看着脸色同样有些苍白的玛莎，爱莲娜将玛莎拉到一边抱在怀里，狠狠的瞪了李维一眼。    “没事吧。玛莎，疼的话就说出来。”透过外接的影像输出设备，她能以上帝视角看到模拟战场上的所有东西，李维将那种凶狠的战术用来对付女孩儿，让她都有些看不下去了。    “不是我太狠。而是你们都太肉脚了。机体的性能并不能代表一切，而且你们太过自信了。要知道，之后的任务你们都不能驾驶自己的专属机体出战，你们要学会怎么把量产机玩出特装机的水品。”李维说道。魔神机实在是太扎眼了，一出动的话，等于直接表明是自己干的了。而之后的一系列任务，红蛇小队都不能暴露身份，不仅如此，还会经常面临孤军奋战的窘境，如果失手就是自爆的结局。    自己收下他们就是为了找几个好用的打手。如果自己还得跟在后面擦屁股的话，这打手就太失职了。最多就是在特殊情况下出面处理一些强得让一般机师绝望的敌人罢了，李维现在的时间也只是堪堪够用而已，他都恨不得自己能有分身术了。    李维一个眼神示意三人组换个地方说话，但玛莎被爱莲娜抱在怀里无法挣脱，李维只能先带着加奥加和鲍尔到了小会议室。    “上尉，行动要开始了吗？”加奥加好奇的问道，计划的全貌他们还不知道，只是不停的训练。训练的强度越来越大，从最开始的模拟小队突袭敌方基地。到后面的陆地大规模混战，以及最终的海陆空混合作战。各种极端环境下作战，不仅对机体的压力很大，而对机师的要求也很高。    “作战暂时还无法开始。你们的伪装机还没有完工。你不会想就这样开着量产机上战场吧。”李维笑道。    “上尉，我们的新机体是什么型号呢？美制？德制？英制？”鲍尔好奇问道。    李维拿出数据板，调出了资料。    “这次的伪装机体是法兰西的AMX系列试验机，以及苏制的超级独眼巨人。你们的任务就是尽情的破坏。”    李维点了点地图，说道：“这次会出动共计五支小队进行作战，两支小队佯攻。三支小队主攻。作为主力攻击队伍，我期待着你们的表现。”    李维的某些原材料来源于欧洲，而现在原材料的产地被亲美势力所控制，李维要做的就是把这些人干掉，然后吃掉想法子吃掉那块地。只要材料源头握在自己手里，那么到时候自己的制造成本还可以再往下降一些。    除此之外，用伪装的机体动手也是希望能把水搅浑。欧洲毕竟不是铁板一块，有反抗的自然就有跪舔的，还有自以为中立的，比如说法兰西。虽然用AMX试验机搞破坏看上去很蠢，但这其实就是个表态而已。就算法兰西能说不是自己干的，但是试验机被盗也不是什么脸上有光的事，只要把矛头挑起来，自然会有大把的人火上浇油。    这算是给美利坚的一点小小反击吧，拆掉他几个军事基地和地面雷达站，把他的注意力分散开来，为自己的占矿行动争取时间。越是庞大的计划，步骤越多就越容易出问题，最好的例子就是美利坚本身，打蛇不死反被蛇咬就是对他最好的形容。    而自己不过是在他的背后推一把而已，如果能趁着这个机会将他从从超级大国的位置上踢下来，那就好玩了。不过所有的战争都是为了政治服务，如果没有经济或者政治上的利益，那么战争也不是那么容易发动的，所以李维可以放心的在背后捅刀子，不用担心玩过火。至少在轨道电梯完工前，三战是绝对打不起来的，因为现在大家都是一条绳上的蚂蚱，无论哪一家完蛋，轨道电梯都会受到影响，所以最多是在桌子下动手，也就是所谓的局部战争。    很多国家都希望看到一个大而不强的美利坚，而不是现在这个压得人喘不过气来的超级怪兽，美利坚已经强到了连他的盟友都开始畏惧他。要不是各国都有遭遇核打击，在中枢指挥系统全灭时自动开启的灭世核打击系统，“死手系统”存在，美利坚估计已经完成了地球制霸的计划了。    但这些都不是一线战斗人员需要知道的，李维只要求他们漂亮的完成任务就好。    “上尉，那我们在完成作战后怎么撤离。这次的任务都是身陷重围。”鲍尔关注这个问题，他虽然相信眼前的男人不会让自己等人去送死，但是有些事不了解清楚实在是让人心痒痒。    “这次作战的机体都装有最新的光学迷彩系统和反雷达波涂装，该怎么做不用我再教一遍了吧。每台机体配备独立的飞行背包和潜水组件，在大西洋和太平洋的补给站能够为你们提供后勤支援。这次的机体，虽然不是特装机，但上面也应用了一些现在还不能公开的技术，如果出现特殊情况，允许放弃机体逃生，但是得启动机体的自爆装置，不能给敌人留下线索。明白了吗。”李维看着眼前一脸平静的两人，知道他们已经准备得差不多了。    “明白！”两人齐声吼道。    “很好，就是这个劲头。最后的几天时间抓紧训练，有时间的话我会来给你们陪练的。”李维说道。    一听到李维要陪练，两人的脸都吓得发白了。李维看着两人的窘态，知道自己下手的确是重了点，但老话说平时多流汗战时少流血，自己也是为了他们好。(未完待续。)

 第62章.日常脑洞
    将两人打发走后，李维也开始了自己日常的开脑洞...额，研究。研究的东西则是从非正规渠道弄到手的美利坚动力外装甲。    说句老实话，李维最开始对于单兵动力外外装甲其实并不是太重视。毕竟普通人类的身体还是太脆弱了，就算是强化人，其身体的高强度也是相对于普通人来说的。和皮糙肉厚的坦克及强袭机兵不同，动力外骨骼的体型就限制了它的防御。一帮强化步兵就想和一堆杀器拼，哪怕就是反装甲火力足够，但是    美利坚制式SF11型“马斯特”动力外装甲，从外观上来看科幻味儿十足，十分符合美利坚高大上的风格，但其中的技术，说白了也就那么回事。    与事事追求完美的”马斯特“相比，天朝的“农夫”外甲就要简陋一些，但是天朝深得旧苏联价格便宜量又足的精髓，“农夫”的价格就如同它的名字那么亲民，性价比相当不错，天朝只要咬咬牙，来个全军换装都不是梦。    毛子的“波斯夫”则是介于“农夫”和“马斯特”之间的产物，性能好但价钱也不算便宜。毛子的作战思维一向简单粗暴，波斯夫的思路就是极致的防御和负重挂载能力，至于机动？波斯夫本来就是协同地面装甲目标推进的单位，机动什么的，勉强跟得上坦克的越障速度就行。    农夫的平均装甲厚度为13毫米，马斯特为16毫米。而波斯夫则是丧心病狂的41毫米，一旦电池背包能源耗尽，厚重装甲里的士兵连动都别想动一下了。    李维觉得自己也该推出自己的动力外装甲，世界上没有废物的武器，只有不认真发展的武器。最开始的枪械，也就是原始火枪，还不如弓箭好用呢。但是火枪的潜力足够，所以枪械淘汰掉了弓箭，现在也就是特制的手弩被特种部队使用着。弓箭已经是不常见了。    而动力外装甲也有这种潜力。毕竟坦克和强袭机兵不是万能的，坦克也就在平原地带称雄，到了山区丘陵或者森林地带就抓瞎了，而看似万能的强袭机兵也有着自己的缺点。那就是体型太大了。大规模战斗里这些都不是什么缺陷，但是特殊地形作战，比如说建筑内和地下，就是强袭机兵的空白区了。    所以步兵是不可能被淘汰的，步兵的装备也会不停的更新换代。而动力外装甲。则会取代单纯的防弹衣，成为下一代步兵的主流防具。李维觉得自己可以做出一点有趣的东西来，自己的技术对于现代来说，在某些方面已经拥有了碾压级的优势。虽然还非常偏科而且不完善，只是单纯的做某样东西的话还是行的。    李维擅长的是机械和人工智能程序，生物学方面是他的弱项。让他做一款武器或者机械电子产品，都不是什么难题，但如果让他把撒哈拉沙漠改造为绿洲的话，李维就得头疼了。当然，并不是说李维的技术不行。真要玩沙漠变绿洲的话也不是不可以，但是成本太高了，如果没有订单的话，李维是绝对不会做这种麻烦的事的。    但是李维还是感觉提不起劲来，比起防御，他更喜欢做进攻的武器。    要不要试试做一款偏进攻的动力外装甲？有别于主流的另类。    魔方还在沉睡，没有了他的辅助扫描功能，到手的外装甲只能就那么放着，靠着手边的工具想要拆卸它成了个麻烦事。李维只能通过和自己以前拆过的其他同类装甲对比，脑子里已经构思好了装甲的结构和能源部件。以自己的技术能够量产为标准。    考虑到成本问题，装甲的用材采用国际标准。李维直接拿着“农夫”就开始了魔改，毕竟李维的天朝思维作祟，认为东西最重要的就是性价比。外观的话只能兼顾了。而且这一款外装甲李维本来就是抱着玩票的心态在做，不然的话也不会直接魔改了。    农夫的造型确实是矬了点，但天朝的军迷们有句戏言叫“土鳖不土，战力渣五”，农夫简直就是这句话最好的体现。想当初天朝自己没有装备的枭龙战机，性能还不错。但国内做的涂装那叫一个惨不忍睹，看着都觉得好像要从天上掉下来似的。    而巴基斯坦拿到枭龙后，涂装一换，矮穷矬摇身一变立马成了高富帅。李维恶意满满的想到，天朝老是把自己的武器搞得看起来很落后很好欺负的样子，欺骗战术玩得挺溜。这老传统到了现在都还没变，也就是歼20因为气动布局和隐身涂料的因素，无法做出土鳖味儿来。毕竟歼20的气动布局造型非常科幻，而且因为隐身涂料的问题，谁敢在上面涂其他的东西。科幻味儿十足的歼20有了一个“银河战机”的别称，算是天朝武器家族里的少数另类。    李维虽然也追求性价比，但在武器的造型上比较向美利坚的高大上风格靠拢，先不说性能如何，起码外观要够霸气，要够科幻。    虽然外观的改动不算大，但李维为新型外装甲添加了许多小细节，这些小细节能够更有效的保护士兵的生命，并且让士兵能够保持体力。动力外装甲很容易被拆解仿制，李维不打算将自己的一些重要技术用在这上面。但经过强袭机兵技术的洗礼，现在动力外装甲的技术也算比较成熟了，李维只需要将别人的技术修修改改重做一下就是一套新的东西了。    天朝的制式装甲农夫的动力系统比较简单，电池背包和动力核心都在背后，而且保护得并不够严实，李维更换了更大容量的电池，将动力核心的传动系统小小的改动了一下，推重比要比原版好了一些。外装甲内部的传动系统加装了局部防御甲片保护起来，内部加装新型内衬，外部装甲挂载破片反应装甲，防御力有了一定的提升，正面可以防御小口径手枪的打击，对于步枪弹也能勉强扛上几发。但可惜的是头盔因为材质所限，防御力依旧糟糕，被命中头部的话一样是一枪死。    因为动力系统的改进，虽然装甲更加耗电，持续战能力减弱，但是负重能力得到了提升，原版农夫的额外负重也就90公斤左右，现在强化到了110公斤，多出来的20公斤负重可以携带很多东西。    李维看了看自己的设计，感到还算满意，新版的农夫性能还算不错，不过比起毛子的波斯夫还差了一些。但这款产品李维本来就是走的薄利多销路线，争取做到和AK47一样普及。这可是防具，自己做的可是好事啊。    李维看了看时间，自己现在可不能再错过饭点了，饿着的感觉真的很难受。收拾了一下东西，关上了休息室的大门，李维朝着食堂走去，午餐完毕还有工作在等着他。(未完待续。)

 第63章.奇葩的礼物
    李维看着桌子上的如同手电筒一般的金属小柱，擦了擦额头的汗水，为了做这个东西，可把他累得够呛。    叶夜在一旁看着李维的成果，好奇的问道：“这是什么东西？手电式手枪吗？”    她伸出手，纤细的手指碰了碰“手电”：“感觉有点重呀。”    “这东西很危险的，你刚才差点碰到开关了。”李维一把拿起“手电”，躲开叶夜的魔爪。    “这可不是伪装手枪，这是小型化的光束军刀，很危险的。”李维被叶夜的动作吓了一跳，光束军刀的切割力量，用削铁如泥来形容都有些不够。    光束军刀切断一般的钢铁就像切豆腐一般简单，现在主流的军用装甲都无法抵御这种伤害。其破坏力比分子切割刀和振荡刀还要恐怖，算得上是近战类强袭机兵的标配武器，唯一的缺点也就是无法在水下使用而已。    李维按动刀柄上的开关，随着“嗡”的一声轻响，一道蓝色的光柱从柄口射出，一直延伸到120厘米时才稳定下来。    “哦，好像星球大战里的光剑啊。不过似乎有点不同啊，星球大战里的光剑噪音可没这么大。”叶夜感觉这响个不停的“嗡嗡”声非常讨厌，让她联想到了东京热里某些道具的声音。    “我又不是银河共和国，而且这也不是那种光剑，能造出那东西我早就称霸太阳系了...”李维吐槽道。光束军刀和星战光剑一眼就能看出来的区别就是头部了，李维不知道星战里的光剑是怎么做到的，但光束军刀因为能量回流的缘故，剑锋非常尖锐，整个造型如同一把细长的尖锥。而星战里的光剑却是一个均衡的柱形。    但星战里的光剑比较死板，而光束军刀的功率是可调节的。    一般情况下大都是使用性能均衡的全长度模式。而在对付重甲目标时，光束军刀还有一个满功率模式，这种模式下光束会缩短为一把匕首，高度压缩的能量穿透力是均衡模式下的三倍，但是非常耗电就是了。    李维站起来。四处望了望，想要找点试刀的东西。    “恩，就是你了。”李维拿起放在墙角边的马斯特制式外甲，放在屋子中央。    叶夜看得眼皮子直跳。美利坚的马斯特装甲她也研究过，全重160公斤的装甲被李维一只手就提了起来，专业的力量训练者都难以做到，而看李维的样子似乎很轻松，简直就是个怪物。    李维抄起光束军刀。轻轻一挥，坚固的外装甲被一刀两断。叶夜蹲下身来观察着切口，平滑的切口散发着阵阵的热气，光束军刀在切割的时候没有遭遇任何阻碍。    “好厉害。不过你做这种危险的东西干嘛呢。”叶夜有些担忧。强袭机兵用的光束军刀因为体积的问题只能给大型载具用，而这种小型化的产物很适合随身携带，打近身战时手里拿着这东西就近乎无敌了。    “给你们防身用的，女孩子也该有点防身手段，除了诸葛云那个母暴龙我是不担心外，你和爱莲娜都是战五渣。”李维毫不留情的吐槽道：“至少光束军刀够隐秘，突然暴起发难可是很恐怖的。削人棍什么的也不错。”    叶夜想了想，立马泄了气，自己真的如同李维所说的那样，就是个战五渣。    “那这把军刀我就先拿走了...”叶夜拿过军刀，握在手里看了看，就准备离开了。    正当她走到门口时，却发现自己的手腕被抓住了。    “诶？...你...你在干嘛？！”如同触电一般，叶夜直接甩开了李维的大手。军刀也掉落到了地上。    李维有些莫名其妙，说道：“至于反应这么大么，拉一下又不会怀孕。我想说的是这东西都还没完成呢。这么急干嘛。”    他捡起落在地上的军刀，暗道一声好险。军刀的刀柄可是没做安全闸和开关保护外壳的，掉在地上万一碰到开关，万一弹出光束刀刃可能会伤到自己的。哪怕以自己的非人类身体强度，也扛不住光束军刀一刀。    “这东西的保护开关还没做呢，要是放在包里不小心碰到开关，那乐子就大了。伤到哪里就不好了。”李维晃了晃手中的军刀刀柄说道。    李维看叶夜的脸有些红，发现自己刚才有些唐突了，不过这魔女脸红起来还挺好看的嘛。可惜性格是硬伤。    “你忙，我先出去了！”丢下一句话，叶夜近乎狼狈的跑出了门。李维感觉最近的叶夜有些奇怪，看到自己的目光像是在看大熊猫一样。不过他也没有想太多，还有两把军刀需要制作，有了第一次的经验，剩下的两把制作速度会快不少，到时候给爱莲娜、叶夜还有诸葛云一人一把。    李维看着叶夜跑远。他呆立在原地，回味着那种手感，软软的，暖暖的。手掌轻轻握了握，似乎还残留着少女的清香，李维觉得有些发热，叶夜这魔女其实也是个可爱的女孩子啊，自己有点小小的心动了呢。    “夜，你去了哪里了？刚才都没看到人。”爱莲娜看着脸颊通红的叶夜，问道：“生病了吗？脸好红。”    爱莲娜摸了摸自己的额头，又摸了摸叶夜的额头。“好烫，像是发烧了。我去给你拿药。”    爱莲娜从抽屉里拿出医药箱。叶夜看着爱莲娜冒冒失失的翻找着药箱，连忙阻止道：“这只是热的！因为外面太热了！”    “是吗？如果有什么不舒服的...”    “没问题的！我的身体可是国防级的健康！”叶夜心虚的打断了爱莲娜的话。她捂着被抓得通红的手腕，李维的手劲太大了，她感觉手腕现在开始隐隐作痛了。    一直到吃完饭，叶夜都是一副迷迷糊糊的模样，爱莲娜和诸葛云都有些奇怪，今天的叶夜有些不对劲。到了晚餐时间，李维又没有到食堂。    “我去看看。”爱莲娜起身说道，虽然已经问过哈马，知道李维在工作，但是她还是有些不放心。    在休息室的门口，她遇到了李维。    李维看着眼前有些气喘的爱莲娜，心里想到自己做的军刀还真的很有必要啊，就爱莲娜这体力，端枪估计都不会太稳，反而像光束军刀这样不需要用力，挨着就伤擦着就死的杀器适合她。    “对了，这个给你。”李维从腰间的作战包内拿出刀柄，交到了爱莲娜手里，简短的说明了一下使用方法。    “这个东西太贵重了...”    “你还是收着吧，就当是应急的防卫武器，遇到紧急情况用得上。”    “送女士的第一件礼物不是花而是武器...”爱莲娜笑了笑，收下了东西。    “浪漫很重要，但是没有安全何来浪漫。有时间的话就和哈马学习一下防身术，你的身体太娇弱了。”李维笑道。    “恩，我很高兴。”爱莲娜笑道。这是他送给自己的第一件礼物，但是很出乎自己的意料就是了。(未完待续。)

 第64章.大戏开幕
    “不需要太用力，爱莲娜小姐，您只需要加快速度就好。记住，光束军刀不是一般的刀剑，无需做大多无用的蓄力动作。”哈马看着挥舞着木棍的爱莲娜，淡淡的说道。    “是，哈马老师。”爱莲娜喘着粗气，手中的木棍拄在地上。虽然训练场所在阴凉地方，避开了厄加多尔毒辣的烈日暴晒，但灼热的空气还是让她汗如雨下。    哈马看她是真的坚持不住了，于是叫停了训练。爱莲娜的体质还是太差了，在哈马眼里，战斗力约等于五鹅。    接过诸葛云递过来的毛巾，爱莲娜赶紧擦了擦汗，难受的迷彩训练服已经完全湿透，一拧就能拧出水来。    “爱莲娜小姐，您的动作还参杂了太多无用的动作，而且您的体力也是个问题，我会对您进行体能特训的。”哈马认真的说道。    “会不会太勉强了，每个人的基础都不一样啊。”叶夜皱了皱眉说道。    “要相信黑旗的医疗制药技术，爱莲娜小姐绝对承受得了。”    哈马教导爱莲娜的剑术根本不能称之为剑术，因为如果使用其他冷兵器，这样只求速度的打法完全就是在自杀。但是这样另类的剑术配上近乎无坚不摧的光束军刀，则能发挥出难以想象的力量。力量不足，靠着光束军刀的破坏力来弥补就是。    此时的李维，正待在驻地地下的中枢指挥室里，遥控指挥着全球转战的行动部队。灯火通明的地下空间不算宽阔，忙碌的后勤通讯人员不断的修正着情报的误差，借助现有的情报以及通过骇客行为劫持的卫星不断的向前线的部队发送命令。    “果然，现代战争打的就是情报啊...”李维自言自语道。虽然劫持通讯卫星非常的花费时间和精力，但从现在获得的战果来看，一切都是值得的。第一波部队提前了一个星期就到当地开始踩点侦察，现在时机成熟，非常顺利的就完成了作战。自己的第一个主要目标，稀有矿藏产地已经肃清了敌人。只要手续安排齐全，黑旗就能接管那里了。    而遇到麻烦的则是红蛇小队，因为情报错误的缘故，红蛇小队面临着超出预计的敌人。只靠三台机体就想要摧毁目标相当的困难。    那是美利坚在印度洋的一个重要补给基地，是一座岛屿。世界地图上没有这个岛屿的身影，李维也不知道那里原本叫什么名字，他只知道打掉那个基地，就能断掉美利坚在印度洋的根基。    小岛和港口靠着某种不明技术遮蔽了卫星的探察。要不是李维有让工兵探地图的习惯，还无法发现这个绝密的基地。李维玩星际争霸的时候就喜欢用农民探路，前一段时间习惯性的让魔蟹部队在印度洋海域巡逻，才得以发现这里。    第二波增援部队已经在路上，不久后后将会和红蛇小队会和。李维不敢久拖，目标岛屿基地本来就是个军港，虽然不会有航母之类的大家伙停靠，但是美利坚新锐的导弹舰都会在这里修整补给。趁着他们松懈的时候打掉对面的战舰，让老美好好心疼一回。    而到时候就会有好戏看了。那个秘密基地里停靠的军舰全是比较新的编号，都是服役不久的新舰。关注度非常高。而且基地又是绝密，就算端掉那里，老美也只能打掉门牙和血吞，不敢声张。而大量的新舰消失，这个战力和资金缺口足够让他们头疼了，到时候就算自己不出手，其他几个流氓也不会坐视不理，该踩两脚就踩两脚。    “我们离敌人基地六十海里，这个距离总该安全了吧。不过真的有点无聊啊，我们在这里已经待了快两天了...”加奥加操控着机体潜伏于海底。只能待命的他有些无聊。他们之前在离敌方基地二十海里的地方被发现了，还好这次使用的超级独眼巨人配备了海战全覆式外甲，才能免于被追杀。    这种外甲模拟了鱼类的流线型外形，能将机体包裹在里面。伪装成大型鲸鱼的特征来欺骗敌人的探测声呐。    “无聊还是其次，上尉是在考验我啊，考验我能不能对着自己的祖国动手...我现在心里很乱啊...”加奥加只是无聊，而鲍尔则是纠结无比，任务目标竟然是自己的祖国。虽然自己对于那个财阀统治阶层没有什么好感，但这次的目标都是普通的军人。看到他们。鲍尔似乎看到了过去的自己，这是现在的自己要杀死过去的自己，断掉一切幻想。    “任务就是任务。你们两个给我认真点！”玛莎冷冰冰的声音在通讯频道响起，激得两人一个激灵。    “是，队长！”两人异口同声的说道。    红蛇小队的队长不是经验老道的鲍尔，也不是技术最强的加奥加，而是三人里有些不起眼的玛莎。李维这么安排也是考虑过一番的，鲍尔经验老道但分析能力不强，加奥加很多时候就是个热血愣头青。只有玛莎足够冷静，大局观也不错，虽然驾驶技术在三人里最弱，但是胜在能力均衡。    “基地的防御力量太过强大，在上尉的援兵抵达之前我们都只能待命。开战时优先打掉最外围的战舰，把港口给塞住，一个也不能放跑了。”玛莎说道。    “了解。”    “明白。”    两人知道自己的长处和短处，对于玛莎的命令也不会有什么抵抗情绪，虽然让一个小女孩儿成为队长是有些奇怪就是了。但是他们现在所属的势力有个特色就是奇葩多，连他们自己都没资格说别人，所以对于队长位置的安排也没有什么闲话。    目标基地的防御力量原本没有这么强，但几天前，一支混编舰队抵达这里补给修整。突如其来的意外让李维有些纠结，原本光靠红蛇小队就能解决的基地，现在因为大量部队的入驻变成了难啃的硬骨头。    但是从另一个思路来想，只要把这支舰队打残，这次的战果要超出以往的总和。所以，在获得小队的求援信息后，李维毫不犹豫的将自己的水下主力部队给拉了过去，要玩就玩一次大的。    不过可惜的是李维被很多人盯着，不好脱身，否则的话这次的作战他都想自己动手了，用强袭机兵击沉战舰暂时还没人开这个先例。    “预计三十分钟后支援队伍将会和我们会和，等待详细的作战命令下来后就开始行动。”玛莎看了看雷达。自己现在作为队长，在执行任务的时候不能带入私人感情，这一次作战，算是一个投名状，一旦开始自己就没有后退的路了。    她深吸一口气，看了看挂在驾驶舱小挂架上的照片，里面加奥加的笑容如同阳光般灿烂。她的嘴角浮现一抹微笑，能和他在一起自己就满足了。(未完待续。)

 第65章.突击
    “尊上，有人在和我们抢夺卫星的控制权！”数据管理头目回过头来，望着李维，眼中满是信任与崇拜。    “我们的动作被发现了？不过已经不重要了...就算他们夺回控制权又能如何，我们的目的已经快要达到了。不过我也应该布置自己的卫星了，外空间巡游者的信息中转能力实在是太糟糕了...强化防御力量！至少在未来的两个小时内，要保障卫星的控制权！”    李维摩挲着已经有些胡子拉渣的下巴，露出了一个诡异的微笑。自己可是个有借有还的好人，原本计划着用完了卫星就还给那些倒霉鬼的，没想到他们竟然敢来摸老虎屁股。    李维已经打定了主意，卫星用完后就输入降轨命令，直接让卫星落地。让那些抢控制权的人绞喝グ伞    三维成像地图上，李维已经将小岛的建模做了出来，靠着无人机拍摄回的画面，李维已经大致的推算出了敌人的兵力。不过没想到前来补给的竟然是一整支舰队，而且还有水下的潜艇部队，这也是李维让红蛇小队后撤待命的原因。    援军队伍的组成都是伪装机体加海战外甲，携带了两门重型攻城炮和十组大型鱼雷发射器。现代的通讯科技太发达了，李维也不敢保证目标基地能不能把自己的信息传出去，但李维为了保险，所有机体都是伪装机，想查也查不到源头。    无人机反馈，该基地的地面下有一个大型异常热源，预计为某种大型兵器，面对敌人未知的手段，李维选择了较为保守的作战方式。    “援助部队已和红蛇小队会和，尊上，请下达命令吧。”指挥中枢的管理者沉声说道。    “那么...作战开始吧，不要让我失望。”李维坐到了指挥中枢大屏幕的前面，看个屏幕上的各个小屏幕反馈回的信息和画面，关注着战局的一举一动。    当战团通讯里多出了二十几个友军辨识单位后。玛莎知道援军已经到了。查看了武器清单后，玛莎满意的点了点头，自己申请的重武器一件不落的送了过来。    两门重型攻城炮是为了对付地面建筑和那个未知热源，而十组突击者大型鱼雷。则是用来将对面的战舰全部砸烂喂鱼。    参与作战的援军是两个满编的十机小队，指挥权下放到了玛莎手里。接到作战开始的命令，玛莎开始对各台机体下达具体的作战指令。和鲍尔不同，玛莎不是美利坚人，而且被强化手术折磨得死去活来的她。下起手来狠辣无比，没有丝毫的心理负担。    此时的修整舰队还处于放松状态，这个地方靠着磁场混乱器和云雾空气迷彩技术的保护，一直都没有被各国发现，除非是内部泄密，否则的话没有人能够找到这里。    这里的保密程度非常高，战舰的船员除了留下必要的操作人员外，其他人员都被转移到了就近的军事基地，等到舰船在这里完成补给后，他们才会登船。虽然这很麻烦。但为了保守这个隐秘海上军港的秘密，这么做是有必要的。    而此时的舰队处于最虚弱的状态，船上留守的人员只能勉强将战舰开动起来而已，想要正常的作战还需要大量的人员。玛莎查探清楚了这一情况后，选择了晚餐时间发起袭击。傍晚时分是人最疲乏的时候，反应速度要比平时慢上两拍，这个时候攻击有机会打敌人一个措手不及。    此时的军港海基监测站探查到了几个大型的声呐反应。    “鲸鱼？数量有点多啊。”    “这个反应波是蓝鲸，看它们的路线，像是在迁徙。不过说实话，这个数量真的有点多过头了。蓝鲸会这样抱团吗？”监测站的工作人员都围了上来，和其他岗位不同，海下监测站的岗位是必须24小时都有人在，其他人休息了。但监测站的人员还得轮换执勤。    “这样的景象可不常见啊，要是能近距离的拍下蓝鲸的照片那就好了。我的孩子很喜欢蓝鲸啊。”有人笑道。    “不对？！蓝鲸群在朝我们过来了，速度45节，不，75节！113节！怪物！这不是蓝鲸，敌袭！是敌袭啊！”监测站内的工作人员慌乱起来。这个基地一直都隐藏于神秘的面纱之下，没有人知道。而现在这些个高速目标，一看就知道来者不善啊。    而岛上的工作人员都是后勤居多，战斗力非常差，靠得住的力量也就一只海军特战队，但不知道敌人的数量规模，他们只能盲目的开始进行全面布防。    凄厉的警报在岛上响起，基地内的士兵们都动了起来，虽然有些莫名其妙，但是没有接到演习通知就听到警报，那说明有敌人在进攻这里。    “我们的潜艇在哪里？”    “指挥官，潜艇部队已经向敌人移动，准备实施拦截，但是敌人的速度太快了，潜艇部队发回消息说他们只能尽力。”    “能够争取到一定的时间就不错了，岛上的防御模块也快要完成展开了，希望潜艇部队能够平安返航吧...”    基地指挥官的脸色非常难看，他知道岛上士兵的作战水平是个什么样，一群二线队伍去阻击来袭的神秘精锐部队，是什么结果连想都不用想。    “希望支援部队能够及时赶到吧...我们这里可没有强袭机兵部队驻扎啊...”虽然敌人释放了电子干扰，但求援信息已经发了出去，不过能不能撑到支援部队抵达，还是个未知数。    “绕到他们侧面！区区潜艇也敢拦路！”战斗中的玛莎如同变了一个人一般，冷酷得让鲍尔和加奥加都感到有些汗毛倒竖。“美利坚的走狗...都去死好了！”    得到命令的海战机体都行动了起来，靠着过人的机动绕到了潜艇的侧面。潜艇的攻击手段有限，两发鱼雷射空后，放弃挣扎的潜艇发出了投降信号。    “我...不接受投降！”玛莎驾驶着机体靠近了潜艇，海战外甲弹出巨大的机械臂，机械臂顶端弹出刃爪，几下挥舞，将潜艇的艇身撕出了一个大洞。大量的海水顺着破洞涌入，玛莎犹不满足，操控着机体在潜艇上疯狂的开洞。    短短的时间内，千疮百孔的潜艇被水压给挤得扭曲变形。变形的潜艇开始缓缓下沉，受力结构被破坏的庞然大物会沉入深海，然后成为海底生物的乐园。    “这是...虐杀啊...”鲍尔有些沉重的说道。    “队长！冷静一点！”    随着加奥加的一声大喊，陷入疯狂的玛莎清醒了过来。清醒过来的玛莎有些难以置信，自己竟然又失控了。    “继续前进，突击者鱼雷准备。把敌舰全部干趴在港内。”稳定下来的玛莎下令道，而她自己则冲到了队伍的最前面。“一口气解决掉对面！”(未完待续。)

 第66章.全灭
    “又失控了吗...强化人技术还真是操蛋啊，一群人就是玩火自焚...”李维从机体的监控画面看到玛莎失控，将对方的潜艇击沉。说实话，李维还想要俘虏这艘潜艇改一改自己用，但既然已经击沉了，那就没办法了。    不过玛莎的指挥能力确实不错，精确的兵分两路，小股部队击沉对方潜艇的同时，大部队也开始发起了攻击。所有的细节她都想到了，老练得不像这个年龄的孩子，还真是悲哀。    作战部队的一举一动自己都尽收眼底，玛莎的复仇，加奥加的麻木，鲍尔的犹豫，红蛇小队的三人有着截然不同的心境和反应。    援军部队的突袭很成功，美利坚驻守人员都还没反应过来，海中的第一道防线就崩溃了。    战舰上，忙碌的海员们正紧急启动战舰，想要出港，只要有一艘战舰被打瘫，那么后面的战舰就只能坐以待毙了。    “一号到五号负责正面港口的四艘，六号到八号负责侧面出口的两艘，一个都不能放跑。九号十号负责搜寻这片海域，一旦发现潜艇之类的东西立即击沉。现在，其他人按计划开始行动，注意敌人的反装甲火力。”玛莎下令后，自己带头冲锋在了最前面。    笨重的战舰在港口内准备出发，前面的船还没有动起来，后面的船只能等待。而时间不等人，紧急启动虽然会对战舰的动力系统造成损伤，但现在已经管不了那么多了。    突击者鱼雷构造类似于制导导弹，拥有一定的追踪能力，而且能够完成高速变轨这种类似于导弹的机动。刚刚驶出港口的战舰被炸开了船底，首发命中，接下来的鱼雷也成功的将港内的战舰击沉。    突击者鱼雷和一般的鱼雷有些不同，其战斗方式则类似于火炮发射的穿甲弹。利用高机动和变轨能力不停的追杀敌方目标，在撞击的一瞬间，鱼雷的外壳会散裂开来，露出里面的子母穿甲战斗部。战斗部会穿透船只或潜艇的外甲。在进入其内部时，电子计时引信会让战斗部在敲到好处的时候爆裂开来，子母弹飞射而出，利用特殊化学炸药造成惊天动地的大爆炸。    这样的内部爆破对于舰船来说无疑是致命的。其威力能够将船只的龙骨撕得粉碎。变成一堆碎片的舰船是没有任何修复意义的。    “干得漂亮，一招致命。”李维看着袭击部队的表现，玛莎的战术虽然算不上精妙，但很多时候，越简单的战术反而越有效。抓住机会就一波冲垮对面。如果两边都做好准备硬碰硬的话，李维的行动小队根本就不够看，超级独眼巨人只是强化的量产机而已，性能有限，一旦被围也只有死路一条。    袭击部队在完成对舰队的偷袭后并没有忙着上岸，而是将战舰的残骸作为掩体，用攻城炮对岛上的设施进行着破坏。不过可惜的是，玛莎还是太自信了，两门攻城炮加上二十发炮弹根本就不够用。而那个诡异热源也从开始躁动起来，看来玛莎的计划是出了问题了。    “那是什么？！巨型强袭机兵？不...那应该就是上尉所说的巨型机动堡垒（MA）了吧。”鲍尔看着破土而出的巨大钢铁怪物。一头冷汗。“这也太大了吧！”    加奥加操控着机体躲避着因为巨型MA破开地面而带起的巨石。趁着这个空档，一组电磁干扰弹从机体肩部的发射槽飞射而出，带着长长的烟雾轰击在MA的装甲上。但似乎电磁干扰对那怪物没有任何效果，无奈之下，加奥加只能向后撤退。    “突袭队伍注意，这里是驻地指挥中枢，各单位撤退。重复一遍，各单位撤退。”    听到撤退的命令，突袭小队的战士都楞了一下，虽然眼前的怪物仅靠量产机完全就是送菜。但他们还是想拼一下。不过既然是命令，那么就必须遵守。    扭曲而狂躁的声音响起：“不请自来的老鼠们，把这里搞得一团糟，就这样还想离开。可能吗？”    伴随着这个让人不舒服的声音，巨型MA射出一道道光束，一台超级独眼巨人避闪不及，被光束给腰斩。断成两截的独眼巨人只剩上身的机体背部一阵喷气声响起，机体的胸口一个变形，一架小型飞行器脱胸而出。    “老鼠就是老鼠。命还真硬啊，我会慢慢的把你们碾碎！你们就这样逃吧，我喜欢猎杀！”狂躁的声音带着颤栗，以及扭曲的兴奋。    “战果不错，出现这样的不可抗力不是你们的责任。现在撤退吧，离开岛屿，越远越好。”    听到通信频道内李维的话，三人不再犹豫，快速的撤退。巨型MA立在原地，看着敌人逃走，也不追击。    “你们跑吧，让你们先跑30秒。我再慢慢的追上来，折断你们的手臂，拗断你们的小腿，我要把你们都吊起来！在你们的身体上割开一个小口，让你们看着自己的血液慢慢流尽而死！”    岛上的指挥中心内，指挥官松了一口气，己方的巨型机动堡垒终于完成了暖机，升到了地面。有那个疯子在，自己等人的生命安全算是有保障了。只是可惜，港口遇袭，上面肯定会找一个替罪羊，这个罪名很有可能会是自己来背。看来只能向家族求援了。    而此时厄加多尔的地下指挥中心内，李维淡定的看着撤退的众人。玛莎虽然干得不错，但这次真的有些超出自己的预料了。没想到美利坚还藏着这些东西，这台巨型机动堡垒，很强。能干掉它的机体，除了自己的专用机外，就只剩下魔神机了，而且魔神机还必须开启所罗门系统，才能干掉这个皮糙肉厚的怪物。    “还好我提起准备了一手，伊甸系统开始聚能！”    随着李维的一声命令，伊甸系统的对地打击组件已经移动到了目标上方的外空。    此时的战场，突袭队伍夺路狂奔。    “我要来追你们了！倒计时开始！5！4！3！...那是什么？”机动堡垒的驾驶员看着天空，天空似乎一下子亮了不少。他刚刚抬起头来，然后就什么都不知道了。    金色的巨大光柱刺破云层，轰在了岛屿上，伴随着巨大的轰鸣声，岛屿被硬生生的削平。而刚才还耀武扬威的巨大机动堡垒，它所在的地方只留下一堆无法辨认的残骸。    岛屿的表层被高温烧成了一个结晶大坑，这个秘密港口，算是彻底的完蛋了。    “好...好厉害...这就是上尉所说的杀手锏吗，一旦我们失败就会启动的杀手锏...”加奥加看着被彻底摧毁的岛屿，赞叹的说道。    鲍尔和玛莎也处于震惊之中，从天而降的巨大光柱，那种毁灭一切的力量，实在是让人无法不害怕。    “2%功率似乎有些不够啊，下一次的话用4%功率。不过这一发的能量...有些亏本儿啊...”李维看着被削平的小岛，皱了皱眉头。这个见面礼，足够让美利坚喝一壶的了。而现在，就得看“临时伙伴”们打落水狗的技术了。    “任务失败，虽然是不可抗力，但是惩罚是免不了的。我会对你们进行为期三天的特训。”李维对着红蛇小队的通讯说道。    海洋之中，撤退的突袭部队带着累累伤痕返航，两支援军小队得赶回马达加斯加的秘密基地驻守，而红蛇小队也得赶回厄加多尔。    听到通讯频道内李维的话，三人的脸色都有些苍白。    “上尉是恶魔...”加奥加无力的说道。    “附议...”    “赞同...”    玛莎的秀眉皱成一团，鲍尔则揉着太阳穴。    “上尉的特训，还真是要人命啊...”鲍尔苦笑着说道。(未完待续。)

 第67章.后续
    “把准备好的资料发出去吧，如果等着其他人自己来发现这里，美利坚差不多已经将痕迹都处理干净了。”李维对着身边的人下令道。    整个作战的全过程，都被高空中的隐形侦察无人机给拍摄了下来，以第三方的视角，完整的记录了整件事情的全过程。李维将这一份资料透过情报网络传了出去，至于是谁先截获，那就各凭本事了。    美利坚的老对头苏俄绝对会落井下石的狠狠踩上一脚，这个是肯定的。轨道电梯的分成比例上，两者一直存在着争执，要是能借着这个事件扩大自己在项目组里的影响力以及争取到更多的利益，苏俄肯定非常乐意这样做。    天朝的态度比较暧昧，毕竟天朝和美利坚的关系比较复杂，既有合作也有竞争。和苏俄同美利坚那种从意识形态到经济军事的尖锐对立不同，天朝在美利坚也有着自己的利益，也就是因为持续不断的经济动荡，从出口到内销，对美利坚的依赖才越加减少。    不过这也许能成为天朝割肉下手的契机，美利坚离开天朝就玩不转，毕竟他自己作死的将自己的工业链割断，从此世界上只有天朝拥有完整的工业体系。美利坚的很多东西都依赖着天朝的外包，而很多高技术外包不是阿三和霓虹能够完成的。    但是天朝离了美利坚一样能过日子，人口基数摆在那里，出口的东西转内销一样消化得了，在世界经济持续性绞旱那榭鱿拢也就是天朝勉强能够独善其身。而天朝放弃在美利坚的利益，转头联合其他势力夺取美利坚在轨道电梯计划的利益份额，反而比死守着在美利坚的利益靠谱。    两个最大的助力在此，李维也不怕美利坚能翻起什么浪来，而自己则可以安心的坐山观虎斗。有句老话说得好，出来混，迟早是要还的。美利坚靠着战争和经济掠夺。踩在其他国家的残骸上确立了自己的霸权，现在的这些麻烦，只是还以前的利息而已。    李维因为美利坚随随便便的就往外太空发射人类资料，而且资料还被外星人给截获。早就不爽到了极点。既然因为自己的特殊身份无法对普通人下手，那么就让那些决策者和既得利益团体来还这个债。而当中出现的伤亡，这个问题就属于不可抗力了。    当李维将资料发出去时，坐在白宫总统办公室的那一位现在可是焦头烂额，头痛无比。    “先生们。你们就这样告诉我，我们的舰队被人给消灭了，然后让我来想办法？我只是总统，不是上帝！”皮肤黝黑的总统先生将报告书扔在了办公桌上，耸了耸肩，一脸无奈的说道。    总统先生觉得自己很倒霉，一上任就遇到恐怖的经济危机，既得辛辛苦苦的为前任收拾留下来的烂摊子，还得忙着控制已经开始离心离德的一帮所谓的欧洲“盟友”。    不仅如此，他们的绵羊霓虹。自立倾向也越来越严重。    美利坚无论是在东方还是西方，都陷入了泥潭之中，家大业大的美利坚现在也就是表面光鲜而已，靠着以前的家底，不出意外的话还能再坚持的十年八年的。但要是这种窘境得不到改善，他们的霸主地位迟早不保。    想了想美利坚沦为二三流国家的惨状，总统先生也不禁打了个寒战。不过现在还得先处理眼下的问题，这些长远的事情现在也只是预测而已，这些问题得留给下一任甚至下下任总统去头疼。    “现在还是想想怎么处理这个问题吧，这个消息瞒不了太久。如果处理不好的话。在座的各位都会丢掉现在体面的工作。”总统语气严肃的说道。岛上的工作人员都属于“死亡”人群，所以现在真的死了也不打紧，但是损失战舰上的海员足有七八百人，这些人的死亡可是个很严重的问题。    现在可不是战争时代。想要解释这些人的死亡是非常麻烦的。    “而且，这个秘密想要保守是非常困难的，靠着从51区飞船里复刻出的技术，我们才能守住这个海港基地的秘密，但现在那里的伪装已经被破除。”总统先生靠在椅背上，叹了一口气道：“那个玻璃大坑。根据科研部门的逆向推演，应该是某种天基武器造成的痕迹。除了我们的‘上帝之杖’之外，还有其他势力拥有天基武器！”    上帝之杖是美利坚所独有的太空对地打击武器，其性质和洲际弹道导弹类似，不过使用起来要比洲际导弹更方便快捷。洲际导弹从发射到命中目标，中间的时间差就足够让对手反应过来，而针对性的做出拦截。    上帝之杖并不是人们想象中一根光秃秃的钨棒，而是一个带有完整动力系统的武器组。说简单一点就是将导弹搬上了卫星而已，直接扔个钨棒下去，钨棒不会垂直的砸向地面，而是会绕着地球开始运动。所以“炮弹”模式只是一般人的误解而已。    上帝之杖可以长期潜伏在敌国的重要城市或设施上空几百公里的轨道上，在需要的时候向下方发起毁灭性的的打击。虽然上帝之杖威力巨大而且很好用，但是维护起来的成本太高。但是现在...    “敌人的天基武器看样子应该是某种未知的能量武器，美利坚科技世界第一的神话已经被打破了。”    听到总统的话，下面的一群人都有些不敢相信。最近的坏消息一个接一个，美利坚这是要开始衰落了吗。    此时和白宫的愁云惨淡比起来，各个大势力都已经收到了这次袭击的相关资料。一向横行霸道的美利坚也被人捅了腚眼子，这个消息不仅要传出去，而且还要大力的传播。    各个势力都有自知之明，瘦死的骆驼比马大，哪怕美利坚现在是麻烦缠身，但是腾出手来收拾他们这些中小型势力还是易如反掌的。局势最终会发展成什么样，还得看几个大流氓的态度。不过可以肯定的是，苏俄绝对会咬住这件事不放，毕竟秘密军事基地这样的事情本来很难说清楚，而且这个基地的位置也是非常敏感。处理不好可能会让多方势力诉诸武力。    此时的李维满脸笑容的看着情报部门发回的报告，自己的目的达到了，美利坚根本就无法解释秘密海港基地的事。如果没有航拍视频证据的话，美利坚可以耍赖不承认。但是现在，面对多方压力，美利坚也不得不怂了。看着美利坚就要忍痛割肉，李维感觉自己简直嗨到不行。(未完待续。)

 第68章.围攻
    此时的俄联局内，相关的人员将关于美利坚秘密海岛基地被袭的情报送到了最高负责人的手中。一群人因为这一份情报开起了紧急会议。    “关于这份视频里出现的超级独眼巨人，我需要一个解释，我们当中有叛徒泄露了国家机密。但是，现在的重点是，美利坚在印度洋竟然还隐藏着这样一个大型的海港基地，而我们却一无所知！这是我们最大的耻辱。”    负责人的话让下面的一帮人都低下了头，谁也不敢出声答话。    “现在我不想追究任何人的责任，这是一个很好的机会，报效国家的时候到了！”    负责人的声音有些狂热，他已经将这份情报上送到了“那一位”的手中，只要“那一位”一声令下，他们就会展开行动。    这样的情况，在世界各地都不断的上演着。原本风平浪静的国际社会，因为这一段航拍视频，再次起了波澜。    当李维将事情收尾时，美利坚对于秘密海岛基地的事情已尽到了纸包不住火的地步。    而李维，则是难得的和爱莲娜三女聚在一起看电视。    叶夜手肘轻轻的碰了碰李维，轻声问道：“说实话，这件事情是不是你干的？”    李维有些奇怪，自己应该没有露出什么马脚吧。    “为什么会这么问，这两天我都和你们待在一起。”    叶夜湿润的大眼睛直直的盯着李维，看得他背上发毛。    “女人的直觉。总感觉你有事瞒着我们。”    电视中，最新的国际新闻播出着美利坚关于轨道电梯份额的调整，名为调整，实为割让。在场的几女都不是傻瓜，那一段视频她们也是看过了的。虽然视频还疑点重重，但是它的存在对美利坚非常不利。为了息事宁人，只能选择被迫退让。    “从来都是美利坚逼迫别人，没想到他也会被人逼到角落啊。这就叫做报应？”诸葛云对于这件事倒是没有多大的兴趣，一般的天朝人可能对于屠美灭日很感兴趣。但对于资本阶层来说，只要有利益，就是敌人也可以合作。美利坚倒霉，对她来说不过是茶余饭后的谈资而已。    “不过那些没见过的新机体让人有些在意啊。看风格应该是苏俄的机体。但是做这件事情的绝不会是苏俄，应该说，有人在挑事。上层人物倒是看得明白，但是一般的民众都是人云亦云，这段视频稍微修改一下...想想就可怕。”诸葛云看着新闻中。播报员语速飞快的念着稿子，这一则紧急插播的新闻可是让世界都沸腾了起来。    “好混乱，到底发生了什么...事情已经恶化到了这个地步了么...”爱莲娜看着屏幕，秀眉皱起。电视中，白宫前面聚起了大批的抗议人群，他们高喊着要给他们一个解释，还有人举着黑白色的照片。看来，他们就是被击沉战舰上遇难者的家属。    双方的冲突从最开始的口角到了拳脚相向，直到高压水枪抬了出来，闹腾的人群才暂时被驱散。    “那段视频的那个巨型怪物。美利坚该作何解释，强袭机兵限制条约被他们当成了废纸啊。那样的机体，仅靠一台就能压制一个中小型国家了吧，对付那种怪物，只能使用核武器...或者像视频里那样的大威力天基武器。”叶夜看着李维说道，话里似乎意有所指，李维有些心虚的侧过头。    “家族情报系统已经传回了消息。天朝、苏俄、法兰西带头向美利坚施压，逼迫美利坚割让在轨道电梯上的利益...这个世界真的是疯了...而且，他们似乎达成了什么协议，光靠这三家是无法撼动美利坚的。后面还有大批的势力想要分一杯羹...”爱莲娜有些惊讶的说道，她的手上拿着数据板，不停的翻看着。    “这很正常吧，毕竟现在可不是能滥用武力的时代。大家都小心翼翼的避免大规模冲突，也只有那个战斗民族才会这么彪悍的带头死磕。而且，那种规模的施压，想要协调可是很难的，其中应该有利益链接，这些不是一条心的国家和势力才能拧成一股绳。”    叶夜分析着里面的道道。但是她越想就越不明白。这段视频感觉并不完整，里面肯定还差了什么，而谜底肯定就在这缺失的一部分中。    此时的士兵宿舍内，红蛇小队的三人也围着电视看着最新的新闻播报。    “上尉这次真的玩大了啊，这样的事情，一个不好可能就会引发局部冲突吧...”加奥加看着电视里的内容，嘴里嚼着压缩饼干，驻地的压缩饼干味道不错，而且不会撑坏胃。    “连局部冲突也不会发生，现在的情况是大家的日子都不好过，轨道电梯的利益还不至于让他们打起来。上尉卡的时机刚刚好，我不知道上尉和美利坚有什么深仇大恨，值得这样的报复美利坚。”鲍尔看着电视内美利坚代表在新订制的协议书上签字，美利坚割让了近半在轨道电梯上的利益，而那割让部分利益的付出，则还是要由美利坚来承担。    玛莎露出了诡异的表情，看着美利坚倒霉，她的内心充满了扭曲的快感，脸上的笑容越发的狰狞。    “这样不好吗...因为他们的存在，世界已经被扭曲了，上尉是在纠正扭曲。这样不好吗？只有他们的鲜血，才能平息世界的悲嚎。”    听到玛莎略带颤抖的话语，加奥加和鲍尔都皱起了眉头，玛莎的精神状态依旧不容乐观。一旦提到和美利坚相关的事物，玛莎就会表现出那种扭曲的杀意。    “上尉准备的镇定剂在哪里？去取一些过来，要是玛莎失控就打上一针。”鲍尔对着加奥加使了个眼神，趁着玛莎没有注意到自己轻声说道。    加奥加叹了口气，起身去拿东西，希望上尉对强化人的反向破解进度能够再快一点，玛莎就不用靠药物来维持生命了。    休息室内，紧急插播的新闻结束，电视内的节目又跳回了原本的内容。李维和爱莲娜几女看完了新闻，室内的气氛有些沉默。    李维心道这还算是最好的结果了，虽然几个大流氓都把刀磨的锋利，但是谁也不敢把美利坚逼得太紧，万一狗急跳墙的话，那么谁也没有好日子过。几大势力见好就收，后面跟着凑热闹捡漏的势力见势不对也偃旗息鼓。    一场轰轰烈烈的强势围观不到三天时间就以一种非常戏剧化的方式结尾，但是事情还远远没有结束，谈判桌上双方能“友好的”交流切磋，而谈判桌下则恨不得踹烂对面的膝盖。    “真是有趣啊，这个世界开始变革了呢...”叶夜露出诡异的笑容，看得李维直起鸡皮疙瘩。    “我说，不中二会死啊...”打了个寒战，李维狠狠的吐槽道。    “你没资格说我，你个巨大机器人狂热者。”    叶夜的话让李维不知道该怎么反驳，干脆不说话，闷着头继续陪她们看电视。(未完待续。)

 第69章.面具
    “时间过得真快啊，厄加多尔也迎来雨季了。“李维看着窗外的瓢泼大雨说道。    这里的特殊环境只有旱季和雨季之门，全年不是热的要死就是雨大到让人出不了门。工程进度因此也受到了一定的影响。    虽然尝试过利用人工降雨的手段，想要将雨水引导到其他的地方去，但是几次尝试失败后，项目组就放弃了驱散雨云的计划。    面临着雨季的困扰，项目组不得不找上了李维，让他根据雨季来重新改造机动工兵，让它们适应雨季的特殊环境。    李维借着这个机会，将工程组们手里的家伙都升级了一遍，虽然看起来有些吃力不讨好，但是李维的目标是尽快让轨道电梯完工，所以也没计较这些事情。    适应了雨季大雨环境后，施工队伍的效率并没有受到影响，这让李维松了口气。    在各方的努力下，人类离太空越来越近。    现在，李维就算是呆在驻地，也能看到远处轨道电梯的主体结构，电梯的主体结构“天柱”的高度，已经超过了五公里。能够达到这样的效率，足以让项目组的每一个人为之自豪。    欧洲的局势已经逐渐的稳定了下来，美利坚在欧洲地区虽然说不上损失惨重，但也没有捞到什么好处，再加上国内还有一大堆麻烦需要处理，所以不得已放弃了耶梦加德计划。可以说，从统合部毁灭计划失败的那一刻起，美利坚的如意算盘就已经落空了，后面的尝试不过是不甘心的挣扎而已，终究是伤人又伤己。    “从现在开始你就安全了，在驻地呆了这么久，是不是觉得很无聊？”李维看着收拾好行囊的爱莲娜，笑着问道。    爱莲娜摇了摇头，笑道：“在这里的每一天我都很开心。反正两架的驻地都离得不算远，搞得像生离死别一样的干嘛。”    李维看了看旁边依旧一副居家打扮的叶夜。看这样子是要赖在这里了。    “叶夜你不回去吗？”李维问道。    “为什么要回去？”叶夜有些诧异。“爱莲娜姐姐有云的辅助，多我一个不多少我一个不少。而且你这里还有很多有趣的东西我还没弄懂，怎么可以现在就走。”    叶夜一副主人家的口气说道，让李维也有些头疼。叶夜平时生活里没什么自觉，时不时的就给自己发福利。她要是再不走，李维不敢保证哪一天万一兽性大发把她给就地正法咯。    诸葛云无奈的看着叶夜，虽然是个美人，但更是个技术宅。叶夜一旦遇到有趣的新技术。就会废寝忘食的钻研进去，而且最近受李维的影响越来越重，彻底沦为了一个重度机器人控，两个人已经开始在计划着高达机体的制造计划了。    诸葛云有些头疼，高达真要是出来了，世界估计又会乱成一团。这两个丝毫没有自觉的家伙，为了兴趣可是什么事都做得出来。    爱莲娜看着李维，拉住他的手跑到一边，消失在了转角。    “好大胆！什么情况？”叶夜和诸葛云脑子里已经开始想象，脑补出了一大堆乱七八糟的东西。    “感觉那家伙不靠谱啊。表姐真是瞎了眼了...”诸葛云无力的吐槽道。    李维被爱莲娜拉着，有些莫名其妙，难道有什么重要的话要对自己说吗。    “上尉，闭上眼睛。”爱莲娜看着李维，俏脸上略带红晕。    爱莲娜看着李维有些犹豫，又好气又好笑，说道：“放心吧，不会摘掉面具的。”    李维闭上了眼睛。他感觉到脸上热热的，卧槽...什么情况...    还是个初哥的李维不知道自己该不该睁开眼睛，自己就是再笨也知道发生了什么了。    爱莲娜踮起脚尖。轻轻的吻在了李维的侧脸上。她环抱住李维。    “不要动...就这样...让我任性一次...”    李维感觉脸上一凉，睁开眼睛，自己的面具已经在爱莲娜手里了。爱莲娜小恶魔一般的噗嗤笑了起来，但不知道为什么。李维发现自己竟然生不起她的气来。    “上尉不丑啊，脸上又没有奇怪的东西，为什么要戴上这个面具。”爱莲娜细滑的手掌抚摸上了李维的侧面，刀削斧凿一般的线条，明明是东方人，却有着这样深邃的五官。    李维叹了口气。果然女人都是最会骗人的。    “这算是提醒自己吧，因为自己的任性，做出了很多错误的选择。虽然我并不后悔，哪怕是再来一次我依旧会那么做，但错的就是错的。这个面具，算是为我自己保留的最后一点自尊心吧...”李维苦笑道。    “是吗...不过不管那么多，我已经知道了你的真面目。闭上眼睛。”爱莲娜看李直直的看着自己，催促着李维闭上眼睛。    李维感觉现在的爱莲娜很可爱，和以前的那个天真大小姐完全就是两个极端，他老实的闭上了眼睛。李维感觉到，爱莲娜纤柔手臂的温度。    “现在开始，你就是我的私有物了。睁开眼睛吧。”    李维睁开眼睛，看到爱莲娜将面具放到了自己眼前，面具内侧，刻上了爱莲娜的名字。    “那么我就走了。”说完这句话，爱莲娜就跑开了，留下李维一个人愣在原地。    转角处，哈马看着这一切，心里说不出是什么滋味。    李维看着面具内有些粗糙的刻字，无奈的笑了笑，把面具重新戴在了脸上。    “真是奇怪的感觉啊...感觉心里暖暖的，但又有些不同。”    慌慌张张跑出来的爱莲娜拉住诸葛云，嘴里催促着快走快走，让一旁来接她们的仆役和保镖摸不着头脑。趁着李维还没出来，爱莲娜家族的车队就消失在了街道转角。    当李维走出来时，看到车队已经出发，有些奇怪，跑那么快干嘛。    叶夜用一种奇怪的眼神看着李维，手肘碰了碰他，挪渝的笑道：“终于跨出那一步了？”    李维知道叶夜说的是什么，点了点头。    “你还真是个木头，竟然要女孩子主动，不过说实话，你这家伙还真是好福气啊，爱莲娜姐姐可是人美心善的典范。不过爱莲娜姐姐的追求者可是遍及整个欧洲地区，你得注意有人找你麻烦啊。”    “麻烦？”李维有些不解。    “当然了，爱莲娜姐姐的追求者里王公贵族什么的可是多得很，你现在可是那些追求者们的眼中钉肉中刺啊，不过以你的能力，倒是不用怕这些麻烦。不爽的话就把高达开出去砸他们家玻璃。”叶夜毫无形象的哈哈笑道，和李维待得久了，叶夜在驻地也没那么注意自己的完美女神形象了。    “高达用来砸玻璃，也只有你才干得出来...”面对越来越奇葩的叶夜，李维也只能时不时的客串吐槽帝的角色了。(未完待续。)

 第70章.锦衣夜行
    “不过话说回来。高达现在就放出来是不是有点早了，现在强袭机兵的潜力还没榨干啊。”叶夜看着驻地内整齐停放的一排排机体，有些感叹的说道。    “燃油汽车还能再战三十年，还不是被电力汽车给揍得半死不活的。现在就把样机做出来，也方便之后的安排。”李维说道。    其他厂商出产的机体规格大都有些差异，现在世界上产量最高的机体就是豹式和独眼巨人，而这两款机体的规格也在自己的产品列表之中。    黑旗系列的强袭机兵，其本质就是MS的原型机，稍作修改，就是一台合格的MS。就比如说红蛇小队所使用的三台魔神机体，拆掉机体的四肢和能量包后，稍作修改后便能得出MS的躯干，再换上MS规格的肢干和配件，就是一台强力的MS了。    比如说古辛和莫拉格斯，其最终面目就是古辛高达和莫拉格斯高达，一个专注天空和外太空的战斗，一个擅于深海和地面的搏杀。    两台机体的高达化配件，现在就在驻地的地下仓库里扔着，只要需要，李维现在至少可以做出近二十台高达出来。    每一台高达的破坏力，都不会比被消灭在美利坚秘密海港基地的那台巨型机动堡垒差。那台机动堡垒身高足有50米，长宽都在80米以上，遍布全身的武器足以单体对抗一只地面军队。    要不是李维留了一手把伊甸系统的主炮对准了那里，以防出现意外，参与突袭任务的成员一个也别想回来。那已经不是靠技术可以弥补的差距了，那种怪物机体其防御和火力也只有核武器可以撼动它。    而李维出产的高达机体，单兵战力不会比美利坚的那台机动堡垒差，再加上体型小机动高，以人类现有科技，几乎拿这些机体没有办法。    现在这种偏得厉害的科技树，已经奇葩到出乎了李维的预料，美利坚因为被爆出了机动堡垒的视频。让其他国家有了危机感，现在已经有国家开始研究机动堡垒了，李维都想吐槽这是要搞毛啊，一群人想把新吉翁号和石斛兰做出来吗？搞得李维都想做V高达和独角兽高达了。    至于版权问题。现在万代都要哭了，守规矩的还向万代买了外形专利。比如说苏俄的独眼巨人系列。    独眼巨人的即视感实在是太强了，不过李维在做独眼巨人时原型就参考的扎古系列。但是因为李维的恶趣味安排，世界都以为独眼巨人出现在二战末期，时间早于霓虹高达做出扎古。    苏俄高层脑洞大开。说这么像扎古，但是又太丑了，让工程师们改得好看一点。于是苏俄就向万代买了外形使用权，苏俄的制式机体成了扎古军团。这满满的槽点让人们惊呼，苏俄这是吉翁公国附体了吗。    美利坚的主力机体现在还是魔改豹式居多，而豹式的外形和杰钢有些类似。    守规矩的还会给万代外形使用费用，而不守规矩的直接就用了。    万代只是一家模型玩具厂商，哪敢和一帮吃人不吐骨头的军火商交恶？    不过万代也发了狠，花大价钱从各个军火商那里买版权，推出现实机体系列。各国主力机体的等比例模型。成了万代旗下最新的畅销品，五大流氓和黑旗系的机体模型最受死宅追捧，卖得近乎脱销。    李维想到这个世界已经被搞得乱七八糟了，不过挺带感的不是吗？一成不变的旧世界实在是无聊，宅在地球上有什么出息，星辰大海才是人类的征途啊。    “喂！听得到我说话吗？真是的，又走神了。”叶夜伸手纤手在李维的面前晃了晃，把思维暴走的李维拉回了现实世界。    李维将自己的想法告诉了叶夜，叶夜一脸嫌弃的说道：”简直就是军宅的狂欢嘛...“    李维也是一脸蛋疼的表情：“谁说不是呢。不过也因为这样，各个国家掀起了报名参军的热潮啊。现在出现了一句话，是男人就要开独眼巨人...即视感太强了。”    “那是高达的梗吧...不过说实话，现在似乎又要开始军备竞赛了，军火商们的狂欢节又要来了。虽然美利坚已经割肉了。但是看样子苏俄不但算罢休啊。”叶夜语气轻松的说着让人不寒而栗的话。    “苏俄想干什么？逼得太紧的话对他也没什么好处吧，而且天朝绝对不会让美利坚倒台，美利坚一倒，到时候就是两个红色巨人之间的撕逼了。”两个红色巨人间的领土纠纷还没算清，现在因为有美利坚这个大敌当前，而且两家中间还隔着个苦逼的蒙古。所以大家还能保持合作关系。    要是美利坚真的衰落了，两家不掐起来才怪。割地之仇可不是什么容易揭过去的伤疤，两家都有很多人对于领土存在着异议。李维感觉苏俄现在真是胆子越来越肥了。    “我想，苏俄也就是吓一吓美利坚，真打起来，就以苏俄那点家底，几下就能败完。不过趁着这个机会向那些缺乏自保之力的小国推销一下武器也挺不错的。”李维想到，自己的一些淘汰品可以以一个合适的价格卖出去，那些东西放在仓库不仅占地，拆解的成本也过高，甚至不如直接找个地方遗弃划算。美利坚以前东征西讨留下的武器，带回国的成本超过了做新武器的成本，大量被遗弃的武器称重量卖给军火商们，让大批的小军火商赚了个盆满钵满。    “准备一下吧，最近可能会有很多客人到访呢。到时候你也能推销一下你的新产品。”李维已经预料到会有人多人会来找自己了，目的的话不言而喻。    “抱歉，这一段时间我要回国一次。”叶夜从腰间的小包摸出了一份文件，李维一眼就看了出来，那是请假申请。    “这个时候，是什么重要的事吗？”李维有些诧异，叶夜竟然会放弃眼前的肥肉。    叶夜听着李维的疑问，笑着说道：“大学同学的同学聚会，我已经连续两年缺席了，今年一定要参加。”    听到叶夜的话，李维有些沉默。自己没上过大学，而且高中都因为欠学费而差点辍学。高中同学会，自己一次也没参加过，现在自己已经和原来的同学都断了联系。    “抱歉，我忘了你...”看到李维沉默，叶夜察觉到自己戳中李维的痛处了。富贵不还乡，如锦衣夜行，而李维既没有亲人也没有朋友，就算现在贵为战争之王，但又能怎样呢？这才是真正的锦衣夜行。    叶夜拉住了李维的手，让他有些愣神。    “不介意的话，和我一起回国吧。体验一下人类的感情，再这样下去，你就要变成一个怪物了。”    李维知道叶夜说的没错，自己已经改变得太多了，甚至失去了大部分人类该有的感情，在名为“王”的怪物之路上越走越远了。    “那就让哈马处理这边的事吧...”    “把哈马也带上！”    叶夜一拳砸在李维腰上，打断了李维的话。    “我要借用哈马，所以哈马也必须去。”    “为什么？太霸道了吧。”李维还是难得见到如此强势的叶夜。    “你觉得大小姐身边不跟一两个贴身女仆吗？”    “感情你就是为了去装逼啊...”李维苦笑道，那自己只能安排其他人暂时过来管理驻地了。    转角处，隐藏着身形的哈马露出了绚烂的笑容。“叶夜小姐，谢谢...”(未完待续。)

 第71章.归途
    联合号上，李维久违的出现在了司令室。    司令翻阅着李维的请假申请。    “没有理由吗？”看着请假理由一栏的空白，司令笑着问道。    “理由的话随你想象。”李维耸了耸肩，懒散的坐在沙发上。理由让李维有些不好意思，这让他怎么写。    “你的假期我批了。”司令看了看李维旁边端坐着的叶夜，似乎明白了什么，脸上浮现出诡异的笑容。    这笑容在李维看来是男人都懂，但叶夜秀眉一挑，说道：“司令，您似误会了什么。”    目送李维和叶夜离开，司令将自己的大檐军帽摘了下来，叹了口气道：“年轻真好啊。我们都是快要被时代淘汰的残次品了...真不甘心啊...”    “现在您已经在这条路上了，难道后悔了吗。正因为不想被历史的车轮碾碎，所以我们才会奋起反抗，虽然在外人看来，我们都是一群跟不上时代的疯子...”副官声音低沉而浑浊。“上尉拥有能够改变我们命运的力量...”    利维和叶夜还有哈马搭上了开往天朝的武装游轮，游轮属于莫顿家族。    莫顿家族和天朝也有贸易，涉及到尖端武器贸易，说白了就是走私。将欧洲禁止出口的先进武器运往天朝，换取超额的利润，这么做的家族还有不少。    毕竟明眼人都看得清楚，天朝的崛起已经不可阻挡，那么交好天朝就很有必要了。如果能混一个天朝朋友的名头，那么做很多事情都会方便许多。    “你参加同学会，带着我合适吗？”李维问道，像这种和自己没多大关系的聚会，李维觉得自己去了估计也是个灯泡。    “果然，现在的你只适合战场...像同学聚会这样的场合其实是很随意的，不用考虑太多。你的攻击性太强了，现在的你回到都市估计也难以适应和平的生活了。”叶夜一看就看出了李维的问题。李维离正常人越来越远了。    “是吗？也许是生存环境造成的吧，我所在孤儿院的老院长只教了我一句话，我觉得他说的很对。那句话是我一生的座右铭。”李维抓着护栏，咸涩的海风吹面而过。目光望向远方。    “我很好奇，什么话能够影响你这么长的时间。”叶夜对于李维关键时刻卖关子的行为感到不满，催促着李维说出答案。    “他人即地狱。”李维的声音有些低沉。“我一直警告着自己，他人即地狱。”    李维的话让叶夜一愣。“太残酷了吧...你们的院长还真是极端。”    “残酷吗？社会本该如此，无论在哪里都一样。而且。战场上没有时间想太多，只要确定是敌人，那么打倒便是。”李维笑道，手上比了个手枪额姿势。    “哈....”叶夜叹了口气：“你真是没救了。”    叶夜看着伫立在一旁不说话的叶夜：“真不知道你在哪里找到这一堆人才，虽然每个人都拥有缺陷，但是在自己擅长的方面厉害得可怕。”    李维只是笑笑，基地诞生的精英生命体对比人类可是拥有无法比拟的优势。可以说，如果没有这些忠诚属下协助的话，李维不可能发展得这么快，只用了短短的一年时间就获得了其他人几辈子也做不到的成就。    “这可是我的秘密呢。”李维笑道。一个组织。越是庞大，就越容易被人渗透，所以很多组织都采用了分散式架构，哪怕是同一组织的人员，互相之间也没有联系或合作，甚至两者间都不知道对方是自己人。    这是很多秘密组织的极端架构，虽然很麻烦，但为了保守组织的秘密，繁琐一点也是必然的。毕竟人类都是趋利的生物，世界上没有绝对的忠诚。只是收买的价码还不够而已。    相比之下，李维手下的精英生命体那种超越种族和生命的忠诚，本身就是最宝贵的财富。哪怕这些生命生命都不会，但这样无条件的绝对忠诚就足以让李维重用他们。更何况精英生命每一个都拥有一技之长，只要把他们放对位置，就能为自己创造难以想象的财富。    就比如说哈马，她就是典型的均衡类人才，虽然什么都做不到最好，但各种事情都能做。哈马一走。李维把米哈维从国内调了过来，米哈维管理军队很有一手，虽然在处理外部势力关系时还有些粗糙，但李维又不是不回来了。所以让米哈维暂时顶着也没什么大问题。    “要是有什么能够提升不下忠诚的秘诀，请务必告诉我，最近泄密的风险也越来越大了。貌似只有你的黑旗从来没有核心人员叛逃的事情发生，真是不可思议。”叶夜抓着栏杆，感受着海风的吹拂，悠闲的说道。    李维根本就没有什么秘诀，应该说，他不太懂人心。如果是非生即死的极端环境下，他还能大致的猜到人们的想法，而生活在和平世界的人又不一样。没有生存压力的人们，其下限比战场上求生的人要低得多，甚至比被称为战争野狗的自由雇佣兵们更加扭曲可怕。    这样复杂的人心，在不动用读心和洗脑的情况下，李维根本就猜不透这些人的想法。    “用不了多长的时间应该就能靠岸了，我先回房休息一下。”留下这句话，叶夜将李维和哈马留在了甲板。    “尊上，我...”哈马欲言又止，李维不明白她想要说什么。    “有什么事吗？”李维看哈马似乎想要说什么的样子，但是咿咿呀呀几声都没能说出来。    “没什么，尊上。只是觉得您也该回房休息一下，外面的海风很大。”    “恩，那回头见。你也回去吧。”李维也离开了甲板。此时原地只剩下哈马一人。    她双手抓着栏杆，眺望着远方，轻声的喃呢着。“又失败了啊...我真是没用，浪费了叶夜大人的努力...”    好不容易鼓起勇气，没想到临阵的时候自己又退缩了。这样懦弱的自己，除了默默的守护在他的身边，还能干什么呢。    李维在舱室内，看着数据板上的数据，海面之下，一支由十台加强魔蟹组成的护航队伍守护在游轮周围，现在已经快要进入天朝领海。这一带的海域，是天朝“海狼”，也就是潜艇部队活跃的地方，因为天朝恐怖的潜艇部队，美利坚也不敢将自己的舰队往这里送。    “尊上，游轮12点方向发现潜艇三艘，距离22海里，8点钟方向发现中型战舰一艘，距离37海里，根据波段反映推测为097秦级核潜艇一艘，039A型元级常规动力潜艇两艘。无人机反馈舰艇为056型江岛级轻型护卫舰。有一架直升机正在往这边赶过来，我们这么做？”    “看来我们已经进入警戒区了啊。”李维没想到天朝的潜艇会跑得这么远，这算是踩线巡逻了吧，往前靠一点就会过界。    “不要理会他们，保持阵型继续护航，不要做出挑衅的行为。”    “谨遵谕命。”    莫顿家族的货船是通报过的，货物也会有专人接收，连海关的程序都不用过。那三艘潜艇和一艘护卫舰，既是为货舰护航，也有监视的意思。(未完待续。)

 第72章.无题
    此时的江岛级护卫舰舰桥指挥室中，工作人员有条不紊的操控着这艘1500吨的庞然大物，以稳定的巡航速度接近货舰。    “船长，侦察直升机反馈对面的船是莫顿家族的货舰无误，随行的还有一支十台魔蟹的护航部队。看到我们的直升机过去，那些魔蟹直接浮出了海面。”手拿着文件夹的黝黑男子向一脸严肃的船长报告着情况。    “魔蟹吗...莫顿家族还真是有钱啊，要是我们有魔蟹的话，近海防御就不用那么辛苦了。”船长明白，最近从欧洲到天朝航线都不太平，没有护航部队的话，走半道上就会被海盗劫持，所以带着护航队很正常，自己等人只需要像平时一样保持警戒就好。船上的货物很重要，他们必须认真对待。    “一切按流程来，我们已经不是第一次为货舰护航了，该干嘛干嘛去。”    “是！”黝黑男子敬了个礼，退到了门外。    李维看着四个大型目标逐渐靠近货舰，也没有什么紧张的感觉。他倒在床上，闭上了眼睛，因为自己的干预，似乎每个国家的科技树都有点歪啊，从无人机拍摄到的画面里看，江岛级护卫舰除了配备了海用的直9C外，船身的两侧还挂载了共计四台海战强袭机兵，看样子应该是天朝自己搞出来的试验机体。    “真有趣...”李维的嘴角露出一抹微笑，渐渐的沉入梦乡。    李维做了一个梦，不知道该说是美梦还是恶梦。梦里，他和叶夜结婚了，前半段还能算是喜剧，而后半段的婚后生活则完全是惨剧。    李维感觉脸上有些凉意，缓缓的睁开眼，叶夜正拿着她冰冷的手掌压在李维脸上。李维挡开叶夜恶作剧的纤手，问道：“我们到了？”    “是啊，某人还在呼呼大睡。怎么叫都叫不醒。”叶夜有些不满地说道。    李维看着叶夜的俏脸，还好只是梦。    “看着我干嘛，该起来了。”看着李维直直盯着自己，叶夜脸上也泛起红晕。    “知道了。别催。”李维拿起衣服就开始往身上套，反正又不是特别赶时间，船体有些震荡，估计现在正在卸货吧。    一行人快速的下了船，坐上了来接他们的专车。    重回都市。李维感觉有些别扭。看着人来人往的街头，李维恍如隔世一般。自己离开蜀都也不算太久，但回来之后发现街头的潮流都变了几变了。    现在李维正陪着叶夜逛街，虽然有些不情愿，但还是被叶夜拉了出来。    男人和女人买东西有着本质上的区别，那就是理性消费和冲动消费。女人买东西，一般会把整条街都逛穿，然后再决定自己要买些什么东西。而男性买东西则比较直接，男性的思维会先确定自己需要什么东西，然后直奔专门的店铺。拿上东西给钱走人。    所以，李维有些不适应现在这种情况，这种感觉让他觉得比一脚踩地雷上不敢动，都还要难受。    叶夜拉着李维一路前行，金色的魔女蹦蹦跳跳如同童话中的公主一般，过往男性的目光频频瞄向这边。相对的，想要把李维千刀万剐的目光也很多。    手中提着大包小包的李维亦步亦趋跟着叶夜，女人在逛街的时候像是安装了永动机一般，纤细的身体里不知道哪来的力量，逛了快大半个下午依旧没有停下来过。    “女人逛街都是这样疯狂的吗？”李维叹道。    “太失礼了。我可还是未婚女性啊，最多只能用女孩来代指，而且我比你大两岁，你也该尊称一声姐姐才对。”叶夜双手叉腰。一脸笑意的看着李维。    “技术...”李维只是面目表情的说出了两个字，叶夜一下子就熄火了。    “好吧，你就会用这个来威胁我...”叶夜也不和李维闹了。    “你真的是不懂人心啊，而且女人是世界上最复杂的生物。女人逛街的快感和男人看世界杯是一样的，特别是买东西付钱的那一瞬间，反正你是不会懂的。就像男人对于女人和武器的喜爱一样。换位思考一下你就明白了。”叶夜挥了挥手，懒得和李维解释太多。    叶夜看着大街上的人大都是低着头走路，手里拿着手机按个不停。“现在智能手机出现感觉造就了很多低头族啊。你说，我们要不要做手机，感觉手机现在也很赚钱啊，而且不会被国际刑警给盯上。老实说，每次走私军火都有一大帮国际刑警吊在后面，感觉很不爽啊。”    李维也注意到了这个现象，说道：“我觉得可行，毕竟以前我也算是半个低头族吧。不过我不太擅长商业上的运营。”    叶夜一听，就明白了李维的意思，她挑了挑眉。“合伙怎么分？有些事情先说好。”    “我出技术占六成，就我们两个，不上市。”    李维的答复不出叶夜的意料之外，技术入股占六成看起来很过分，但是能够保证自己的技术绝对领先，那么哪怕是占七层都不为过，叶夜不答应这个条件的话，有的是人愿意合作。    两人击掌为盟，在外人看来应该是很严肃很隆重，资金流动上亿美金的事，就在两个都不靠谱的人三言两语下定了下来，说出去估计会惊掉一地人的眼球。    “还要逛街吗？”    “当然！”    李维只能苦笑，看来自己这个苦力的差事暂时还推不掉。    在逛街的时候，李维脑子里就开始构思智能手机的事了。和军火不同，民用产品非常注重顾客的体验。就像是坦克永远开不出轿车的感觉一样，武器可以不求舒适，但是民用的产品李维敢这么玩绝对卖不掉。    而且现在智能手机的发展其实已经陷入了瓶颈了，自己得从技术储备里找几样合适的技术开发出新一代的手机，其中的利润绝对不会比军火差，而且还能将自己的理念灌输给使用者。    就比如说已经开始走下坡路的苹果手机，其巅峰时代可是压着众多智能手机打，也就是现在遇到软件硬件瓶颈，所以被墙倒众人推，反水果联盟想要将苹果掀翻在地。    不过，他们掀翻苹果也没有用了，自己的新式智能手机一经推出，绝对能把他们逼到破产。李维唯一担心的就是反垄断法的找茬。而且新公司不能在建设在天朝内，天朝内一向是官商不分家，上下打点什么的非常麻烦，大鬼小鬼都想要来啃你两口。要是是在国外，谁敢来摸黑旗的老虎屁股，李维是来一个宰一个。但在天朝，不看僧面看佛面，哪个都不好动手。    “看来，还是得挂外资的皮啊...”李维喃呢到，而且因为成本问题，李维连代工厂都不会设到国内，一个是人工费用，越南猴子和印度阿三的人工比国内便宜得多，自己脑子又没进水，哪个花钱更少还是分得清的。也就是等到铺货成功后，才会考虑国内建厂。    还有一个原因就是国内的吃拿卡要问题，李维一向喜欢用暴力解决一切，国内的环境让李维有一种重拳打棉花的感觉。(未完待续。)

 第73章.奇葩人做奇葩东西
    逛街的过程中，李维一直在思考着关于做手机相关的资料。和叶夜管理的板块不同，拥有成熟的运营体系和铺货渠道后，运营一块其实并没有太大的问题。自己的黑旗之所以在天朝吃不开，也是因为上了天朝的黑名单，一个军火商在自己的国家搞东搞西，正常人多少都会有些担心。    而叶夜虽然也玩军火，但她特殊的身份天生就和军方以及科研机构亲近，在天朝能找叶夜麻烦的人和势力很少，而现在的叶夜也远不是之前可以比拟的。    天朝对于黑旗的严防死守让李维觉得有力无处使，与其自己做处处被限制，还不如拿出一点利益换取更大的利益，让叶夜这个“内鬼”来负责国内市场运营。大部分人都只想要吃蛋糕，而不是把蛋糕做大，但李维是一个喜欢做蛋糕的人。    天色暗了下来，满足的叶夜带着大包小包的战利品和李维告别，虽然玩了一天，但是叶夜没有忘记正事。    “智能手机的事就拜托你了，多久能看到样机？我好定下时间开始宣传。”叶夜将大包小包交给保镖，在一旁和李维闲聊起来。    “两到三天吧，智能手机对别人来说是个稀罕东西，但我们的技术两三天已经算是够慢的了。不过你打算怎么宣传？国内的市场还比较混乱吧。”李维想了想说道。    “准备学习苹果，走高端路线呗。他们现在被反水果联盟拖得够惨，也是因为自己的原因，从果4到国6本质上没有什么进步，不务正业出的手表和电视反响也不好，活该股价下跌。不想着怎样提高技术，而是一味的将希望寄托于粉丝的头上，不出问题才怪。他们被拖住，我们刚好可以抓住机会，不说取代苹果。但也能在市场上占有一席之地。”    “恩，我会考虑的。”李维摩挲着下巴，思考着可行性。    “我们不是在做低端山寨机，所以成本方面没有限制。我们的手机必须要能够碾压市场上所有的机型，定价的话比苹果高也无所谓，天朝土豪多得是。还有就是，不需要避讳黑旗财团，运营方面我来解决。品质方面一定要达到军用级。要知道，你的黑旗财团本身就是最大的噱头。”    和叶夜告别后，李维也乘上了回基地的接送专车。    回到基地，李维就被苏拉给缠住了，因为第二天还需要上课，苏拉不情不愿的被安吉尔给拖走，李维不得不答应假期带上她们出去玩才将苏拉哄高兴。    李维视察了一下基地的舰船化进度，效率比李维预想中要快一些，大头脑怪塔吉克在后勤调度这一方面算是基地里玩得最溜的老手，要不然李维也不会将这样重要的事交给他。因为要在两天内将智能手机给做出来。李维抽调了一支二十人的精英研究小组出来，专门负责这件事，而李维也将出一把力。    两天的时间一过，李维如约的拿出了样机。    他和叶夜在一家僻静的咖啡馆碰头，叶夜似乎和这里的老板很熟，要了一个小隔间，两人就在这里谈事。    李维将包里的样机拿了出来，三款样机排在桌子上。    “三款？你的效率还真快啊。”叶夜拿起一台手机，没想到她刚刚拿起来，手机就开始弯曲起来。吓了她一跳。    “这是...柔性材料？”叶夜把玩着手里特殊的软性手机，发现自己有些弄不懂，于是递给了李维，让他来给自己介绍一下。    李维结果手机。直接像拧抹布一样将手中的东西扭成了麻花，然后用力一拉，手机竟然被拉伸了一倍的长度。    “这款手机我还没有命名。这款算是专门面向高端土豪的机型，因为一些条件限制，这款手机会有一点奇葩。这款手机因为全部采用了最新的弹性材料，从外壳到电池都是如此。所以里面是没有一般手机所使用的SIM卡的，这款手机我准备用模拟卡技术，模拟出移动服务运营商的信号，具体的以后慢慢解释，你只需要知道这种手机类似于最早的无卡手机，但是它可以方便的模拟多个号码。”    李维将手机对折，然后放入一个专用的小扁盒内，5.5寸的手机一下子小了一半，非常方便的就能收拣起来。5.5寸的手机屏幕够大，看视频很爽，但是体型的问题一直困扰着所有的大屏手机，而这款弹性折叠式手机则完美的避开了这个问题。    李维的一系列演示看得叶夜眼皮子直跳，本以为李维的技术已经够夸张的了，没想到连这样的梦幻级材料都已经有了，她感觉自己彻底的输了。    “这款手机很好，但是量产的话怎么办？”叶夜问道，要是产量跟不上，会影响到她的布局的。    “放心，这种材料的量产并不难，而且这款手机我不准备交给其他人生产，黑旗重工会专门配备这种手机的生产线，产量不用担心。”这种材料，李维连专利都不打算申请。申请专利后，保护期一到就得公开技术，李维相信这样的技术，就是给那些厂家三十年的时间，他们也摸不透。    而国家级势力的破解李维也不怕，就算是美利坚的技术，没个十几年也别想搞清楚这种材料的配方。但等他们摸清配方时，自己都更新换代都不知道出到第几代了。    “这款手机带有模拟机的功能，能够完美的模拟IOS、安卓和微软三家主流系统。原本我是想做自己的系统的，但是时间太短，后续的配套应用跟不上，所以只能出此下策了。等以后有机会了我会做一个黑旗系列手机专用的系统，慢慢挤压其他系统的生存环境。”    叶夜也明白，正常手机的开发都是以年为时间单位开发的，像他们这样两天定型的情况也是蝎子拉屎毒一份，两天的时间就算做出了新系统，又能到哪里去找配套的APP。自己做APP的话还需要时间，但是他们不想要等太久。所以李维的主安卓，兼容其他两家系统的模式，叶夜也表示理解。    这款土豪专用机定价有些夸张，专门面向各类高端人群。李维还会后续不停的修改，以符合高端人群的口味。并且，这款手机享有黑旗的一些特殊服务，这些服务是专门为高端人群定制，比如说全球卫星定位和反间谍功能，这两项能对于高端人群来说还是比较受欢迎的。(未完待续。)

 第74章.叶夜不高兴
    将第一款夸张的软性手机放在一边，叶夜拿起了第二款。这一款手机看起来中规中矩，暂时还看不出什么特点来。    “刚才的那一款定位和价格都还有待商议，毕竟它太过特殊呢，这一款呢？”叶夜扬了扬手中有些沉重的手机问道。    李维接过这款不起眼的“板砖”，说道：“这款手机卖的是黑旗的情怀。你知道黑旗的主要收入就是武器贸易，这款手机主打的就是军用级的品质。因为采用了防弹材料，所以价格会稍微有一点高，但是它的功能绝对会让人觉得值这个钱的。”    李维将手机放到桌上，继续说道：“这款手机配有全球求生定位系统，一旦遇到危险，手机内置的特殊发信模块就会开始工作，发出特殊的电磁波，哪怕是在地下几百米，有着各种磁场的阻隔，我们也能收到求救信息，然后向相关的部门报告展开救援。这是户外活动爱好者的神器。这款手机配有一个小型的太阳能接收装置，能够在野外没有充电器的情况下继续使用。而且，它还配有热能充能装置，可以靠着高温为它充电，在野外，你可以把这款手机直接丢进热水锅里一煮，沸水状态下差不多20分钟就能充满电，哪怕没有沸水，靠着人体体温也能为这款手机充电。”    叶夜看李维的眼神如同看怪物一般，这些东西会掀起手机界的革新吧，叶夜对李维算是彻底的服气了，自己和他的差距已经拉开到了无法跟上的地步了。    李维继续解说着这款强悍的怪物手机。这款手机因为采用防弹材料作为主材，小口径的手枪弹打在手机上，别说击穿，连留个划痕都做不到，也就是沙鹰和步枪或者更大威力的武器才能破坏这种手机。    再加上这种手机在特殊地区可以几台联机当对讲机用，李维觉得贝爷可能会很喜欢自己的这款产品。    李维按动手机侧方的按钮，一把锋锐的小刀弹了出来。这个功能在天朝贩卖的话必须得去掉，但是在其他国家话则没什么大问题。毕竟这款手机的卖点就是求生和耐用。其防御力完爆核桃锤子诺基亚，功能更是甩开市面上主流手机十条街的差距。    “你这家伙完全是把手机当武器来做了吧。”    面对叶夜的吐槽，李维挠了挠头笑道：“算是吧，这款手机针对的用户比较硬派。算是黑旗理念的体现吧，追求实用。我连手机的配色都想好了，军用迷彩系列。附带多种主题，比如说PLA陆战迷彩，德意志铁灰迷彩。美利坚数码沙漠迷彩等...”    “你还真玩上瘾了是吧...”看着李维一脸满足的表情，叶夜无力吐槽道，李维算是史上最强军宅了吧。    “第三款手机很正常，算是我们的主打机型吧。”    李维拿起最后一款手机，这一款只是现在市面上主流机型的强化升级版而已。中规中矩的采用安卓系统，不搞那些虚的。但是和前两款变态的手机相比，这款手机就有些丑小鸭的味道了。    相比一般手机，也就是运行速度更快，内存更大，系统更稳定而已。没有什么太大的特色。但是，也正因为如此，这款手机的价格相当亲民，也就比其他手机稍贵而已，这样的性能附带上合适的价格，很适合天朝市场最求性价比的习惯。而且李维抓住了一点，不管天朝某些人喊得多厉害要支持国货，但还是习惯性的崇洋媚外。只要抓住他们的这种心态，那么很多事情就很好办了。    李维知道，现在无论做什么生意都绕不开天朝。比如说这次叶夜的智能手机计划，也就能在天朝实行了。    天朝不仅人口多，消费能力也强，如果在印度那种一亿人加十几亿牲口的奇葩国家贩卖。第三款手机很难卖得动。美利坚和欧洲的消费能力也很强，但奈何人口是硬伤，想要赚大钱还是得看国内市场。运营方面李维一点也不担心，叶夜在这方面比自己强得太多了。    “很好，只要产量没问题，我会尽快组建新公司。一个多月的时间足够走入正轨。不过，我们还需要炒作一下，把新式手机这个概念给炒火起来。如果贸贸然的面世，宣传不足可是会吃亏的。”叶夜眼中闪烁着异彩，整个人感觉都充满了干劲。    “随你的便，毕竟这方面你比我专业。”李维只管提供货源就是，怎么个运营他就不想管了。    “不过话说回来，你的动作要快一些啊，我们没有太多的时间可以耽搁。这次的假期不长，过不了多久就得回去报到。虽然你我加入统合部的目的都不单纯，但是最起码的规矩还是要遵守的。”李维担心叶夜一玩嗨就忘了时间。    “放心吧，不会耽搁另一边的进度的，不过我还是有些犹豫，现在就放出一款高达。按最近这局势看可以说是火上浇油啊。”    叶夜将桌上的几款样机收了起来，塞进自己的挎包内。她看了看时间，两个人这一呆不知不觉就耗去了两个钟头。    叶夜站起身来，伸了个懒腰，说道：“聚会的时间定在了后天，记得到时候不要穿得太死板。就像你今天这样就好。”    李维低头看了看，出门的这一身是哈马为自己配的，李维表示自己不太会跟时尚，穿衣搭配什么的的确有些欠缺。    “不过我以什么身份过去呢？”李维问道，同学会的话一般都是最多带个家属什么的。    叶夜露出了小恶魔般的微笑，李维有些担心前方高能。    “当然是以我的男朋友身份过去了啊。不然你以为呢？”    叶夜的俏脸有些泛红，但李维依旧有些警惕，毕竟叶夜的前科太多了，有些话听听就行，要是一般哪个男人听到叶夜这句话，把自己给卖了都不会说什么。    但李维和叶夜合作也有那么久了，对于叶夜恶质的一面实在是扛不住。叶夜和人的交易可以说是劣迹斑斑，两边倒卖都是正常，但这魔女前脚卖完东西后脚就派人把东西抢回来然后换个地方继续卖，这些也就是李维知道。要抖落叶夜的黑历史的话，说上一天一夜都行。    正因为叶夜有如此之多的前科，李维对于叶夜的话都是信一半。    “你把我吓到了...”李维表示自己受到了成吨的精神伤害。    “切...木头...”叶夜似乎很不高兴，收拾东西就提前离开了。    “咖啡钱你付！”    门被重重的一摔，高跟鞋碰撞地砖发出的阵阵清脆响声逐渐远去。    李维有些莫名其妙，果然女人心海底针。(未完待续。)

 第75章.没有打脸的同学会能叫同学会？
    李维和叶夜通着电话，李维才知道这个所谓的同学会类似于一个交流会，叶夜本身就不简单，而与她接触的人也差不了太多。    一个普通的大学同学会，从高到低成了两起聚会。首先是普通的聚会，这个聚会时没有任何门槛的，只要是同班就可以参加，甚至是八竿子打不到一起的校友都可以来凑个热闹，由叶夜和其他几个身份背景特殊的土豪联合举办。    这个聚会是真的大家在一起联络感情，吃吃喝喝放松一下，叶夜本身就是天朝顶级学府毕业的特殊人才，能来参加这个聚会的都是混得有头有脸的人物，否则的话根本就不好意思站在人群里说自己也是这里的一份子。这个社会就是如此的残酷，李维对此表示不感冒，一个同学会搞得和孔雀开屏似的。    而第二个聚会则是这次同学会的真正目的了，叶夜也不明言，只是说到时候你就知道了。李维想了想，看一看又不会少块肉。    早早的就做好了准备，李维登上了叶夜派来接他的专车，前往聚会会场。到达了聚会场地，戴上了自己那标志性的面具，整理了一下衣装，走下了车。    对于叶夜要自己戴上面具的要求，李维表示无所谓，这面具他也戴得习惯了，只是让他有些奇怪叶夜为什么要这么要求，而给李维的回答依旧是一句到时候你就明白了。    “红杉树大酒店，叶夜的产业...”大步走进会场内，远远的就看到叶夜和几位衣着低调的男女欢快交谈着，但李维看得出来，叶夜是在做戏而已。    挥了挥手让端上酒盘的侍者离开，李维先找了位置坐了下来。他在观察着周围的人群，同学会这样的东西，他还是第一次经历，觉得颇为有趣。    俗话说没吃过猪肉，总见过猪跑。李维对同学会的印象就止于一群人聚在一起吃吃喝喝，然后出去唱歌什么的。    要是是在小说里的话，估计还会有喜闻乐见的打脸情节，但李维看到现在。会场的气氛一片和谐，并没有他想看的“三十年河西三十年河东，莫欺少年穷”的戏码。这让他有些失望。    看样子叶夜还要应付那些人，暂时是脱不开身了，李维也安静的观察着众人。但是“你站在桥上看风景。看风景的人在楼上看你”。李维在观察着别人的时候，自己也成了别人眼中的观察对象。毕竟这样的聚会还带着面具，感觉很诡异啊。    不过因为李维化身Mr.V这个假身份的影响，世界上倒是刮起了一股面具热，所以李维被认为是一个Mr.V的狂热粉丝而已，而面具也不过是同款货，淘宝价三十五块八一个的高仿品。    有人觉得李维有趣，凑了上来，殊不知自己正在和一个一句话就能让自己人头落地的怪物说话。    来人是一个阳光的高大男子，举手投足间充满了大男孩的率真和友善。李维看得出来这不是作假，所以对这个突然坐到自己身边的大男孩没有下逐客令。    “朋友，没见过你啊，校友还是家属？”大男孩自来熟的笑道。    “家属吧。”李维摸了摸下巴，哈哈笑道，对于别人的善意，就要以善意还之。    “看来你是第一次参加啊，去年没见过你。你这面具？是Mr.V的那一款？这还原度略高啊，在哪买的，我也想要一个。我弟弟可是他的忠实粉丝啊。”大男孩笑道，拿起桌上的一块炸虾，塞进嘴里，还向李维比了一个不必客气的手势。    “在这里就像在自家一样吧。大家都很随便的。”大男孩向李维挤了挤眼睛。“不过你在这地方还戴着面具，看来你也是那位暴君的粉丝吧。不过你这体格，和那一位还真有点相似，我还以为是那一位来参加聚会呢，不过听说他在厄加多尔。要是能见到他的话我得问他要个签名。”大男孩话唠般的说个不停，不过李维并不讨厌这种感觉就是了。    李维也有样学样的拿起一枚鸡块放入嘴中。大男孩看着李维有些硬派的小动作。叹道：“你是军人吗？”    李维没有正面回答，只是点了点头。    长时间的尔虞我诈让李维有些厌恶，这样老朋友间的胡侃神吹反而让李维觉得很放松，自己的朋友很少，十根手指头就能数得过来。    “不过老是戴着面具，你不热吗？要不要取下来？”大男孩问道。眼前的怪人还真是不怕出汗啊。    李维摸了摸脸颊笑道：“执行任务遇到炸弹。弹片把脸给刮花了，摘下面具我害怕会吓到别人，我的上半脸可是布满了蜈蚣一样的缝合痕迹。”    大男孩有些遗憾：“是吗，那还真是可惜了啊。不过不要伤心，我觉得你带上面具也挺好看的，说不定就有美女吃这一套呢...额，忘了你是家属，是有另一半的人了。”    察觉到自己说错话，他有些尴尬的摸了摸鼻子。    “是吗，打仗还真是危险啊。还好天朝足够强大，至少别人没办法随意的欺负我们了。”大男孩叹道。    “现在的天朝可是五大流氓之一呢。”李维笑道，现在的天朝，看起来就像一只人畜无害的小白兔，但这只是小白兔的尖牙可是很锋利的，谁也不敢去尝试招惹这只兔子，李维也不想。    大男孩听到有人在叫自己，露出了抱歉的表情。“哥们儿你是个有趣的人，有机会下次再聊吧。”    李维看着远去的不知名大男孩，摇了摇头，自己就是他口中的那一位啊，看来自己的影响力也不错嘛，虽然更多的是臭名就是了。    之后有陆陆续续的来人攀谈，李维也是礼貌的对待着和自己交谈的人。这样和谐的聚会，让李维有些意外。在他的印象中，同学会就是一个混得不错的人向混得不怎么样的人炫耀的地方，打得旗号是联络感情，但更多的是展示自己满足自己的虚荣心。    而叶夜现在他们举办的这个同学会，先不说档次甩掉李维脑海里的聚会几条街，光这个气氛就不是李维印象里那种虚伪的同学会可以比拟的。    “果然，艺术来源于生活，但是高于生活啊。”李维想了想自己脑海中那些好玩的装逼情节，要是这个时候能有个不开眼的人让自己踩一踩就好了。(未完待续。)

 第76章.似乎有办法
    看着一脸“好有趣”表情的李维，叶夜坐到了他的身边。    “那边聊完了？这一次的同学会由你来举办吗？”李维看着略显疲惫的叶夜问道。    “差不多吧，每年一次，每次举办的地方都不同，今年在我的地头上举办。”叶夜看着李维一脸玩味的表情，知道了他脑子里在想什么，合作了这么久，对于李维她还是了解一些的。    “死心吧，你想看的装逼打脸情节这里是不可能有的。这年头的人一个比一个能装，也许穿得破破烂烂的一老头儿就是一方大佬，对于不认识的人大家都会客气，对于熟识的人就更要尊敬了。说不定对面是在装穷呢，所以这年头装逼装成逗逼的几率非常大。”    听了叶夜一番通俗易懂的解释，李维总算是明白这里的气氛为什么这么好呢。    “而且我们早就建立了黑名单制度，做出有损聚会声誉事情的人，可是会被众人所排斥的，包括我们也会对这样的人作出打压。这里的人都是有头有脸的中上流人物，没人会那么掉价做一些让人看不起的事情。实际上，这个同学会就是一个巨大的利益纽带。”    叶夜手指了指刚才找李维搭话的那个大男孩，说道：“那家伙家里经营着西南西北地区最大的机械模具厂之一，和军方也有关系，算是我们的半个同行。”    叶夜又为李维指了几个人，每一个人都不简单，不是家庭条件特殊就是能力出众。李维明白过来，这个同学会就是一个松散的势力联盟，大家互相扶持，保证自己的地位和财富，而叶夜带自己来这里的目的，李维也猜了个七七八八了。    “类似于外国的贵族会议，通过各种方式保证自己和家族的利益延续吗...还真是天下乌鸦一般黑啊。”李维笑道。    “随你怎么说吧，这就是社会。明天的聚会记得把哈马带上了。明天你得有个书记员。”    “是因为圆环吗？”李维问道，从叶夜之前的只言片语中所得到的消息推演，圆环应该就是这个松散联盟的最高层，人数应该不多。叶夜带自己来的目的应该和圆环有关。    “恩，圆环的头目为了让我说动你，可是付了大代价的，我之所以这次敢涉足手机领域，就和她许诺的帮助有关。只要我把你带到，她就帮我完善智能手机战略和渠道的拓展，而且还不收我一分钱。”叶夜丝毫没有把李维当做筹码的愧疚，但李维也习惯了叶夜这种出格的行事风格。    只要不碰到自己的底线，就随她闹去吧。    “可信吗？”李维一挑眉，可惜面具的掩盖让人看不清他的表情。    “她还不至于拿这些事寻开心，而且都是多年的老关系，就是要卖我起码也得卖个好价钱不是，一个手机市场拓展失败对我也是不痛不痒，要玩至少得玩更大的吧。”叶夜端起桌上的果汁。一饮而尽。    李维看得出来，叶夜虽然没有加入圆环的核心圈子，但双方保持着友好的关系。两者虽不说共进共退，但是一些能帮上忙的事情还是会帮一把。算是一种比较松散的互助关系。    “我说，你喝到我的果汁了...”李维指着空空如也的杯子，杯口处还残留着一点淡淡的口红痕迹。    叶夜脸颊泛红，狠狠的瞪了李维一眼。    “这次圆环想要和你接触，一个个都放下了身段，因为不了解你的情况，贸然行动害怕触怒你。还要我来当中间人。”叶夜揉了揉脸颊，让自己冷静下来。    “我有那么麻烦吗？”李维摸了摸鼻子苦笑道。    “你已经恶名在外了，在外人看来你就是一个完全凭自己喜好做事的疯子，谁也猜不到你下一步会怎么做。不过也好。恶名很多时候能够吓退一些胆子不够大的敌人。”    对于叶夜的说法，李维只能哈哈一笑了之了。自己之所以难以预测，是因为自己的思考回路和正常人以及天才疯子都不在同一平面上。有时候脑洞一开，有了什么新的灵感，然后自己就把自己之前的全盘布局给推翻了，这种状况有人能看得穿自己那就见了鬼了。    “他们的目的是什么？我不觉得国内一群循规蹈矩的权贵和我这个军火商有什么可交集的地方。”李维说道。    李维想了想。一般的势力找自己无非就是为了军火和雇佣兵，最近算是新增加一个情报买卖吧。但是国内的环境如此的特殊，自己能提供的都是和武力相关的服务，这帮人找自己能够干嘛。就是在自己这里买上一些东西，但谁也没那个胆子在国内使用。    毕竟天朝是世界上禁枪最严的国家之一，李维虽然很想让每个人都拥有“说话”的权利，但天朝是个例外。    “想要抱你大腿的人可是很多的，但是你这家伙势力的纯洁度高得可怕，基本上不需要与人有太多的交集与合作，现在各国的情报部门对黑旗的内部状况都是一知半解而已。很多想要与你合作的人都找不到门路，你自己算算你的合作人有几个？十根手指头就能数得过来。”    叶夜的话算是说出了大部分人对黑旗的看法。    “而且除了军事方面的合作外，你手里还捏着大把的高端民用技术吧。比如说广域三维投影技术，这个东西就非常的有前景，操作得好的话可能会颠覆现有的娱乐界结构。”叶夜一副你没救了的眼神看着李维。    “你不是是个宅男吗？你看过游戏王吧，里面的所谓决斗所使用的三维投影技术，以你现在的能力，做出来是绰绰有余，你想一想，这个东西真的实现了的话...人们的娱乐风向一下子就能被你掌握在手里了。除了游戏王之外，还有很多其他的用途，你自己想一想就知道了，不要把自己的目光局限于和战争相关的事物里。”    李维听到叶夜的一席话，觉得一些困扰自己的问题似乎有了解决方法。而且，这些东西不仅能给自己带来丰厚的利润，还能在一定程度上改善自己恶劣的名声。    一个外空间太阳能发电技术只是让普通人记住了自己的名字，但是也仅此而已，因为自己未能走进他们的生活。    而像是娱乐产业则让人们津津乐道，比如说好莱坞、电子游戏、新式的手机等，虽然并不是生活的必需品，但很多时候风头却盖过了其他必须的产物。每次好莱坞大片上映和国际大厂发布新手机时，网上都热闹无比。而自己每次发布新武器时，都是骂声一片，更兼有乱七八糟的反战组织和人权群体来找自己的麻烦。    而叶夜的智能手机计划，则是能够扭转自己形象的一张好牌。(未完待续。)

 第77章.舞
    场上的旋律从欢快的聚会旋律切换到了高贵典雅的舞曲，会场中央已经聚起了一对对男女翩翩起舞，舒缓和简单的交谊舞，让聚会的气氛又上到了一个新的高峰。    叶夜美目流眄，看着场上起舞的男男女女，眼神有些复杂。    “呐...李维...要不要跳一曲。”    叶夜回过头来，看着李维，眼神里满是期待。    “额...”    李维看着叶夜澄澈到毫无杂质的双眸，感觉今天的叶夜似乎有些不同，但哪里不对他也说不上来。    “我不会跳舞怎么办？”李维有些惭愧的说道，他的所有时间都耗在了科研和战争，以及宅上面，对于跳舞这样现充的事情并不擅长。    今天的叶夜盛装打扮，美艳得不可方物，金色的及臀长发被精心的打理成了高贵的蝴蝶卷，一身玫红色的欧洲宫廷风长裙，配上她立体感十足的五官，如同画中走出的仙子。    “今天的我怎么样？”    “今天...你很漂亮。”李维不知道该用什么形容词来表达，毕竟他并不是什么很有文采的人，虽然没上过大学但李维也算是一只超级工科狗。嘴上功夫始终比不上那些文采风流的文人，所以只能以一句漂亮来形容。    叶夜噗嗤一声娇笑出声。    “就这样就完了？只有一句漂亮吗？”    对于李维敷衍一般的回答感到好笑，这根木头还是那么不开窍，亏他还玩了那么多的GAL恋爱养成游戏，没吃过猪肉总见过猪跑吧，没想到还是老样子。    “恩...非常漂亮算吗？对了，沉鱼落雁闭月羞花怎么样？”李维试探性的问道，他的脑子塞满了各种工业资料和设计思路，还有一点点小黄文。里面就有形容女性美丽的词语，于是李维干脆就现学现卖了。    “唉...除了爱莲娜姐姐外，你这个家伙是找不到其他女人的了...还有。后面的形容太俗套了，俗套到我都快要吐了。”叶夜又好气又好笑的看着眼前这根不说话就是男子气十足，一说话就会展露出自己逗逼本质的木头，真不明白爱莲娜到底看上了他哪一点。    她看得出来。爱莲娜是真心的喜欢着李维，而李维到现在在她面前还没展露出什么特别的优点。    李维还在思考着怎样回答叶夜的问题时，发现自己的手被叶夜牵住。粗糙的手心处传来一种柔软温暖的触感，如同冰雪一般细滑，酥酥麻麻的有些奇妙。    “傻坐着干嘛。上啊，不会我教你。”    “好吧...”    李维觉得在今天拒绝叶夜不太好，大家都还看着呢，就这样拒绝了这里女主人的邀请，作死呢。    李维站起身来，和叶夜携手走进了大厅的中央，人们为他们让出了一条路来，两人直接就到了大厅的正中央。    “没问题吧？我可是一点都不会啊，到时候丢人可别怪我。”    李维有些紧张，没错。他紧张了。战场上的红色暴君，面对千军万马都面不改色，活着的传奇，在这样一个小小的舞会上竟然紧张了。这种事情说出去都没人会信。    “我说过的，不会我教你，但是，你要是敢踩到我的脚，你就死定了。”叶夜瞪了李维一眼。    李维感觉今天的叶夜有些怎么说...用妩媚来形容应该要恰当一点。和平时的叶夜差别太大了，到底哪一个才是真正的她，第一次见面的神秘。合作中的精明果敢，驻地里像个宅女一般一样的可爱一面，以及现在美得惊心动魄的华贵一面。    “基本的姿势会吧，利用你的身体协调能力。模仿一下我的脚步。注意看我的脚下，这一首曲子不久后节奏会变快，明白了吗？”    叶夜优雅的摆动身体，李维也小心翼翼的跟上叶夜的节奏，害怕自己非人类的怪力伤到叶夜。    “看不出来你第一次跳交谊舞，还跳得不错嘛。”    对于叶夜的夸奖。李维只是笑笑，能够操控巴托斯那样变态的机体，自己的协调力远不是人类可以比拟的，只要稍微注意一下叶夜的脚步，就能跟上节奏。    “看着脚步来而已，虽然没跳过舞，但这样的还是很简单的。”    李维看着叶夜的脚步，眼睛却控制不住的往其他地方瞟，没想到叶夜也挺有料的嘛。自己要不要让哈马也试试这样的低胸宫廷裙，想着想着李维差点笑出声。    “是吗...”叶夜顺着李维的目光往下一看，察觉到自己穿的是特殊的低胸宫廷贵妇裙，露出了大片的雪白，李维的眼神...    “哼...”    叶夜手上一使劲，长长的指甲刺了李维一下。    “你的眼睛在乱看什么啊，再乱瞄我就把它刺瞎。”叶夜面色绯红，不满的看着李维。    李维只能苦笑，耍嘴皮子自己哪里是叶夜的对手，而且，是她让自己盯着她的脚下的，余光看到一点福利也是很正常的嘛。除非她的胸长背后还差不多。    “你要学会正常人是怎样生活的，你不是把安吉尔和苏拉丢学校里学习怎样与人相处吗，我觉得你也有必要去学习一下。你现在的情况就像是得了震弹症的退役老兵，已经有些不适应和平的都市生活了。”    叶夜的话让李维一愣，原本平缓的脚步突然一顿，两人都定了一下才缓过来。    “抱歉啊，我觉得想要扭转自己的现状有些麻烦。”李维苦笑道，他自己也是知道自己的情况的，但是很多东西知道是一回事，解决就是另外一回事了。    “我会注意的，放心吧。”    “谁担心你啊，你这个蟑螂命，我是为爱莲娜姐姐担心。”叶夜表情有些不自然，将头偏向一边说道。    三层的环会场走廊，一位体型较小的黑发美人正望着下方的李维和叶夜。    旁边女仆打扮的高挑美人顺着娇小女子的视线望了下去。    “小姐，我觉得这项合作...实在是太危险了，如果操作不好的话，可能会牵扯到很多人...”    面对女仆的话，娇小美人一言不发。突然，她叹了一口气，说道：“你知道原来的那句老话吗，人有多大胆地有多大产。”    娇小美人的话让女仆说不出话来。    “而且，现在的天朝已经是一座围城了，外面的人想进来，里面的人想出去。与其抱着固定不变的蛋糕发呆，还不如去开拓外面的世界。到了外面，那就是天高任鸟飞了。”    娇小美人的目光一刻也没有离开李维。    “那个男人，崛起不过短短一年的时间，可是做出的事情却惊掉了一地人的下巴，只要搭上他的顺风车，我就能摆脱束缚我的命运了...我不是交易品。”    提到交易品这个词，娇小的黑发美人咬牙切齿，粉嫩的小拳头紧握。    “但是...这样做，您不过是从一个牢笼跳到另一个牢笼而已...”    “我知道...但这个笼子起码要大一些不是吗？”(未完待续。)

 第78章.民用不可小视
    一曲完毕，李维和叶夜在众人的掌声中回到了原本的位置。    “没想到你的体力不错啊，最后一段那么激烈你也跟得上。”    这支舞曲最后的一部分已经不是叶夜说的“加快”那么简单了，完全就是给舞者炫技的曲调，到了那个点时，场上一多半的人都选择了退场，剩余的人大都只是勉强跟上舞曲的节奏而已。交谊舞中间变成其他舞曲，李维觉得这首曲子的编曲绝对脑子被卷帘门挤过。    对于李维的诧异，叶夜不屑的说道：“那是当然的，连夜莺战机我都能驾驭，小小的一支舞而已，手到擒来。”    看着叶夜像小孩子一般，李维不禁莞尔。    夜幕降临，狂欢的人群到了歌室继续玩乐，而李维和叶夜在来到了酒店的观光天台。夜色下的城市，在灯光的点缀下显得无比繁华，虽然和世界一流城市相比还差了一点。但差的那一点是疯狂，这种东西不要也罢。    “好久没看过家乡的夜景了，这感觉真不错啊。”    看着繁华的大都市，又想了想沙尘漫天的厄加多尔，李维不禁有些蛋疼。    以前看小说，里面的主角都是有了高科技后就开始玩沙漠变草原，厄加多尔那鬼样子的确需要改造一下了，不说搞得和北欧森林一样，起码也得像东非大草原吧。    现在这光秃秃的一片，一遇到刮风，就必须带着面纱或者防毒面具出门，敢不带就是一嘴沙的下场。    “不过，叶夜，你说蜀都像不像决斗都市啊...3D投影技术，的确是一门有趣的技术，用得好的话我们真的会大赚特赚啊。”    “那是肯定的。”    叶夜秋千上，看着远方。    3D立体成像技术在零几年还属于高端的神秘技术，但在现在。就是一个普通的技术宅靠着一点自制的工具就能做出来。虚拟偶像初音未来还靠着这门技术从二维世界来到了现实世界，将宅男们的激情引爆。    李维知道，这个世界上最好赚的钱就是女人和小孩子的钱，但是那只是过去的生意经。现在还得加上一个，宅男的钱也属于最好赚的钱。李维就打算从这一方面入手。    要知道，万代靠着卖模型就赚得盆盘钵满，被宅男们称为万恶的财团B，特别是真实系机体出现后。强袭机兵的模型已经有和高达模型分庭抗礼的趋势。    而李维想要做的游戏王，其版权就是在高桥和希和万代手里，高桥和希倒是好解决，毕竟和自己合作，他能赚的比和万代合作要多得多。    至于万代愿不愿意授权，李维并不担心，只要拿枪架在他们后脑勺上，他们会做出正确的选择的。当然，李维也不是那种赶尽杀绝的人，他只要一半的权利就好。因为他不可能把自己的精力投放到这个上面来。卡片的规则完善和新卡的制作都得靠原班人马来维持，李维只是负责提供决斗盘的3D成像技术而已。李维相信，有了3D成像技术的支持，卡片决斗很快就能风靡世界。    自己的技术可是在很多方面都已经碾压的各国的部分尖端科技，像是3D成像技术，老美和天朝都在进行实验室测试，想要做出以假乱真的投影来配合地面和空中部队。    试想一下，敌人的战斗机一个闪烁化为了好几架，而且热源、电磁感应、虚拟体积等一系列都被完美的模拟了出来，再配合上少量的干扰弹。发射出去的导弹打谁？    欺骗过雷达不说，就是切换到手操模式，驾驶员又能分辨出那个是真的目标？只要不钻进云雾，这项技术就不会出现破绽。    地面目标同理。使用条件没有空军那样恶劣的陆军，可以靠着这一项技术模拟出大量栩栩如生的虚假单位，用来骗火力，为真正的作战部队打掩护。    但军用这玩意儿还需要时间，倒是要求没那么严格的民用会在几年内做出样本来，与其让别人来赚这笔钱。不如自己先下手为强。这个项目可以开始计划，等到叶夜的智能手机稳定下来后就可以上马这个项目。    “都已经这个时间了，该早点休息了，明天的聚会...不，应该说是见面，还有很多事情要处理，还是养足精神为好吧。”    叶夜站起身来，天台上的风有些大，将她的长发吹起。    天台上只剩下李维一人。    第二天，李维早早的就被叶夜叫醒。为期三天的聚会进入到了中段，而李维和叶夜都不是喜欢随大流的人，于是安排了和圆环的会面。    说实话，当李维看到圆环的成员时，挺失望的。一样事物，在没有揭开神秘面纱前，都是迷人的，但是一旦揭开谜底，其实也就那么回事。    就像李维第一次和共济会的高层会面时，李维一直以为共济会会有多么神秘，其实也就是一个松散的联盟组织而已，人们的阴谋论将共济会给神话了。    李维自己本身也是这样，其实就一挺好说话的技术宅而已，硬生生的被人们给传成了暴君。    圆环的成员都是一群看起来没什么特殊的年轻男女，当然要说特殊的话，也是有的。圆环的八名成员里，有四人家里的背景都带红，其中一个还和军方有着莫大的联系，剩余的四人看似不起眼，但也是暗地里控制着大量资金和人脉的厉害人物。    短暂的自我介绍和毫无营养到确有必要的寒暄后，双方进入了正题。其实这些事情用不着这样严肃，但是圆环知道李维是一个喜欢有话直说的人，与其藏着掖着引起李维的反感，还不如开门见山来得好。    会面并不是在叶夜的酒店，而是在一家私人会所，周围都布满了双方的安保人员，这一次的谈话对于李维来说也许并不怎样，但对于圆环的成员以及他们背后的家族或势力来说，都大有裨益。    所以，在招待李维上可以说是不留余力，想尽了办法想要拉近双方的关系，但他们发觉李维似乎不吃这一套，自找了个没趣的圆环不得不收起这些小把戏，安心的交流。    虽然开局是有一点小问题，但在双方都诚心交流下，各自心里都已经有了个底。(未完待续。)

 第79章.圆环
    风格简单的会议室内，一群人围坐在圆桌周围，东拉西扯的随意交流着。    李维和圆环的谈话还算比较愉快，双方都掌握着对方不知道的一些情报，互相沟通一下后，将整个世界的轮廓都大致的勾勒了出来。可见圆环还是有一定的实力的，不然的话很多事情就是发生了他们也不会知道。    “我很好奇，你们为什么会想要找上我，我只是个军火商而已。”    李维有些好奇，自己和圆环可以说是两个世界的人，正常情况下可能一辈子都不会有什么交集。    “您过谦了，大名鼎鼎的暴君，跺一跺脚世界都要震颤的人物，只是简单的军火商？”    有人发言道，对于这样的恭维，李维听得多了，也没往心里放。    圆环的来意，李维也算是摸清楚了，这帮子少爷小姐想要自己帮助他们开拓海外市场，而对应的，李维在国内遇上什么麻烦可以直接交给他们解决。很多时候，这帮人的关系比走司法程序还要方便，虽然不能影响上面的大势走向，但是帮李维钻法律的空子可是手到擒来。    像是自己和叶夜的智能手机计划，因为要硬生生从别人嘴里夺食，哪怕是技术碾压，但也没那么容易。毕竟天朝是一个官商社会，明面上干不过你，还能让其他人收拾你。    只有技术没有关系就想在天朝发财，很难。特别是在现在这个市场爆炸，什么行业都人满为患的时候，更是如此。    李维是可以靠着技术暂时的挤压其他厂商的市场份额，但是李维毕竟是挂着外资的牌子，有优势的同时也有劣势。没有过硬的关系，很容易受到来自某些“看不见，但真实存在”的人们的阻挠，而这方面，就需要圆环的关系来处理了。    那些人的关系是硬。但能硬得过圆环？    如果说那些人是天朝这个社会怪圈里的中间猎食者，那么圆环基本上可以说是这个圈子内的食物链顶端了，只要老一辈不插手，就是圆环说了算。    所以李维对于圆环的成员还是比较看重的。    圆环里。某个军方子弟希望能从李维手里获得一批新武器，李维有些诧异自己之前推销沙漠霸王时被拒绝。    “您有所不知啊，美利坚时时刻刻都盯着我们的军费预算，很多时候我们是想买但不敢表明，那一次我们正在内部抓虫。连表明购买意向都容易出岔子。也就是这一次美利坚倒了血霉，我们才有机会抓紧时间购入新武器。等美利坚反应过来，他们就又会开始玩双重标准了。”    军方子弟苦笑道，玩舆论自己等人不是美利坚的对手，所以很多时候军购都只能像这样暗地里进行。世人都以为天朝已经有了挑战美利坚的实力。    但自家人知道自家事，真打起来，天朝现有的装备和作战思路都会非常吃亏，所以军方也在寻求改革，更换思路，更新装备。积攒实力以备不时之需。而李维这样的高端军火商，是非常受军方欢迎的。    李维和军方子弟在一旁小声简短的谈了几句，确定了合作意向后便收了声。哪怕是同为圆环的成员，但对于军方的秘密他也必须保守。这些事情再之后可以细谈，但现在还有其他人也在等着。    双方经过协商，最终达成了一些“龌龊”的协议，圆环的请求对于李维来说很简单，而李维也需要圆环这样的地头蛇来压制一些不和谐的声音。    “那么就这样，境外拓展的事情就有劳您费心了。”    “不必客气，大家都是相互协作不是吗。国内的商业活动也得拜托你们保驾护航了。”    李维笑了笑。和圆环的成员一一握手后，离开了会议室。李维离开后，圆环的成员也收拾好东西依次离场。    当李维准备离开时，一位身材娇小的黑发美女拦住了李维的去路。    眼前一席白衣。明媚皓齿的古典美人，李维记得是叫苏零来着，李维在自我介绍时听到这个名字的第一印象就是苏宁电器。    眼前的娇小美人看起来也就十六七岁的样子，但听叶夜说苏宁已经满二十岁了，李维听到这里时还有些诧异，估计咸湿大叔们喜欢这一口。老牌家族苏家的一员。本身挺有本事，可惜生了个女儿身，最后也免不了被当做筹码用来联婚。    不过这都不关李维的事，看她拦住自己，似乎是有什么重要的事要私下单独谈。    “Mr.V,能借一步说话吗？”苏零礼貌的做了个请的动作，一旁的叶夜点了点头，李维想了想，先听听她想要说什么吧。    一行人来到了一个小型的会议室，双方坐了下来。李维有些好奇，苏零避开其他人，单独和自己交谈，到底是出于什么目的。    “现在可以说了吧，苏零小姐。”    李维示意众人坐下说话，这里已经没有其他人了，有什么话都可以直接说。    此时的室内，只有李维、叶夜、哈马和苏零以及她的贴身女仆四人，气氛有些沉默。    “实际上，我是来求救的，求您救我一把。”    苏零的话让李维有些诧异。“救你？你遇上了什么麻烦吗？”    苏零摇了摇头，说道：“再过不久，我就要被当做交易品送出去联姻了，我想要借助您的力量打破这个命运。”    “看来你们的日子也没有我想象中的那样光鲜啊。”李维摸了摸鼻子，失笑道。    苏零苦笑起来：“这就是生在家族的悲哀啊，家族为你提供锦衣玉食的生活，但关键时刻就必须为家族挺身而出。说是家人，但更多的是把我们当成工具。”    “所以你要反抗？”李维看着眼前的娇小的人儿，不禁有些佩服她的勇气。“不过我为什么要帮你？我能得到什么好处，能弥补让我和苏家翻脸的损失。”    苏零咬了咬牙，说道：“报酬自然会让你满意。”    苏零对旁边的女仆使了个眼神，女仆会意后。从小提包内拿出一个金色的三边棱柱体，放到了桌上。    李维观察着这个三边棱柱体，棱柱看上去是由黄金铸成，通体布满奇异的怪异文字，李维认得这个文字，这是古埃及的象形文字。    李维一直察觉到自己的身边有一种奇异的波动，但是仔细探察却无法发现，而现在，眼前的棱柱又开始发出那种神秘的波动。    “这是苏家在二战时从古埃及的一位无名法老王金字塔内盗出奇异物体之一，这种棱柱共计有五个，五个合为一组。可以说，苏家的崛起就和这神秘的黄金棱柱有着密切的联系。而我，以这五个棱柱为代价，寻求您的帮助。”苏零一脸郑重的说道。(未完待续。)

 第80章.吐露心声
    李维把玩着黄金棱柱，他感觉得到黄金棱柱的特别，但是又无法窥探到其内部的结构。    “要是魔方醒着该多好啊，直接一个扫描就出来结果。”李维小声的嘟囔着。    哈马察觉到了李维的苦恼，通过内部通讯向李维发起通话。“尊上烦恼之事，属下能够解决。”    “哈马你能扫描这玩意儿？”李维有些惊奇，他还是第一次见到哈马玩扫描。    “虽然不如魔方大人专业，但是这次的扫描物体是金属构成，属下对于控制金属颇有心得，还望能为尊上分担一二。”    李维将手中的棱柱递给了哈马，反正死马当作活马医，实在不行大不了厚脸皮一回将这个东西带回去研究一下，要是苏零不放心的话就让她跟着自己一块就是。    在众人看不到的地方，哈马的手指化为银色的液态金属，顺着棱柱的缝隙一点一点的渗透进入，借助蜀都地区内基地的超级计算机远程计算力支援，哈马只用了十六秒的时间就攻破了棱柱的“防火墙”，大量的资料融入了哈马的拟态大脑。借助无线传输系统，李维接收到了这一份庞大的资料。    立场护盾技术，屈光折射装置，超空间跳跃引擎制造技术...李维虽然表面上还是一副无动于衷的样子，但内心已经欣喜若狂。    自己残破而偏科的科技树，有了这些技术的补完，大宇宙时代的开拓就不需要那么费心费力的自己研发新技术了。不过得到技术不仅要会用，还要懂得原理，才能算合格。如果连自己使用的东西的原理都不清楚，很多时候会滋生一些意想不到的危险。    “尊上，这份资料并不完全，属下猜想剩余的资料可能还在其他四根棱柱之上，只有凑齐五根棱柱，我们才能完全的破译其中的科技。”哈马通过内线说道。    李维从哈马手中接过棱柱。自己现在还只是破移开了棱柱的冰山一角而已，还需要找到剩余的四根棱柱，才能正常的开启棱柱，取得其中的知识。    刚才那样的暴力开启。等于只是拿到了一堆解压包而已，没有解压密码，自己就只能干看着。在不熟悉地外文明的破译机制前，李维不敢贸然的开启棱柱，万一损伤到了其中的知识完整度。那李维就是想哭也哭不出来了。    “苏零小姐，你的条件，我接受了。”看在这丫头给自己送上了这样的一份大礼上，李维也准备来一回送佛送到西。不然，李维都感觉自己的良心会不安的。    “剩余的四根棱柱在家族的族长和三位长老那里，我会想办法取出来。请你记住您的承诺，我现在这么做已经是背叛了家族了，一旦被发现，苏家肯定会竭尽全力的追回棱柱，并且杀死我。苏家有特殊的办法能够感应到棱柱的位置。所以我的行动会非常快，希望您能跟上节奏，否则盗取计划会前功尽弃。”    李维点了点头，示意自己明白。棱柱的盗取计划还得看苏零的努力，李维尝试过通过这根棱柱来感应其他棱柱，但却失败了，而且棱柱还在带掩藏信息的能力，那种波动不是近距离的话根本就无法察觉，这让他没办法绕过苏零自己去取棱柱。    “那么就拜托您了。”苏零收回棱柱，和她的女仆离开了会议室。    叶夜对于李维如此轻易的决定有些不解。    “你就这样答应了她？那个棱柱难道是很重要的东西吗。为了它可以和苏家闹翻。和苏家闹翻的话可能会影响到我们的民用市场计划，值得吗？”    “绝对值得。可以说，这次和圆环的合作和那个棱柱比起来，都只是附属品而已。这算是这次归国之旅给我的意外之喜吧。”李维有些感慨的说道。    很多事情都是有心栽花花不开。无心插柳柳成荫。自己苦苦追寻的梦幻科技近在咫尺，棱柱载体，李维是势在必得。    “叶夜，你对苏家了解多少？”李维通过情报网查了一下苏家的资料，不查还不知道，原来苏家也不简单。将苏家的发家史和棱柱联系上，很多事情就能够想通了。    叶夜想了想，有些不确定的说道：“我只知道苏家是一家以高科技起家的家族，从六十年代开始，他们手里就掌握着领先世界一小截的技术，这个优势一直保持到了千禧年。而现在的苏家虽然看上去似乎要衰落一些了，但是明眼人都能知道，苏家只是开始低调了而已。到目前为止，苏家手里都掌握着一些超越但现在大众科技三到五年的水准。”    叶夜似乎明白了什么，拳掌相击。“你是说，苏家的技术不正常？难道那个棱柱就是...算了，好奇心害死猫，我就不深入探索了，等你觉得可以说的时候我再来了解就是。”    叶夜如此的知趣，让李维有些诧异，这还是那个好奇心大得可怕的叶夜吗。    “其实也不是什么不能说的东西，毕竟现在我们都是一条绳上的蚂蚱了，对你隐瞒太多也没什么意义。那个棱柱是一种科技资料载体，但是单个的棱柱拿到手里也没用，而凑齐所有棱柱没有‘钥匙’也没用，里面潜藏着外星人的科技。”    “外星人？这个世界真的有外星人吗？”叶夜有些好奇的问道。    “当然了，你想想我所做的一切，串联起来。”李维提醒道。    “高能电池...强袭机兵...轨道电梯...外空间站...你想把人类带出地球？！”叶夜看着李维，觉得有些背脊发凉，这是多么庞大的计划啊，如果不是自己作为铁杆盟友的话，自己估计没资格知道这些东西的吧。    李维点了点头，说道：“你是不是觉得我始终急急忙忙的，似乎有什么东西在后面追赶我。”    看着叶夜露出好奇的表情，李维说道：“我的压力就来自于外星人。美利坚作死的将人类的文化和资料拷贝到了一份载体里，并且送上了外太空，因为某些意外，这一份载体被外星人给截获了。现在，他们发现了我们，而人类里，只有我发现了他们...这么说，你能明白了吗。”    “真是可怕的事实啊，人类被盯上了...美利坚果然是人类的毒瘤...”叶夜终于明白了李维为什么会这样的针对美利坚，似乎处处都和美利坚作对，无时无刻都在给美利坚下绊子。    “如果现在把这个消息公开的话，会引起人类社会的恐慌。所以，我选择了自己一个人来扛住压力，先把人类的整体科技水平拉上去，只要踏上宇宙，有了一个好的开始。我相信，人类不会输给那个截获信息的外星文明。”李维将一直压抑在心底的话说了出来，感觉好受得多了，但是那种巨大的压力却又让叶夜陷入了恐慌之中。    “我们现在还有多久的时间准备？”叶夜急切问道。    “最短五十年...”    听到李维的答案，叶夜有些难以置信，这样的时间内想要将人类的科技拔高到和对面一样的程度，太难了吧。    李维察觉到了叶夜的想法，笑道：“不用担心，那个文明也和我们处于差不多的阶段，一旦我们能够破译棱柱的秘密，我们的实力肯定会比他们强的。”    从金字塔内挖掘出来的棱柱，按照魔方的文明等级划分标准来看，属于中级文明里的上游文明造物，一旦李维能够完成反向破译，那么人类的胜算就能大上不少了。(未完待续。)

 第81章.夺取棱柱
    李维没有说出一点，那就是万一对面的文明也拿到了类似于棱柱的东西，那他们又该怎么办。但最终李维还是没有说出来，光是这点消息就把叶夜给砸得晕晕乎乎的了，要是再来一记重磅的，估计叶夜的那根弦都得崩断。    “那我们现在该怎么做呢，突然发现，有些事情还是不知道的为妙。知道的越多压力就越大。”叶夜揉了揉太阳穴想要让自己冷静一下。    李维看着一脸纠结的叶夜，心情良好。果然，自己难受也得拉着别人一起难受才是正道理啊。    “苏家光靠着从棱柱上搜刮到的一点皮毛就能发展成现在这样一个庞大的家族，可见当年的苏家家主也是个有才之人。估计棱柱的保护措施也是非常严密的吧，苏零想要把那些东西弄出来，非常吃力。我们得提前做好后手了啊。”李维摸了摸鼻子说道。    “后手，你是说苏零可能会失败？”叶夜有些不确定的说道。    “这个不敢肯定，不过我已经在她身上留下了一组侦察机械昆虫，到时候随着‘眼睛’的潜入，我们能够把握棱柱的位置。如果苏零失败的话，我们就出手硬抢。”李维有些玩味的笑道。    “你可真脏啊...”叶夜一脸嫌弃，看李维的眼神如同看什么恶心的东西一样。    “你在高加索地区做的事情比我还过火，谁都可以说我，唯独你没这个资格啊。”李维的死鱼眼瞪着叶夜，卖出去的东西立马又抢回来，亏她做得出来。业界的风气都快被这魔女给带坏了。    “如果她能把东西带出来的话，我也不介意帮她一把。反正隐藏了身份，就算是被怀疑上，没有证据上面也不能拿我怎么样。而且如果我这次被扣了，那么就没有人愿意和上面合作了。”李维对于上面的心态也有几分了解，毕竟李维也是天朝人。遵循着这个思路走，还能能够摸到一些门道的。    李维为苏零安排了一条逃生路线，如果她能从家族总部将东西带出来，遵循着李维的指挥。保命是绝对没问题的。    双方交换过通讯，李维给了苏零两个微型入耳式通讯器。因为自己不能出面帮助她，所以只能靠着引导将苏零带到预定的支援点，完成棱柱的交接后能跑多远就看她自己的造化了。    两天之后，苏零回到了位于沿海地区的家族总部。    将被自己带走的棱柱归位。苏零松了一口气。她在等待着机会，这两天就是五根棱柱聚合的日子了，家族想要从这一次的聚合里搜刮一点有用的东西出来。    而完成聚合之后的很短一段时间内，让她有机会将棱柱带出去。    将棱柱上交，驻地的巨大地下空间内，五根棱柱放置在一个特殊的固定插槽上，奇妙的反应开始，家族的研究人员们都靠近棱柱，想要接收来自于棱柱的信息。    远远的看着狂热的人群，苏零不仅苦笑。    “现在我已经没有资格再靠近‘圣物’了吗...真是无情啊。我为这个家族付出了这么多，却落到现在这个下场。蝶翼...我发现我以前还真是傻得可爱啊，想要以一己之力来改变这个腐朽的家族。现在我已经看开了，家族的女人就是工具而已，我会让他们后悔的...”    “小姐，Mr.V那边已经发来消息。他已经为我们安排好了撤离的路线，行动成功后我们会前往厄加多尔，换一个身份生活。”    听到女仆蝶翼的话，苏零定了定神，将东西带出去只是第一个难关而已。这里整个地区都是苏家的地盘。到处都是苏家的眼线，想要在这种情况下脱身，非常困难。    但是，苏零现在也只能拼一把了。这是最后的机会。错过这个机会，棱柱被重新分开，而自己，也会被收回棱柱的管理权，在近期被当做筹码送出去联姻。    棱柱不断的散发出奇异的波动，越是靠近的人就会感觉到身体越发的疲劳。脑子里被塞进一大堆乱七八糟的东西。离得越近，效果越强。    苏零站立的位置离中心很远，远到了无形的波动都无法覆盖到她。她深呼吸一口气，轻声说道：“蝶翼，开始吧。”    长发飘飘的冷面女仆拿出了一个小装置，按下了上面的按钮。    “轰”的一声巨响，埋藏在棱柱固定装置周围的炸药被引爆，断臂残肢将密闭的空间涂抹得如同地狱一般。哪怕是站得很远的苏零和蝶翼两人身上，也沾上一些乱七八糟的东西。    苏零顾不得恶心，快步的朝着场地中央跑去，室内的监控已经被她给控制了，她必须趁着这个机会将东西带出去。    苏零从腰后掏出手枪，开始点射，精准的射击让场上没有被炸药波及到的人也永远的躺了下去。蝶翼从女仆短裙的下摆中摸出两把乌兹冲锋枪，对着还能站立的人就是一梭子扫过去。    短小精悍的乌兹冲锋枪便于携带，而且因为蝶翼是苏零的贴身女仆，入场时没有对她搜身，所以让她将两把冲锋枪给带进了场地。    回过神来的残余护卫开始还击，一时间地下室内枪声大作。昏暗的灯光下到处都是枪火的闪光，子弹击打在金属障碍上，在一溜火花中偏转跳弹。    奈何护卫人员都是使用的USP手枪，火力和乌兹比起来还是差了许多。苏零和蝶翼相互掩护着，用精确的点射，压得一群人抬不起头来。    “蝶翼，手雷。给他们来个狠的。”苏零表情狰狞，自己的报复才刚刚开始，自己的姐姐因为逼婚而自杀，她不希望自己也落到那一步。反抗是肯定的，现在趁着这个机会，尽可能给苏家造成巨大的破坏。    蝶翼将打空了弹匣的乌兹抛给了苏零，连带的还有三个弹匣，真不知道她那短小的女仆裙内到底藏了多少东西。只见她从裙摆的蕾斯折边中摸出了一枚体型比常规大上许多的手雷，用牙齿咬开保险，用力一个高抛向着人群扔了过去。    手雷撞击到天花板，快速的下弹。护卫们还没反应过来，这颗威力加强版的高爆手雷便炸开了花。巨大的光焰照亮了昏暗的室内，在这一发高爆手雷的袭击下，残留的护卫也被全部歼灭。(未完待续。)

 第82章.出逃
    踏着满地的残肢断臂，苏零用手臂擦了擦脸上的血迹。    来到装载棱柱的固定台前，将五根棱柱装进了提前准备好的黑色背包内。苏家所谓的“圣物”果然不是凡物，刚才那巨大的爆炸，苏零还有些担心棱柱会受到损伤。没想到坚固的固定台都被炸得四分五裂，而五根棱柱依旧完好无损，并且棱柱缝隙间还发出淡淡的微光。    地下室内的监控和通讯都被自己屏蔽，但是苏零不敢久拖，地下室失去联系，上面应该已经派出人来查探来了。她和蝶翼必须要趁着家族的人还没反应过来的时候出家族的总部。    “我计划了三年，那条地道也挖了两年了，没想到现在派上用场了。”苏零面带庆幸的说道。    她的房间内，有一条直通外面的地道。因为姐姐的悲剧，所以她早早的就做好了准备，一旦情况不对就好外逃。    但是按照之前的计划，她会选择一个不引人注意的时候逃走，而不是像现在这样闹得鸡飞狗跳。    一路上，蝶翼已经击毙了近二十余人，两人这才回到了苏零的居室。    地下通道的表面伪装非常完美，苏零打开通道后，守在门口，等着蝶翼换上驾驶服。    “呼...小姐，这套驾驶服有些太过羞耻了吧。”蝶翼脸颊泛红，双手捂住自己的重要部位。    紧身式的设计让蝶翼完美的曲线全都展露了出来，看得苏零有些嫉妒。因为采用了最新式的神经连接单元设计，所以驾驶服呈现出半透明的状态，只是在重要部位用其他材料替代。    “忍一忍吧，那台机体的驾驶服只有这个能配套。只要乘上那台强袭机兵，我们就算安全了。”苏零拿着乌兹冲锋枪，靠在门边，对着外面倾泻着子弹。这个时候已经顾不得节省子弹了，连带着手雷也像不要钱一样的向外扔。    不过，苏零的臂力和接受过专业训练的蝶翼比起来。还是差了许多。不过特制手雷的威力足够凶狠，哪怕是远距离的破片杀伤也不是一群人能阻挡的。    此时，一间雍容华贵的大厅内，一位满脸皱褶。头发稀疏的老人拄着拐杖，被家族宅院内不时传出来的爆炸声给气得浑身发抖。    “我给了她如此优越的条件，可以说是公主一般...甚至连许多欧洲的公主都过得不如她滋润，没想到啊没想到，她竟然会背叛我！”    老人手中的拐杖一挥。阴沉木做成的物件支架上，价值连城的汝窑瓷跌落在地，摔成了一片一片。    清脆的声响让满屋子的人都哆嗦了一下，大家都低下头来，不敢看老者混浊但却精明的眼睛。    “你们一个个还愣着干嘛，去给我追啊！圣物关系到家族的兴盛，要是没了圣物，后果有多严重不需要我细说吧！”    在老人的喝骂声下，一众人都行动了起来。    “让家族的强袭机兵都出动，她死了也没关系。圣物一定要夺回来。”老者的话让众人背脊发寒。    “但是族长，要是出动强袭机兵的话，对上面不好交待啊！”一位中年男子满头大汗的说道。    “哼！要是圣物追不回来，一切都完了！这个时候谁还能管得了那么多，那小贱人的房间内一定有地道，要不然她们不会往回跑！”    苏零手里的特制武器火力凶猛，光靠人堆是无法推进的。正当守卫和保镖们一筹莫展的时候，几台钢铁巨人迈动着沉重的步伐朝着苏零的宅院冲了过来。    “糟了！是想强拆！”    苏零和蝶翼带着背包跳入了密道，随着两人跳下，密道的机关自动锁死。伴随着轻微的爆炸声。密道入口被自控式微型炸弹给炸坍，这么做能够暂时阻挡追兵。    几台钢铁巨人将手中的重炮架起，重炮发出刺耳的怒吼，伴随着几乎将人刮飞的强烈气流。苏零的宅院被轰上了天。    “早就说过护卫队应该配备火箭发射器了，不信，这下知道厉害了吧。”一位驾驶员说道。    “让她们给跑了，热源雷达侦测到她们跳进了地道，追吧。”队长机内的驾驶员的一个追字，众人忙碌了起来。抓到目标族长有重赏。    密道的尽头是一间公厕，当苏零和蝶翼从出口钻出来时，都皱起秀眉，捂住了口鼻。    “Mr.V说的机体就在这附近，注意看大型的装箱车。宽度超出常规的就是。”蝶翼四处望了望，她现在身上半透明的驾驶服羞耻度实在是太高了，穿了和没穿似的。    “是不是那台！”苏零看到一辆略显破旧的黑色多桥载重卡车。    “黑色...黑旗！没错了！”蝶翼拉着苏零狂奔起来。    黑色的巨型卡车没人看守，蝶翼拿出李维给她的遥控装置，按动了写有ON的按键。一阵机关锁开合的声音响起。    两人进入到车箱内，外表破破烂烂的卡车内部却是充满了科技感，一台银色的强袭机兵被固定在箱内的支架上。    “美系制式机体，代号M5的豹猫。真是可怕的势力啊，竟然能把这东西运到这里来，这可不是什么荒原啊。”蝶翼感叹道，这里虽不是什么繁华地带，但也属于城市内。    但是她们今天就要疯一把，这个城市到处都是家族的眼线，无论是公共交通还是私人交通，都被家族所监控着。苏家恐怖的财力支配着这座城市，而此时的自己等人肯定已经上了苏家的通缉名单。    苏家的监控摄像遍及大街小巷，消息渠道比警方还要灵通。苏零不知道家族的监控网到底有多强，以及遍及整个城市的眼线和打手有多少，所以最简单粗暴的方法就是一路碾过去，只要抵达海边，进入Mr.V的潜水舰，那么她们就安全了。    “小姐，上来吧。”蝶翼打开了机体胸口的驾驶舱，坐到了驾驶席上，背部的神经连接装置连上了椅背。    拉着蝶翼的手，苏零将背包丢进了驾驶舱，自己一个翻身也坐了进去。    “好挤啊。”    随着驾驶舱的闭合，苏零有些难受的说道。蝶翼按动了座椅附加键，主驾驶席的侧面弹出了一个辅助椅，苏零拉起安全带，将自己固定在了座椅上。    “小姐，请暂时忍耐一下。只要抵达海边，我们就能放松了。”蝶翼调出了三维地图，这里距离最近的海岸约有十六公里左右。也就是说，他们必须穿过整个城市，才能抵达海边，和潜水舰会和。    通讯频道响起李维的声音。    “看来你们已经激活了机体了。对于无法提供更多的帮助，我深表歉意。毕竟这里是苏家的地盘，能够送进来一架机体已经很不容易了，而且我不能做的太出格，否则上面会注意到我的。”    “请不要自责，Mr.V。现在的支援就已经超乎了我们的意料了，不过，只要我们带出棱柱，便为我们提供庇护的事，请不要忘记了。”苏零说道。    “那是自然，我说到做到，你们尽管放心便是。”李维挂断了通讯。    “小姐...”蝶翼有些担心。    “不必说了，我们没得选。就算是按原计划逃跑，我也会被追得如同下水道的老鼠一样，那不是我想要的生活。既然有机会加入他的队伍，那么就该珍惜这个难得的机会。”苏零知道，自己能有这样的条件还是靠着叶夜的帮衬，毕竟从来没听过Mr.V有过接纳他人的事迹。(未完待续。)

 第83章.闹市开战
    “小姐，我们要出发了，请抓紧扶手。”蝶翼深吸一口气，胸前一对丰满的硕大随着机体的启动震动而一阵震颤。    “出发吧，我的骑士。”苏零恶趣味十足的笑道。    纤细的银色钢铁巨人双眼处红芒一闪而逝，固定关节的钢索在主控电脑的控制下，收回到了车箱的隐藏隔间。    车箱顶部裂开，纤细的豹猫将挂架上的盾牌和步枪取了下来，一个翻身，一双钢铁大脚踩在了大地之上。    “城市内部出现强袭机兵，估计会引起骚乱吧，但是也管不了那么多了，高调就高调一点吧。”蝶翼试了试机体的同步率，感觉机体灵活得如同自己的手脚一样，看来这台机体经过特殊的调试吧。    “注意避开车辆和行人，从这里直接穿过去的话...建筑障碍太多了啊，看来得绕路了。”苏零看着地图，这座城市是她成长的地方，她对于这里的大街小巷都很熟悉。虽然逃跑计划可能会对这里造成破坏，但是为了自己的小命着想，就只能对这里的人们说一句抱歉了。    要是被那个老头子抓住的话，结局会是怎样，苏零想都不敢去想。    行进路线确定了下来，全程共计十九公里多一点，因为是走直线，所以都是城市最繁华的地带。从北地的老城一直到向南靠海的新城，中间还会跨越两座大桥，可说是要横穿这座现代化的大都市。    名为豹猫的钢铁巨人迈开脚步，机体上的各个喷口全开，如同飓风过境一般的狂奔起来。街道上因为钢铁巨人的出现，混乱了起来。虽然蝶翼已经避开了所有的车辆，但依然有车辆因为慌乱而操作失误，撞作了一团。    近四十吨的庞然大物每一次踏步，都将平整的道路踩得支离破碎，留下一个个恐怖的脚印，以及惊慌失措的人群。    尖叫声，怒骂声此起彼伏。    “小姐。前面堵车了。”蝶翼问道，走人行道的话可能会踩到行人。    “我相信你的技术，从车辆间的空地踩过去。”堵成一团的道路，车辆的移动速度降到了最低。这种情况下一般不会踩到车辆。惊慌之下四处乱跑的行人反而更容易遇险。    蝶翼深吸了一口气，豹猫如同武侠小说中一苇过江的轻功高手一般，轻灵的在车辆头顶越过。但是，车辆间空余的地方就彻底的遭了秧，一个个巨大的深坑让道路彻底堵死。    “我是在做梦！我是在做梦！”道路旁。一个白领打扮的中年男子受不了压力，用力的捏着自己的脸颊，希望结束这个令人恐惧的恶梦。但清晰的疼痛告诉他，这一切都不是梦，驰骋战场的钢铁巨人是真的。    巨人从他的头顶越过，喷射口带起的巨大强风将他狼狈的刮翻在地，手中的公文包也被强风卷起，不知道飞落到了哪里。    一间气氛恬淡的咖啡馆内，一对情侣坐在靠近落地窗的位置，看着窗外的来来往往的人群。感受着彼此的存在。男子掏出一个精美的小盒，坐在他对面的女友已经猜到了是什么，脸上泛起了红霞。    “亲爱的，嫁...嫁...嫁...”    男子突然表情惊恐起来，连话都说不清楚。    “怎么了？继续说啊？”闭上眼睛期待着男子说出那句话的女子有些疑惑的问道，她突然感到地面开始震动。    “地震了？”咖啡厅内有人问道。    “强袭机兵！”男子惊恐的叫了出声，他将自己的女友一下子扑倒在地。一只巨大的钢铁巨足从咖啡厅的窗外踏过，咖啡厅的落地玻璃被震得粉碎。强风将玻璃碎片吹得漫天飞舞，惊慌失措的人们还没反应过来，就被天女散花般的玻璃碎片砸了个正着。一时间。破破烂烂的咖啡厅内一片惊呼惨嚎。    当他们爬起来时，看着一片惨淡的咖啡厅，陷入了震惊。    “啊啊啊啊！”男子的女友被吓得哭出了声，扑倒在男子的怀里。躲过一劫的两人慌忙给医院打电话。    “为什么，强袭机兵会出现在城市，这是要打仗了吗！”男子用还在颤抖的双手，拨出了医院的急救热线。    “障碍太多了，真麻烦。”蝶翼有些不满的抱怨着，为了尽可能的避免对城市造成破坏。束手束脚的她感觉非常不舒服。    驰骋战场的战争巨兽原本就为杀戮和毁灭而存在，现在却要小心翼翼的避开车辆和行人，这让有些嗜血的她有些焦躁。    “忍一忍吧，一旦出现重大伤亡的话上面是不会放过我们的，现在就已经够出格了，再过火一点我们就等着上面的无休止追杀令吧。”苏零看着陷入混乱的街道，有些头疼的说道。    距离海边的潜水舰还有十二公里路程，她们必须加快速度了。    “小姐，有三个异常热源高速接近...是家族的制式机体33式陆战！”    蝶翼的话刚说完，苏零就感到机体剧烈的震颤，接着是一声巨响。狂奔的豹猫被一记重炮击中腰部，砸进了一旁的大楼。    “蝶翼，你怎么样！”看着表情痛苦的蝶翼，苏零有些惊慌的问道。    “没有什么大问题，机体腰部中弹，轻微损伤。Mr.V给的这台机体果然不是一般货色，正常的豹猫腰部中上33式陆战一炮，估计会被直接打成两截，现在这台机体只是腰部装甲轻微变形。”    碎石飞溅，银色的钢铁巨人从废墟中冲了出来。    “这帮家伙，为了棱柱看来也是拼了。就算是追回棱柱，在城市出动强袭机兵的重罪也能让他们吃不了兜着走。”苏零看着三台绿色矮胖子，冷笑道。    来袭的深绿色粗壮巨人，方头方脑的机体看起来有些可爱，但是不要因为外形而小瞧这款机体，PLA的淘汰机体也不是一般私人改装机体可以比拟的，这种重型二代机的火力已经不比一些三代机差了。    苏家通过自己的渠道弄到了这些机体，没想到却必须在这里暴露出来。    “既然他们愿意分锅，那么我们也不必顾虑太多。开炮干掉它们！”苏零可不会束手就擒，既然要闹，那么就把事情闹到无法收场吧。反正自己一走了之，头疼的还是苏家。    此时的李维和叶夜正乘坐着返回厄加多尔的武装货轮，还是之前来时乘坐的那一艘，莫顿家的船在这里修整了几天后选择了返航，两人刚好赶上。    舱室内，李维和叶夜通过数据板的监控系统，实时观察着豹猫内的情况以及外部摄像反馈。    “竟然在城市内开战，苏家看来也是狗急跳墙了。”李维看着作死无极限的苏家，感觉有些好笑。    “没了所谓的圣物，苏家的外挂就算是没了，他们能不急吗？苏家现在的一切都建立在这五根棱柱上，他们不急才怪。只要抢回东西，上面怪罪起来大不了割肉让利，而苏零这一下子可是把苏家釜底抽薪了啊。这是要多大的恨才能让她对自己的家族下这样的狠手。”叶夜感叹道。(未完待续。)

 第84章.成功脱离
    叶夜想到苏零，又想到自己，叹道：“果然是大家族是非多啊，还是我和你这样的富一代好啊，起码没人管得了我们。像苏零那样的大家族，又是内斗又是争权的，真的很让人反感，为了利益可以把自己的孙女送出去当筹码，苏家的现任家主也是个铁石心肠。”    “大家族嘛，这些事情应该很正常嘛。”李维说道，大家族的子女，婚姻自由的能有几个。就说老莫顿那个女儿控，如果爱莲娜喜欢上了一个油漆工，老莫顿一样不会允许两人交往。身份和财力的差距就是一个坎，而且就算是门当户对，老莫顿依旧会挑了又挑，仔细的为女儿把关。    无论是出于善意还是利用，大家族的女孩，都会面临这种情况。    “不过感觉苏零也挺可怜的，母亲被争宠的侧室害死，姐姐也因为逼婚跳楼自杀，亲哥哥因为去刺杀现任族长失败而被处死。啧啧，什么倒霉事都被她给赶上了。”叶夜叹了口气，缓缓说道：“所以说，还是富一代强。”    “那我们要不要来创造个富二代呢。”李维笑道。    “富...富二代？！谁...谁稀罕你啊，你信不信我现在就揍你！”叶夜的俏脸满红霞，淡淡的红晕从脸颊延伸到耳根，李维觉得此时的叶夜看起来是那么的可爱。    气恼的叶夜一拳朝着李维挥来，李维连忙避开。“开玩笑嘛。”    “开...玩笑...只是...开玩笑？！”叶夜一记快拳正中李维小腹，虽然不痛，但李维连忙装作痛苦的样子，以免叶夜继续对自己施暴。    “哼！”叶夜一扭头，撇开了李维，走出了舱门。    “似乎玩笑开得有点过火了啊。”李维苦笑道。    甲板之上，脸颊绯红的叶夜靠在护栏上，望着远方。“这种玩笑是能随便开的吗，那根木头...”    “主人是无心的，还请叶夜大人不要计较。”哈马来到一旁。淡淡说道。    “那根木头，真是没救了。”说吧，叶夜转身离开了甲板，留下表情复杂的哈马。    此时的苏零和蝶翼却陷入了麻烦。有心逃走的她们被三台33式封住了去路。而且苏家派出的其他机体也在往这边赶过来。如果久拖下去，这个繁华的大都会可能会沦为地狱般的战场。    “蝶翼，速度一点！不解决掉麻烦的话，我们是走不了了。”    “是，小姐。”    豹猫银色的机身在阳光下反射出迷人的光晕。和高挑纤瘦的豹猫比起来，PLA淘汰掉的二代重型机体33式，就像一只笨重的乌龟一般。当然，33式本来就是重甲重火力的正面推进型机体，为了防御胖成这样也是正常。    豹猫灵活的躲开了33式的炮击，一个跳跃直接砸在了一台33式肩上，四十吨的重量加上重力加速度，直接将33式砸进了路面，只剩下半截身子露在外面。    豹猫的粒子光刀如同切豆腐一般，将还在挣扎的33式从驾驶舱位置一分为二。没有加装抗粒子涂层的常规装甲面对粒子光刀脆弱的如同薄纸一般。    见到一台友军机体被干掉。剩下的两台33式慌了神，几次炮击都被豹猫用半截33式的半截残骸给挡了下来。沉重的机体来不及转身逃跑，就被豹猫的粒子光刀给斩成了两段。    “麻烦解决掉了，现在是逃亡时间。GO！GO！GO！”苏零兴奋的喊道。    她终于就要自由了，终于可以摆脱过去，迎接新的生活了，这种情况怎能不让她兴奋。    “还有八公里！小姐，抓稳了！现在就得试一试这台机体的极限了！”    追兵越来越多了，要是在这样磨磨蹭蹭，到时候不仅苏家的私兵会追上来。甚至连官方的部队都会对她们造成阻碍。    豹猫背后的推进器推力全开，超载运行下，沉重的机体直接飞上了半空。飞上空中，没有了地面的各种阻碍。豹猫以一种夸张的速度向前冲刺着。    但是这样的冲刺也是有代价的，蝶翼盯着操作台上的机体损伤模型，豹猫背后的推进器想要维持这种动力输出，已经开始出现金属疲劳。有可能赶不到海边，她们就会重新落回地面。神经连接的反馈让蝶翼感觉自己背部一阵疼痛，如同皮肤被人撕开一般。她只能咬牙坚持着。她们已经看到海了，再坚持一下就是胜利。    “到了！额...”蝶翼痛苦的闷哼一声，豹猫背后的推进器爆出刺眼的火花，失去推力的机体如同秤砣一样砸进了海里，激起了高高的浪花。    原本豹猫就是一台陆战机体，矢量推进系统不过是辅助机动装置而已，这样暴力的用来飞行，豹猫背后的主推进器算是报废了。    掉入海中的豹猫调整好了姿态，苏零和蝶翼看到一个巨大黑影从她们身下游过。    “是潜水舰。”苏零看着眼前的庞然大物，有些震惊的喃喃道。    因为豹猫不是专用的水下机体，在海洋中移动有些不便，两台魔蟹从潜水舰的两侧匝道口弹出，把豹猫拖进了舰内。    “已经安全了吗...还真是刺激啊。”苏零透过全息驾驶舱向外望着，豹猫被拖进潜水舰的注水匝，关闭外隔仓，抽干匝内的海水后，她们终于能够下来了。    “苏零小姐和蝶翼小姐，在下已经准备好了休息的房间，请尽管放心的休息。”舰长打扮的疤脸男子走上前来，恭敬的说道。    “现在不接收货物吗？”苏零扬了扬手中的背包问道。    疤脸舰长摇了摇头，说道：“这次的货物以在下的级别无权接触，还请苏零小姐到达厄加多尔后亲手交予大人手中。”    体型庞大的潜水舰内隔出了多个舱室，苏零和蝶翼住进了特地为她们安排的一等舱内。和其他舱室比起来，这个舱室已经是船上最拿得出手的地方了。    整艘潜水舰，上到舰长，下到海员，都是住的简陋的“胶囊公寓”。毕竟这艘潜水舰又要搭载强袭机兵，又得装备潜射战略导弹，只能将船员们的生活空间压缩到了极致。    看着周围虽然简单但却完备的设施，苏零感觉有些不好意思，船员们都挤在狭小的鸽子笼里，自己还能有个三十平米的房间待。她敲了敲金属制的墙壁，叹道：“这样的潜水舰我还是第一次见到，这可是连天朝都没有的大杀器了吧。Mr.V的实力到底是有多恐怖啊...”    “但是他越强，在某种意义上我们就越安全，当然是在他信守承诺的情况下。”蝶翼揉了揉还有些生疼的腰背说道。(未完待续。)

 第85章.特殊的旅途
    豹猫的机体熄火，李维这边的监视也被中断。不过苏零和蝶翼已经上船，那么安全是不需要再担心了，现在这种有利的局面，自己的计划似乎可以更进一步。    “只要拿到棱柱，手里就多了一张王牌了。也许我可以试着玩玩大跨步了...”李维看着已经一片黑的数据板屏幕，喃喃道。    棱柱里有几项新材料可以让轨道电梯的建设再提升一级速度，而立场护盾技术能够让自己的星舰进入从甲扛时代进入盾扛时代，只要护盾不破，船体就不会受到伤害。    现在李维的外层空间单位都是甲扛，每天都会有一两个个体因为和太空垃圾撞击而损坏，如果有了护盾技术，就可以避免这些蛋疼的非战斗损伤。    在外太空活动的机体和大气层内的机体有些不同。外太空因为没有空气的阻力，所以机体的速度非常快，在这种速度下，哪怕只是一些小型的碎石对机体发生撞击，都会让机体的外装甲严重受损。而体型稍微大一些的，还可能直接将机体撞碎。所以外层空间机体都是清一色的重甲和大出力，关节处还用特殊的材料进行多层包裹，就怕一些小型的太空垃圾损坏机体的关节。    如同机战动漫里的近身战，也就是地面系机体可以玩一玩，大气层内的空中机体不怕危险的话也可以试一试。外太空里，两台机体的速度都非常快，近身战的话交手的机会往往就在那一瞬间。而且机体很容易撞在一起同归于尽，所以在外太空发生强袭机兵的战斗的话，都是以中远距狙杀为主。    这种情况，至少在李维将高达尼姆合金完善之前是不会改变的。而棱柱内，就包含了材料科技，就算不能直接应用，但也可以用来完善高达尼姆合金。再配合上已经快要完成的米氏粒子，李维理想中的高达再过不久就能诞生了。    “稍微有点期待了啊，高达...”    此时的苏家总部内。气氛诡异到了极点。会议大厅内，须发皆白的苏家家主安坐于高位之上。他双眼紧闭，紧皱的眉头似乎能夹死苍蝇，一张老脸一抽一抽。看得出来。他现在很愤怒。    下方的席位上，一群人都低着头数蚂蚁，谁也不敢说话。这次的事情责任重大，别说扛了，沾着就是个以死谢罪。    老人知道东西已经追不回来了。现在只能想办法补救了。城里闹出这样的乱子来，他们作为这一方的地下守护者也是逃不脱干系的，这件事情想要盖下去很困难，现在毕竟是网络时代。    国内的新闻网站上已经出现了“闹市区巨人激战”的相关专题，他只能尽量的混肴视听，这件事他们认了，但是棱柱的事情还必须想办法保密。    “苏零那个贱人，应该不会把圣物的秘密外泄，匹夫无罪怀璧其罪，所以我们应该还有机会夺回圣物。”老者低沉的声音响起。让所有人都打了个寒战。    “派出所有的探子和眼线，给我找。找不到的后果会是什么我不想多说。”    说完这句话，老者站起身来。一旁的仆役将绒毛披风披在他的肩上，直到老人离去，在场的人才松了一口气。    “现在不是庆幸的时候了，出了这么大的事，如果被其他家族知道我们的情况，一定会来趁机打压...得想个办法啊。”有人疲倦的说道。    “最近苏零接触过什么人吗？也许可以从这方面入手。”    众人七嘴八舌的讨论着，想着所有的可能性。    苏零的心情不错，和李维的通话很顺利。李维将会为她安排一个新身份，并且允许她自建组织挂靠在黑旗之下。这让不喜欢太多约束的她喜出望外，独立运作组织的话就意味着自己有自由行动权。只要组织运作得好的话，反攻苏家不是梦想。    君子报仇。十年不晚。但是苏零不想再等十年，她想要在三年内就拥有让苏家低头的实力，到时候，她要让苏家一门全部跪倒在母亲的坟墓前忏悔，并且全都像条狗一样乞求她的饶恕。    想到这里，苏零不禁露出了兴奋的神情。    “小姐。有什么好事发生吗？”看着一脸兴奋的苏零，刚刚进屋的蝶翼问道。她的手上还端着新鲜的炸鱼面包和牛奶，还有涂满了酱汁的烧牛肉。虽然有些简单，但这已经是船上最好的饭食了。    潜水舰的生活环境可不算有好，在水下使用厨具可不比在海面上，光是热废气的排放就是个麻烦事。这艘潜水舰一般都是趁着夜色浮上海面排放废气，并且厨师们会趁着排放废气的时候，加班加点的为船员们准备第二天的伙食。当然，第二天船员们还得将食物送进微波炉热一下。    “Mr.V同意了我们的自建组织计划，并且会给予一定的资金和物资支援，就是要派遣驻守代表这点有些麻烦。不过，我又不会做一些损伤到他利益的事情。别说派一个过来，十个我也不怕。”苏零拿起面包就往嘴里塞，惊险刺激的逃亡让她在兴奋过之后开始了疲惫，而且伴随着疲惫的还有难耐的饥饿。现在的她，就是眼前是一盘烤的焦糊的烂土豆，她都能面不改色的吞下肚。    “感觉这个条件是不是有些太优厚了，总感觉有诈啊。”蝶翼秀眉轻皱，她不敢相信，那个暴君会答应自家小姐那近乎玩闹的条件。    “不用担心。现在我们可是处于对方的绝对掌控之下啊，甚至连这间居室内都可能有他们的监视设备，但是这么做没意义啊。我们现在可以说是毫无反抗之力，在这里杀死我们然后夺取棱柱不是更方面保密吗？既然他们不动手，那说明他根本就没想过要图谋我们什么。”说到这里，苏零顿了一下。    她看了看蝶翼的胸前的丰满，又看了看自己胸前让人略微失望的规模，笑道：“说不定是肉偿呢？毕竟蝶翼那么漂亮，不知道会不会被他给当成肉便器啊。”    苏零的话让蝶翼闹了个大红脸。“怎...怎么可能，小姐你也看到过了，暴君身边的那一位金发的女士是多么的美丽，我和她比起来还差得远呢。”    “开玩笑而已。不过我还真有点羡慕那位女士啊，美得像是神灵亲手制造的完美女人一样。”提到哈马，苏零叹了口气，对于自己的容貌一向都很自信的她被哈马给打击得够惨。    “明明是白人，为什么皮肤会那么细腻啊，五官也精致得像艺术品一样，简直就是女性的公敌啊。比叶夜那个疯女人还要漂亮。”苏零有些气馁的说道。(未完待续。)

 第86章.黑旗短途物流
    当再次踏上厄加多尔的黄色砂土地时，李维有一种不真实的感觉，从繁华和平的天朝再次回到动荡的厄加多尔，似乎像是跨越了一整个世界。    此时的厄加多尔情况和二战时的旧上海一样，三教九流龙蛇混杂，在金钱与权力的交织下，织起了一张恐怖的大网，全世界稍有能力的组织都将注意力放到了这里，想要在这里寻找属于自己的机遇。    厄加多尔，是冒险家的乐园。    “真是奇怪啊，我明明出生在天朝，但为什么会感觉，自己属于这里...”李维喃喃道，他俯下身，抓起一把沙土。    一阵风吹过，手中的黄沙从指缝飘飞。呼吸着灼热的空气，带着血肉和硝烟的味道。让普通人头皮发麻的气味，却让李维感觉自己身体中的每一个细胞都被唤醒一般。    待在驻地里，李维正在做着棱柱的接收准备。    李维和叶夜比潜水舰更早抵达索马里，潜水舰在这期间还执行了一次任务，击沉美利坚在印度洋游荡的一艘攻击核潜艇。收拾掉了碍眼的海鬼，潜水舰才返回了位于索马里海域的新建水下基地，把苏零和蝶翼送上了岸。    苏零亲手将五根棱柱交到了李维的手里。    “没想到再见面会是这样戏剧，我是不是应该叫您一声BOSS了？”货物交接完毕，终于放松下来的苏零笑道。    “怎么叫只是个代号而已，只要不带有调侃和侮辱的意思，随便你怎么称呼了。”李维看着眼前略显活泼的女孩儿，上一次见到她的时候一脸苦大仇深的样子，现在看起来，她似乎放下了某些心理负担。    “那就叫您BOSS了，其他的叫法似乎都不合适呢。”苏零感觉眼前的面具男并没有传言中那样脾气暴躁，难以接触，反而是像一个无害的邻家大哥一般。    李维看着眼前的“少女”，翻了翻她递上的计划书。说道：“你的新身份我已经准备好了，完美无缺，从出生到现在的全套资料都已经准备齐备，刚好这个倒霉的女孩儿丢了性命。你可以取而代之。为了做到100%的完美，必须对脸部的身体动一点手术。”    李维做事力求完美，这个新身份也花了他一点时间，为苏零寻找了一个最合适的目标。但面前的女孩儿似乎有些犹豫。    “怎么了，对这个新身份有什么不满的吗？”李维问道。    “因为要在脸上动刀子...感觉有些讨厌呢...”苏零小心翼翼的抬头。看了李维一眼，似乎害怕触怒李维。“这张脸...是母亲给我留下的最后的东西了...一旦改变的话...那就什么都不剩了...”    听到母亲这个词，李维感觉自己内心的某根弦被拨动了。    “是吗...是这样啊...如果不愿意接受整容手术的话，那么就只能和我一样戴上面具了呢...虽然那个新身份花了些时间，但既然你觉得不合适的话那就算了吧。”李维摩挲着已经有些扎手的下巴说道。    “您不生气？”苏零有些惊奇。    “我为什么要生气？我感觉你的脑子里似乎在想某些很失礼的东西啊...”李维有些无语，这丫头把自己想象成什么了，吃人魔王吗？    看着李维纠结的表情，苏零尴尬的挠了挠脸颊。毕竟自己现在是寄人篱下，这个世界可是很残酷的，就算她能将自己的组织发展起来。但是依旧改变不了她和她的组织是黑旗的下属力量这一事实。    以合作者的身份会面，她还不会觉得这样尴尬。但现在她是眼前这个男人的下属之一，拒绝上司的好意，可不是什么礼貌的事情。    李维仔细地翻阅着苏零递交的组织计划书和物质人力支援申请表。黑旗毕竟才成立一年多一点的时间，整个就一个暴发户势力。为了快速的崛起，在重要的领域和传统巨头们一争高下，李维无奈的放弃了均衡发展的计划，剑走偏锋的用鲜血和武力来确定自己的地位。    因为实在是太过于激进，很多需要时间积淀的职能部门，连架子都搭不起来。比如说重要的情报部门。黑旗本身的情报部门成立也就半年多一点的时间，而且李维也不是国家势力，有着充足的人力资源可以使用。    李维的情报获取手法大都是传统的金钱贿赂和美色诱惑，偶尔兼顾一下绑架和暗杀。对于一些难以获取的情报信息。都得高价从其他国家的情报机关手中购买。也就是在获取莫顿家族的情报网络使用权后，这种情况才有所好转。    但盟友的东西始终不是自己的东西，李维一刻都没有放松属于自己的情报网络建设。自己的优势在于科技的碾压，只要应用得好，一旦把架子搭起来，效能远超五大流氓的情报网。但即便如此。科技造物也无法完全代替人的作用。    苏零要成立的这个组织，名为“黑旗短途物流运输”，是一个专业的运输公司。公司专门承接各种专业的大规模运输，偶尔也会兼职一下空中快递。    当然，这个公司也是挂羊头卖狗肉。虽然口号喊的是民用，但是黑旗短途物流还会以雇佣兵的身份为战争中的客户提供便利，比如说物资空投和大规模运兵以及空中火力支援等特殊服务。当然，价钱也不会便宜就是了。    没有战事的时候就以民用运输为主，有战事的时候就参战。而且黑旗短途物流还能弥补黑旗财团没有专业的空中运输队伍这个空白区。    李维想了想，同意了苏零的这个计划。毕竟黑旗财团现在可以瘸着腿狂奔，如果不能及时的补足这些空白区，总有一天会摔跟头。    “计划不错，不过成本问题需要考虑一下。这些问题就有你自己去解决了，总部会为你提供二十架最新的运载机和八架夜莺战机，配套的地勤人员、维护装备和建筑设施也不会少。除此之外新公司每个月都可以享受总部的发展补贴，直到它的运作成熟起来。”李维将手中的计划书放下，看着一脸期待的苏零说道。    “感谢您的支持，我不会让您失望的！”苏零深吸一口气，镇定下来说道。    总部提供的支援超出了她的预计，原本她想着能有几架运输机就足够了，没想到有二十架之多的数量。不仅如此，总部还支援了八架夜莺战机，有了如此强力的空中护航力量，基本上不怕危险空域遭遇战机或飞弹的袭击了。(未完待续。)

 第87章.变轨的世界
    “呼...压力真大呀。”走出驻地的主办公室，苏零长出了一口气。    “不过结果还不错，至少离复仇又近了一步了！三年时间，足够让苏家低头了。三年时间，那老家伙可别死了啊，否则的话，复仇的快感会打折扣的啊...”苏零每当泄气的时候，一想起族长那张恶心的老脸，就充满了干劲。虽然她还没有想好复仇成功后自己又该做点什么，但是，先完成复仇才是正事，之后的事情，船到桥头自然直。    李维送走了苏零后，松了一口气，东西到手里就好办了。不过厄加多尔的驻地可不是一个研发新技术的好地方。这里龙蛇混杂，难保不会出生么岔子，毕竟棱柱开启的话那种奇特的波动和异光很容易让人联想到什么东西。    但是棱柱也不会送回国内，李维不知道苏家会不会有什么底牌，能够远程感应到棱柱的存在。虽然苏零是跑到自己这里来了，但李维和苏家的合作是没有断的，至少在合作期限内，李维还不想主动挑事。    李维思前想后，再三考虑，发现棱柱这样宝贵的东西，现在放哪里都不合适，只能为它专门修建一座地下研究基地。而且这个位置必须很偏僻，排除掉南北极和非洲后，李维将研究基地的位置定在了太平洋的深海。    修建一座新的研究基地需要花大价钱，李维手里的流动资金都会被这座基地耗去一半，但为了快速的破译棱柱中的奥秘，李维也顾不得钱的问题了。只要能够快速的取得新技术，那么就是赚，反而是拖得越久损失就越大。    将这件事情丢给下面人处理，李维开始查看最新的情报反馈。因为吃情报的亏，李维也发了狠，送自己的卫星上太空。    送卫星上太空可不是一件容易的事，传统的地面垂发系统虽然稳定可靠，但是动静实在是太大了。而且容易被有心人惦记，比如说被FBI和苏情局什么的牛皮糖粘上。李维曾经挂着马甲用其他公司的名义发射过两次火箭，将共计将六颗大型间谍卫星送入轨道。    但是因为被委托方走漏了风声，好一段时间内。李维的屁股后面都跟着联合国派遣来的小尾巴。既然地面发射不保险，李维就只能靠着新技术进行卫星升空了。    这个新技术其实就是一个疯狂的脑洞而已，而且最近的几次升空任务还失败了一次，脱落的卫星直接砸进了海里。唯一让李维庆幸的就是脱落的卫星没有掉在某个国家的境内，这样的事故想要收尾可是很麻烦的。    李维的技术其实也是从毛子那种简单粗暴的思维想到的。那就是用外空间的作战单位将卫星强行拖入高位轨道。    整个过程非常的疯狂，可以说是对人类现有科技的嘲讽。先用经过魔改的百眼巨人大型运载机将卫星运到大气平流层顶端。然后让处于地位轨道的众多外空间作战单位向下放出强化缆绳。    外层空间的众多作战单位必须和处于平流层的运载机保持轨道同步，长长的缆绳跨过几百公里的障碍后，会接近到和运载机相近的位置。这个时候，空战强袭机兵会将外空间延伸下来的缆绳连接上卫星。    在把两者固定之后，运载机将会和卫星分离。然后由外空间的众多作战单位发力回收缆绳，将卫星给拖上预定的轨道。    整个计划可以说是无比疯狂，只要有任何一个环节出现小小的问题，卫星升空计划就会前功尽弃。虽然这个方法似乎很蠢，但是被限制使用火箭的李维只能出此下策。    整个计划里有许多非常重要的细节。    原本的百眼巨人系列运载机。最大升限也只有只有三万米而已，超出三万米的高度，它的发动机就会因为氧气稀薄而停车。为了运载体型庞大的卫星，李维只能对百眼巨人进行魔改，将星舰的某些组件运用到百眼巨人之上，让它能够飞上平流层这样的常规飞行器禁飞区。专门用来运送卫星的百眼巨人，可以说是删减版的星舰了。    拖拽卫星的缆绳也大有门道，这种强化缆绳的原材料并非地球的矿物，而是从地球和火星间的小行星带中提炼出的一种矿物制成，其强韧程度堪称完美材料。可惜这种金属是一种软性金属，不能用作强袭机兵的外装甲。但是作为拖拽缆绳，这种金属是相当出色的。    而当卫星被拖入轨道后，众多作战单位还必须为卫星拆除隔热组件和抗压装甲。因为李维的卫星是被硬生生拖上轨道的。途中会经过大气层内的电离层，电离层内的温度超过一千摄氏度，常规发射的卫星因为有火箭的保护，所以不用担心电离层的伤害。    李维的卫星没有那个待遇，要是不装上隔热组件，等到卫星拉上来时。基本都要被电离层的高温给融化了。    虽然李维的卫星升空程序非常危险，五次升空里就有一次会发生事故，但是靠着蚂蚁搬家一般的毅力，李维在地球的各个轨道上已经布置了近三十颗各类卫星。    如此数量的卫星，其联合起来的运算量，已经可以轻松的攻破世界上任何一个国家的计算机防御体系，李维曾经尝试过入侵白宫和五角大楼的网络系统。    实验结果非常成功，美利坚方面甚至都没有发现李维的入侵。这是李维的一张王牌，利用卫星的信息传输能力，李维可以向美利坚的作战部队越级下达虚假命令或者修改他们的电子地图，伪造一切和电子相关的文件。在某种意义上来说，掌控了如此恐怖情报量的李维，算得上是情报界内的一方诸侯了。    但世界上没有完美的事物，利用卫星来监控世界也是一样。卫星监控不了人心，而且，许多绝密档案是根本不走网络和电话的程序，这些绝密文件只会由手写文档加上人工夹带传送的方式收发，并且不计入情报网络编号。就算是卫星黑进了情报网络，也无法获知这些信息的存在。(未完待续。)

 第88章.逆鳞
    也就是说，李维的卫星只能侦测到一些不那么重要的情报而已，很多绝密情报李维依旧无法获得。在这一方面，卫星也不能取代人力的作用。所以莫顿家族百年经营的情报网络，对李维依旧非常重要。    但李维的卫星大阵就是专门针对高度自动化的美利坚的。越是电子化，自动化的设备，就越容易被李维的卫星骇客给钻空子。    它不仅可以在军事方面给对面造成大麻烦，在民用方面，它的破坏力也依旧强大。比如说，黑进华尔街，借助从华尔街内部网络获取的情报来操纵股市，这可是一本万利的买卖。李维在升空的卫星达到二十颗后就已经派人潜入了美利坚进行经济作战，在捞钱的同时扰乱美利坚的市场。    这也是李维的一个重要资金来源，要是没有这个资金源，光靠军火的收入，李维的钱是不够新建太平洋深处的实验基地的。    可以说，李维的卫星在某种意义上算得上是万金油一般的存在。而且随着升空的卫星越来越多，李维对于美利坚内部的常规情报就越是详细，就算截获不到最高机密，但靠着现有的情报资料，李维就能让美利坚喝上一壶了。    李维查询了美利坚的内部情报网络，在里面找到了关于强化人的蛛丝马迹，但是只是少许的概括资料而已，详细资料属于绝密范畴的纸质文件，李维对此无能为力。    面对美利坚再三的挑衅和试探，李维也准备给美利坚找一些麻烦。原本李维是没那么激动的，但是一份名为TYRANTD0037的文件激怒了李维。    美利坚妄图以李维为蓝本，克隆出新的暴君。现在这个计划只存在于图纸上，美利坚方面不知道通过什么途径，已经获取李维的DNA，结合了被誉为最聪明女性的叶夜的DNA，制造了一个“最强人造人”。    曾经有专业的科学家观摩研究李维的行为，得出了李维的智力超越常人的结果。估测为李维的脑域开发程度胜过普通人好几倍，就算是爱因斯坦比起李维也差了点。    女性之中，则是由叶夜摘取最聪明的女性，所以最强人造人的DNA会采用所谓的最优秀人类基因结合。这事情要是让叶夜知道了。估计她会暴走吧。还没结婚就先“当妈”了。    本以为这事就这么算了，没料到美利坚却是计划着另外的大动作，还真让他们做出了成果，关于那个TYRANT，李维目前掌握的资料依旧为零。看来那个人造的TYRANT属于美利坚的最高机密。李维必须得注意来自暗处的危险了。    来而不往非礼也，李维盘算着自己很多时候不能亲自动手，但是给美利坚找一些麻烦还是可以的。    思虑了一下，李维准备挑起美利坚和苏俄间的矛盾。这一点，李维也是深思熟虑过的。    无论是美利坚还是苏俄，对于天朝来说都是一个威胁。自己虽然人不在国内，但起码也是个黄皮肤黑眼睛的天朝人，屁股先天就坐在天朝那一边，国内的问题再乱也是自家的事，关起门来自家人好商量。但美利坚总是喜欢站在道德制高点损人。李维这一回也准备让美利坚也尝尝这种滋味儿。    美利坚就不说了，和天朝是天生的死敌，从意识形态到政治制度，再到民族风俗，都是全面冲突，也是因为天朝包容的特殊性，才没有和美利坚闹得那么尖锐。但美利坚是找准了机会就想要坑天朝一把，这让不是愤青的李维都有点看不下去了，总是拿别人的忍让当软弱，可不是什么好习惯。    两者之间有着不可调和的矛盾。但是因为天朝地理位置的特殊性，和苏俄实在是太近了，所以天朝需要美利坚来牵制苏俄，这也是最让人纠结的地方。这到底算是战友还是敌人？    苏俄和天朝虽然都有很多相同之处。同一个源头走出了不同的两条道路。但正因为同源，所以才会成为敌人，再加上领土纠纷和民族冲突，情况比和美利坚的情况好不到哪里去。美利坚的压力还在，两个巨人联手对抗白头鹰，一旦老鹰被踩死。两个巨人之间可没有太多的好话可说，只能看谁的拳头大。    三方相互制衡，相互敌对又相互依赖。而李维想做的，就是稍稍的破坏这个平衡。    拥有大量卫星的李维，可以越权调动小股的部队对目标发起袭击。让美利坚的部队去偷袭苏俄的基地，这是个好主意。当然，直接下达这样的命令的话，就是傻子都看得出来不对。    但是李维可不是单线作战，他准备给美利坚和苏俄的部队同时下令，让自己的部队去充当诱饵，把两支部队聚在一起。然后将自己的部队撤掉，两支死敌的部队遇到一起，那已经不是一句干柴烈火可以形容的了。只要他们掐起来，李维的目的就达到了。    双方可能会察觉到不对，会想要收手。但是，李维会许可他们停手吗？有李维搅局，没事都能闹点事出来，还怕打不起来？    李维就喜欢看他们打，打得越热闹越激烈，李维就越开心。当冲突的规模超出他们的掌控时，想停手就不是那么容易了。    而且李维会在双方的网络上散播假信息，让双方互相指责对方先动的手，只要一闹起来，局部战争不就有了吗？如果狠一点，来个持久战都不是没可能。    到时候一打起来，就算是察觉到是有人挑事，但是骑虎难下的双方也只有开打一途。    把两个碍事的巨人拖入泥潭，天朝才有足够的机会在轨道电梯里抢占更多的利益。不过，李维虽然做了这些，但他依旧不想和国内的那一位接触，毕竟两者的理念不同。虽然都会为这个民族和国家努力，但李维的私心太重，国内想要限制他是不可能的。与其闹个不欢而散，不如就保持现在的默契，暗地里互助就够了。    李维觉得自己已经很久都没有大动作了，这一次运作得好，一次性就能让两个巨人伤筋动骨。但是，有些事情不能自己动手，看来有必要将流浪佣兵团召回厄加多尔了。    这群打老了仗的家伙，非常适合充当搅屎棍，而自己时不时的再添一把火，给双方送上那么一点特殊的礼物。啧啧，想不打起来都难。    美利坚的TYRANT计划，算是触及到了李维的逆鳞，要不然他也不会计划这样偏激而恐怖的行动来报复美利坚。至于无辜躺枪的苏俄，李维只能说一声抱歉了，天朝的邻居，如果太过强大的话，兔子们可是会不安的。    世界暂时还不能没有美利坚和苏俄，但是如果他们虚弱一点的话，能让很多人过日子都踏实一些。(未完待续。)

 第89章.即将拉起的大幕
    坐在自己的办公室内，李维收到了最新的组织汇报。黑旗后勤部运送三颗卫星进入轨道，虽然三颗卫星都成功的进入了轨道，但是其中一颗卫星在穿越热层的时候，隔热组件因为缆绳碰撞事故而出现了脱落。    那一颗倒霉的卫星虽然送上了轨道，但是内部有一半的结构都被融化成了一团乱七八糟的东西，完全失去了修复的价值。    和强袭机兵不同，强袭机兵往外太空送是非常随意的，毕竟作战兵器的防御不是娇贵脆弱的卫星可以比拟的，但是卫星的升轨过程中不能有任何的意外。只因为隔热组件脱落了一块巴掌大小的一块，就造成了卫星内部组件融化的惨剧。    皮糙肉厚的单位向天上扔基本上可以不管，但是精密类器械的话，还是走火箭的路子最稳定。隔三差五就出现这样的问题，李维也头疼。他向外层轨道发射了近五十颗卫星，除了用火箭发射的几颗是100%稳定外，其他使用拖拽法升空的卫星，迄今为止已经报废了四五个了。最后天上不过剩下三十余颗卫星而已。算算其中的损失，李维现在每一次的卫星升空都谨慎了许多，不到七层把握就放弃升空。    李维有些心疼，一颗卫星的造价可不便宜。如果所有的部件都自产，是怎么损失都不怕。但其中的一些特殊金属李维手中也没有太多的储藏，还得靠着高价从别人手中收购。    李维尝试过让外空间的巡游者们深入小行星带采集金属，然后伪装成陨石空投回地球。但是小行星带出产的金属都是一些常规的货色，制作各种高精密仪器的所需要的特殊金属一样也没有。    这让李维非常失望，本以为现在独占外空间开发权的自己能够靠着这个优势实现跨越式发展，没想到依旧得苦逼的从别人手中买东西。    很多特种金属都是地球的特产，出了地球的地界就找不到了。因为知道了这一点，所以李维在开始有意的囤积这些金属，毕竟这些特殊金属是开采出一点，地球上的总储存量就少了一点。总有一天会开采枯竭。李维尝试着让巡游者登录火星寻找金属资源，但是贫瘠的火星似乎也没有什么好东西。缺乏深钻挖掘能力的巡游者在火星上空兜了个圈子就返航了。    像这样的特殊金属，人们还没有意识到它的重要性。如同当初天朝贱卖稀土一样，不重视稀土。被人连坑蒙带拐骗的取走了大量的稀土，虽然天朝不缺那一点，而且里面也另有内情，比如说搞垮市场什么的。但是这样的事情，说出去也不光彩。    李维现在干的就是和当初那些人一样的事情。挂着多个马甲，大肆的搜刮各种稀有矿石作为黑旗财团的战略储备。这些稀有金属内可以提炼出各种新型合金，而这些合金可以作为高达尼姆合金的廉价替代品，是未来机动战士的主流装甲之一，也是星舰的龙骨结构组件材料之一。    将手中的报告书扔到桌上，李维揉了揉太阳穴。最近还真是多事之秋，好的坏的全挤在这段时间了。他已经将作战计划书大致的整理了出来，由参谋们修正和补完后就能开始下发。    休息室内，鲍尔正咬牙坚持着，做着负重引体向上。加装铅块的负重袋挂在身上。这样艰难的锻炼已经成了他日常生活的一部分。人一闲下来就容易胡思乱想，所以他只能将自己的最后一点体力都榨干净，那样的话他就没那个精神胡思乱想了。    一旁的数据板响了起来，鲍尔结束了锻炼任务。这个提示信号代表着任务来临，在海军基地突袭计划之后，红蛇小队又执行了一次任务，端掉一个中型海盗的老窝。任务很轻松，对面完全是给自己等人练手的肉鸡。    虽然对面的海盗有一艘老式驱逐舰和十几台强袭机兵，但是靠着古辛的火力，鲍尔一个人就能把对面的主力部队给击溃。这个倒霉的海盗势力也在附近除名了。    用干毛巾擦了擦汗。将被汗水彻底打湿的头发拧干，鲍尔拿起了数据板。    “又是什么样的任务呢...总是去欺负一些装备落后的海盗，难道就没有一个稍微正式一点的对手吗...”鲍尔嘴里念叨着，翻开了任务简报。    一目十行的浏览着任务的内容。从开头看下去，鲍尔的表情完成了从最开始的轻松，到过后的无所谓，以及最后的惊惧的变化。    “上尉到底想要干什么...”冷汗从鲍尔的脸颊滑落，明明身在闷热的室内，他却忍不住打了个寒战。这是要挑起战争吗...    他虽然也不喜欢美利坚的当局。但是这样把两个国家拖入泥潭的举动，简直可怕。    “这样狠厉的行动，完全不像是上尉的风格，甚至可以说和平时的上尉就是两个极端啊。到底发生了什么，会让上尉这样生气...”    给加奥加发了一条短讯，让他和玛莎先回驻地，这次的任务时间抓得很紧，他们必须做好准备。不过这一次依旧不能驾驶自己的机体出战，因为是挑起事端，所以只能驾驶伪装机体。    “虽然不知道上尉到底在想什么，但是我们只需要履行自己的职责就好...”鲍尔低头看了看自己胸前挂着的一串士兵牌，这些都是死去战友唯一留下的东西。命运总是喜欢和人开玩笑，没想到现在，他必须向自己曾经拼死守护的祖国出手了。    此时的加奥加和玛莎还游荡在厄加多尔的南商业大街上，雨季连续的暴雨下得人心烦，趁着连续几天的晴天出来逛逛也不错。在驻地里，每天都在模拟训练舱内泡着，一天至少有十五个小时处于训练状态，铁人也受不了这样的训练强度。    “恩...平时常常蒙受爱莲娜小姐的照顾，我们应该去拜访一下她吧，正好现在空闲时间，要是上尉开始下达命令的话，我们又得忙碌了。”一身便装的玛莎蹲在小摊前，和商贩讨价还价。一旁的加奥加有些无聊的观察着四周。    “的确是这样啊...如果说上尉是魔鬼教官的话，那么爱莲娜小姐就是上帝派下的天使啊。”加奥加漫不经心的说道。    突然，裤包里的数据板响了起来。他掏出来浏览着来自驻地的信息。    “玛莎，拜访得等到下一次了。”    “怎么了？我还在挑选礼物呢...”玛莎回过头来，有些不满的说道。    “大哥发过来的消息，上尉下达了最新的命令，我们现在就得回驻地了。拜访计划得延后了。”加奥加挠了挠头说道，这还真是不巧啊。    “是这样吗...算了，命令最大。”玛莎有些不舍的放下手中充满异域风情精美的饰品，站起身来，拉着加奥加的手开始往回走。    李维的办公室内，叶夜一脸不解的看着李维。她的手里拿着一份纸质的计划文件。    “这是怎么回事？！这也太冒险了吧，你的脑子被卷帘门给夹过吗？”叶夜直接将文件放在了桌上，质问着李维。    “看看这份文件吧，你就知道我为什么会发疯了。”李维打开抽屉，拿出一份文件。这份文件的封面没有任何多余的标示，只有正中央几个血红的字母，TRYANT。    叶夜接过文件开始翻阅，房间内一时间沉静下来。    突然间，文件被叶夜揉成了一个废纸团。    她深吸一口气，让自己冷静下来，但却控制不住露出狰狞的笑容：“这一次，我赞成你的计划。而且，我会全力支持你。”(未完待续。)

 第90章.结晶
    乌尔地区南部雪原，流浪佣兵团驻地内，一群人围着金属棍架起的火炉坐成一圈。火炉的挂架上吊着一口屁股熏得漆黑的大锅，里面土豆和牛肉的香气飘散开来。    脸上又新添了一道伤疤的马尔德拿着大勺，搅动着锅中的食材，嘴里咬着的香烟味和牛肉的香味混杂在一起，形成了一股特殊的香气。    “吃完这一顿，我们就得出发去厄加多尔了。这边冷得要死，那边热得吓人，说起来我们总是和极端环境打交道啊。”马尔德将嘴里的只剩个烟头的香烟扔在地上，用军靴踩熄。穷惯了的他，抽烟总是习惯将烟抽到最后一口，一直到火花燃到滤嘴，他才不舍的将烟头丢弃。    饱经战火的流浪佣兵团现在已经经过了两次改组，在李维的帮助下，一些想要过上平静生活的人，被安排到了天朝定居。天朝和平稳定的环境很适合这些疲惫的老兵们。    然而战争会改变一个人，明明从一开始逃避战争的人，很多人却成为了追逐着战争的战争野狗。没有离开的人，都是一群已经离不开战场的疯子了。明明追求着和平的环境，到最后却亲手舍弃了和平。    马尔德开始给众人分配食物，现在的他们已经不是以前那个穷困潦倒的小军团了。汤里的牛肉分量很足，量大到有些奢侈。    现在的流浪佣兵团，在乌尔南方地区，是苏俄正规军和西部联合军都不想招惹的一霸。    “咖吉，你的。”马尔德将盛满牛肉的铁盒递到棕发少年手中。    “谢谢。”    近一年的时间过去，原本因为营养不良而有些瘦弱的咖吉身高终于突破一米七，变声期结束的他说话再不会是那种奇葩的公鸭嗓了。磁性的声音响起：“团长，维先生让我们过去是有什么作战任务吗？”    咖吉的话音刚落，马尔德直接一汤勺砸他脑袋上。“说过多少次了，不许直呼维先生，叫Mr.V或者大人什么的都好，要尊重我们的大财主！”    咖吉摸了摸被砸疼的脑袋不说话。那个改变了自己一生的人，不知道他最近过得怎么样，能够放下身段和他们这种泥腿子交谈的大人物，可是很少见的。    自从那一场惨烈的突袭战结束后。双方都只是通过网络保持着联系，他只知道对方现在在索马里忙碌着关于轨道电梯的事，更多的事情就不是他能知道的了。    “格列佛，你的。”    “谢谢团长！好多牛肉呀，冬天吃牛肉真是天堂般的享受啊。”    看着眼前男生女相的纤细少年。马尔德有些无语。接受过脸部皮肤修复手术后，格列佛越来越像女孩子了，马尔德询问过医生。格列佛是得了一种罕见的激素病，所以才会越长越像女孩子。这种病例全世界不足五例，想治也不知道该怎样下手，只能由着他去了。    现在的格列佛，穿上裙子就是女孩子，甚至比真正的女孩子还要漂亮。半长不短的柔顺秀发，湛蓝色的大眼睛和温润如同女孩的小嘴，光滑白皙的皮肤再加上骨架偏小而显得纤细无比的身材。在陌生的地方。格列佛想要进男厕所还时不时的被阻挡。    格列佛纤细而灵活的身体很适合敏捷类机体的驾驶，现在格列佛的机体从狙击型换装到了突击型，一台纤细如同它的机师一般的机体，拼速度甚至还在列拉金之上。    营地内，有人已经开始收拾行囊了。虽然乌尔地区离索马里并不算远，但是现在家大业大的流浪佣兵团要动身也是个麻烦事。不过那边已经为他们安排好了运输货轮。留下驻守的部队后，精锐的强袭机兵队会前往索马里接受修整训练，并且获取任务。    美利坚科罗拉多州国家保护区之下，有一座不存在的研究基地。在美利坚，这样的研究基地虽然不止一座。但是数量也并不多。这是绝密中的绝密，甚至连总统都无权管辖这里。    深埋于荒漠之下的基地，建立时间已经超过了五十年，五十年间。这个基地为美利坚的发展做出过多项重大的贡献。而现在，这里又诞生了一项不可复制的新成果。    明亮的巨大地下空间内，大量的维生器械连接着场地最中间的巨大培养槽。淡蓝色的维生液体中，是一个娇小的身影。    “教授，女帝的身体状况良好。各项数据都达到了预设值，堪称迄今为止最为完美的个体。”身穿白色大褂的工作人员拿着文件。激动的说道。    然而一旁的秃顶老人却并不满意，他摇了摇头说道：“离暴君还是差得太远了，没有暴君那样的个人实力，对于现代战争来说就意义不大。而且女帝的培育将已经耗尽了我们好不容易获得的DNA样本，无法量产的兵器，有何意义？除了当一个特殊单位使用，在小规模的局部战争里为己方争取优势而已。等到女帝的身体稳定下来就开始最终测定，也许女帝最大的作用并不在战场之上。”    秃顶老人看着场地最中央的巨大培养槽，有些入神。他本来是研究强化人技术的领头人之一，被要求制造所谓的最强人造人，他是有些抵触的。但是没想到最后的成果却超乎意料的完美，培养槽内的少女，可以称得上是新人类。一旦成长起来，他相信，少女绝对不会比她的原型体，那个暴君差多少。    眼前的少女，是美利坚未来的希望。他们已经打算掩盖成果了，将少女派上战场是最愚蠢的做法，上面的一群蠢货是不会明白少女的珍贵的。    培养槽中的纤细少女有着一头金色的柔顺长发，在液体中如同海浪一般将少女包裹着。少女五官柔和，长长的睫毛一眨一眨，似乎像要醒来。她的五官完美的结合了李维和叶夜的优点，有着一种说不出的美感，如同神话中的精灵一般。    虽然年幼，但却继承了“父母”的完美头脑，两次智力测试都超出了测算成绩极限，她虽然还有着缺陷，但总的来说算得上是完美个体。    研究员们尝试着使用少女的DNA素材进行量产暴君，但遗憾的是用少女的素材做出来的人造人拥有着巨大的缺陷，不仅连普通强化人的水品都达不到，而且寿命只有短短的六十个小时。    研究所不得不放弃量产计划，少女成为了独一无二的番外个体。(未完待续。)

 第91章.小号怪物
    李维看着从下面反馈上来的报告，开始了演员的安排和舞台的挑选。这一幕大戏虽然大体的计划已经有了，但是细节处还需要不断的修饰，否则的话中间出任何一点岔子，就足以让整部戏都演不下去。    毕竟这是一场阴谋，而非堂堂正正的阳谋，阳谋能让敌人避无可避，而阴谋一旦暴露就没有任何的杀伤力了。    长时间的久坐让李维觉得有些难受，站起来伸了个懒腰，让全身的筋骨都得以舒展，李维呼来哈马，将补完的计划书交给了她。李维郑重的说道：“将这一份文件再让参谋团研究一下，我怕还有什么遗漏的地方，让他们速度一点，不要久拖。”    哈马接过资料，但依旧有些犹豫，似乎不愿离开，李维有些好奇的问道：“怎么了？还有什么事情要说吗？”    哈马想了想，还是说出了口：“尊上，我们的人手并非不足，为什么配角部队这样重要的职责要交给外人来充当？属下实在是想不明白。”    哈马自觉有些失礼，连忙低下了头。    “不必觉得失礼。”李维看着低首的哈马，说道：“基地内的人，我承认他们的勇气和忠诚，但是他们太死板了。像这样需要临场发挥，配合敌人进行演戏的任务，交给他们实在是不合适。他们适合堂堂正正的正面交锋，像这样特殊的任务，对于他们来说也是一种折磨。”    李维的解释让哈马安稳了下来，只要不是嫌弃他们做得不够好就行，对于他们来说，李维的肯定就是最好的奖励。而李维露出失望的神情，则是对他们最致命的否定。    “那属下这就告退了。”哈马优雅的施了一礼，退到了门外。虽然她不能参与这次作战，但是作为后方人员，为前线的部队提供帮助，起码也能出一份力。    看着哈马离去，李维坐回座椅上。他能做的事情都已经做了。现在就看一线执行人员的努力了，不过参谋团已经准备了多套应急预案，在一线部队出现严重战损或失误后补救整个计划。    “演员即将就位，舞台也确定了下来。连观众我也找好了，一切尽在掌握的感觉真好啊...”李维打开了电视，最近的局势有些诡异，自己再火上浇油的来上这么一下，不知道这一回他们又能怎样收场。只要打出真火。那么就不是一方说想停就能停的了。核捆绑会让各方都保持克制，把这个血腥的游戏限制在一定的规模内，不过正因为这样，拖得越久对美利坚和苏俄的伤害就越大。    美利坚的经济危机还没有过去，这时候一打，有可能会让美利坚重演一次经济大萧条。而苏俄面对即将到来的严寒，被美利坚和恶劣的环境拖住脚步的苏俄，自然不会有时间和精力去找天朝的麻烦。    位于科罗拉多州荒原之下的秘密基地内，来了一位不速之客，这位客人的到来。让研究员们有些紧张。    这是一位高大挺拔的白人中年，他壮硕得像一头狗熊，胳膊比研究员们的大腿还粗，一身加大号的军服穿在他的身上，依旧显得有些发紧。这一身军服没有任何的辨识番号，只是在左臂的位置有一个黑色双剑的图案。    中年人看着培养槽内的少女，向一旁的秃顶老人问道：“教授，实验体的情况如何，你们已经拖了太久的时间了，上面对此表示很不满。如果你们再这样拖下去的话。上面可能会采取一些过激的手段。”    中年人阴鸷的眼神让老人有些不舒服，但是他也不怕眼前之人，一条为上面传话跑腿的狗而已，真以为自己是个人物了。    “再等一下。他们也不希望自己花的钱都打了水漂对吧。在没有完成最终测试之前，女帝是不可能交付给军队的。”老人心中念到，一帮蠢货真的都是瞎了眼了。让女帝上战场，就是拿金饭碗乞讨，一帮鼠目寸光的人怎么懂得女帝的价值。    “这些话您还是和理事会去解释吧，您很有才华。但是这个世界上有才华的人还有很多。不要自误，教授。要明白是因为谁，您才有今天的地位。”中年男人笑容阴沉，天生的一张恶人脸，让他知道自己是有多么的惹人讨厌，看教授那不快的表情就能看得出来。    话已经带到，敲打完老人后，中年人就离开了基地，只留下额头直冒青筋的老人在原地发火。    看着正在气头上的老人，副手上前劝道：“我们是斗不过理事会的，既然他们想要女帝，那我们交出去就是了。再这样拖下去对谁都不是件好事。”    副手的话让老人冷静了下来，如同被一盆冷水从头泼到脚一样，老人只能苦笑，说道：“真是不甘心啊，我研究了一辈子的人体奥秘，好不容易在晚年出了点成绩，没想到却守不住自己的成果啊。女帝我就算是交出去，他们也别想那么容易接收，想要驾驭女帝是没那么容易的，他们是在玩火啊...”    老人是少数几个知道女帝真正恐怖之处的人之一，女帝现在想要杀光研究所内的人也是易如反掌的事，任何妄想要控制她的人都会遭到她的反击。要知道她的“父亲”是谁，以那个怪物为蓝本诞生的小怪物，哪是好相与的。    他和女孩的关系与其说是制造人和造物，更多的是合作者关系。女孩恐怖的学习能力，只用了一个月的时间就完成了生物学和机械学的专家级课程，她所使用的维生装置，有一半都是出自她自己的手笔。这个外表看起来只有十岁的可爱少女，其掌握的知识不比老人的差了，少女所掌握知识的量远远超出了老人的预计。    而且，少女还有类似于神话中炼金术的特异能力，她可以将自己接触到的金属任意的改变形态，甚至在一定程度上改变金属的性质，如同电影中的万磁王一般。这恐怖的能力让老人不寒而栗，他的体内被女孩植入了一块金属，一旦他有任何不轨的想法，金属就会在他的体内炸裂。    这也是老人迟迟不肯交出女孩的原因之一，女孩似乎在完善着什么东西，在完善那样东西之前，老人都只能受女孩的胁迫为她办事。(未完待续。)

 第92章.演员到位
    流浪佣兵团的精锐机师小队已经进入了厄加多尔地区，有着李维为他们准备的身份，轻而易举的就进入了聚居区。    “果然那是沙漠地区舒服啊，我宁愿受热也不愿意挨冻。哪怕是雨季也好，总比冰天雪地强。啧...那些家伙一看到美食就把我这个团长忘在脑后了，真是的...”马尔德一席阿拉伯长袍打扮，看起来就像个第一批来这里的拓荒人一样。一旁的咖吉和格列佛一身灰袍遮住了身体。这里的大部分人都是这幅打扮，三人混在人群中并不显眼，因为这里的人也大都是一身的硝烟味儿。    原本二十几人的队伍，都各自寻找自己感兴趣的东西去了，马尔德身边只剩下两个跟班。    他们来到这里报了个到之之后，李维给他们放了个三天短假，让这帮雪原的群狼适应一下沙漠的气候，虽然马尔德拒绝过一次，但是李维还是放了他们的假。    “团长，维先生说的高达是什么东西啊...列拉金要接受高达升级改造，有点担心啊...”咖吉有些担忧的说道，列拉金经过几次升级改造之后，咖吉觉得机体的性能已经暂时够用了，这种超出预料的升级真不知道是好是坏。    “诶？咖吉你连高达都不知道吗？”格列佛惊奇的说道，看咖吉的眼神像是看怪物一样，对于咖吉不知道高达是什么，马尔德也有些诧异，AS王牌机师不知道MS是什么，真是奇葩。    看着一脸迷茫的咖吉，马尔德有些蛋疼的说道：“你是真不知道还是假不知道啊...你难道就一点没关心过相关的最新资讯吗？！”    咖吉还是一脸迷茫的摇了摇头。    马尔德揉了揉眉头，自己到现在，队伍里都还是以问题儿童居多，为此还时常被李维调侃是幼儿园所长。但他的机师队伍年龄普遍偏小是个不争的事实。    “就让我来为你解释，什么是高达，什么是MS吧。”马尔德看了看周围。随便找了个小食摊，三人坐了下来。    “Armored mobile master-Slave system不需要我过多的解释吧，现在世界主流的战斗载具，包括我们使用的。都是这个，俗称的AS。MS呢，则是会在未来的二十年内逐渐替代AS的新型机体。Mobile Suit，机动战士可以看作是强袭机兵的升级版，拥有更强大的能源动力和更恐怖的武器挂载能力。以及完全碾压现有强袭机兵的泛用性。咖吉你的列拉金，以后就得叫列拉金高达了。”马尔德说道。    “真羡慕咖吉你啊，竟然能够拥有自己的专属高达，我和团长可是只能拥有二级特装机而已，性能和高达比起来差得太多了。”格列佛一脸羡慕的说道。    马尔德现在使用的机体依旧是仓鼠，只是改良过后的后续型而已，而格列佛也不过是换装了一台高机动特装豹猫罢了。对于高达，任何一个机师都会垂涎三尺。那种恐怖的力量，对每一个机师都拥有致命的吸引力。    咖吉摩挲着下巴，想着高达到底是个什么模样。他突然反应过来，说道：“是那个头上带着V字天线的奇怪机体吗？在维先生的办公室我看到了模型，很漂亮的样子。”    “对，就是那个！很帅气是吧，现在的强袭机兵和机动战士比起来都是小矮子。”格列佛笑道。    “那为什么叶夜小姐的夜莺战机那么大呢，变形之后人型都有18米高。”说道强袭机兵矮，咖吉深有感触，自己的列拉金在所有的强袭机兵里已经算是高个子了，但也只是有13米的高度而已，和夜莺战机的5米差距可以说一个天堑。13米的机体和18米的机体。其结构比例都完全不同，列拉金站在夜莺战机面前如同小孩子一般。    “叶夜小姐的夜莺战机其实就是MS，只不过是挂着AS的名头而已。你见过除了海战机体，哪家的AS能玩双模式变形的？机体的强度和体型就不及格。”    此时的驻地内。李维和叶夜正看着地图发呆。    “那么就决定从这里开始了吧，这个位置正好合适计划的开头部分。”叶夜在地图上勾勒出了一个圆圈。    李维想了想，似乎也只有这里最合适了。“这块区域，美利坚和苏俄一直在争夺稀有矿物，隔三差五就会动手，用这里开头不会引起他们的怀疑。等到演员们熟悉他们的新玩具后。计划就可以开始了。”    叶夜点了点头，这次的任务所使用的机体也都是伪造机。    李维不禁伪造了机体，而且还会在事后黑进双方的核心指挥系统，将这些机体的代码和编号都加入进去，到时候，故意战损并且丢弃这些机体，把偷袭的证据给坐实。    只要把这一步做到，那么就算是出现了小问题也是可以接受的了，大国之间的竞争，除了软硬实力的对比外，很多时候还有夹杂着脸面和尊严的问题。    组成国家的始终是人，而不是机器。人都是有脾气，知羞耻的，这件事捂盖子捂住了还好，捂不住就必定得打起来。否则光是民意舆论就能把白宫里的那一位给扔下台。    有了偷袭的事实，那么就很好引导舆论了。双方都不是肯吃亏的主，鞭炮遇灯泡，你一肚子气我一肚子火，再加上人员的死亡，装备的损失以及财阀们的利益受损。    光是靠着财阀们的力量，就足以推动事态发展了。到时候再暗杀掉一两位鼓吹出兵的财阀要员，啧啧...想想就带感。    李维选择计划开始的地方位于东非地区一个名为巴姆扎酋长国的小国，这个小国盛产各种稀有资源，单纯的按人均能源分配来计算的话远超越非洲国家的正常水准。可以说是一个非常富有的国家，但是正因为大量的珍惜矿物资源，在石油时代开始，巴姆扎就时常被周围的其他国家所侵占。    然而大国来临，美利坚和苏俄都看上了巴姆扎的资源，这个小国在好不容易赶走了邻近国家的侵略者后，又遭遇了大流氓的魔手。    当然，国家之间无同情，弱小既是原罪。在巴姆扎搅风搅雨的大流氓不止两个，应该说五大流氓都在巴姆扎有自己的利益，只不过是吃相的好与坏而已。    苏俄最为过火，直接出手强夺，美利坚好得也有限。天朝则是以基建换矿物的手法，将巴姆扎的矿产资源源源不断的送回国内，满足自己的工业巨兽所需消耗。英格兰和法兰西因为实力不如其他三大流氓，则是合作抱团开发巴姆扎，一个效果在大流氓的带领下，被一群流氓团伙给按在地上摆出了十八般姿势。    但有人的地方就有江湖，有利益就有冲突，苏俄和美利坚之间的跑马圈地，重合的争议地域太多，这让双方三天一大打，两天一小打，时不时的还会波及到其他国家。    李维和叶夜的计划，就准备从巴姆扎开始入手。(未完待续。)

 第93章.大戏开演
    美利坚在巴姆扎拥有众多的军事基地，这些军事基地互为掩护，控制着一片片矿区，虽然最近放弃了石油区的掌控。但是这些兵力并没有撤回国，而是安排在了其他基地强化防御，用以对抗苏俄游击部队的骚扰。    巴姆扎炎热的天气让待在这里的军队有些难以忍受，灼热的空气似乎像是要把人的肺点燃。    十余台涂装成成沙漠迷彩的独眼巨人带着各色装备，朝着美利坚的一个前线基地快速机动。他们的任务就是彻底摧毁那个基地，杀个鸡犬不留，将仇恨的火焰彻底点燃。    “呼...到处都是荒漠和城市废墟，感觉像是回到中东地区一样，美利坚真是走到哪里就把灾难带到哪里啊...”全景式球形驾驶舱内，马尔德看着满目疮痍的大地，有些感叹。    “所以...我们的袭击算是正义咯？”格列佛操控着有些不顺手的机体，吃力的跟上大部队：“苏系的独眼巨人感觉好笨重，他们的机师绝对都是一群自虐狂。”    “战争哪有什么狗屁的正义可言，我们都不过是在尽自己的职责而已。而且我们是没有国界的雇佣兵，除了大人的命令外，都是看钱说话。你还太嫩了，格列佛。多看多想多学，这对你有好处。”马尔德训斥着格列佛。    他们此行的目标是美利坚一个后勤综合补给站，这个补给站为前线的三个防御基地提供着武装直升机的维护和强袭机兵的能源补给，位置有些靠后。    这里的防御比起三个前线基地都还有强上一些，以防止敌人端掉这里反包围三个前线基地。李维给马尔德等人的第一个任务，就是将这里夷为平地。李维已经接管了这个地区各个地面基地的通讯，美利坚各个基地之间的联系内容都已经是半真半假的替换内容，一切都按着剧本的要求在走。    雷达之上，显示着他们离最近的美利坚基地只有二十公里的路程了，按照现在的速度，还有三分钟就能进入最佳攻击距离。到时候将两匣顽石对地导弹发射出去。就能把对面的基地给炸上天，然后就是残忍的猫戏老鼠游戏了。    沙漠色迷彩的独眼巨人们，普遍携带着阵地战使用的大号导弹匣和转管式重型机关炮，只有两三台机体使用混装模块和防空式武器。    他们在离补给站还有五公里的地方停了下来。再往前走的话，机体所携带的电磁伪装就会暴露，到时候就只能偷袭变强攻了。    独眼巨人们将机体上的攻城装备卸了下来，切换到发射模式，索敌雷达已经将基地给彻底套死。只要马尔德一声令下，对面的基地就能体验一次升天之旅。    “呼...真是刺激啊，没想到我们也能有欺负美利坚陆军的机会，可惜这次的任务是绝密，不能拿来当吹牛的资本了。”    马尔德摸了摸脸上新增的一道伤疤，这一道伤疤就是美利坚军团在乌尔地区给他的见面礼，他决定也送一份大礼还给美利坚。    “解锁安全阀，所有弹头激活战斗部，以我为基准，所有发射槽倒计时十秒发射。”马尔德狠声说道。    弹头解锁。半截弹体弹出发射匣，伴随着隆隆的巨响和迷眼的沙尘，大量的特装弹头拖着长长的尾焰，朝着补给基地袭去。漫天的火焰流星几乎将太阳都遮蔽住，如此奢侈的火力洗地，颇有兔子大炸逼的风格，一波炸不死你也要搞残你，然后推进碾压怎么残暴怎么来。    “这个距离上，就算是发现了弹头，他们也来不起反应了吧。不过...好戏才刚刚开始呢...”随着马尔德话语落下。惊天动地的巨大爆响不断传来，整个补给站都被掀上了天。    各式装备的碎片和残骸被巨大的冲击撕得七零八落，满天飘飞。被引爆的弹药库给这个基地造成了惨烈的二次伤害，占地宽阔的基地在这一波冲击中。地面上的部分算是被彻底的摧毁。    巨大的冲击波带起强风，几公里外的独眼巨人也被风刮起的沙子给糊得满身都是。粗糙的砂砾随着进气道进入机体的空气循环系统，虽然最终被过滤了出去，但是高温的热风依旧激得众人有些脊背发凉。    “这就是顽石的威力吗...苏俄制式的兵器果然厉害...”看着几公里外炸出的放射性大坑，马尔德倒吸了一口凉气。现代战争的破坏力实在是让人震惊。    燃烧的补给站周围沙地涌动，一台台强袭机兵从沙地中隐藏的暗门杀了出来。直奔他们袭来。近距离发射导弹，虽然能让对面来不及拦截。但是距离太近，一发射就会暴露自己的位置，美利坚残存的强袭机兵快速的朝着这边赶来。    独眼巨人丢弃了阵地上带不走的攻城装备，开始向后撤退，他们刚刚一走，残留着打空导弹匣的阵地就在美利坚机体的火力下炸得烟尘滚滚，足以看出美利坚机师们训练有素。    “格列佛前冲扰乱对面的远程机体，找机会抓死跑得慢的。咖吉你负责打掉对面的近战机体，不要让对面的豹猫和M7近身！动作快！”    “了解！”    “明白！”    随着马尔德的命令下达，两架独眼巨人从侧翼冲了出去，而其他的独眼巨人则按计划展开了攻击队形，返身加入战团。马尔德对于这次的作战信心十足，他手下的机师虽然都年龄偏小，但是战场经验远比一般的机师来得丰富，对付美利坚科班出身的军人，这些打法有些下三滥的小家伙们正好克制美利坚的机师。    此时，李维正待在驻地内，和叶夜一起看着从前线反馈回来的各种战报和资料。雷达地图上，代表着己方的绿点和代表着美利坚的红点已经绞在了一起。    “马尔德队已经开始和敌人交火，行动预定目标全部达成，现正在追杀敌人残余目标。那家伙的速度挺快的嘛，相比之下，鲍尔这边速度就要慢一些了。”李维切换地图，从地图上看来。红蛇小队现在还处于潜伏状态，等待着他们的敌人，苏俄开拓军团，露出一些弱点来。    现在，李维已经接管了双方的通讯和命令系统，美利坚残兵的求援虽然发了出去，但是被李维给半道截获了下来。李维再向着美利坚后方发送了一封加工过后的求援信息，这一份假信息能让更多的前线基地驻军踩中陷阱。通过不停的反馈虚假信息和下达错误的作战命令，美利坚的损失只会越来越大。而且这一切都做得天衣无缝，想要查都无从查起。只要关键位置上的人战死，那么这些信息就死无对证了。(未完待续。)

 第94章.突袭者
    “呼...都是老对手了啊，苏俄开拓军团，想想我驾驶强袭机兵的初战就是和这些家伙过的招，那一次我差点就没能活着回去。新仇旧恨，也该算一算了。”鲍尔看着雷达上不停闪动的光点，有些玩味的说道。    鲍尔驾驶着美利坚制式机体，M9E3古夫，这是美利坚一种火力型特装机体，虽然近身战能力堪忧，但一对一的战斗里，很少有机体能靠近到它五百米的范围内。再加上强悍的低空拦截能力，一台古夫至少能钉死对面三到五架武装直升机。而且再配合上高大的身躯能够给步兵提供正面掩护，所以美利坚的小队行动中，古夫的出场率很高。    这是一片矿场，到处都是矿山机械。    大型轮斗式工业挖掘机发出震天的巨响，巨大的转轮轮斗不停的撕咬着矿山，通过巨型传送带将还没分拣的矿石送到巨型矿山卡车的货斗中。    苏俄在这片新矿区投入了大量的人力和物力，希望能靠着这里的收入来补贴国内的窟窿，而李维的目的就是砸掉苏俄的这个金饭碗。    “真大，这高度快有近百米了吧。果然工业的魅力无人可挡，可惜再过不久这里就要化为废墟了。”加奥加感叹道。这台仿制于德意志克虏伯BAGGER系列的超巨型矿山挖掘机，是苏俄的矿业主力军。高度近百米，宽度五十余米，光是悬臂就有一百五十米长，整机长度超过二百六十米，每小时可以挖掘三千五百方的矿石。这样的重要的机械，在这片还存在着大量敌人的土地上，自然是受到了最严密的保护。    “根据上尉给出的换防时间，对面有十分钟的空档期，我们得趁着这个时候将这个大家伙砸得粉碎。”玛莎自然不会知道这样巨大的机械对于男人来说有着怎样的吸引力，她现在想的都是将眼前的大家伙砸烂，回去交任务。    “啧啧。真是可惜了。真是迷人的大家伙啊，苏俄也难得土豪了一把，不知道把这个东西砸烂，苏俄的高层会是什么样的脸色。”加奥加笑道。    三台美制特装机慢慢的靠近矿区。和突袭美利坚补给站的第一队不同，苏系并没有特装机的概念，都是以量产为主。所以第一队的机体性能不算好，必须由数量来补足这个劣势。    而他们第二队则不同，美利坚就喜欢玩特装机。和苏俄追求的价格便宜量又足不同，美利坚讲究的是性价比，在此同时还会生产一些性能出色的特装机，来弥补量产机战力不足的缺点。    三台特装机就趴在里矿场不足三公里的地方，苏俄的对地雷达在这种复杂地形下，也就是起个心理安慰的作用而已。以三台美制机体胜出苏俄探测手段一筹的性能，只要不被肉眼直接目击就好。    红蛇小队已经不敢再往前走了，苏俄的那台仿制BAGGER驾驶舱离地大约40米的高度，这个高度看两三公里外的东西是很容易的，三台机体附近没有什么可为他们提供藏身处的掩体了。    剧本上所使用的机体性能也就这样。再往前走就会暴露。毕竟苏俄和美利坚的机体都没有光学迷彩组件，现在三台机体头上还罩着沙漠迷彩布，这玩意儿是用来反高空侦察用的，在这样的情况下，能够提供的隐蔽性还是有些不够。    “对面要开始换班了，准备突击。鲍尔你负责压制对面的火力机体，我和加奥加会发起冲锋，注意为我们提供火力支援。”    此时的矿山上已经开始了换防，强袭机兵的换防会比较麻烦。    现有的强袭机兵因为能源问题得到了解决，靠着高能电池包的供能。最大作战时限一般都在70小时以上。但是机器熬得住，并不代表机师的身体也能扛得住。    强袭机兵一旦启动，无时无刻都在消耗着机师的体力和精力，神经连接系统有它的方便之处。自然就会有它的副作用。    所以，平均8到10小时，机师会进行一次换班。苏俄的换班制是保留30%的战力警戒，70%的机体进行机师轮换。强袭机兵切换机师后，会有三到五分钟的系统重启阶段，来适应机师的变化。而玛莎就准备抓住这个薄弱环节。一举击溃矿山的驻扎队伍。    当然，如果用黑旗的机体来干这种突袭的事情，根本不用这样的麻烦，但是因为剧本里写着，是美利坚的军队突袭了苏俄的矿山，并且造成了大量的人员伤亡。那么，就不能有其他计划外的配角出现。    矿山的苏俄部队开始收缩防御，除了坦克和步兵还留在外围警戒外，强袭机兵已经退到了内环，一些机体蹲了下来，机师之间开始交接机体钥匙。    为了缓解这个时间段的火力空白，矿山驻地内飞出了两架苏俄最新式的双旋翼利刃武装直升机，这种装甲厚重的武装直升机也是因为强袭机兵的出现而被逼出来的产物。火力方面较之传统武装直升机倒是没有太大的提升。但是靠着出力更大的电磁转发动机，这种直升机足足挂载了两吨重的防御外装甲，也就是在强袭机兵的动力核心搬上利刃之后，载重问题才得以解决。    “啧...这下有些麻烦了，两台利刃直升机。我只敢保证打下来一架，这时候就把火箭弹给用光的话，一会儿就无法提供有效的火力支援了。”鲍尔看着两台直升机，皱眉说道。但是不把利刃打下来，他们的任务铁定会失败。    “集火吧，把他们先揍下来再说。”玛莎和加奥加驾驶的M12狼獾也拥有一定的对空能力，两台合力的话，短时间内的防空火力输出并不会比古夫差多少。    三台棱角分明的钢铁巨人掀开了伪装迷彩布，机体上的火箭槽裂开，在一阵沉闷的点火声中，大量的对空弹头带着怪啸直奔两架直升机而去。    “敌袭！”直升机的驾驶员反应过来，操控着直升机做横向机动，利刃直升机的火箭槽也解开了保险，大量的火箭弹对着三台强袭机兵的位置轰了过去。    “可恶，是美利坚的精锐小队！干掉他们！”驻地指挥官在矿山的高坡上看到了三台向这边狂奔的强袭机兵，两台狼獾加一台古夫，美利坚精锐小队的标配。    “看来情报里说的都是真的了，美利坚人果然要翻脸了。我们在轨道电梯上的压制让他们坐不住了。”指挥官恨声说道，手里的伏特加瓶子也被他扔了出去，摔得粉身碎骨。(未完待续。)

 第95章.矿山乱战
    李维坐在驻地的指挥中心内，查看着前线发回的各种反馈，叶夜也凑了个热闹，待在这里关注着前线最新的战报。    “这么多的假消息，一环扣这一环，等到他们反应过来的时候，一切都已经太迟了。”叶夜感叹道。    “这就是现代世界啊，谁掌握了信息渠道和影响力，谁就掌握了正义。”李维有些感触的说道。他拦截了美利坚遇袭部队的求援信号，在上面动了一番手脚后再再将信息发出去，而且包括他们之间的通讯，都是李维造假模仿出来的声音。    现在的美利坚驻扎在巴姆扎的军队，已经被谎言所包围。    苏俄这一边的情况也差不多，而且再加上苏俄人毛性十足，很多时候根本用不着假情报，随便一激他们，他们就能做出一堆出格的事来。    此时的矿区战场，红蛇小队对驻扎在这里的部队发起了突袭。两台皮糙肉厚的利刃直升机算是倒了血霉了，刚升空不到三分钟就被人给轰了下来。利刃直升机防御惊人，但代价就是无法安装逃生装置，机组人员连逃生的机会都没有，他们的直升机给了他们一个钢铁的棺材。    两台直升机被打下来，苏俄方面的空中力量就此全灭。苏俄方面的指挥官没有向其他地方申请支援，因为在他看来，区区一个美利坚的精锐小队就要呼叫支援的话，那他丢人就要丢大了。就算击退或击杀了敌人，他也会成为反面教材，这是他无法容忍的。    苏俄方面的防线被撕开了一个口子，古夫精确地点射将最外围的十余台坦克击毁，两台狼獾越过坦克的残骸，向着超级挖掘机的方向奔去。    玛莎卡时间卡得非常准，这个时候苏俄的很多机体都还在忙着更换驾驶员，强袭机兵重新开机是需要时间的，而这一段时间就会是他们死亡的时候。    “加奥加，打驾驶舱！不能让它们启动！”玛莎操控着狼獾。避过了一枚来袭的炮弹。狼獾从后裙甲上取下了线性加速步枪，对着朝自己开炮的独眼巨人就是一发。    那台独眼巨人的机师也是个老手，一击不中，而且看到自己的对手拿出主武器后。果断的选择了闪避。但奈何玛莎的速度实在是太快了，从掏出步枪到射击的时间也就是短短的1.4秒，这样的速度让对面的独眼巨人避无可避。    那台独眼巨人虽然避开了驾驶舱的要害，但是持枪的手臂被线性加速步枪加持到超音速的弹丸给撕了下来，神经连接反馈的疼痛让独眼巨人的机师产生了肌肉痉挛。    独眼巨人如同醉酒一般。歪歪倒倒的想要向后退去，加奥加驾驶着狼獾，飞起一脚踹中失去一条手臂的独眼巨人的驾驶舱。狼獾近五十吨的重量借助巨大的惯性将独眼巨人砸翻在地，碎石尘土飞溅，钢铁撞击岩石发出让人牙酸的摩擦声。    加奥加擦控着机体，从肩甲上的挂载接口上拔出了粒子切割刀，舞了一个刀花，刃口朝下狠狠的刺了下去，将独眼巨人的驾驶舱刺穿。    驾驶员死亡的独眼巨人挣扎了两下就失去了反抗之力，眼部红色的监视探头也熄灭的生机。    趁着加奥加为自己提供近身掩护。玛莎操控着机体，快速的连续点射，将未能启动的独眼巨人全部打掉。玛莎的枪法很准，每一发弹丸都命中了独眼巨人的驾驶舱，这些还没能够启动的倒霉蛋憋屈的死在了换班的途中。    一台特装型的重炮独眼巨人发现了躲在后方不停的放冷枪的古夫，展开了恐怖的全重炮模式。两个巨型支架撑住了机体，四门183毫米重炮和6门122毫米副炮全部对准了古夫，在一阵刺耳的重炮怒吼声中，炮弹脱膛而出。    “重炮型独眼巨人吗...看来打得和我一样的主意，想要先解决掉我这台支援机吗。那就让我们来玩玩吧...”察觉到了来袭的炮弹，但古夫的机动性和狼獾比起来实在是太差了，鲍尔知道自己想要闪避，但是机体的速度跟不上身体的节奏。这是重型火力机体的通病。    与其闪避将空门露出来，不如扛住这一波攻击。古夫背后的四条辅助机械臂灵活的将机体背后挂载的两面门板造型的厚重巨盾扛到了前方。两面巨盾并在一起，盾牌的下半部分插入了泥土作为缓冲。    炮弹呼啸而至，重重的撞击在了两面盾牌之上。    “FU/CK，高爆弹！”当炮弹撞击盾牌的时候，鲍尔察觉到了不对劲。但为时已晚。装满了特殊装填剂的炮弹在撞击到盾牌的一瞬间爆开。惊天动地的爆炸响起，一多小型的蘑菇云冉冉升起。    高温灼烧着古夫的外装甲，全景式驾驶舱内的鲍尔也感受着古夫所遭遇的痛苦，全身如同被扔进油锅一般的痛苦，但他咬牙坚持着，他知道这只是神经连接反馈的痛苦而已，自己并没有真正的受伤害，一旦盾牌塌掉，那么想要防御对面的重炮型独眼巨人就有些麻烦了。    “很痛的啊，混蛋，我真的生气了！”已经很久没有如此狼狈过的鲍尔也有些发火，在公共通讯频道内用半生不熟的俄语问候了对方几位亲近女性。    趁着对方的重炮型独眼巨人装填的时候，鲍尔操控着古夫开始机动，朝着战场中央移动。古夫背上的导弹匣全部展开，一枚枚小型的对AS用破甲飞弹如同暴雨一般形成了一片弹幕，将整个战场都覆盖。    鲍尔知道小型飞弹对强袭机兵作用不大，但是却能将场上扛着火箭筒的步兵和到处跑动的装甲车清理掉。这些苍蝇叮不死你，但是却非常烦人，专门趁着你和敌人互殴的时候攻击机体的关节和要害。    小型飞弹的效果很好，场上还在不停奔走的几辆快速装甲车都被炸上了天，而倒霉的步兵更是全军覆没。    对面的重炮型独眼巨人已经完成了炮弹的装填，全炮门对准了鲍尔的古夫。鲍尔早有准备，两面巨盾竖在了身前挡住炮弹的炮线，而他选择的位置刚刚好，一台朝他袭来的独眼巨人格斗型为他挡住了炮线，鲍尔现在等于有了两层防御。想要攻击到他就意味着要将敌人自己的一台格斗机轰成碎片。(未完待续。)

 第96章.僵局
    “疯子，前面有自己人也开炮！？”鲍尔怒骂一声，将盾牌插入地面缓冲，独眼巨人格斗型的拳刃轰击在盾牌上，在盾牌上留下了一道深深的伤痕。    而正当它想要挥出第二拳时，只听到了一阵恐怖的怪啸，它还没有反应过来，就被从背后袭来的炮弹给轰得粉身碎骨。炮弹穿透了独眼巨人格斗型的驾驶舱，轰击在盾牌之上，巨大的力量将古夫掀翻，重重的砸在了一座废渣小山上，几乎将这座废渣堆积起来的小山包给撞掉半截。    “咳咳...咳...嘶，还真是疼呢，真是个难缠的家伙。要是开的是古辛的话...”鲍尔感觉自己的肋骨都快被这一击给砸断了，对面的那台火力特装机的破坏力实在是太恐怖了，古夫的盾牌已经被砸得严重变形，盾牌的表面布满了弹痕和划伤，看起来凄惨无比。    没有了古夫的火力支援，加奥加和玛莎感觉压力陡增，但是他们也没有办法，那台重炮型独眼一看就知道是对面的王牌，而狼獾的武装里又没有能够有效打击躲在障碍物后的武器，一时间战局僵持了下来。    虽然苏俄在第一波交锋里损失惨重，但是以重炮型独眼为核心，被偷袭的劣势正被苏俄一点点的扳平。独眼巨人的单机实力虽然不如美利坚的特装机，但是数量的优势摆在那里，不是随意就能抹消的。    “你的精锐小队似乎遇到了麻烦了啊，三台机体就敢去闯矿场，有些冒险过头了.”叶夜通过前线的机载监控摄像，看着陷入苦战的红蛇小队，玩味的说道。    李维看着大屏幕，笑道：“对于红蛇小队我可是倾注了大量的心血，哪有那么容易就被打倒，你该担心的是苏俄的开拓军团，驻扎在这里的分队是全军覆没，还是能够逃出去几个。两种走向决定了后续剧本的路线。”    李维将矿场驻守部队的信号管制了起来。不过现场的指挥官似乎很自信，压根儿就没有呼叫支援，这让李维感觉自己是不是多此一举，或者就是那个指挥官的脑子进水了。    “现在就看哪边先耗不住了。矿山的驻军虽然不多，但是也不是红蛇小队可以比拟的，你现在派出支援还来得及，要不然你的精锐小队就要折损在这里了。”叶夜看着场上局势笑道。    “要打个赌吗？我赌红蛇小队能全歼苏俄的强袭机兵队。”李维自信满满的说道。    长时间的高强度模拟驾驶训练，三人的驾驶技术早就磨练得炉火纯青了。现在遇上这种窘境，也是因为鲍尔和玛莎对于机体不熟悉而已，加奥加这个小怪物对于狼獾的应用倒是已经堪称大师级了。    哪怕在这样的逆境中，加奥加还是稳定发挥，时不时的击杀掉对方一台落单的独眼巨人。如同蚂蚁搬家一般，一点一点的消耗敌人的优势。    看李维如此自信的模样，叶夜有些不确定，李维从来不说没有把握的话，既然他敢这么说，那么红蛇小队肯定还有后手。她只好耐心的看着屏幕上传回来的画面。希望能够看到李维所自信的后手。    此时的矿山战场，局势僵持不下，虽然矿山驻军还未启动的机体都已经在红蛇小队第一波攻势里被破坏得差不多了，但残余下来的机体也足有二十余台。开拓军团的老机师很聪明，一看敌人是抓住这个机会攻击己方未能启动的机体，于是要么用自己机体的防御盾为友军机体抵挡攻击争取时间。或者更暴力一点，直接一记大脚将友军的机体踹翻在地，避开红蛇小队的火力直射。    倒地的机体等于免疫了所有的直射类武器，而飞弹的话，苏俄军方对于狼獾也挺熟悉的。知道狼獾的飞弹在击落利刃直升机时就消耗得差不多了，只要拖住古夫，就能为还没能启动的机体争取时间。    “真是麻烦的对手啊，不过。这样打起来才有趣啊...”加奥加露出了嗜血的笑容，瞳孔赤红的他进入了强化人独有的超频状态。这个状态下，狼獾的极限性能将得到最大化的发挥，甚至能够超越极限做出一些匪夷所思的战术动作来。    加奥加操控着狼獾高高跃起，在空中借助矢量喷射装置避开了敌人的炮弹和刃爪，快速的一个俯冲将一台格斗型独眼巨人砸翻在地。    狼獾拧住格斗独眼机的一只胳膊。用力一扭，在一阵牙酸的金属撕裂声中，将它的胳膊给硬生生的撕扯了下来，失去一条手臂的格斗独眼机痛苦的挣扎起来，公共频道里响起了不似人形的惨嚎。    听着格斗独眼机机师痛苦的嚎叫，加奥加感觉自己心中的某一到枷锁似乎被扯断，嘴角拉起一个扭曲的幅度。    “尝尝我的痛苦吧...”加奥加在扭曲的笑声中，操控着狼獾高举重拳，狠狠的砸了下去。独眼格斗机的驾驶舱被砸得严重变形，泄露的机油和人的鲜血从扭曲的缝隙间喷涌而出。    一台独眼格斗机想要从身后偷袭狼獾，狼獾似乎脑后生眼一般，左臂向后一甩，小臂上的盾牌弹出一柄粒子切割刀，将偷袭者的驾驶舱切断。    断为两截的机体靠着惯性朝着前面跑了两步，倒了下去。加奥加操控着机体抓起半截独眼巨人的残骸，用力一甩，将一台围攻玛莎的泛用型独眼砸翻在地。    在加奥加疯狗一般的亡命搏杀下，胜利的天平已经开始倾斜。    厄加多尔的驻地指挥室内，叶夜看着疯狂的加奥加用近乎屠杀的方式，残暴的虐杀敌人，有些吃惊。    “这就是你所说的后手了吗？”叶夜问道。    李维摇了摇头，自己还是太高看开拓军团了，加奥加不过是释放出了心中的野兽而已，真正的后手看来不需要用出来，就能将开拓军团的这支驻扎部队给消灭了。    李维切换到了地图界面，双线作战的部队已经开始补防，作为主力军的马尔德队开始深入敌占区吸引美利坚驻军的注意力，如果能将敌人给引出来的话，那就最好了。    毕竟李维只有一天的时间来完成预定计划，超出这个时间，美利坚的后方就会发现不对劲来，到时候美利坚和苏俄的首脑一通一号电话，李维的努力就全部白费了。    现在，李维需要双方出现更大规模的交战，而且规模必须要大到双方都收不了场为止。因为空军和海军太过敏感，李维要是敢去碰这一块，很容易被识破。但是驻扎防御部队的话，美利坚本土对他们也不是特别关心，正好拿来做棋子。(未完待续。)

 第97章.拿下一局
    “切，难缠啊...从来没觉得古夫这样难用过...”    鲍尔操控着古夫一个翻滚，避开了炮战独眼的一轮炮击。    对方居高临下，欺负的就是自己人少，鲍尔虽然知道对面的打算，但是他也没有太好的办法。    对面的高地被固定成了一个炮击阵地，有着众多僚机掩护的炮战独眼可以安心和古夫玩对轰。    “加奥加，想办法把对面的阵地破坏掉！”    被追得有些狼狈的鲍尔无法有效的反击，反而是加奥加的狼獾有着不错的射角。    “了解了。”加奥加的狼獾扔掉了手中半截独眼机的残骸，从后裙甲的挂载架上抽出线性加速步枪，几发精确的点射击中了炮战独眼机脚下的高地。    超音速的弹丸带着尖利的呼啸，将高地炸得烟尘漫天。炮战独眼失去平衡，从坍塌的高地斜坡上滑了下去。    “砸了我这么久，也该让我收点利息了吧。”鲍尔操控着古夫，提着热动斧就朝着还未能站起来的炮战独眼冲了过去。    体型沉重的炮战独眼一旦摔倒，想要爬起来没那么容易，不远处想要支援的独眼机被加奥加的援护射击逼退，造成了两台机体单挑的局面。    还未站立起来的炮战独眼见势不妙，机师果断的舍弃了沉重的炮战组件，一阵金属断裂的声音响起，背部组件分离的炮战独眼站了起来。    没有了笨重的炮战组件，这架独眼机从肩甲的巨剑挂架上抽出了实体剑，千钧一发的挡住了古夫的巨斧。    但古夫蓄力已久，这一击即便被挡住，热动斧已久将独眼机的一条胳膊给卸了下来。鲍尔操控住古夫一记下鞭腿狠狠的抽中了独眼机的腿关节。    伴随着金属扭曲的巨响，独眼机被这一下狠的给打蒙了神。    憋了一肚子火的鲍尔操控着机体竖起盾牌，炮弹被巨盾弹开。古夫手中的热动斧高高举起，一击将斧刃给镶进了炮战独眼机的驾驶舱。    主心骨被干掉，剩余的独眼巨人如同被打慌了的野鸡一般，被三台美利坚机体给追得焦头烂额。    战斗很快就结束了。踏着满地的各式残骸，红蛇小队看着眼前因为被战火波及到而显得有些残破的超级挖掘机。    这样的轮斗式巨型矿山挖掘机，整个苏俄也不过七台而已，而他们在这里就要摧毁其中的一台。    在双方交战的时候。就已经有大量的工作人员开始逃跑，现在这头威武的巨兽因为缺少了人员操控，死气沉沉的瘫在这里，任由三人宰割。    “队长，跑了那么多工作人员。会不会影响到上尉的计划啊？”加奥加有些担忧的问道。    “不用管那些，这场戏也需要一些目击者，虽然做法有些生硬。现在把这里破坏掉，然后到预定地点补给，在前往下一个地点进行破坏。”玛莎看着机体操作面板上反馈的数据，一场激战已经将机体的弹药消耗到了一个非常危险的数量上。    虽然三台机体的弹药都已经不多了，但是破坏这台毫无防备能力的巨兽还是做得到了。    古夫将剩余为发射的火箭槽全部打开，狼獾也将步枪的弹药更换为高爆弹。在一轮疯狂的扫射中，这台高近百米的庞大钢铁巨兽一点一点的开始坍塌，重要的部件被火箭弹重点照顾。炸得满脸桃花开。    不一会儿，原本威武无比的超级挖掘机,就成为了一片由钢铁残骸组成的垃圾山。    将矿场破坏得面目全非后，红蛇小队的三人开始在矿场的各个关键位置上埋放李维为苏俄量身定制的特殊炸弹。这种炸弹破坏力巨大，而且很难被探测出来，现在将炸弹埋下去，等到苏俄人回来的时候一次性引爆，将这片区域里的人全部送上天。    这种炸弹唯一的缺陷就是安放非常不方便，要不然的话，李维都想直接用作火箭弹装药了。    李维原本是打算用脏弹来玩一波辐射污染打击的，但是想了一下。没有将这个疯狂的计划付诸行动。美利坚再怎么无节操，还不至于拿脏弹对付苏俄，毕竟这玩意儿一般都是极端组织才会使用。李维的剧本里不能出现一些让人联想到其他势力的地方。    不过虽然没有使用脏弹攻击，但这样的特殊炸弹已经足够苏俄人喝一壶了。    里面的混装弹药一旦起爆。不仅能够将预定范围内的东西全部炸成碎片，二次起爆的电磁云爆还能把方圆十公里内电磁防御做得不到位的所以仪器和电器全部烧掉。这一招不致命，但足够恶心人。    时间来不及让李维做太多的安排，干脆就做出这样的处理。    驻地指挥室内，看着红蛇小队小心翼翼的安装着炸弹，叶夜调侃的笑道：“我还以为你会报复性的使用脏弹呢。没想到也是雷声大雨点小。”    对于叶夜的调侃，李维不以为意：“报复也得看对象，苏俄又没惹到我，我还不至于那么操蛋，而且我只是军火商，不是极端组织。动用脏弹对我没有任何好处，也许还会损害到我的利益。”    李维说的是实话，动用脏弹是损人不利己的行为。把这片土地弄成废土，对李维没有任何的好处，一旦沾染上辐射，这片土地就算是废了。在未来的十年甚至百年内，恐怖的辐射的影响会像一个无形的幽灵，时刻缠绕着这片土地上的人们。    “呼...这炸弹还真是难以安放啊，不过总算是完成了，向下挖了足足十五米，这个深度他们暂时没那个精力挖出来了吧。”加奥加操控着机体将炸弹的电子引信部分完成，开始回填渣土。他的速度已经算慢的了，玛莎和鲍尔已经完成了自己负责的部分，就等着加奥加完成炸弹的掩埋了。    “这一份礼物足够让苏俄头疼了吧，虽然手法有点脏，但是只要能够达成目标，脏一点也没办法了。”鲍尔检查了一些各个埋藏点，确认天衣无缝之后和小队的其余两人会和。虽然队伍里玛莎是队长，但是战场经验最丰富的鲍尔很多时候都在行使着队长的职权，玛莎也默认了这一事实，自己的经验确实不如鲍尔，而老兵拿命换来的经验都是珍贵的。    “按计划执行下一步任务，我们的时间不多了。”玛莎对鲍尔和加奥加说道。    三台机体迅速的离去，只剩下一地的燃烧的残骸和尸体。(未完待续。)    PS：  手被冻伤了，手残党这下更加悲剧了

 第98章.即将碰撞
    “完美的表现，事实证明我果然没有看错人。戏肉就要来了，真是期待啊。只要把双方的部队引到一起，然后就可以开始撤离了。现在除了我们，没人能分清楚谁是敌人，谁是友军了。”李维看着大屏幕上的现场反馈，玩味的说道。    “伏兵都已经准备好了，掩护部队已经在路上，一旦美利坚出动空军，我们的计划就可能出现变数了。”    叶夜有些担忧，计划内可没有空军出现的位置。矿场的两架利刃就已经是规格外的待遇了，要是美利坚的塞斯纳-蝎子攻击机出动的话那就麻烦了。    “不用担心，计划已经进展到这个地步，就算是出现空军来搅局也没关系了。巴姆扎驻军的通讯已经被我们给管制了，现在他们向外还是向内联络的内容，都是我们说了算。就算有其他信息渠道将情报传出去，我们也不怕。”    李维原本为了民用市场准备的卫星阵列用到军事上也是一样好用，靠着技术断层和数量的双重碾压，通讯情报这一方面李维占据了绝对的优势。    “看样子一线作战部队都已经准备得差不多了，作战计划可以进入最后阶段了，盛大的角斗即将开幕了。”    李维的笑容让叶夜觉得有些傻乎乎的，不中二会死啊。    此时的马尔德一行人在完成了弹药的补给和能源背包的更换之后，深入美利坚占领区域。    因为这片区域和天朝的占区相邻接壤，李维让马尔德队注意不要越界进入天朝的地盘，一旦引起不必要的误会就不好收场了。    换装高机动套装的独眼巨人，虽然机灵活性比起美式机体要差一些，但是在加速性能上完爆了美式机体，专门为这次任务所准备的套件终于派上了用场。    “所有人打起精神来，我知道你们经过了连续的几场苦战，都已经很疲倦了，但是再坚持一下。坚持到接应我们的队伍出现。把美利坚的主力部队给引出来。来的时候是多少人，回去的时候就是多少人！”马尔德在通讯频道内鼓舞着士气。    “团长，我好困啊...”有人开始坚持不住了，高强度作战对于少年人来说实在是有些苛刻了。    “...允许使用兴奋剂。撑住啊，还有十分钟，最后的十分钟了。”马尔德也有些疲倦。    强化型独眼巨人对于机师的压力要远比法系，英系，中系机体大得多。苏俄无论做什么东西基本上都不考虑人机互动。    这个风格一直从二战时期延续到现在，哪怕独眼巨人的机师一再抗议，但是苏俄高层都是一副爱用用不用滚的架势。    马尔德不敢停下，他们的身后还有着大量的追兵，他们现在将附近的三个基地的战力都调动了起来，在李维的情报欺诈下，三个基地的美利坚驻军得到的命令都是追击敌军。    这些美利坚驻军已经一只脚踩进了陷阱，而等待他们的只有死亡和毁灭。    此时的红蛇小队也完成了自己的破坏任务，将引出来的大批苏俄驻军向着预定的地点带。    李维看着地图上逐渐聚拢的各色小点，心道自己的计划第一步终于要完成了。已经被伪装部队给打出了火气的双方撞在一起会是什么结果。根本就用多想。    两支庞大的部队终于如同计划中的那样，撞到了一次。    此时的苏俄部队憋了一肚子火气，美利坚人的报复是在是太过狠辣，他们的矿场几乎被掀了个底朝天，这样大的过失，他们回国也是面临着枪毙的结局。现在就只能在这里先疯一把了。    “让对面的美利坚狗杂碎都去吃屎吧！我们不好过也必须先杀了他们！”    “狗屁的自由，狗屁的民/主，都见鬼去吧！”    群情激奋的苏俄军团将能调动的力量都动员了起来，想要将前面东躲西窜的“美利坚”部队碾碎。    如果是真正的美利坚队伍，以苏俄军团这种空地一体碾压式的追击手法下。早就被轰成碎片了。但奈何三台机体内的机师并不是一般的老鸟，每一个都是死人堆里爬出来的王牌，总是能以最小的动作避开飞射的火箭弹和炮击。并且时不时一记狠辣的还击还会重创追击队伍中的某个作战单位。    “队长，上面给我们的命令。碾碎美利坚的杂碎！前方五公里可能会出现美利坚的小股拦截部队！”    因为李维讲求演戏演全套，所以预定的战场上早就布置好了电磁干扰弹，以美利坚和苏俄现有的科技还无法完全避免电磁干扰的影响，两台机体要通话时还必须靠在一起才能通过无线电传话。    这种复杂的电磁环境下，只有专门的通讯强化机体才能勉强收发信息，其他的机体都是一群聋子。    “狗日的美利坚杂碎。无论干什么都是电磁干扰开路，不过上面既然都说了是小股部队了，那么...通知各机，碾碎他们！！！”    仇人相见分外眼红，李维的作战队伍有意的将双方引到了山谷地区，复杂的地形将会使战斗变得更加的残酷，而大量的掩体也好让他们能够趁乱脱身。    美利坚的大部队则跟着十余台“狼狈逃窜”的独眼巨人追到了山区地带。    “队长，前面是山区了，我害怕对面有埋伏啊，而且这里靠天朝的占区太近了，一旦发生什么意外可能会造成国际纠纷的。”一台有些警觉的豹式格斗型注意着四周的环境，它的机师有些不确定的说道。    “美利坚的情报能力世界第一，既然上面说让我们追，那么就不会骗我们。”队长机内的机师已经红了眼睛，他现在满脑子想的就是捏碎对面的驾驶舱。    “但是...”豹式格斗型的机师还有些犹豫，他有一种不好的预感。    “闭嘴，马文。这是命令，你是在怀疑上面的正确性吗？”队长机毫不客气的说道，能够欺骗美利坚情报系统的人，这个世界上不存在！    “...希望是我想多了吧...”豹式格斗型的机师不再说话，只是加倍警戒周围，他们没有申请空中火力支援，就这样贸然的进入山区实在是有些冒险。但他不是指挥官，所以只能祈祷自己等人不会遇上意料之外的状况。(未完待续。)

 第99章.两败俱伤
    “天上的苍蝇还真麻烦啊。”鲍尔通过全景式驾驶舱看到了苏俄追兵的利刃直升机，苏俄开拓军团的武装虽然不是驻扎在这里的美利坚驻军，但是空中力量的使用这一方面却更加的随意。    他们和在苏俄地盘上打砸的其他几支小队会和，朝着预定的地点赶路。    “利刃直升机的视野太广阔了，不能让他们察觉到山谷里的布置，鲍尔，把他们都打下来！”玛莎眉头紧皱，在通讯频道喊道。    “了解，交给我吧。”换装上了混装狙击型装备的古夫比起全导弹装模式下要灵活了许多。鲍尔操控着机体一个翻身，靠着机体背部的矢量推进系统让机体继续前进，肩甲上挂载的105毫米反载具狙击炮已经拿在了手里。    虽然复杂的电磁环境让古夫的电子辅助瞄准系统有些故障，但是对面的利刃直升机为了追上几支捣乱的小队，不闪不避的直线飞行，这给了鲍尔机会。    计算好提前量，鲍尔控制着古夫按下了扳机。实弹类兵器和粒子类兵器比起来，还得麻烦的去计算提前量。    105毫米狙击炮的开炮声并不大，混杂在周围发出的噪音中，瞬间就被淹没。    李维特制的非美丽家制式的集散式穿爆弹准确命中了飞至编队最前方的利刃。炮弹从机腹穿透了利刃厚重的底部装甲，直接在直升机的内部引爆，剧烈的爆炸将直升机内的所有乘员瞬间炸成了爆米花。    只剩个空壳的利刃直直的朝着地面坠落。利刃的装甲太厚，爆炸的威力将直升机内部的一切都破坏殆尽，但是坚固的外装甲只是轻微变形而已。    追击的利刃直升机因为光学观察设备被干扰，直到被干掉一架后，才发现敌人的队伍里有大号狙击手。剩余的利刃如同受惊的鹿群一般，将火箭槽内的火箭弹胡乱的放掉一半，然后就远远的吊在地面部队的后方。    强烈的电磁干扰下，利刃的锁定系统和通讯系统基本上处于瘫痪状态，只能靠着感觉各自为战。被敌人击落一架直升机后，感觉到危险的他们果断的选择了后撤。    “切...全部跑到后面去了。”鲍尔继续瞄准着，但是这个距离已经超过了狙击炮的最佳射程，胡乱的开炮不仅没有意义。还会影响到机体的行进平衡。    无奈之下，古夫收起狙击炮，翻了个身，背后的推进喷口马力全开，加快速度跟上了前方的大部队。    “进入山区地带了。按照预定撤退路线撤离这里。加奥加，鲍尔，速度加快不要掉队！”随着玛莎一声令下，加奥加和鲍尔操控着机体几个闪身，就消失在了乱石堆间。    “敌人进入山区了！”    苏俄开拓军团的追兵看着“美利坚”的部队进入山区，立马展开了饱和炮击。不管是什么陷阱，先一顿弹雨轰过去，追击的机体每一台都携带了超量的弹药，就算是打一波洗地式轰炸也不会影响到后续的作战。    感受着身后大地的震颤，深入苏俄占区大肆破坏的几支精锐小队都松了一口气。自己已经脱离虎口了，剩余的就交给伏击部队和支援机了。    而另一边，美利坚的大部队因为没有空军的支援，被十余台独眼巨人给戏耍得团团转，在饶了一个大圈子后，他们带着已经被逗得火冒三丈的美利坚部队进入了预定的舞台。    此时的李维已经端起了爆米花和可乐，准备欣赏这一出大戏。    “这感觉，让我想起了我小时候孤儿院组织看电影，第一次看电影我可激动了。现在我又有了当初的那种感觉，可惜观众有点少啊。”李维笑道。虽然独乐了不如众乐乐，但是这乐子捅出去他也得头疼，所以这远比好莱坞大片精彩的真人表演就只能由少数人享用了。    “适可而止，不要闹得太过火了。手脚收拾得不干净的话也很容易暴露的。而且你确定你能够将消息遍及美利坚和苏俄？”叶夜在一旁提醒着一脸愉悦的李维。    “没问题的。我连水军和骇客都已经准备好了，等到这场混战打完就立马全世界发消息，美利坚和苏俄能够管制得了自己国内的网络，还能管别人家的网络吗？我把这内容往天朝一发，自然有大量的热心网友会自发性的宣传。到时候哪怕是在美利坚发布的消息被禁了，他们也会翻墙到天朝网络围观嘛。”    而且李维还有天上的几十个帮手。想要散播信息实在是太轻松了。只要将舆论引导起来，逼迫白宫做决定也不是不可能，再配合安插在美利坚境内的钉子闹个大新闻，估计得好戏连台。    此时的马尔德队已经完成了任务，撤离了战场，杀红了双眼的两只部队终于相见了。电磁混乱的通讯干扰下，原本需要配合作战都成了最原始粗暴的单兵作战。没有了配合，单兵素质和机体性能都占优势的美利坚驻军将苏俄的开拓军团压着打。    但是苏俄方面还有三架利刃直升机作为空中支援，这为处于劣势的苏俄军扳回了一点优势。整个山区战场沦为了绞肉机，如同钢铁组成的凡尔登一般。    上百台强袭机兵在这一片狭小的山区厮杀，双方都感觉到事情有些不对。但是李维哪会给他们犹豫的时间，当激烈的战斗逐渐衰退之时，李维引爆了早就埋好的反器材地雷，刚停下来的双方就遭到了惨重的二次损失。    美利坚的部队想要后撤，但却被天上的利刃直升机咬得死死的，只能不断的寻找掩体躲避来自天上的袭击。他们想要防空反制，但苏俄军那会让他们如意，双方一个退一个追，打得难解难分。    一直追到山区外近三十公里的地方，害怕埋伏的苏俄开拓军团才停下了脚步，快速的后撤回防。这一战，双方都损失惨重。    苏俄方面被端掉了五个矿场，其中三个都难以短时间内恢复生产，最惨的就是昂贵的国宝级工业怪兽，轮斗式超级矿山挖掘机被破坏。直接的经济损失折算成美元的话，光是那台陆地移动城一样的特装型轮斗挖掘机，就价值十八亿美元，几个矿场的损失加起来达到了十三亿美元。这还是没计算人员伤亡和强袭机兵以及直升机的损失，一起算的话只会更恐怖。    美利坚方面，因为矿场的防御非常严密，未能造成巨大破坏，直接的损失不到五亿美元，但是各种高端强袭机兵的折损和人员伤亡，加起来也有近八亿美元的损失。李维这一次算是玩了一票狠的，如此巨大的损失，一旦公布到民间。舆论想要控制也是很难的。(未完待续。)

 第100章.事件发酵
    鲍勃是一个很普通的美利坚人，喜欢看电影，喜欢看新闻，周末的时候喜欢参加朋友的聚会。他热爱这个国家，他的祖国是世界第一强国，他为之深感自豪。    所以鲍勃很喜欢看新闻，他总是能站在道德和物质的高地去俯视其他国家的人。    对于鲍勃来说，苏俄人是野蛮的，天朝人是阴险的，英格兰人是一群自大的白痴，法兰西人是一群管不住裤腰带的牲口。总之，这个世界上只有美利坚是不落的天堂，至少他是这么认为的。    这个节假日，鲍勃早早的就起了床，他的老爹在沙发上翻阅着报纸。鲍勃对此嗤之以鼻，都什么年代了，还要看纸质新闻，现在最快捷的新闻都是在互联网上。    鲍勃打开了电脑，习惯性的登录了美利坚的联合新闻网站。    “今天的新闻网站似乎有些卡顿啊...”鲍勃点击网页，却发现网站似乎受到了攻击一般，刷新页面可能就会出现白屏的情况。    “what fuck，what this...”鲍勃刷新了几次网页，一个简陋的黑白页面弹了出来，看起来是一个视频导流。鲍勃好奇的点了进去，里面的东西将他震住了。    他揉了揉眼睛，害怕是自己看错了。    今天可不是愚人节啊。    鲍勃继续点开一个视频，里面的内容依旧十分火爆。所有的视频无一例外的都是强袭机兵的混战和执行破坏任务等，但是视频里出现的敌人实在是太敏感了。是苏俄的部队。    鲍勃并不是不关心政治和文化的反智主义者，相反，他非常关心时政要闻。但是这样的大的事，上面竟然瞒着他们，这已经是战争了。    上面在瞒着他们，打着一场不知道目的的战争。鲍勃发现了视频还带有下载链接，他赶紧将所有的视频都打包下载了下来，他感觉这会是一个大新闻。    这样的事情，甚至比维基解密还要过火。维基解密最多是在事后。上面把一切都处理妥当了，才会把信息给放出来。虽然也很出格，但是起码遵守着最基本的游戏规则。    而现在网络上出现的视频，看视频的拍摄时间就在这两天。而且还出现了强袭机兵的黑匣子作战录像。美利坚和苏俄双方的机体黑匣子数据都被公开了出来。    鲍勃有些怕了，这样巨大的冲击，估计全美的情报机构都会行动起来，到时候也许连下载视频的人都会受到牵连。    但是这么做又有一种异样的刺激，美利坚人天生的逆反心理作祟。鲍勃甚至开启了网络加速，想要快点把视频包下载完毕。手慢的话，估计这些视频在网上待不了多久。    他点开了其他网页，发现整个网络都被人给黑了。现在到处都是这些骇人的视频。鲍勃吓呆了，这要是传出去，很可能等待美利坚的不仅仅是纠纷那么简单了。    与此同时，在大洋另一端的苏俄地区，这些视频也肆虐与整个互联网之上。    苏俄的情报组织也开始查探这些视频的真实性，巴姆扎地区的驻军并没有失联，为什么会闹出这样大的乱子来。而随着他们的深入调查。一些让他们愤慨的事情被查了出来。    被摧毁的那一台轮斗式挖掘机，可以算是苏俄的国宝级战略工程机械之一，整个巴姆扎占区也就只有两台，单台造价超过15亿美元的陆地工业航母，就这样被摧毁了。    原本两台工业航母互为犄角，对巴姆扎的矿业进行深度开发的计划就这样被打断了。先不说机械的损失，苏俄家大业大，啃苏联时期的老本也还是能咬咬牙再造出一台来。    但是期间因为挖掘能力不足，而造成的经济损失就大了去了。可以说，现在现在是到新的轮斗式巨人挖掘机到位。中间的时间，每一秒钟都将流失大量的金钱，这对于经济危机下瑟瑟发抖的苏俄来说，无异于雪上加霜。    苏俄国内的激进派已经在叫嚣着要发动报复性战争了。但是冷静的苏俄当局明白，自己并没有实力去单挑美利坚。    他们只能通过谈判，要求美利坚赔偿自己一台巨人挖掘机，至于中间误工的时间造成的损失，苏俄还没办法找美利坚要。    苏俄现在是外强中干，包括美利坚的印度洋海军基地泄密时间。苏俄都是纠集了一群帮手才敢上阵，最主要的是天朝在一旁协助，苏俄才敢冲锋。    而这次的事件里，天朝摆明了事不关己的态度，苏俄没有办法，只得和美利坚协商处理巴姆扎地区的事情。    美利坚也觉得自己冤枉得紧，自己也是受害者之一，苏俄不仅摧毁自己的补给站和驻守基地，还玩恶人先告状。    美利坚是真正的财大气粗，这点装备的损失不算什么，但是美利坚最宝贵的就是人命。巴姆扎地区并不是什么战区，但就在这样一个相对稳定的地区，美利坚一下子就折损了超过1800人的作战部队。美利坚几次对外战争的死亡人数加起来也比这个数字多不了多少。    现在美利坚国内也是一片请战声，财团们也因为对这件事的意见不合分为了两派，军火商们巴不得打起来，而能源商们则表示要慎重。苏俄要挖掘机赔给他就是，现在的美利坚风雨飘摇，可在也经不起太大的折腾了。    美利坚的民间虽然已经沸腾了起来，但是当局要考虑的事情比一般民众要多得多，战争不是说打就打的，美利坚从来不打没有利益的战争，复仇战争这个词不存在于美利坚当局的词典中。    虽然双方在谈判桌地下已经扯皮了很多次，局部的小股部队冲突也打了两场，但是始终保持着一种不温不火的状态。    这让李维有些诧异，看来经济危机对双方的影响比自己想象中还要严重，严重到了双方在如此巨大的损失的自己特意引导的舆论敌视下，依旧不敢出现大动作。    “稍微有点失望啊，虽然效果还算不错，不过离我最开始的目标还有一点偏差。”李维看着屏幕上反馈回的各方消息，有些失望的说道。自己等了两天的结果就是这个样子，他有些小小的诧异。    叶夜倒是觉得这个结果还算可以接受，毕竟这件事现在才刚刚开始发酵而已，中间的变数这么多，会发生点什么意外，谁说得准呢。    “打不打得起来还得观察，不过不得不说，你的开头至少做的不错。玛莎他们摧毁轮斗式挖掘机那一步很不错，而且埋藏的炸弹给打扫战场的部队造成了惨重的二次伤害。以苏俄的霸道脾气是很难咽下这口气的。美利坚不想打，但是苏俄绝对会不停的给美利坚使绊子，从某种意义上来说，我们的计划已经成功了。”    叶夜的话让李维若有所思，是不是自己要求得太高了，所以自己才会觉得事事不顺心。(未完待续。)

 第101章.苏俄来人
    “真是遗憾啊，看来还得等待了。”李维仰坐在指挥席上，有些散漫的说道。完成了一件重要的事情后，他感觉自己有些疲乏。    巴姆扎冲突事件已经过去了三天，双方都理智的在调查冲突的原因和经过，但是在被李维修改得面目全非的相关资料误导下，双方无论怎么查，都查不出个所以然来，只能不停的打口水仗，互相指责对方的卑鄙和龌龊。    李维在看了两天的口水互喷之后有些无聊，叶夜忙着自己的新机体开发，整天泡在机库和实验室里，巴姆扎的冲突事件后续跟进就交给闲得发慌的他负责。    正当有些无聊的李维找些事做时，驻地却来了一位意料之外的访客。    哈马在李维耳边小声的将来者的信息简单的做了一个汇报。    李维摩挲着已经有些胡子拉渣的下巴，玩味的笑道：“苏俄方面竟然上门求助，还真是难得啊。”    当李维抵达会客室时，一身便装的啤酒肚大汉似乎等得有些不耐烦了。    “雷泽洛夫中将阁下，幸会。”李维礼貌的伸出了手，对面的便装大汉放下了手中的扁酒壶，伸出了手。    两人坐下后，李维暗中打量着这位苏俄军方内部被称为“北极熊”的强硬派军人。对于这一位的来意，李维大致已经了解了几分，看来苏俄内部也不平静啊。    哪怕是给人印象以野蛮居多的苏俄人，在有求于人时也会注意自己的礼节问题，但其实李维压根儿就不在乎这些。一阵例行公事的寒暄之后，双方就进入了正题。    李维就喜欢苏俄人的这一点，有事不憋着，喜欢打开天窗说亮话。    和英格兰人以及德意志人谈生意最麻烦，一个是臭规矩太多，仿佛全世界都欠他们的一样。另一个则是古板到了极点，做事喜欢列章程，丝毫容不得计划外的东西打扰自己。    苏俄人就直接得多。连砍价都是格外的简单粗暴，这样的谈话至少不会让人觉得烦躁厌恶，生意能成就成，成不了就拉倒。    “我的来意想必您已经知晓。天朝有句老话叫家丑不可外扬，但是这一次我们和美利坚都丢人丢出国门了。”雷泽诺夫顿了顿说道：“这件事情虽然还有许多疑点需要调查，但是我们已经承担了太大的压力，我们需要您的帮助。”    “帮助？”李维有些好奇的问道。    “我们希望您能出动手下的精锐小队协助我们执行对美利坚的作战任务，从这次的交战里可以看出。我们的部队在战斗力上和对方还有一定的差距，对方只是小股部队游击战术就让我们损失惨重。我们的防御对于美利坚来说形同虚设。”    “对于巴姆扎地区的冲突，我感到遗憾。但是我是不可能站出来协助你们的，虽然我也不喜欢美利坚人。但是，我只是一个军火商而已，军火商有自己的本分，我们不能偏帮任何一边，则希望你能谅解。    不过虽然我不能对你们提供直接的帮助，但是对于你们用以对付美利坚的武器载具，我会给你一个满意的折扣。这已经是我能做的极限了。”    雷泽诺夫本来就只是随意的说说而已，军火商之间不成文的规定，他也是了解一些的。军火商可以向战争的双方都贩卖武器，但是却不能直接下场帮助某一方。    最开始这个规定是在限制军火商的行动，但是现在，这个规矩却成了很多中小型军火商的护身符。    冷战时期，东西方的军火商背后其实大都是站着某个国家或者财阀，这些军火商不过是他们推到前台的代理人和玩具。    冷战时期的军火商大都是身不由己，一旦完成不了上面交代的任务，自己就得吃不了兜着走。冷战时期可以说是人类继一战和二战以来人类最大规模的军事对垒。军火商们就在里面扮演了很重要的角色。    冷战以苏联的解体为结局而告终，大量的武器流入世界军火市场，前任战争之王就是在这个时期崛起，那个传奇人物虽然已经被美利坚的FBI给逮捕了。但是军火商们终于以自由人的身份登上了历史舞台。    军火商们知道自己已经失去了依靠，在很长一段时间内，军火商们都面临着恶性竞争和国家通缉令等恶劣的生存环境。    终于在千禧年的新年，世界军火贸易协会在澳大利亚成立，这个协会规范了军火商们的行为和禁令，让军火商不至于做出某些天怒人怨的事情来。比如说沾染核武器和生化武器等。    虽然自由军火商们的行为受到了限制，但是他们却并不讨厌这个协会，因为只要不违反协会的规则，那么你就能受到协会的庇护和帮扶。    李维作为黑旗财团的最高BOSS，在协会里也是属于最顶层的那一小撮人，而且李维还兼任着协会里的一个很重要的闲职，他必须以身作则。    一旦李维坏了规矩，那么协会就会被各方国家势力打压，毕竟军火贸易协会在各个国家眼里就是眼中钉肉中刺，是世界不稳定因素之一。    “那还真是遗憾了。不过我们希望购置一批最新的武器，用来抵御美利坚的压迫，巴姆扎地区再也经不起折腾了。”雷泽洛夫叹了一口气道，苏俄现在也是病急乱投医了，经济危机让苏俄陷入了自苏联解体以来的最大泥潭，苏俄人不怕战争，但是被看不见摸不着的敌人给揍趴下，实在是太憋屈了。    “那么关于那台轮斗式挖掘机的事情谈得如何了，请原谅我的好奇心，毕竟那样壮观的巨兽被毁灭，实在是太可惜了。”李维问道。    雷泽诺夫苦笑一声，道：“这也没什么好隐瞒的，美利坚答应赔偿我们一台轮斗式巨人挖掘机，由美利坚尤尼里格设备公司制造的VCD288型，虽然比我们原本的那一台更加的强大，但是中间耽搁的时间所造成的损失...”    李维心道这对苏俄来说已经是最好的结果了，看来苏俄现在也真的是穷疯了。不然不会把巴姆扎地区抓着当救命稻草，不过苏俄人可是相当记仇的，李维感觉双方还会出现大量的中小型摩擦。    双方虽然已经察觉到了第三方势力捣乱，但是没有任何证据可以证明第三方势力的存在，这个猜想也只是猜想而已。(未完待续。)

 第102章.扎古
    “雷泽洛夫将军，你们需要新的武器，我这里正好有一样新型的兵器。我想你们会需要这样的武器的。”李维做了一个请的动作，示意雷泽诺夫跟上自己。    雷泽诺夫看着眼前神秘的年轻人，面具下的那双眼睛如同星河般深邃，叹了口气，说道：“连您都如此郑重，看来新武器会是某种让人震撼的东西吧。”    “是啊，强袭机兵的崛起让战争的格局出现了重大的改变，但是现在我要推出的这一款武器，会将原有的战争格局，彻底的粉碎。”李维回头说道，面具下的半脸露出神秘的微笑。    “哦？那我倒得仔细看看了，不过您就这样暴露自己的新成果，合适吗？”雷泽诺夫有些诧异。    “这类兵器，开发的初衷就很接近苏俄的作战思路，不知不觉，这件兵器搞得像是专门为苏俄开发的一样，干脆把这件兵器交给你们。贵国不是担心和美利坚的常规作战失利吗？这件兵器，不说扭转战局，但是也能弥补贵国现有地面力量的空缺部分。”    李维的话让雷泽诺夫有些摸不着头脑，不过他控制住了想要询问的**，他是个求知欲很强的人。但是有时候，很多问题不一定要问出来。    李维带着雷泽诺夫穿越了生活区，向着地下的庞大机库移动，几次扩建的驻地，哪怕在厄加多尔，也算得上是地标性建筑群之一了。    穿过长长的银色金属走道，在经过了两道合金闸门，李维和雷泽诺夫来到的庞大的地下机库。    “真是惊人，没想到这里还有着如此庞大的地下空间。”雷泽诺夫被眼前的景象震撼住了，巨大的机库充满了高科技的未来感，大量的工作人员忙碌着手上的工作，各种雷泽诺夫为所未闻的机械造物充斥着他的双眼，连手中的金属酒壶掉在地上也没有发现。    回过神来，雷泽诺夫有些不好意思的笑了笑，自己像是个深山里的野人进城一样。实在是有些丢苏俄军方的脸。    “这没什么，在这里的大部分势力都有挖地下空间的行为。毕竟厄加多尔寸土寸金，在严格限制高层建筑的厄加多尔，想要将占地的利用率最大化。人们只能向下开拓。    苏俄的驻地也是有地下空间的，不过因为资金的问题，没有挖到像我这里这么夸张而已。毕竟我手里的小玩意儿太多，必须要找个地方堆放。”    李维笑道，地面机库和地下机库连接在一起。将土地的使用率提高了数倍，而且李维还在不停的向下挖着。    这么干的势力不在少数，李维用过震感器探查过厄加多尔的地下部分，天朝和美利坚在这里都有这庞大的地下建筑群。三大流氓里，也只有穷一些的苏俄对地下部分的开发有些困难。    李维带着雷泽诺夫，来到一个庞大的脚手架群组前停了下来。    雷泽诺夫打量着眼前，那是一个粗壮巨大的人型物体，但是被黑色的帆布被遮住了身躯，让人看不到帆布的后面是什么钢铁怪物。但是这个高度，已经有二十米了吧。这样巨大的人型机械，雷泽诺夫突然想到了机动战士高达。    说起来也是个挺喜剧的事，人型机甲这个东西，在过去的三十几年里，一直被斥为不切实际的科学狂想。    霓虹的高达系列也就是在亚文化的宅圈里传播而已，但是自从强袭机兵这种不科学的战争兵器出现后，连带着和人型机甲相关的游戏影视作品也火了起来。    高达这原本中二满满的作品，却在各国军队里有了大量的粉丝，特别是强袭机兵机师这个高级兵种群体内，没看过高达的人很少。    “这是...”雷泽诺夫有些拿不准了。帆布下面的东西，难道是...    李维拍了拍手，示意工作人员将帆布取下。    脚手架上的人看到BOSS的示意，按动了手上的天车遥控板。天车钢索的巨大挂钩勾住了帆布。在一阵锁链绞动的脆响声中，神秘巨人的真面目被一点一点的揭开。    “这是！”直到帆布彻底揭开，露出下面机体的真面目时，雷泽诺夫瞳孔紧缩，不可思议的喊了出来：“扎古！？”    “没错，这台机体的代号就叫扎古。MS.Z01型扎古暴徒式。怎么样？很适合苏俄吧。”李维笑道。    雷泽诺夫苦笑起来，这下苏俄的吉翁控名号算是洗不掉了。他绕着这台黑色的钢铁巨人绕起了圈子，想要仔细的看清楚这台名为扎古的巨人。    眼前全黑色的钢铁巨人身高足有二十余米，虽然其造型和高达里的扎古有些类似，但整体看起来更加的锐利和厚重。    巨人的背后是一组巨大的飞行翼组件，肩关节上弹出的机械臂连接着两门巨大的钉刺长盾，盾牌内挂载着一柄热动斧和MS用的巨型冲锋炮。    除此之外，这台黑色扎古的腿部两侧还挂载着两个巨大的导弹匣，腰部的后裙甲后还携带了一门MS用的巨型火箭筒。    雷泽诺夫苦笑道：“我怀疑我们的世界就是高达前传，现在连扎古都出来了，RX-78在哪里呢...”    “谁知道呢。”李维也耸耸肩，自己要做也是从UC纪元中期机体开始复刻，也就是从Z高达时期的变形机体开始制作。    SEED系和OO系的机体李维也有过做出来的想法，但是太阳炉，那个技术要求太高了，而且性价比也不行。    同样都是半永久性能源，UC纪元里的核动力机体就已经足够了，至于中子干扰器，这玩意儿现在还是个不切实际的幻想而已，而且就算真有人造出来，李维也有多种应对的方法。    “真是迷人的野兽啊...您真的愿意将这样的机体交给我们？您就不怕我们我们反悔吗？”雷泽诺夫看着扎古入神的说道。    “如果这点东西就能让苏俄变卦，那么苏俄的气量也就这样了。我们的合作还很长，这只是一点开胃菜而已。”李维笑道。    李维压根儿就不怕苏俄翻脸，虽然双方从半年前就开始了合作，但是都是一些皮毛般试探性的交流而已，像这样直接提供整机的还是第一次。    苏俄是一个国家，除非她能不顾忌自己的国民，而李维是一个全世界都有着老窝的狡猾军火商，抓不住也杀不死，一旦李维翻脸，苏俄才是最头疼的。(未完待续。)

 第103章.小魔女
    “这台机体还不完善，虽然在战斗力上已经彻底的碾压了现有的大部分AS，但是其作战时限还是个大问题。因为核反应堆暂时还无法小型化，这台机体使用的还是和AS一样的电能，驱动AS绰绰有余的动力来驱动这台MS，还是有些捉襟见肘。    一般的AS极限强度作战时限都达到了70小时以上，而扎古的极限作战时间只有30个小时。这还是在携带一般AS三倍能源的情况下。”    李维的话让雷泽诺夫有些愣神。    “这样已经很不错了，世界上没有完美的事物，而且30个小时已经不短了。”雷泽诺夫有些诧异的说道，外界传闻Mr.V对于自己的要求高得可怕，看来还真是这样。这台扎古，直接投放实战都可以了，而它的制造者竟然还有不满。    李维手里有着完善的核动力驱动核心，但是这东西都是自用的，外人压根儿就别想。而且这台扎古没有配备米诺夫斯基粒子系统，说白了就是个强化版AS而已，遇到配备了粒子系统的机体，一个照面就会被秒杀。    这台机体也就是在现在这个AS当道而MS技术还未成熟的过渡时期，欺负一下各路常规AS而已。    能够使用米诺夫斯基粒子的机体，李维才能承认它是一台合格的MS，现在诸如李维手下的三台所罗门魔神高达，在李维看来都不过是挂着高达之名的伪物而已。    只有等到它们正式列装粒子系统的时候，李维才会承认它们为正式高达。    “美利坚和苏俄的竞争我是不敢插手的，毕竟我只是个商人而已，做生意就怕得罪国家势力。请你谅解，我只能以这样的方式提供援助。祝你们能将美利坚揍个狗吃屎。”李维笑道。    李维的手下，短途物流空中运输骨架已经搭起来了，但是两大流氓间的浑水，李维不想去掺和，以免波及到自己。    两人对于最新一批次的军购签订了一个简单的意向合同。扎古将会以零件的形式掺杂在在其他的东西里运输到苏俄本土，而苏俄也会拿出自己的一些保密技术作为交换。虽然对李维来说都不过是锦上添花，补全自己的科技树而已，但是对面肯拿出来那么自己接着就是了。    送走了雷泽诺夫后。李维感觉有些无趣，最近自己的发展进入了一个瓶颈，想要再前进一步只能靠时间的积淀了。这让习惯了跃进式发展的他感觉有些难受。    “BOSS。”一位戴着白色面具的窈窕女性出现在了李维的身后，恭敬的说道。    李维转过身来，看着眼前一副和自己类似打扮的神秘女性。“是苏零啊。怎么样，在这里还习惯吗？”    眼前的苏零一身黑白相间的黑旗武装部队制服，紧身的战斗服将她凹凸有致的身材完全衬托了出来，不得不说，苏零东方古典式的美丽挺对李维胃口的。唯一有些不协调的就是脸上的那种银色面具，让整个人的气质看起来有些诡异。    半脸面具露出洁白皙的小巧下巴和温润如玉般的唇瓣，神秘而美丽。    “唯一有些不习惯的就是这个面具了，可是我不喜欢人皮面具，那个东西更难受。”苏零取下了面具，不逊于叶夜的完美面孔让人有些惊艳。如果说叶夜就是一朵黄金玫瑰。那么苏零则是一朵水晶般的雪莲。    李维看着苏零，有些无语的说道：“你也太懒了吧，安排的AS驾驶课程又被你翘了...”    “那个课程太辛苦了嘛，训练了一天就感觉浑身乏力。”苏零挠了挠头，有些难为情的说道。    “我劝你还是认真的学学为好，说出去Mrs.V连AS都不会驾驶，不丢人么。而且蝶翼也不可能24小时守在你身边，你要是不学会自保的话，那我就直接给你上改造手术了。”李维有些蛋疼的说道，眼前的这个秀气美人其实是个懒鬼。这简直是形象崩坏啊。    “别啊，我学还不成。”一听到要直接上改造手术，苏零也怕了。一旦进行了改造手术，虽然表面上不会有任何变化。但是却会成为非人类俱乐部的一员。    苏零对于自己的身体非常在意，除非万不得已，她不想在自己身上动刀子。    “那就给我认真学，不然就把你绑上手术台。”    看着苏零灰溜溜的往训练区跑去，李维不禁叹了口气，自己手下的问题儿童太多了。    此时。美利坚科罗拉多州的地下秘密基地内，暴君的唯一克隆体，编外个体“女帝”迎来了她的最后测试。    一旦测试通过，女帝就能进入美利坚的特殊王牌部队，虽然研究所的人颇有微词，但是胳膊挽不过大腿，女帝他们最终还是得交出去。    老人看着眼前的猩红色涂装的钢铁巨人，暗叹道，果然是有其父必有其女啊，女帝和暴君一样，都意外的钟情于红色。    “GDM-001cancer，癌变突击者。真是让人意料之外啊。”    眼前这台面貌狰狞的猩红色钢铁怪物，由女帝一个人自行设计，利用自己控制金属的特异能力自行建造而成，甚至连机体的系统OS，都由她自己编写。这样的能力，实在是让人脊背发寒。    “哟，老头子，我就要出去了，你们不要想我啊。”较小的金发少女在驾驶舱内哈哈的笑道。    老人只能苦笑，这个小魔王，还真不好评价。她似乎就没有完整的三观，不知道什么是对错，因此能够面带微笑的干出一些让人毛骨悚然的恶劣之事。    研究所定期会有人送来各种来路不明的实验品，这些倒霉鬼一旦进了研究所就别想出去了。    但是让他们颤栗的是，为了研究生物技术，女帝将一半的实验体都私自挪用了。而当研究所的人员发现不对时，他们赶到了底层实验室，满脸鲜血的女帝将她那让人做恶梦的产物呈现了出来，一头半人半兽的扭曲无毛怪物。剩余的实验体则被她绞成了肉酱，做成了生物培养基液，浓重的血腥味儿让在场的研究人员都吐了出来。    从这之后，研究所就严禁她接触生物实验。她是个机械天才，而在生物方面，她除了会制造一些让人毛骨悚然的怪物外，就没有别的本事了。    “那我们体内的金属炸弹，可以取出来了吧。”老人试探性的问道，自己的性命掌握在他人的手中还真不是一件有趣的事。虽然女帝一走，新机体的开发进度还大幅度的迟缓，但是比起自己的小命，他觉得女帝的离开也许是一件好事。    “我知道我知道，你烦不烦啊，会给你们取出来的。”少女不耐烦的说道。    眼前的机体将作为女帝的专属机登场，但是这台机体已经脱离了AS的范畴，说是MS都不为过了，老人再一想，暴君向媒体透露过自己的MS开发得已经差不多了。女帝是想向自己的父亲示威？    “可惜对手是苏俄人啊，要是能和父亲大人的部队过招就好了...恩，我是怪物，父亲大人也是怪物，他会嫌弃我吗？好烦好烦好烦，烦死了！”女帝有些忐忑，想得太多的她在宽阔的驾驶舱内毫无形象的滚来滚去。    “如果父亲大人不接受我的话， 那就杀了他，然后再自杀！”想到这里，娇小少女金色的眼眸满是坚定，小拳头一握，为自己打气道。    “不过我应该有个名字啊，我该叫什么名字呢？”小小的少女挠了挠头，自己只有代号，见到父亲大人时该如何自我介绍呢？    金色的微卷长发如同瀑布一般，覆盖住了少女稚嫩的身躯，少女软趴趴的靠在驾驶台上，嘴里如同猫咪一般咕噜着。    “准备好，1号，测试要开始了。”老人说道。    “好烦啊，还有，我讨厌1号这个名字。你们必须给我想一个好听的名字出来，不然我就让你们体内的金属片移位。”少女抓住了机体的操纵连杆，背后的神经连接系统也开始进入激活程序。    现场的人员一听少女的话，吓得脊背冒汗。老人只得苦笑，这小魔女还真是不好伺候啊，为了想一个好听的名字，就能这样折腾研究所的一帮老骨头。    全景式驾驶舱突然暗了下来，界面提示开始连接模拟驾驶训练舱，训练模式切换到全真模式，测试强度为地狱级。    “地狱级？！那个难度是...”有研究员发现了不对，少女擅自更改了难度，把原本的专家级调整到了地狱级。这种几何式的难度跳跃，中间还隔着一个让王牌机师都绝望的大师级。    “不用担心，她不会做没有把握的事。”老人阻止了想要接通机体通讯的研究员，要是那小魔女不爽，自己等人又要遭殃了，随她玩得高兴吧。    大量的受力辅助器械开始连接到癌变突击者身上，这些辅助器械可以协助机体模拟各种极端的受力状态，让测试的过程更加的完善。    如果没有这些东西直接使用机体测试的话，无法模拟驾驶员在加速过程中所受G力负荷。    当驾驶舱内再次明亮起来时，眼前的景色已经发生了变化。茫茫的雪原之上，高大的猩红色钢铁巨人摆出了警戒的姿势，一只手已经摸到了腰间的光束军刀上。(未完待续。)

 第104章.猩红对猩红
    “呼...还真是让人紧张啊，大雪的干扰让雷达的灵敏度下降得厉害，看来得小心一点了，毕竟对手是...”    少女的话还没说完，一道蓝色的粒子光束划破飘飞的雪花，朝这儿癌变突击者袭来。癌变突击者紧急变向，避开了粒子束。少女想要将反光束格斗盾竖起时，却发现机体的另一条手臂上空空如也。    “怎么可能！”盾牌被刚才的光束从机体的手臂上撕了下来，化作片片碎渣，洒落得到处都是。    正当少女惊讶之时，那破坏力十足的蓝色光束再次袭来，癌变突击者侧过机身，肩甲上的复合装甲盾挡住了这一道致命的光束，但是癌变突击者也被轰飞了出去，在雪地上拖出一道长长的划痕。    少女操控着机体一个鲤鱼打挺快速的起身，几个机动闪避躲在了一间破旧的厂房之后，从光束的轨迹上来看，敌人离她还有一段距离。    检查了一下机体的受损程度，仅仅两次攻击，就废掉了自己机体的两门攻防一体式盾牌，这让碾压了大部分王牌机师的少女也感到有些惊异。    “看来得使出真本事了啊...否则的话完全不是对手。”    少女眼前的驾驶台一阵变形，操作界面也发生了改变。    “所长，1号屏蔽了驾驶舱监控画面...”研究员的话还没说完，连外部链接的大屏幕也黑屏了。    老人苦笑道：“连战场监控画面都屏蔽了，看来小魔女不希望我们窥探她的隐私啊。”    一群人只能作罢，这个最终测试其实就是走个过场而已，随她怎么玩都行。    此时，癌变突击者的驾驶台已经发生了巨大的变化，整个界面更加的繁杂，驾驶位将少女固定在了席位上，安全锁将她的上半身彻底的锁死。    “癌变高达模式解锁完成，开启A型攻击模式。”    冰冷机械的AI提示音响起，少女深吸一口气。俏丽的小脸上满是胜利的自信。    半人半兽，身材略显佝偻的钢铁怪物开始变形。    原本像野兽多过人型的头部开始变形，怪物一般的面颊朝两边裂开，露出下面棱角分明的高达脸。头部的尖角向两边裂开，成为一个大大的V字。扭曲的半拟兽爪关节一扭，转换为了正常人型关节。    腰部的裙甲拉了下来，腿部的装甲也裂了开来，露出潜藏在内部的大量辅助矢量推进喷口。癌变背后的巨大背包展开，展开了一组六枚飞行翼。    完成了高达化的癌变突袭者已经不能再用原本的代号称呼它了，它的真面目是癌变高达。    “比一比谁更快吧...”少女的俏脸上满是笑意，癌变灾厄高达展开了飞行翼，在推进器的巨大动能下，如同风暴一般的冲上了天空。    一个红色的暴虐身影刺破的雪雾，如同海啸一般朝着癌变高达突击而来，其速度之快，超乎了少女的想象。两台红色的钢铁巨人在漫天的大雪中撞在了一起，钢铁碰撞的巨大颤音响彻天际。    “果然...不愧是父亲大人的机体。一交手就能完全压制我...”硬碰硬的撞击以癌变高达的退避结束，神经反馈让少女感觉半个身体都开始麻痹了。    而癌变高达用来做撞击防御的攻防盾，竟然被巨大的力道给撞得开裂变形，这已经是癌变高达最后一枚攻防盾了。失去了盾牌防御的它已经可以说是处于完全的下风。    癌变高达在动力核心出力上比起巴托斯皇帝要差得太远，短暂的一个交锋就被压制。    “但是，战斗可不是只看机体的核心出力啊...”和沉重的全装巴托斯皇帝比起来，整机使用新型钛合金制作的癌变高达虽然防御不如巴托斯皇帝，但是机动性却比对方强得太多了。    癌变高达算上全装备的战斗全重也才36吨而已，和其他机体追求性价比而采用小马拉大车的动力核心不同，癌变高达追求极致的速度和灵活。一般强袭机兵的动力推重比能达到15就算合格，达到20就算是高机动机体了。    而癌变高达的动力推重比，是63.7！强劲的动力核心再加上轻量化的机体，癌变高达的速度快到了不可思议。一个诡异的机动绕到了巴托斯的侧面。癌变高达抽出了裙甲后的霰弹炮，对着还没转过身来的巴托斯当头就是一炮。    巨大的冲击让巴托斯失去了平衡，但是少女不敢追击。而是操控着癌变高达一个加速，拉开了两台机体间的距离。    果不其然，失去平衡的巴托斯扭身就是一记鞭腿，如果少女选择追击的话。这一记势大力沉的鞭腿足够把防御本就不高的癌变高达踢成一堆废铁。    “好险，还好没有选择追击，电脑AI的强度经过推测，只能达到父亲大人30%的能力，但就着30%，就压得我喘不过气来...真不愧是父亲大人啊...”    细汗已经密布少女光洁的额头，拉开了距离之后，癌变高达被巴托斯的连续炮击给逼得上下翻飞。    “切...看来没办法了，切换第二形态！”随着少女的话语落下，机载AI开始反馈。    “第二形态，大气层内高机动MA模式，瘟疫战机模式开始变形。”听不出性别的冰冷机械AI电子声音响起。    一个失速机动避开了巴托斯恐怖的炮击之后，癌变高达再次变形。机体的手臂和腿部一阵变形，紧紧的贴合在了机体的主体结构上，头部被机体背后的机首组件所覆盖，飞行翼再次变形，扩张到了极致，一台造型诡异的战斗机出现在了巴托斯的前方。    “加速！”少女只感觉加速瞬间造成的压力将她死死的按在了驾驶席的椅背上。瘟疫战机从巴托斯的侧面冲刺而过。瘟疫战机将癌变高达那63.7的恐怖推重比给彻底的发挥了出来，巴托斯几次点射都打在了空处。    巴托斯悬浮在半空，看着无规则机动的瘟疫战机，只见它背部的装甲背包开启，大量的浮游炮如同蜂群一般朝着瘟疫战机追击而去。被大量浮游炮追击的少女不敢再玩她的花式飞行表演，机体切换到癌变高达模式，背包两侧的导弹匣全部展开，大量的小型对空高机动飞弹如同暴雨一般飞射而出。    和性能均衡的浮游炮不同，纯粹为了一击灭杀敌方小型单位的高机动对空飞弹在速度上占据着绝对的优势，一波轰击就将浮游炮击落了大半，剩余的浮游炮已经不成气候，瞬间就被癌变高达用线性加速步枪给点爆好几个。    虽然场面上似乎是少女占优，但是要知道，AI还没有使出机体的全部性能。而且这个地狱级的AI，只是堪堪达到李维三成的水准而已。少女和30%战力的李维对打，只能勉强占点便宜，可见李维强悍到了一个什么样的程度。    一道恐怖的红色巨型光束扫射而过，癌变高达堪堪避过这恐怖的一击。然而它的身后，被扫射过去的一道直线地域，已经被高温给融化成了一道岩浆河，如果癌变高达被这一击击中，少女连逃生的机会都不会有，连人带机体瞬间便会被汽化。    这一击将少女吓得一身冷汗，全真模拟战斗下，这种和死神擦肩而过的感觉和真实作战是没什么区别的。    当少女还在后怕之时，一只格斗飞爪破空而来，直接抓住了癌变高达的手臂。巴托斯收缩绞绳，癌变高达即便是推力全开，依旧被拉得靠近了巴托斯。    “拼了！切换到第三形态！巡航炮击MA模式！”少女娇呼一声，机载AI得到指令，开始了机体的变形。这个形态是为了对付战舰和大型空中单位而准备的最强攻坚模式。    癌变高达虽然没能挣脱巴托斯的飞爪，但是并不会影响到变形。癌变高达的飞行翼开始后折，机体的四肢开始关节反曲，潜藏在手腕和脚尖的光束刃弹了出来，整个机体在一阵扭曲中变成了一只巨大的机械手，虽然这只手只有四个手指，但四个手指的“指甲”都非常锋利。    “巨手”中央探出了癌变高达的单体最强武装，负粒子波动炮，完成了蓄力的重炮将狂暴的黑色负粒子朝着巴托斯轰了出去。    谁知巴托斯不闪不避，只是将肩部的盾牌支了起来。    黑色的粒子洪流轰击在了巴托斯身上，而癌变高达也被拉到了巴托斯身前。黑色的粒子洪流散去，露出了已经受损的巴托斯。    “怎么会这样！？负粒子炮竟然不能破开巴托斯的防御，这不可能！”少女不可置信的喊出了声。    但是现在说什么都迟了，切换回人型模式的癌变高达仓促的拔出了光束军刀，想要抵挡巴托斯。    巴托斯在癌变高达之前就拔出了光束军刀，猛地一挥，癌变高达的左臂便被斩去。少女疼得咬紧了牙关，而她还没反应过来，癌变高达的右臂也被斩去。    巴托斯一记平挥，癌变高达的双腿也被斩去，最后一击，巴托斯的光束军刀刺穿了癌变高达的胸膛。换做实战的话，少女已经是一个死人了。    切断了神经连接，少女满身大汗的从实战演习模式中退了出来，她输了。她连赶自己的父亲30%都还差得远，但是这反而激起了她的好胜心。    看着挂在驾驶舱里的照片，神秘的面具人在微笑的看着少女。    “父亲大人，我会超越你的！绝对！”(未完待续。)

 第105章.魔神高达小队
    李维等来了一个好消息，米诺夫斯基粒子已经初步研制成功。    说只是初步研制成功呢，是因为现在米氏粒子的应用只有攻击防御体系和通讯干扰体系还算成熟，重头戏的米氏粒子核能机推进系统还处于摸索阶段。    米氏粒子压缩而成的粒子束，其威力已经远远超过了现有的正负粒子束，其间的威力差距达到了十倍以上，而这还是最基础的米氏粒子应用而已。    一旦技术进步，米氏粒子的破坏力还将得到进一步的开发。    防御方面，高浓度的粒子光束盾能够弹开一般的粒子类和实弹类攻击，当然超出了承受极限的话，机体还是会受损。    米氏粒子的应用相当广泛，不仅可以应用到MS，一般的坦克和战斗机也可以使用，但是因为体型所限，坦克和一般的战斗机都很难将米氏粒子的威力完全的发挥出来。    而像是大型的空中单位和舰船，应用米氏粒子的话，其作战能力能够再度提升一个档次。    虽然这种粒子的应用很广泛，但真正能够把米氏粒子的威力全部发挥的，暂时也只有MS和星际战舰了。    地下机库最底层的绝密机库内，李维看着眼前悬架上插满线缆的米诺夫斯基粒子加速器，有些感慨，自己等待已久的核心科技，终于初步有了成果了。    悬架上的这台加速器是李维为自己特别定制了编号外个体，其性能比起其他高达所使用的加速器，强了足足三倍。李维对于“红色有角三倍速”的梗可是怨念十足。    叶夜看着眼前的加速器，有些苦恼，她的新机体已经预定好了米氏粒子加速器配合微型核聚变炉动力输出，但是她的新机体构思依旧是MA/MS两用型，变形机构和加速器的套件产生了严重的干涉。    “好烦恼啊，加速器就在眼前，但是我却没办法应用它。”叶夜看着极速器，秀眉紧皱。    “我这边倒是顺风顺水啊。”李维手指了指一旁固定支架组上上的四台高达。    咖吉的列拉金高达已经升级完毕。墨绿色的机体让李维觉得它有些像高达OO里的力天使高达，但是列拉金高达那厚重到让李维都想吐槽的组合装甲，一股子终战狱天使高达的味道。背上两门米加粒子重炮，不蓄力的情况下就能轻松的一炮击沉航母。可以说是四台魔神高达里火力最强的机体。    加奥加的莫拉格斯高达从海战机体变更为了三栖多功能机体。拥有三种作战模式。分别是原有的深海堡垒模式，空战影鳄战机模式，和高达模式。四台高达中性能最均衡的机体。    “但是Z高达即视感好强啊...”李维扶额叹道，自己手下这帮子人也是中二病犯了吗，好好的设计造型不好吗。想到机体的外形设计师那一脸狂热的表情，再看看他桌下一堆高达漫画，李维已经不想吐槽了。    至于鲍尔的古辛高达，李维真的很想糊设计师的一脸，抄SEED系机体还能再明目张胆一点吗？古辛高达就是圣盾高达加W系列飞翼高达的集合体，机动火力优秀，防御相对薄弱。拥有高达模式和圣盾高达那样的爪型MA模式，连武装系统都有些相似。    最后一台高达让李维舒了口气，这台没抄，还好还好。玛莎的专属机体。汉帕高达(Halphas Gandam)，原型是所罗门72柱魔神第38位的鸽子魔神.汉帕。    汉帕高达通体采用了迷离的海蓝色涂装，全身挂载着武器和装备，其挂载量之大让人瞠目结舌。汉帕高达其定位就是高机动支援型高达，机体上挂载的武器大部分都不是本机专用的，而是莫拉格斯高达和古辛高达的换装装备。    汉帕高达就是其他两台高达的移动装备、弹药库。重重武装下的身躯，其实是一台相当纤瘦的机体，身高也比其他三台高达略矮。本机武装拥有超过二十套方案配置，而且其挂载的武器装备，汉帕高达也能无障碍通用。算是四台高达中最诡异。最让人出乎意料的一台机体。    但是汉帕高达的操作难度也是几台高达中最大的，因为玛莎必须要精通超过40种武器和装备，才能完美驾驭汉帕高达，在合适的时候使用合适的装备。以应付千变万化的战场。    现在她已经开始了特训，在特训合格前，李维是不允许她摸机体的。    和叶夜遇到的麻烦相比，李维这边非常顺利。在四台机体从AS升级到MS时，后勤组就已经为机体换装米氏粒子加速器预留好了空位。现在只需要按部就班的，将加速器镶进机体的插槽内即可。    现在几台高达的背部装甲都被拆开。机库内的众人们忙碌的为几台高达换上加速器，一旦装上了加速器，这几台机体才算成为了正式的高达。    李维注意到了另一边，自己的巴托斯皇帝已经被拆成了裸装状态，工作人员们加班加点的努力了两天两夜的时间，完成了高达升级。现在的巴托斯应该称呼它为暴君高达。    暴君高达作为李维自己的座驾，没有使用任何花俏的变形技术，为了机体的结构强度，像是战机模式和堡垒模式之类会扭转机体骨架的技术，李维都没有使用。    他选择了简单粗暴的方法，利用聚变核熔炉和超级米氏粒子加速器的恐怖动力输出，将机体的三维属性强化到了一个恐怖的地步。    暴君高达能够以现在这种非正规气动布局实现超音速巡航，更是能够单机突破大气层，直接从地球起飞，不借助任何外力摆脱重力的束缚，冲上无尽的宇宙空间。    叶夜看着暴君高达，有些感慨：“真不知道你的脑子到底是什么结构，为什么会有这么多天马行空的想法，现在连高达也从动漫中走了出来，接下来不知道会不会是星球大战？”    李维看着叶夜，说道：“我已经为你定制好了机体，为什么不接受？”    “我想要尝试自己设计自己的机体，像这样的帮助，已经像是施舍一样了，我无法接受。”叶夜摇了摇头，叹气道。    “干嘛这么倔...”李维看着又开始了忙碌的叶夜，叹了口气，乘上了向上的电梯。这里的一切就交给工作人员处理了，他自己只需要等待就好。    当他回到自己的小窝想要休息时，一个意料之外的人出现在了李维的面前，那一抹倩影，让李维夜不能寐。    “爱莲娜？”李维不确定的问道。    眼前的倩影转过身来，天使般的面孔满是笑意。天使般的人儿扑到了李维的怀中，一把便将李维的面具摘了下来。    “有没有想我。”宝石般闪耀的瞳孔盯着李维，让李维不禁苦笑。自己面对这种情况还是有些不善言辞。    “恩，很想。”    “一点诚意都没有。”怀中的天使似乎有些不满，李维只能苦笑，自己实话实说还错了，爱莲娜一直呆在欧洲，李维和她只能视讯联系。今天爱莲娜可是给了李维一个天大的惊喜。    “我马上要去一趟巴姆扎了，我是来和你道个别的，大概一个月的时间我就会回厄加多尔。”爱莲娜抬起头来，看着李维深邃的眼睛笑道。    “你去那里做什么，那里现在正是乱的时候。”李维皱起了眉头，虽然苏俄和美利坚已经停火，但是随时都可能再次打起来。    李维之所以将扎古交给苏俄，并且准备出口一批共计30台扎古和配套装备给苏俄，就是因为这个事情。而且李维收到了暗线消息，美利坚的MS也开发得差不多了，估计近期就会投入巴姆扎地区遏制苏俄的扩张。    和财大气粗的美利坚比起来，苏俄这边要不是自己帮扶一把，自产的MS估计没有五年的时间是不要想了。双方虽然桌面上的谈判进行的非常顺利，但是谈判桌下的小动作已经开始多了起来。    这个混乱的时候，爱莲娜还要去巴姆扎，李维有些不解。    似乎察觉到李维的不满和疑惑，爱莲娜纤手抚上了李维刀削斧凿的脸颊。    “放心，我只在天朝地区活动，很安全的，而且父亲为我安排了一队AS护卫，没问题的。”爱莲娜笑道，但李维却皱起了眉头。    “以前的话一队AS我还放心，但是现在美利坚和苏俄交战的主力都已经开始换装MS了，AS部队现在会被逐渐的淘汰。”李维说道。    “AS会被逐步淘汰？MS...看来这一次的巴姆扎行程要更改一下了。”爱莲娜秀眉一挑，有些惊讶的说道。    李维想说如果不是特别重要的事情的话就不要以身犯险了，毕竟两人的相遇就是以爱莲娜的作死为开端。    爱莲娜也知道了事情的严重性，皱眉说道：“为什么家族的情报渠道没有收到美利坚已经研究出MS的消息...”    李维心道，美利坚的MS开发计划可以说是绝密，自己要不是有卫星大阵，也无法发现美利坚的MS开发计划。李维连美利坚的MS长什么模样，性能怎么样都了如指掌，用扎古也是考虑到双方不能出现失衡。    美利坚的机体，造型有些让人吐槽，看起来和吉姆实在是太像了，因此李才维恶趣味的提供了扎古给苏俄。吉姆和扎古可以说是宿敌了，动漫里打个不停，现在终于在现实世界也要开战了。(未完待续。)

 第106章.未知的高达
    “既然如此，那这次的巴姆扎之行就得取消了。但是我没办法在这边久待，欧洲还有一堆事情需要处理。”爱莲娜搂住李维的脖子，专注的盯着李维的眼睛。    “我知道，莫顿叔叔准备把家族的重要事项交给你管理了吧，我理解。”    直到爱莲娜飘然而去，李维叹了口气，这种分开的感觉真不好受，而自己现在也是诸事缠身，想走也不方便。轨道电梯、统合部、军火贸易协会等等事情让李维有些喘不过气来。    而正当李维想要休息时，哈马却出现了休息室的门口。    李维看着一脸严肃的哈马，有些蛋疼，哈马这幅冷冰冰的表情肯定是有要事。    “说吧，什么事...我现在很想休息..”李维揉了揉脑袋说道。    “雷泽诺夫将军求见。”    哈马的话让李维有些诧异，那个大胡子来干嘛，自己不是已经将那批扎古送了过去了吗，怎么又跑过来了。难道是又要申请什么新援助吗，但是李维打的就是让双方耗着的主意，绝不可能提供太出格的援助。    “把他带到会客室，我马上就过去。”    当李维在会客室见到雷泽诺夫时，大胡子的精神状态并不是很好，看得出来，大胡子这几天肯定是熬夜加酗酒。    “你来了，我的朋友...”雷泽诺夫红着一双眼睛，说话间都带着一股酒气。    “你这么弄成这幅模样了，作为朋友我得提醒你，喝酒也得适量，斯拉夫人再能喝也不是你这样的喝法。”李维有些诧异的说道。    “几句话是说不清楚的，你看完这份视频资料就知道我为什么会这样焦躁了。”    看着雷泽诺夫一脸纠结的模样，李维接过了装有视频的硬盘。    “这是什么？”李维问道。    “扎古暴徒的黑匣子影像，我们碰上了出乎意料的麻烦，我们是没有办法了，不得不再次向你求助。”雷泽诺夫揉了揉通红的鼻子说道。    雷泽诺夫的话让李维有些意外，他将硬盘插上了电视。点开了播放功能。    苏俄已经将扎古用到了战场之上，从黑匣子记录的画面看得到，几台扎古就将对面的一帮AS摧枯拉朽一般的全部拆成了碎片。    李维耐心的往下看着，这台扎古的机师似乎有些紧张。不停的喘着粗气。    “那个怪物来了，快撤！”几台扎古开始撤退，丝毫没有刚才将美利坚的AS打倒时的那股威风。    一个红色的身影出现在了扎古的视野内，只见那红色的钢铁巨人手持着一门古里古怪的重炮，瞄准了这台扎古的僚机。一道红色的光束闪过。僚机的扎古已经被射穿了胸膛，无力的跪倒在沙土之中。    “去死啊！怪物！”扎古的机师有些情绪失控，操控机体从后裙甲拖出了双联装巨型火箭筒。两发火箭弹向着红色的钢铁巨人飞射而去，那身材纤细的红色钢铁巨人闪开了火箭弹，几个闪身避开了众多扎古的集火，朝着这台扎古冲了过来。    当李维终于看清楚红色钢铁巨人的真面目时，瞳孔猛的一缩。“高达！”    眼前的红色纤瘦机体不是其他的型号，正是李维最熟悉的机体系列，高达。    猩红色的不知名高达抽出了光束军刀，而主视角的扎古也竖起了盾牌。抽出了热动斧。不知名的高达见这台扎古已经做好了对敌的准备，不好下手，背后的飞翼扭转，机体上的辅助喷口一个闪烁，便从主视角扎古的视线中消失。    震耳欲聋的音爆声响起，当他转过头时，不远处的一台扎古已经被腰斩。    “怪物，不要过来啊啊啊！！！！！”    扎古的机师慌乱起来，操控着机体利用盾牌护住了驾驶舱的要害，热动斧朝着袭来的高达挥了过去。红色高达用小臂的护盾挡住了热动斧。欺身一撞将盾牌撞开，光束军刀刺穿了扎古的驾驶舱。    视频到这里就全部结束，剩下的部分全部是花白的麻点，这是机体黑匣子和外界的联系断开后会出现的情况。    “那台机体...”李维有些不确定了。自己通过卫星大阵入侵了美利坚的情报系统，他们现在最强的MS就是“吉姆”系列了，这台高达到底是哪里冒出来的。    “高达...没想到世界上真的会存在这样的怪物...就在这个星期，我们就因为这台神秘的高达而损失了七台扎古和超过三十架独眼巨人了，司令部已经承受不了这个损失了。毕竟一台扎古就算是打折也要1800万美元，我们实在是经受不住这个损失了。”雷泽诺夫苦笑道。    雷泽诺夫知道现在的苏俄其实已经没钱了。扎古贵吗？一点都不贵，才1800万美元一台而已，法兰西的AMX-56.勒克莱尔主战坦克的价格就是1000万美元一辆。    一台扎古也就两辆勒克莱尔的价钱而已，而且一台扎古可以正面干翻二十台勒克莱尔，还能防空反潜，性价比绝对没得说。    但是独眼巨人的损失好补充，毕竟技术能够自产，然而扎古。现在的苏俄还没有能够制造扎古的水准，损失一台想要补充就只能在李维这里进口。    苏俄现有的技术最多也就是能为扎古制造一些辅助装备而已。扎古是战损一台就少一台，这一个星期的损失真的是让巴姆扎司令部心疼了。    但无奈的是苏俄真的没钱了，这批扎古都是打折后的友情价了，但即便这样苏俄还是勒紧裤腰带才吃下这批机体。虽然也干掉了大量的美利坚AS，但是一下子就损失了七台，司令已经开始摔杯子了。    “美利坚那种长得像‘吉姆’的机体我们倒是不怕，扎古的性能绝对不会比对方差，但是那台高达给我们造成了巨大的损失，再这样下去，我们在巴姆扎的行动将会彻底失败。”雷泽诺夫苦笑道。    虽然苏俄在巴姆扎失败的话和李维也没有多大的关系，但是既然想要苏俄能拖住美利坚，那么自己也不能就这样袖手旁观。要不然美利坚的那台高达就要把自己支援的扎古部队给全部干掉了。    李维将影像倒放回去，反复仔细的看着录像，连续看了两三遍之后，他叹了一口气。    “这台机体的性能不是扎古能够对付的，你看这里。”李维将影像倒回不知名高达突袭主视角这台扎古时。    “那台高达看到扎古做好了防御准备，立马掉头对付另一台炮战扎古，从它从镜头前消失再到击毁另一台扎古，其间的时间只用了一秒不到。    被击毁的扎古离主视角的这台扎古起码也有四百米的距离，但就是这样却被瞬间干掉了。瞬间从零速加速到突破超音速，而且机体还没有失控。这已经不是一般人可以达到的水品了，可以说，连强化人都无法达到这样的水品。”    李维的话让雷泽诺夫颓然的坐回了椅子上。    李维有些疑惑，这台高达的即视感实在是太强了，就像是...半年前的自己。一样的喜欢碾压敌人，一样的喜欢近身战，连操控机体的手法和自己都如出一辙，难道是...    李维觉得自己最好还是去巴姆扎看看，不过又得向司令请假了。将影像拷贝了一份，李维送走了雷泽诺夫。苏俄在巴姆扎地区的驻扎部队都开始龟缩防御了，那台神秘高达不擅长攻坚战，一时半会儿也拿苏俄的防御部队没有办法。    关于雷泽诺夫想要的新机体支援，李维并没有把话说死，但是高达自己是绝对不会给出去的，他宁愿亲自跑一趟去调查，这台红色的高达让他有一种不好的预感。    再次来到了底层机库，李维找到了还在忙碌，工作服上沾满机油和污渍的叶夜。    “别拼命了，先看看这个吧。”李维将硬盘递给了叶夜。    两人找了个外接屏幕，将硬盘内的影像放了出来。叶夜虽然还有些疑惑，但依旧耐心的看了下去，看完视频之后，她有些缓不过神来。    “美利坚已经做出了高达了？”叶夜惊讶的说道。    “应该是实验室产物，不在量产列表的那种。我已经紧急调取了美利坚最近的相关情报，这台机体不在计划列表之列。”李维说道。    “编外机体？难道是美利坚的那些秘密实验基地产物？不过这台高达也有着自己的缺陷，不足为惧。你看它的动作，都是尽可能的避免正面冲突，以侧后突袭为主，只有在不得已的情况下才会硬接。说明这台高达的防御并不算高，至少在对扎古时无法做到绝对的碾压。    否则的话它在干掉几台扎古时就没那么费力了，直接往前冲就是，哪还需要迂回突击。唯一让人感到可怕的就是突破音障的那一击，太惊艳了，我是无法做到那种攻击的。毫无预兆的加速，我的身体无法负荷这种加速力量，就是强化人也做不到。    也只有你这个怪物才能轻松的无视这种加速度。没想到，我的夜莺战机出来这才多久...卖出不到六十台，就要面临着换代的威胁了...”叶夜看着循环播放的画面，陷入了沉思。    李维心道，你已经收回了成本了好不，不仅如此还大赚特赚了一笔。不仅如此，还靠着夜莺战机的收入建立了自己独立的实验室，虽然这实验室就在自己地下机库的第五层，但五层的人员大都是叶夜的人。    “这次我会请假去一趟巴姆扎，这台高达很有趣啊，我得调查清楚才行。”李维笑道。(未完待续。)

 第107章.艾利欧
    “这次的作战计划执行得很好，大家继续努力，争取把苏俄人赶出巴姆扎。”    战后总结会议上，一身美式沙漠迷彩的指挥官看着台下的众人说道，会议很简短，他没有什么想要多说的。唯一让他头疼的就是台下犯了多动症一样的小女孩，天使般的女孩很受人们的喜爱，除了她那有些糟糕的性格。    “1号，坐回你的位置去，会议没有结束之前不要乱跑。”指挥官有些头疼的说道。    “我有名字，我叫艾利欧！”    粉雕玉琢的小女孩挥舞着小拳头，龇牙咧嘴的抗议着，惹得旁边的几个女性机师偷偷发笑。    “好吧好吧，艾利欧。坐回你的位置上去，会议没结束之前不许开溜，也不许上厕所。”    指挥官揉了揉眉头，眼前的小公主可是他们基地的宝贝。如果没有她的话，自己等人想要击退苏俄的进攻还是件麻烦事，自从她来了之后，苏俄人都只能龟缩在基地内瑟瑟发抖。但要是她的性格没有那么恶劣，不要时不时的玩一些奇怪的恶作剧就更好了。    “好无聊啊...”艾利欧无力的趴在面前的折叠小桌上，金色瀑布一般的秀发披散下来，如同黄金绸缎一般。因为她的存在，原本一群糙老爷们儿汗臭味儿十足的会议室内，飘散着一股奇异的花香.    一旁的女性机师羡慕的看着少女金色的柔顺秀发，虽然在美利坚有着金发无脑这一传统说法。但是没人敢于小看艾利欧，虽然还只是个少女，但却在机师大比中碾压了一众王牌，而且还是一打多把所有人给揍趴下的那种。    这让许多男性机师惭愧的恨不得钻地缝，毕竟无论是AS还是MS，对于机师身体负荷都是很大的，他们不相信如此娇小的身体内潜藏着如此巨大的力量。然后...他们就被集体打脸了。    “对于这次出现的‘扎古’，情报部门已经传回了信息。苏俄的技术是不可能制造出扎古的，更别说量产了。这批扎古都是那个暴君支援给苏俄的。”指挥官调出了图像，投影在了荧幕之上，那是一台被击毁的扎古。    “我们的人从战场上抢回了一台扎古的残骸，经过技术部门的验证。其技术含量还在我们的‘吉姆’之上。该死的，吉姆...供应商的老板是个高达迷就是这点麻烦...”指挥官揉了揉眉头，新机体不仅长得像吉姆，代号也是吉姆，这让他觉得简直就是在胡闹。但是连苏俄那边的新独眼机就叫扎古。这更让他无语。    他觉得这个世界真是奇葩当道，一个比一个胡闹。    “暴君难道已经站到了苏俄的一方？这对我们可不是什么好消息。”一位机师队长有些担忧的说道，要是那个暴君不计成本的支援苏俄，那他们的麻烦就大了。    “应该不是，暴君和苏俄的军事技术合作早在半年前就开始了，扎古应该不过是双方技术交流的最新产物而已，我们靠着自己的摸索就能制造出MS，苏俄得到了那一位的技术支援，开发出自己的MS也属正常。扎古也应该就是合作的结晶。”    指挥官看了看趴在桌子上，发出小猫般咕噜咕噜声响的艾利欧。叹道：“如果没有艾利欧和癌变高达的到来，我们还真的会有大麻烦，扎古和吉姆一对一时，我们的吉姆完全处于下风。”    刚才那位发言的机师队长问道：“可是长官，为什么上面不多派几台高达过来呢，光靠艾莉欧一个人不够啊。”    指挥官苦笑道：“你以为我不想吗，我已经问过了。癌变高达是非制式的实验室产品，独一无二的试验机。以现有的材料和科技，根本就无法复制。    不仅如此，癌变高达的制造材料也相当特别。就算是实验室也无法制作出太多。一旦癌变高达严重受损，我们连修理的材料都凑不出来。癌变高达的新型钛合金是拿钱都买不到的东西啊。这样的机体，我们上哪去再找一台出来...”    指挥官看着眼前的慵懒少女，这个不到十五岁的小女孩独立设计了癌变高达的全套结构和武装系统。连操作OS都是她独立编写。    可以说，癌变高达是眼前少女一个人的杰作，这样天才的少女，堪称美利坚的国宝。指挥官不知道上面的人到底在想什么，为什么会将这样的少女给派上战场。    但是他只是一个前线总指挥而已，也就管着巴姆扎地区的十几个基地而已。在普通人眼里看起来似乎很威风。但在上面的大人物们看来，不过是一只还算强壮点的蚂蚁而已。    他没有任何质疑的权利，当然，他也不敢质疑。美利坚这个国家标榜着自由和民主，但是内部的龌龊实在是让人难以忍受，他一旦敢质疑上面的决定，那么他这个指挥官就算是干到头了。    不过他倒是不担心艾利欧的安全问题，只要不遇上那个暴君，艾利欧和癌变高达不惧其他的任何敌人。就算是打不过，但是以癌变高达那堪称彗星一般的机动性，想要逃跑还是挺容易的。    “大家得注意一下，这两天苏俄消极防御得有些过头了，里面肯定有鬼，大家在外出作战时注意不要落单。除了艾利欧外，其余人不管是AS还是最新的吉姆，都必须最少三机一组。”    指挥官的话让会议室的气氛有些沉重，所有人都感受到了压力，毕竟战场之上，稍有闪失就会死人，只有傻子才不怕死。    “散会吧...”指挥官感觉自己有些疲劳，坐在这个位置上，虽然拥有很大的权利，但是其承担的压力也是巨大的。十几个基地需要他的统筹安排，哪怕是有一个小型参谋组为他查漏补遗，但管理十几个基地依旧是一件很辛苦的事情。    特别是这种冲突地区的基地，每天的事务多得让人头疼。官僚们只负责打嘴皮子仗，而他们则是真正的动手，保证本国在该地区的利益不受损害。    大型运载机上，李维透过机窗，已经看到了巴姆扎的国境线。直接乘坐高达飞过去实在是太高调了，所以他选择了乘坐百眼巨人巨型隐形运载机。    至于为什么要选择巨型，则是因为运载机机腹内的高达了，MS的体型比AS要大得多，大型运载机已经塞不下这样的巨人了。    此次出行共出动了五架巨型运载机，李维的暴君高达和红蛇小队的三台魔神高达各自占据了一架运载机，还有一架负责携带此次出行的后勤物资和更换装备。    和AS比起来，MS虽然性能更加的优秀，但是其巨大的机身不便于隐藏，除非使用光学迷彩，否则的话很难藏得住自己的身形。    身高大都在7米到11米的AS想要找个地方把自己藏起来并不难，但是体型最小也在17米以上的MS想要找个隐藏处却非常的吃力。    再加上李维现在的技术还不够完善，没办法把粒子加速器和动力源完美的整合在一起，导致了高达在运行的时候会出现粒子泄露的状况。米氏粒子会无意识的对所有的电子组件进行无差别干扰，只要一启动就会开始干扰雷达，如同黑夜中的灯泡一般亮眼。    只要发现自己的雷达被干扰了，那就知道有搭载了米氏粒子的MS出现了。一次两次也许美利坚搞不清楚是怎么回事，但是多来几次后，傻子都会知道不对劲了。    所以在开始作战之前，尽可能的不打草惊蛇。    李维拿起一张照片。    照片中，美如精灵的金发少女笑得如同水晶般纯洁。    “真是苦恼啊，我还没结婚呢，就有了一个女儿...”    照片中的少女，有着阳光般闪耀的金发，长长的快要拖到地面，而且这丫头和叶夜一样，是个大波浪爱好者，完美的长发打理得如同贵族小姐一般的华丽卷曲。虽然还有些稚嫩，但却能看出日后绝代风采的俏脸，七分叶夜，三分李维。乍一看娇柔无比，但仔细看却能从眉宇间察觉到一股别样的英气。    对于这个小丫头，李维还真不知道该怎么处理，但是绝对不可能放在美利坚手中不管就是了。虽然她的诞生是一个意外，或者说是阴谋。但是，她是由李维和叶夜的素材制造出来的个体，从血缘上来追溯，李维和叶夜就是她的父母。    李维绝对不可能就这样放着不管，那是和美利坚闹翻，他也会将她带回自己的身边。    “不过美利坚对这丫头的保密工作做得还真到位啊，资料库内竟然查不到她的详细资料，看来又是一个SS级绝密了，美利坚总是喜欢搞这些让人反感的事...”    叶夜知道了这个女孩的存在后，强烈要求李维将她带回来。这件事不用叶夜提醒，李维自己就知道去做，但是先得找到她到底在哪里才行。李维将潜伏在美利坚的钉子都发动了起来，从各个方面寻找和女孩相关的蛛丝马迹，但是因为时间还短，暂时还没有搜集到任何有用的信息。    但李维相信这个世界上没有不透风的墙，只要自己有心，总是能找到她的。    “呼...千万别出什么事啊，美利坚这个国家疯起来就和疯狗一样，要是她有什么意外，我会很生气的...”看着窗外一片混黄的景色，李维将照片小心翼翼的收入怀中。(未完待续。)

 第108章.弱小是罪恶
    底层机库内，叶夜忙碌着调整着自己未完成的机体。只见她手一滑，掌心挂在了尖锐零件的锐处上，一道血口划了出来。    “怎么了？叶夜，看你心神不宁的，难道出了什么事吗？”苏零看着叶夜掌心那道触目惊心的伤口说道。她从腰包中掏出药用绷带，递给了叶夜。    “快处理一下吧，你那双像艺术品一样的手留下伤疤就不好看了。”苏零看着叶夜处理伤口，摘下了自己的面具，有些担忧的看着叶夜。    “你怎么在这里？又翘课了？”叶夜有些奇怪的问道。    听到叶夜的话，苏零不好意思的挠了挠头，李维这个魔鬼教官走了，她才敢偷一下懒。    “你还没回答我的问题呢，反而问起我来了。”苏零连忙岔开话题。    “我也不知道，只是感觉心烦意乱的，今天的进度就先到这里吧...”叶夜望着还没有进行上色的高达骨架说道，她为自己准备的这台机体，预定性能指标就是魔神系高达的性能门槛，不能达到这个标准就是需要回炉重做的失败品。    现在这台代号都未确定高达还处于初步骨架状态，才刚刚完成了变形连接结构强度测试。但是她现在的状态有些不对，叶夜感觉自己需要休息两天。    “该不会是大姨妈提前了吧。”苏零一脸挪揄的说道，做死成功的她挨了叶夜一记手刀，只能捂着发疼的额头蹲一边去了。    “美利坚还真是过分啊，莫名其妙的就让我多了个孩子...”叶夜从工作服的口袋中掏出了一张照片，照片中的少女和自己七分相似，几乎就是小号的自己。而剩余的三分...    “那个木头...”    百眼巨人巨型运输机的隐形性能有着一定的缺陷，毕竟一个翼展超过70米的庞然大物想要做到完全隐形是非常困难的。    在离巴姆扎国界线还有近400公里的距离时，百眼巨人就开启了幽灵模式，进行了深度隐形伪装，彻底的隔绝雷达的探测，而电子光学迷彩也让它无法被肉眼察觉。    幽灵模式下的百眼巨人速度会被降下来。以时速300公里的速度朝着巴姆扎国境内一处隐蔽停机点飞行。时速300公里对于陆上单位来说已经是很快了，但对于空中单位来说，时速300公里也就是一战时期的双翼螺旋桨战斗机的水品。    不过幽灵模式下的百眼巨人，飞行时不会发出一点噪音。这是现在任何飞行器都无法做到的。百眼巨人开启幽灵模式后，能够以离地两百米的高度从闹市的低空飞过而不被发现，李维在试验百眼巨人的性能时再天朝这么干过。    百眼巨人曾经低空从尚海东方明珠旁边飞过，也在京都的鸟巢体育馆和水立方的上空50米超低空悬停过。当然，这都是以幽灵模式干的。否则的话早就闹出大乱子了。    运载机开始降低高度，在离地一千米的低空稳定了下来，中高空美利坚的对空雷达实在是太讨厌了。为了保险，慢点就慢点。    三台魔神高达在其余三架百眼巨人的机腹中，李维给三人小队下达了命令，让他们就在高达内待机，以防遇到突发事件。    而李维自己，则是趁着这个时间用眼罩遮住了眼睛，睡起了大头觉。    加奥加看着外面的景色，当然。他现在正待在全景式驾驶舱内待命，如果不是倚靠着机体连接上了运载机的外置摄像头，他也看不到外面的景色。    “已经到了巴姆扎了啊，再过一个小时就要抵达预定停机点了。到处都是废墟啊...倒塌的房屋，废弃的汽车，荒无人烟的残破城市...真是个多灾多难的国家啊...”加奥加看着一片狼藉的大地，感叹道。    “我们是从东边进入巴姆扎的，西部地区天朝占区要好一些，其他地方比这里好不了多少。”鲍尔在通讯内说道。一阵轻微的鼾声响起，玛莎已经睡着了。    这几天玛莎高强度的训练着汉帕高达的操控手法。近60种武器装备外加8种支援换装备包，一般的王牌机师早就被磨崩溃了，也只有玛莎这种顶级强化人才能够完成这种课程。对于加奥加和玛莎，李维在调理他们的身体时就做了一次升级手术。无副作用的全面强化他们的能力。    两人害怕打扰到玛莎，接通了专属双向通讯。    “西部地区？我对巴姆扎不是很了解？天朝在那边做了什么吗？”加奥加有些好奇的问道。    “巴姆扎现在给各国给瓜分得差不多了，现在的巴姆扎就像是旧世纪的殖民地一样，被多个国家划分而治。所有人都在死命开采巴姆扎地区的资源。    有人的地方就用冲突，而有利益的地方，冲突就会升级为战争。所以你看到的巴姆扎满目疮痍。这片地区应该是意大利的占领区，资源相对来说不如几大流氓占区那么丰富，但是胜在稳定。    意大利镇压了当地人的反抗后，肃清了这一片区域的武装势力，大摇大摆的开采着这里的资源。你看到的这些残骸，就是反抗军和意大利统治者战斗留下来的痕迹。    巴姆扎大部分地区就是这样，战争、饥荒、疾病等等折磨着这个国家的人们。”    鲍尔的话让加奥加有些沉默，他问道：“那天朝呢？你还没回答我的问题呢。”    “天朝的占区算是所有国家占区里最稳定的一个吧，因为天朝人非常善于揣摩人心。他们知道该怎样对待自己统治的对象，暴力不能解决一切。他们在占区修建铁路和机场，修建楼房和通讯基站，几乎把这里当成自己的国土来发展。算是所有占领国中的少数另类。    他们很聪明，懂得培养当地人为自己服务，安安稳稳的利用他们修建的基础设施和道路交通，将资源运回国内。    美利坚和苏俄则和天朝相反，都是以简单粗暴省时省力的军事压制来维持自己的统治。但是这很正常，在美利坚和苏俄的字典中，弱者这个词的含义就是宰割的对象。我们快要经过美利坚的占区了。”    正当百眼巨人经过美利坚占区的上空时，他们又目睹了一场战斗，几台吉姆轻而易举的屠杀着一群老旧的二代AS，随行反抗者游击队的步兵在AS被消灭后，放下了手中的枪想要投降。而迎接他们的是吉姆重炮的轰击和大脚的践踏，反抗者丢下武器四散逃跑，然而吉姆追了上去，像是踩蟑螂一般，将一个个活人踩成肉酱。    “这简直就是屠杀...”鲍尔想起了以前的自己，自己也干过这种事，这算是他不愿意提起的黑历史吧。那已经不是刽子手可以形容的了，鲍尔在巴姆扎地区待的几个月，过的是屠夫一般的日子。老人、小孩、女人...甚至是襁褓中的婴儿，鲍尔都下了手。    为此他感到良心不安，每天都要对着十字架祈祷，祈求上帝饶恕他的罪过。现在看到有人在干着和他以前做的一样的赃活，尘封的记忆再度被开启，他有些不舒服。    “要下去吗？”加奥加皱起眉头，他将摄像头的焦距调节合适，看到了反抗者的细致，他们根本就是不是什么正规军，就是一般的老弱妇孺，很多人才刚刚学会开枪。但是他们的结局都是成为碎渣或者肉泥。    “不要多管闲事。BOSS此行的目的是捕获那台高达，如果现在在这里就暴露出我们的机体，会对后续计划造成未知的影响。”鲍尔提醒加奥加不要冲动。    “可是...”    “没有可是，一切以BOSS的计划为优先。而且我们又能做得了什么，改变这个国家？不可能的，这个国家已经没救了。”鲍尔叹了口气道。    冷战中期之前，还未被发现巨量资源的巴姆扎是一个小富之国，被誉为北非的明珠。但是财帛动人心，被发现储有海量资源的巴姆扎迎来了恶梦，美利坚借口巴姆扎研发大规模杀伤性武器，发动了所谓的“制裁战争”。    这一战将巴姆扎给彻底的揍趴下了，北非的明珠被美利坚给砸得粉碎，众多虎豹豺狼都围了上来，将巴姆扎分尸。这其中有吃相好点的，也有吃相难看的。很不巧，美利坚是吃相最难看的那一个，难看到了让其他的秃鹫豺狼都觉得恶心。    既要当**又要立牌坊，在占区内作威作福却又一副我是为你好的面孔。强盗逻辑甚至让当惯了强盗的英格兰和法兰西都敬佩有加，这份脸皮厚度足够无伤接核弹了。    没有搜出所谓的大规模杀伤性武器，美利坚竟然塞了一堆脏弹给巴姆扎，然后指着这些东西说这就是大规模杀伤性武器。为了这个事情，那段时间，国际上好一阵撕逼。    百眼巨人运载机虽然开启幽灵模式后速度大降，但是300公里的时速也不算慢，眨眼间便将战场甩到了身后，远远的只能看见几台钢铁巨人的大致轮廓了。    “你们在谈什么，还要避着我。”清丽如同黄鹂，但却像是寒冰一般的声音响起，玛莎已经醒了过来。    “没什么，一点琐事罢了。”鲍尔敷衍般的说道。    “快要抵达目的地了，等待BOSS的指令吧。”玛莎说完便挂断了通讯。加奥加和鲍尔只能对之苦笑，还是那么清冷啊。(未完待续。)

 第109章.捕捉高达的陷阱
    经过了并不算漫长的旅途，李维的队伍顺利的抵达了目的地，一个小型的地下基地，四台高达踩上了升降台，从地表的暗门进入了地下。    李维标准的小，在其他人看来已经是很大了，虽然只是个双层地下基地，但是停放十几台MS和放置武器装备的地方还是有的。    至于李维为什么在这里都有基地？一个受人嫉恨的军火商要是没有满世界的秘密藏身处，他就不是一个合格的军火商，毕竟狡兔也要有三窟嘛。    这个基地，算是个半军事化基地，平时都是用来储存各种单兵轻武器的，李维在这个地区批发武器给下线的二道贩子，仓库就是这里。而且，这里除了用作仓库外，也是李维的矿物堆放点。    就巴姆扎这边的经济，买卖军火的钱对李维来说也就是个稀饭钱而已，养活这个基地都勉强。但是李维眼馋这边的矿物啊，没有正当开发权的李维，只能客串一把地老鼠，从地下打地道偷矿。    这边有一种特殊的金属，产量不大，非常的稀有。这种金属是组成现有半成品高达尼姆合金的重要添加剂，能够阻断加速器满负荷运行时造成的机体米氏粒子泄露，能够让现有的动力核心在保证出力不受影响的情况下，更加的轻便小型化，更加的稳定安全。当然，这个遮蔽装置还正在研究中。    这种作为半成品高达尼姆合金添加剂的原矿石，分布较为广泛，均匀的分布于整个巴姆扎，一部分邻国土地下。巴姆扎的两个邻国也出产这种矿石，但是储量太少了，虽然那边的社会环境比巴姆扎要好得多，但是开发成本过高。硬要开采费时又费力，还不如在巴姆扎当地老鼠偷矿来得划算。    所以这个明显不合理的小型基地就在这里这下了根，没想到现在竟然会派上用场。    基地的工作人员开始收纳几台机体，李维准备先去一趟苏俄的地盘了解一下具体情况。然后再针对性的制定一份捕获计划，毕竟那台神秘高达的速度实在是太快了，就是以暴君高达的机动想要追上它都难。虽然四打一，李维相信自己绝对不会失手。但是李维想要一次性就捕获那台高达。暴君高达和三魔神还不到正式登场的时候。    那台神秘高达在李维看来简直就是一个奇迹般的造物，做出这台高达的人绝对是个天才，李维都有些佩服神秘高达的设计者。    神秘高达并不完美，甚至还有着缺陷，但是那个设计者扬长避短的将机体的缺陷给藏了起来。也是李维就是玩MS的老鸟，才看出神秘高达的底细。    双方的高达，不存在谁正统谁冒牌的关系，李维现在做的是UC系米氏粒子机体，而那台神秘高达走的应该是SEED系电力驱动机体的路子。从苏俄那里获得的多个黑匣子记录影像分析，这台神秘高达不擅长攻坚战和持久战，速度快却缺乏强有力的武装系统，似乎是一台未完成的试验机。    因为速度太快，所以能够与之配套的高机动装备都凑不齐，和三台武装到牙齿的魔神高达比起来。简直只能用寒酸这个词来形容神秘高达的武装配置。    但李维注意到了这台高达的结构存在着问题。结合李维自身的经验来看，这台红色的神秘高达，机体上有着许多未知的部件，一般人不知道这是什么，但李维一眼就认了出来。    这台神秘高达不止一种形态，至少它还有一个未知的MA形态没有使出来，到目前为止它的对手还不足以逼它使出自己的第二形态。    所以哪怕这台高达看起来武装薄弱，但李维依旧不会小看它，那种速度，比起古辛高达来都要快一点。在没有使出MA形态时速度就已经和古辛的MA形态持平了，莫拉格斯的影鳄重型战机模式更是追不上那台高达，也只有暴君不科学的机动能够追上它。    但是追上是一回事，要击毁那台高达容易。但是要捕获它的话，难度呈几何倍数增长。李维必须得像蜘蛛捕猎一般织出一张陷阱，用来捕获猎物。    李维调看了隶属基地的幽灵无人机拍摄的画面，那台高达已经有两天没有出现了。看来是苏俄驻军采用了龟缩防御让它无从下口。    从之前拍摄到的画面来看，神秘高达很喜欢袭击执行巡逻任务的小股AS和行动迟缓的运输车队。和扎古的交手都是速战速决，一点都不拖泥带水。    “看来...得先把它引出来了...”李维已经有了主意。虽然为了捕获这台高达会破费一点，但是李维对这台机体实在是太感兴趣了。能够用钱解决的问题，总比拿自己人去填好。    此时的苏俄驻军总部内，气氛一片轻松，一群高级军官围着桌子开始庆祝。    “没想到那位先生会答应支援我们一批新的扎古，而且还带有三台特装型扎古，这下子就是就是那台奇奇怪怪的高达我们也不会怕了。”一位军官粗犷的大笑起来，这一份支援真是雪中送炭，解决了他们的大麻烦。三台特装型扎古，就算不能击败那台高达，但起码也让他们有了一定的自保之力，不至于被彻底的压着打。    “先别高兴，那一位也是有条件的，要我们尽可能的收集那台高达的资料。一旦我们做得无法让那一位先生满意，我们想要得到更多的援助就麻烦了。”雷泽诺夫看着盲目乐观的同僚，皱眉说道。    “这批机体还有三天才能抵达，在这之前我们得把特装型扎古的专属机师给选出来进行特训。特装型扎古和一般的扎古在操作上有很大的不同，那位先生已经把新机体的模拟训练资料送过来了，我们得抓紧时间将机师训练出来。”坐在首席上的总指挥，一位胡子花白的中将说道。    李维算是送了一份大礼给苏俄驻军，但是双方都是各取所需，也说不清楚谁亏谁赚。李维已经准备好了大网，就等着猎物自投罗网了。    “加奥加，鲍尔，玛莎。按照计划行事，但是出了意外的话就不要顾及其他的，全力拿下那台高达。”李维对着三人训话道。    “明白了，BOSS。”三人异口同声的答道。    “好了，登上机体开始准备吧，提前布置好战场，我就不信它能跑得了。”李维看着三人登上了自己的高达，他也登上了自己的暴君高达，猩红色的涂装让暴君高达看起来诡异而狰狞。    荒野之上，四台开启了光学迷彩的高达在布置着陷阱，现在的高达还有着无法遮断粒子散逸的缺陷。但是只要动力核心以30%以下的功率输出的话，粒子的散逸会降到最低，只会有限的干扰到附近的通讯而已。    这种情况下，几台高达间的通讯也会受到一定的影响，要不是李维已经把伪.量子通讯的科技给点了出来，几台高达估计只能苦逼的使用镭射通讯，或者机体靠在一起，零距离共振通讯。    一旦四台高达的动力满功率输出，它们将会变成一组巨大的干扰源，到时候就会暴露出机体，所以得一次就把那台机体抓住。    李维操控着暴君高达将便携式导弹发射器一个一个的藏进了废墟之中，将射角调节对准天空，一旦目标飞过，等待它的将是漫天的导弹雨。    “接下来就看苏俄驻军的表现了，虽然这么做有些不厚道，但是我们也是各取所需...”李维将三台特装扎古交给苏俄驻军，就是想让他们帮自己消耗一下那台高达，如果能够击伤它就更好了。    “我先撤退了，你们忙完也早点收工，养足精神好应对后续的发展。”李维操控着暴君高达离开了伏击圈。    “BOSS把伏击点选在这里，果然...BOSS预计那台机体采用电力的话，持久战能力就不怎么强，在苏俄驻军基地经历一场战斗后，会选择最近的路程返航。而这里，就是它的必经之路。    不仅如此，这个地方可以说是前后不靠，基本上不会有什么人来，只要把通讯一遮蔽，就算我们掳走了这台高达，美利坚也无法察觉到是谁做的。”鲍尔看着远去的暴君高达，继续干着手中的活。    此行最辛苦的就要数玛莎了，汉帕高达原本作为古辛高达和莫拉格斯高达的支援机，机身的挂架上零零散散挂满了东西，但现在还得再加一大堆陷阱器材的组件，原本战斗全重只有五十吨的机体到这里来，还硬是多挂了四十吨的东西。    “BOSS就能回基地休息，我们还得在这里吃沙子...等和那台高达交手的时候，我可得好好的发泄一下。”加奥加无聊的说道，这种枯燥的重复劳动让他感觉昏昏欲睡。而且他们三人还得守在这里，做好随时出击的准备。    “别抱怨了，早点干完活收工吃饭，这地方和厄加多尔一样环境恶劣啊，到处都是沙。”鲍尔说道。埋藏到这里的装备都要经过繁琐的防沙处理，非常的麻烦。太阳快落山了，他们得趁天黑之前完成陷阱。(未完待续。)

 第110章.猎物
    苏俄驻军总基地。    雷泽诺夫收到了来自李维的信，看完信件之后，他叹了口气，对方摆明车马是要把自己等人当枪使了。但关键是对方开出的筹码实在是让人无法拒绝，这份大礼摆在这里，谁也不会歪嘴。    三台特装型扎古，外加三套重装泛用型背包。雷泽诺夫了解过，扎古使用的背包比扎古机体还要贵，属于特装机的追加武装，一般都是单独卖，2700万美元一套，对方就这样送给自己等人。    但是这也不是白送的，苏俄驻军必须得用这三台特装扎古和那台高达作战，至于对方这么要求的目的和动机是什么，他们还无法了解。但是这本来就是他们的分内之事，也没什么大不了的。    雷泽诺夫看着眼前三台造型特异的扎古，又灌下了一口烈酒。    “幽灵扎古和防御型扎古么...”    三台扎古通体漆黑，和量产型扎古的墨绿色涂装明显的区别了开来。和一般的扎古不同，这三台特装型机体的关键部位都采用了强化复合装甲包裹了起来，并且使用了最新型的抗粒子涂装，对于粒子冲击能够起到不错的缓冲作用，不像常规扎古的双层复合涂装，对于粒子束的防御有限。    机体的矢量推进喷口比量产机多出一倍有余，机动性甩了量产机几条街。再加上特制的武装系统，虽然单机性能还比不上那台神秘高达，但是三台合力的话，雷泽诺夫相信那台神秘高达也讨不到好处。    “黑色涂装...黑色三连星？”雷泽诺夫苦笑道，他也问过为什么特装机会是黑色涂装，得到的答案是新型的抗粒子涂料就这个颜色。但是即视感实在是太强了，黑色，三台。而他们选出的三个王牌驾驶员也是三个大汉。    “将军，黑色三连...不是，特战小组已经做好了出击准备，随时可以开始警戒巡逻任务。”一旁的工作人员说道。    “三台特装机不要离基地太远。基地重新开放，运输线也开始恢复吧，我们要把那台高达给引出来。”雷泽诺夫沉声说道。    美利坚驻军前线基地。    癌变高达在进行着日常的维护整备。几名维护人员在为癌变高达做着系统检修和装甲缝隙的清洁，巴姆扎地区就这点麻烦。风沙实在是太大了，明明不是纯沙漠地区，但是每天从下午开始就会刮起强风，将沙尘扬得漫天都是。    “GUNDAM...没想到世界上还真的有高达，而且我还成了高达维护小组的一员。”一位维护人员站在固定机体的专用脚手架上。手中拿着喷水龙头和保养用的润滑油，水龙头对准了癌变高达腿关节装甲的缝隙。    砂砾和碎石在水压的冲击下，从关节的细小缝隙间被冲了出来，随着流水掉落在地面，顺着排污道渗透到地下。    “保养的速度快一点，连这点日常的维护都要这么长的时间，这还没让你们给高达更换装备呢！一个个都给我拿出干劲来！”维护小组的组长拿着高音喇叭朝着脚手架上的维护小组人员喊道。    “知道了组长，但是我们也才接触这台高达不久，现在的速度已经是最快了！”有小组成员扬了扬手中的维护工具，不满的喊道。    “记得检查线缆的连接问题。要是出了差错，你们的奖金和假期统统取消，明白吗！”组长看着一群人毛手毛脚的整备着机体，一阵无语。如果现在就要出击的话，这帮人肯定会更加的手忙脚乱。    指挥官专用的小会议室内，指挥官看着地图，久久不语。独自一人时，他才能将思维整理清楚。    小桌之上摆放着大量的照片，这些都是他们买通当地人作为探子拍摄到的照片。    “苏俄已经恢复了工业运转了？以为几台特装扎古就能抵挡癌变高达么，实在是太天真的。”看着桌上的照片。指挥官轻蔑的笑道。对于那一位将筹码压在苏俄身上，他有些诧异，不过这些都是小事。只要能把苏俄赶出巴姆扎，那么他的仕途将一片平坦。甚至往上爬到将级都有可能。在上校这个位置上，他已经呆得太久了。    荒原的陷阱中，李维等待着猎物落网。暴君高达一点都没有平日里的威风，灰头土脸的埋在砂砾废墟之下，残破如同鬼蜮的城市废墟之中，四台高达都将自己隐藏了起来。    “BOSS。您用不着现在就过来，美利坚那边的计划是明天。”鲍尔的古辛高达离暴君高达最近，看着头顶上还顶着个半截楼梯的暴君高达，鲍尔很想笑。但是想了想笑出来的后果，只得作罢。    “猎人捕猎只会早到，迟到的猎人空手也是活该。我不想空手而回。”李维的话让鲍尔一愣。    夜里风大，四人在废墟间找了一个避风的地方，架起小锅煮了一锅肉汤。填饱了肚子后，将火踩熄的四人回到了各自的机体内，早早的休息了。    美利坚基地内。    艾利欧趴在自己的床上看着最新的军事杂志，白嫩的小腿一晃一晃，金色瀑布般的秀发在阳光下闪烁着迷人的光芒。    “想起来了，今天得去和苏俄人打架。又要弄坏父亲大人的大玩具了，希望他不会生气吧。但是...完全不想起来啊...”    一身清凉薄纱睡裙的女孩用力的撑起身子，然后瞬间软趴趴的倒了下去，在床上滚来滚去。“完全不想动...恩，再看十分钟，再看十分钟...”    艾利欧又沉浸于杂志中的世界了。直到指挥官的内部电话响了起来，艾利欧才不情不愿的起了床。    机库内，癌变高达正在做着出击前的最后检查，断开充电电缆后，癌变高达被推到了机库的主干道上。    维护小组的组长催促着组员们的速度快一点。“都没吃饭吗？速度快起来，公主殿下马上就要出击了，你们也不希望公主殿下看到自己的这幅丑态吧！”    组长这么一说，维护人员手上的速度又快了几分。    “癌变高达状态良好，剩余电量100%，攻防盾充能完成，可以出击了！”站在癌变高达肩甲上的维护人员示意检修完成。    机库开始将主干道上的一众障碍物往两边挪，为癌变高达腾出一条畅通的道路来。    “公主殿下你来了啊，机体已经整备完毕，非常完美。”维护组的组长看着到来的少女笑道。    “汤姆，你要是再敢喊这个外号我就把你扒光了丢出去晒晒太阳，巴姆扎的阳光可是很‘亲切’的啊。”艾利欧的微笑让组长脊背一寒，只能尴尬的哈哈笑着。    艾利欧进入驾驶舱，激活了机体。感受的神经连接反馈回的机体状况，她能感觉到维护小组的确是很用心的了。机体的状况良好，如同刚刚完成实验室调试时一般。    完成暖机后，艾利欧操控着机体朝着机库大门走去。    “艾利欧，癌变高达出击了！”    癌变高达背部的推进喷口闪烁着迷离的光焰，在一阵不算巨大的声响中，癌变高达飞上了天空。    指挥室内，一位高级军官看着独自出击的癌变高达，皱了皱眉，向一旁的指挥官问道：“上校，让艾利欧一个人出击没问题吗？不需要派遣吉姆部队协同作战吗？这样的作战没有一个合格的现场指挥在的话...”    指挥官回头看了看他，笑道：“你觉得吉姆能跟上癌变高达的速度吗？与其等苏俄做好准备，还不如利用癌变高达的速度打一个突袭战。就算不能击毁苏俄方面的MS，只要能打掉矿物运输队或者重要的基础设施，我们就算赚了。”    询问的军官想了想，基地还还真就没什么机体能追得上癌变高达，就是空军的F22和F35也追不上它，也许就只有传说中的阿波罗战略侦察机能和癌变高达比一比速度了吧。这种速度，根本就不是吉姆跟得上的。    飞上高空的癌变高达切换到战机模式，一个加速突破音障，在响彻天际的巨大轰鸣中向着苏俄驻军的主基地袭去。    陷阱的埋伏位置上，李维待在驾驶舱内等待着猎物从头顶经过。    “BOSS，猎物过来了。”玛莎冰冷清丽的声音在通讯频道响起。    “不管它，等它返航的时候我们开始拦截。”李维闭目养神说道。返航时，神秘高达经过一轮消耗，抓起来也要轻松一些。    暴君高达的雷达已经侦测到了神秘高达的到来，不断的发出提示声，一道红芒从破败城市的上空闪过。    “好快！比我的古辛还要快上一些，要追上它，必须得开启所罗门系统才行。”鲍尔看着机体的探测器截下的高速照片，感叹的说道。    “影鳄战机就是开启系统也追不上啊...”加奥加蛋疼的说道。他的莫拉格斯和古辛不同，古辛这台空战高达的重量很轻，战斗全重一般不超过37吨，而他的莫拉格斯全重足有70吨。两台机体都有空战模式，但是一个是高机动游击型，一个是重型火力支援型，莫拉格斯相较之下就是个空中堡垒。(未完待续。)

 第111章.自愿当枪的苏俄
    “已经看到苏俄人的基地了，游戏要开始了。”艾利欧看得戒备森严的基地，挂载在机体裙甲两侧的两枚重型导弹发射了出去。    察觉到导弹的基地如同炸毛的刺猬一般，隐藏于暗处的防空火力全面展开，众多的发射架将防空导弹投送了出去。这不能怪苏俄浪费，因为这种最新的防空导弹非常的廉价而且小型化，他们可以使劲儿的乱扔。    而且对面的高达给他们造成了巨大的麻烦，兼之这里是整个巴姆扎地区的指挥中心，高级军官和MS都在这里，出了什么差错就不好了，所以防空火力才会这般奢侈的浪费。    艾利欧操控着癌变高达躲避着众多的导弹，笑了起来。    “一群笨蛋，防空火力点都暴露出来了。”    在空中灵活变轨的癌变高达从肩甲上取下光束步枪，一轮点射将让驻军基地的防空火力点彻底哑火。    驻军基地内，三台特装型扎古临危受命迎击来犯的神秘高达。    艾利欧操控着癌变高达灵活的躲避着下方的攻击，如同戏耍一般不停的做出挑衅的动作。    “哦？父亲大人送给苏俄笨蛋的新玩具？”看着下方冲出机库的三台黑色扎古，癌变高达抬手就是一轮射击，光束虽然被三台扎古灵活的避开，但是机库也被开了几个大洞。    “轰”的一声巨响，被击中的机库发生了大爆炸，机库的弧形金属圆顶被冲击波给掀飞了出去，砸到了一旁另一个机库的头顶上，发出嘎吱嘎吱让人牙酸的声响。    “哦？看来打到了什么东西了？算了，反正都是要破坏的东西，早一点砸烂早一点收工。有了三台特装型扎古就敢恢复生产，看来是教训得还不够啊...”看着被炸得一片狼藉的机库区，癌变高达降低了高度。    三台黑色扎古的空中机动性不如癌变高达，但是三台机体的合击战术运用得非常娴熟，而且专门针对癌变高达高机动低防御的特性。使用以伤换伤的打法不断的压缩癌变高达的移动空间，不让它重新升上高空。    “切，真麻烦...”艾利欧感觉自己有些托大了，就这样贸然的降低高度放弃自己的优势。果不其然，三块牛皮糖将她牢牢的拖住。    雷泽诺夫有一种不祥的预感，虽然现在看起来是“黑色三连星”占据了上风，但是他知道那台红色的高达没有那么简单，一个不好也许三台特装扎古都要折损在这里。    双方下手也越来越狠。“黑色三连星”有意识的将癌变高达往基地外引，在基地里大打出手，他们不敢保证基地的安全。    不祥的预感萦绕在雷泽诺夫心间，他只感觉像是有人在拿刀戳自己的背心一样。“马基，维塔斯，阿纳托利！不要离基地太远，拖住他就好！”    “了解了，将军！”粗犷的声音响起，维塔斯操控着自己巨斧巨盾防御型扎古，一点一点的压缩着癌变高达的活动空间。三台黑色扎古的配合如同一人一般协调。    马基的黑色扎古。是重火力支援配置的防御型，机动方面虽然比一般的暴徒扎古要强得多，但是和以速度见长的癌变高达比起来，还是如同蜗牛一般。阿纳托利的机体则是高机动游击型扎古，当然这个高机动也是相对于一般扎古和吉姆而已，它的速度虽然已经够快了，但是还是跟不上敌人的速度。    维塔斯和阿纳托利合力围攻，才勉强压制住癌变高达。每当癌变高达想要脱离纠缠时，马基就会一发粒子炮将癌变高达逼回去，战局陷入了僵持。    “将军。你要亲自上阵吗？！开什么玩笑？您...”    “闭嘴！给我准备一台暴徒，我要出去，维塔斯他们有危险了。”雷泽诺夫沉声说道，严厉的眼神让那位出声的上士不敢再说话。    机库内的人都看着雷泽诺夫。整个空间内安静得落针可闻。    “速度快一点，光靠马基他们绝对拖不住那台高达的。”雷泽诺夫的话让机库内的人回过神来，众人开始忙碌的准备让众多的扎古依次出击。    “这个怪物！无论来多少人都无法击倒它吗？！”阿纳托利近乎是失态的喊了出来。    他操控着幽灵扎古避开了癌变高达零距离发射的高爆飞弹，他发现红色的高达就是个打不倒的怪物。无论有多少机体围攻它，都不会显露出颓势，反而越打越精神。反过来压制了他和维塔斯。    “不能再这样拖下去了，得尽快做个了断！阿纳托利！维塔斯！用那一招！”马基焦急的喊道，他原本就是一位非常优秀的火力支援型强袭机兵机师，现在驾驶更加强大的支援型扎古，原本应该发挥出色才是。    但是癌变高达非常的聪明，纠缠的时候总是把两台近身战型扎古当做盾牌掩体，马基找不到任何一击必杀的机会，反而是因为要掩护友军，搞得自己手忙脚乱。    “烦死了，有完没完？”艾利欧抱怨着，对面打得窝火，她也不好受，围攻的MS越来越多，对面蹬鼻子上脸，连炮灰的坦克和武装直升机都派了出来。打得她也没了脾气，要不是三台黑色扎古，她早就走人了。    避开手持巨斧的黑色重甲扎古，癌变高达从肩甲上取下步枪，一发粒子束将不远处的一台暴徒扎古打穿了驾驶舱，她还想趁此追击，但是一手短斧一手盾牌的游击型黑色扎古欺身而上。    无奈之下，艾利欧只能操控机体支起盾牌，挡住这一击。    “就是现在！”维塔斯的巨斧扎古丢掉了那把连癌变高达都不敢正面硬接的恐怖巨斧，一个飞扑卡住了癌变高达的腰。    “好机会！”马基狂喜，等待已久的必杀一击终于来了。黑色支援型扎古已经完成重粒子炮的蓄力，幽蓝的粒子洪冲向了癌变高达。    “可恶！看来不能再隐藏了！”艾利欧想要挣脱束缚，但奈何癌变高达的力量并不能摆脱特装型扎古，高机动机体的通病在这个时候却可能会要了她的命。    癌变高达支起攻防盾，盾牌表面流光溢彩，竟然是一层粒子构成的薄膜。    粒子洪流被盾牌所抵挡，散逸的高温粒子将黑色巨斧扎古的外装甲都融得变了形。    “马基你个瞎子往哪里打呢！打到我了！”感受到背部剧痛的维塔斯倒吸了一口冷气，疼得骂了出来。    “你才瞎呢！重粒子炮被挡住了，第二发蓄力还要三十秒！维塔斯小心！”马基看到癌变高达手中光束军刀高高扬起，立马就要刺穿维塔斯机体的背甲，这一刀刺实了，维塔斯铁定没命。但是现在重粒子炮的蓄力还没完成，他只能眼睁睁的看着搭档死亡。    在乌尔地区，他被一个少年夺取了了自己小队所有队员的性命，没想到今天，他又将失去一位重要的好友。这让他想要发疯。    “维塔斯！你个蠢货快松手啊，不然你就没命了！”阿纳托利吓得一身冷汗，手中的热动斧朝着癌变高达高举的手臂划去，想要救下搭档的性命。    “去他妈的老子就是不松！要死大家都死！”维塔斯一发狠，对面要弄死自己，但对面也别想活，红了眼睛的斯拉夫大汉如同野狼一般坚韧而又残忍。    幽灵扎古刚一近身，就被癌变高达一脚踹开，拥有变形机构的癌变高达，手脚关节都可以360度无障碍活动。这诡异的一脚让幽灵扎古避无可避，被一脚踹中驾驶舱。    巨大的冲击触发了驾驶舱的安全气囊，阿纳托利整个人被冲击砸到了安全气囊中，强烈的冲击让他“哇”的一下吐了出来，被踹飞的幽灵扎古撞塌了一座砂砾堆，翻滚着在地面上拖出一道惨烈的划痕。    马基绝望的闭上了眼睛，他不敢看好友死亡的惨烈景象。    一发炮弹准确的命中了癌变高达持剑的手臂，在一声钢铁碰撞的巨响中，光束军刀脱手而飞。缠住癌变高达的巨斧重装扎古被一脚踹开，癌变高达肩胛两侧的导弹匣开启，大量的小型飞弹轰击在维塔斯的巨斧重装扎古身上，将他轰飞了出去。    抓住这个机会的癌变高达重新飞上了高空，一个加速突破音障，从众人的眼中消失，只留下一片狼藉的战场。    “终于赶上了...真是一帮乱来的混蛋。”    开炮的是一台炮战型暴徒扎古，肩甲上的红色镰刀锤子涂装和头部的独角，看得出来这是一台专属指挥官机。此时它高举的重炮，炮口还散发着阵阵的烟雾。就是这一炮，救下了维塔斯的性命。    “将军！？”听到巨响，马基睁开了双眼，等待他的不是巨斧扎古被刺穿的惨象，而是他们的直属指挥官，雷泽诺夫特等中将。    雷泽诺夫看着一片混乱的战场，叹了口气。    “没想到那台高达会这么难缠，我们已经做好了万全的准备，依旧被打得这么惨...开始打扫战场吧，抢救伤员，清理机体的残骸。”    基地的后勤人员们进入战场，机动工兵将被打残打伤而失去行动力的MS用托架固定好，准备凑在一起拖回基地。    雷泽诺夫已经完成了和李维的约定，虽然代价大到超乎他的意料，但是算是后续的补偿，他们还是赚了。望着癌变高达消失的方向，雷泽诺夫紧皱眉头，美利坚现在强大得有些过头了，癌变高达和己方的交手是瞒不住的，对于美利坚的新型MS，不知道天朝会是什么态度。(未完待续。)

 第112章.猎物落网
    伤痕累累的癌变高达在一座城市的废墟内停了下来，艾利欧趁此机会喘了口气，被人围殴的滋味可不好受。不过虽然她把自己心爱的机体给搞成了这样，苏俄也没占到什么便宜。    这一趟她在苏俄的基地大闹了一场，不仅将苏俄的防空设施全部打成了渣渣，还击毁了四台暴徒扎古，也足够对面心疼一阵了。    利用自己的特殊能力，金属操控，艾利欧一点一点的修补着机体被炮弹轰击造成的伤口。    “真麻烦呢，导弹快打空了...”艾利欧查看着机体现在的状态，刚才的一战消耗有些大，机体正面的小型飞弹全部用掉了，只剩下藏在飞翼中的十枚特制飞弹。光束军刀丢了一把，步枪残弹量十六发，MA模式下的粒子炮还能用两次，连机体的电量也只剩70%不到了。    唯一没有损耗的装备也就是四门攻防盾了，艾利欧准备将机体修补得差不多后再回基地，被打得惨兮兮的回家，她觉得有些丢人。    苏俄基地内，机库中到处都是受损的MS，后勤人员都动了起来，手边扎古的零配件还很充足，他们只需要更换备用的配件就好。扎古采用了模块化的制造技术，只需要将受损的模块拆出来就好。    雷泽诺夫看着到处堆放的破损机体，皱起了眉头，虽然因为约定，这次的损伤有人替他们补充，除了人员的伤亡外，他们还赚了。和美利坚不同，美利坚死个人像是天要塌了一样，苏俄军队死人是很正常的，特别是这种战乱地区。怕死就别参军，而且还是MS机师。    马基一拳砸到了维塔斯的脸上，维塔斯摔倒在地，如狼的壮汉此时却被打得像狗一样。    马基还想动手，被一旁的阿纳托利拉住。    “算了。住手吧。”阿纳托利皱起眉头，看了看狼狈的维塔斯，又看了看正在气头上的马基，叹了口气。    维塔斯擦了擦流出来的鼻血。低着头不吭声。    “我在乌尔地区失去了一切，他们想要活下去却没那个机会，你这杂碎竟然不知道珍惜自己的命。”马基挣脱了阿纳托利的钳制，看了维塔斯一眼，转身就要离开。    “你要去哪？”阿纳托利问道。    “酒吧。”马基头也不回的说道。    此时的陷阱位置。李维等待着猎物的上钩。李维在卖给苏俄的三台特装扎古内都藏有监控系统，因此战斗的全过程，李维都已经非常了解了。    虽然那台神秘高达还没有过多的暴露出自己的底牌，但是如此高强度的消耗，电驱动的机体应该是撑不了多久的，再加上巨大的弹药消耗依旧满身的伤痕，它不会再执行新的任务了。    “BOSS，雷达侦测到信号了，猎物已经快要经过这里了。”玛莎清冷的声音响起，三台魔神高达中。以辅助支援为主的汉帕高达最为灵敏，最先发现了猎物。    李维揭开了眼罩，戴上了面具。连通了和三人的视频通讯，说道：“准备作战吧，一旦目标进入预定地区后就开始散步米诺夫斯基粒子，阻隔掉对方的通讯。”    三人也开始调整机体的输出功率，一旦作战开始，立马断掉对方求援的念想。    雷达之上，代表着目标的红点已经接近了这里。    “开始！”    李维一声令下，所有隐藏的导弹发射器全部上线。暴雨般的导弹，遮天蔽日。这种把导弹当火箭弹用的奢侈做法，也只有李维这个“土豪”才做得出来。    李维并不是想要靠这点导弹就把对方打下来，超音速状态的神秘高达难以拦截。李维不过是想要靠大量的弹片阻隔对方而已。只有神秘高达的速度降下来，他们才好下手。    导弹雨在高空爆开，释放出了大量的弹片，对面的神秘高达减速不及，撞进了破片形成的“雨幕”。    满身伤痕的神秘高达从战机模式切换到了MS模式，李维看到它的飞行翼被切断了。这台高达的防御真心不行。如果是己方的四台高达，这点强度的攻击不过是挠痒痒而已，甚至连擦痕都不会留下。    伪.高达尼姆合金虽然不是最终的定型版，名字中的那个“伪”字暂时还去不掉。但是要说防御性能的话，已经和原著里的“月神钛合金”差不多了，在某些特性上还胜出了月神钛合金。    飞翼被切断，神秘高达提着光束步枪警戒着周围，看得出来，它的机动性受到了一定的影响。    古辛高达和莫拉格斯高达从城市的废墟中冲上了天空，对神秘高达展开了夹击。    “开玩笑吧！”面对两台凶神恶煞的狰狞高达，艾利欧不禁有些慌神，她感觉自己还是逃跑为妙，虽然飞翼受损机动性下降。但是瘟疫战机模式下的直线加速度并不受影响，自己只需要冲出包围圈就好。    艾利欧感觉今天一定是自己的倒霉日，否则的话倒霉事不会一件接着一件。袭击苏俄基地被打得狼狈逃走，现在又遇到了不知深浅的敌人，简直是糟透了。    眼见癌变高达想跑，莫拉格斯高达背部的浮游炮挂仓打开，大量浮游炮如同蜂群一般将神秘高达给包围了起来，上来就是一通乱射集火。    还在切换模式的癌变高达紧急中断变形，重新转换到MS模式，不停的闪避着浮游炮的射击。而古辛高达则趁机将格斗飞爪给发射了出去。飞爪成功的抓住了癌变高达的手臂。    “抓住了！”鲍尔提示着在地面上展开狙击模式的玛莎，汉帕高达提着一杆长度超过三十米的组合狙击炮，瞄准了天空。玛莎听到鲍尔的呼喊，扣下了扳机。    千钧一发间，癌变高达避开了狙击炮发射的电磁弹。玛莎秀眉轻皱，自己竟然打空了？    “切，到底是什么人，为什么会有这样强力的机体。”艾利欧在模拟对战巴托斯时就吃了格斗飞爪的苦头，为此，她专门针对格斗飞爪的特性，对机体做了一点适应改造。    癌变高达的手部装甲突然开裂外撑。硬生生的将飞爪撑开，癌变高达快速的缩回了手，手部的装甲又闭合了起来，两秒钟的时间就摆脱了古辛高达的钳制。    艾利欧还来不及得意。地面上汉帕高达又是一发电磁弹轰出，癌变高达再次扭转机身，毫厘之差的避开了这一击。    汉帕高达狙击炮所使用的特殊电磁弹是专门针对电驱动机体的特殊装备，核动力高达的互殴中，这种狙击炮没什么作用。但在在对付电驱动高达时。这种狙击炮发射的电磁弹，可以有效的扰乱电驱动机体的内部电流平衡，使被击中的机体过载而瘫痪目标。    古辛高达一个扭身切换到了爪型格斗MA模式，机体霎时间流光溢彩，如同彩虹一般。    “连飞翼受损后都这么快，灵活得像蜂鸟一样，不掀开底牌是不行了啊...”鲍尔操控着古辛高达几次突袭对方，想要借助癌变高达飞翼受损来抢个先手，没想到连续几次都是扑了空。    他一发狠，直接启动了所罗门系统。顿时间，机体的出力强化到了极致，勉强能和癌变高达持平。    艾利欧吓得一个哆嗦，利用失速朝地面坠去，避开了古辛MA发射的大量飞弹，一个变形切换到战机模式想要就此逃离。谁知地面的汉帕高达一发电磁弹直接轰在了瘟疫战机的机腹。    电磁弹对于防护措施做得好的核动力机体没有半点用处，但是现在MS主流是电驱动。电磁弹并不会造成什么实体破坏，但是被击中的机体就难受了。    “这到底是什么东西！为什么倒霉的总是我啊！”驾驶舱内，艾利欧发现机体失去了控制，操作界面上的机体数值开始乱跳。电流受阻使得机体切换到MS模式都艰难无比。艾利欧想要发出求救通讯，但是却发现自己竟然连接不上基地的通讯了。想要接收卫星通讯也是无果。    莫拉格斯高达趁机近身，一记大脚踹中了战机。    瘟疫战机机身缝隙间闪烁着火花，带着滚滚黑烟歪歪扭扭的坠入了城市废墟。在撞穿了一栋大楼的残骸后还在地面打了两个滚。最终撞进了一栋小楼中停了下来。    “搞定了。”暴君高达不慌不忙的靠近已经满是伤痕的红色战机，手中的米加步枪对准了战机的驾驶舱。看样子这台战机的驾驶舱采用了特殊的材料制成，在剧烈的冲击中并没有受损，李维感觉得到，驾驶舱内的人员并没有死亡，只是昏迷过去而已。    三台魔神高达也围了上来。利用拘束器将红色战机固定好，绑得像个粽子似的。汉帕高达将挂载架上取下了能量中和器，将接头爪抓在了红色战机的机身上。    能量中和器算是个挺鸡肋的玩意儿，这东西的用处就是让携带的机体用自己的电力来中和对方机体的电力，让敌人的电量被放空。但是因为使用限制太多，而且使用还必须近身，所以只能用在处理战场上的机体残骸上。    除非能做到不接触的抽电，否则的话这东西永远也无法投入实战。但是现在用来处理这台战机的残余电力正合适。    “这台机体就交给你们处理了，破解掉它的核心，把自爆系统锁死。”李维看着红色高达失去了反抗之力，松了口气。作战过程很轻松，顺利到不可思议。但是李维知道，这都是因为苏俄驻军将这台高达的武装都消耗得差不多了，要不然的话，它反抗起来还是个麻烦事。    “BOSS，这台高达的机师怎么处理？”加奥加问道。    李维一愣，差点把这茬给忘了，他想了想，说道：“你们带着这台机体先回厄加多尔吧，机师的话先软禁吧。”    听到让自己等人回去，加奥加问道：“那BOSS你呢？”    “我还得处理一下战场，解决一些‘麻烦’。”李维笑道。这里残留的反射器需要销毁，战场的痕迹也需要抹除。除此之外，他还准备在这边逗留两天，和苏俄商谈一些重要事项，顺便想法子给美利坚找点新乐子。    百眼巨人运载机已经在基地的附近停靠，只有将这台高达运回自己的老巢，才算钱落口袋可以放心。    美利坚驻军基地内，指挥官看了看时间，发现癌变高达还没返航。    “到底是怎么回事...难道是出了什么岔子么...”    越想越是不安，他命令属下联系癌变高达，可回答他们是是一片电磁干扰的沙沙盲音。    “这下糟糕了...”指挥官喃呢道。(未完待续。)

 第113章.惊喜
    作战结束，李维命令三人先带着猎物离开，自己打扫战场。众多的弹片和爆炸残骸可以不管，但是带不走的发射器都必须就地销毁，他的速度必须要快。    那台高达肯定是美利坚驻军的王牌，一旦失去联系超过一定的时间后，基地肯定会派人寻找，李维不想和他们过多的纠缠，只能先把战场给毁尸灭迹了。    暴君高达飞上空中，从裙甲后抽出了米加粒子炮，朝着地面开始了扫射。原本就残破不堪的城市在猛烈的轰击下，霎时间烟尘滚滚，不断的有高楼的废墟垮塌，掩藏发射器的地方被李维重点照顾。    眨眼之间，还算是个地标的小城废墟被彻底的夷为平地。    “呼...果然，最快的掩藏办法就是把证据全部毁掉...”看着彻底毁灭的废墟，李维满意的点了点头，这下子对方是想查都查不到了，发射器都被米加粒子炮的粒子束给融成了钢水，他们除了能够查出这对看不出形状的破铜烂铁是什么构成的外，无法获得更多的信息了。    此时的魔神高达小队已经抵达了隐蔽的停机点。百眼巨人运载机庞大的身形在光学迷彩的伪装下呈一种不可见的透明状。半空中裂开一道缝隙，缝隙渐渐扩大，露出了真容。    百眼巨人机腹舱门打开，但因为光学迷彩依旧在运转着，这道舱门就像是从虚空中生根一般。    载重能力最强的莫拉格斯高达将肩上扛着的瘟疫战机放了下来，送进了百眼巨人的机腹内。工作人员们尽然有序的将缆绳固定在瘟疫战机上，以免起飞降落时战机在机腹内滑动，毕竟百眼巨人内没有瘟疫战机的专用固定框架。    李维准备在这边再待两天，他准备登门造访苏俄人，磋商一下怎么给美利坚找点乐子。他不打算将所有的筹码都压在苏俄身上，苏俄现在穷得勒裤腰带，小规模冲突还好，大型会战是绝对打不起来的。    而且李维发现苏俄的内鬼有点多，自己和苏俄的合作必须点到为止了。苏俄方面必须得成立一个专门的小组来避开内鬼的骚扰。但是李维不会好心的帮他们抓虫，毕竟平衡重要。    李维希望看到的是两败俱伤的美利坚和苏俄，而不是哪一家独大。    李维准备休息一晚再去苏俄基地拜访，而且他必须要低调。才能摆脱美利坚的眼线。苏俄基地的上层至少是信得过的，就怕他们中层内部出问题把自己给漏出去。    “收工...”无事可做的李维选择回基地睡大头觉，明天的事再说。    当李维离去一个多小时后，几台沙漠涂装的吉姆赶到了废墟。    指挥官驾驶着一台吉姆队长亲自赶了过来，但是在他们面前的只有一片狼藉的废墟。    “上校。公主殿下的信号就是在这附近消失的。”一台重炮吉姆察觉到了不对。    “有什么东西在干扰雷达，通讯也被干扰了。”重炮吉姆蹲了下来，开始翻找着废墟，信号是从这里中断的。这点时间，想要彻底的将马脚处理干净是很难的，他想要从废墟中寻找出线索。    上校有些懊恼，自己的一个命令让公主殿下出了岔子，发生了这么大的事，他别说升官了，能保住现在的位置不被踢下去就是最好的结局了。    “这下真的麻烦大了啊...”上校感觉自己得天天吃头疼药了。    “上校。有发现了。”四散开来寻找线索的吉姆中，为首的重炮吉姆最先发现了线索。只见它粗壮的钢铁手臂砸进废墟，从下面拖出一截被融化得奇形怪状的金属块。    “这个是...”上校有些惊疑不定。    “是人造物没跑了。”重炮吉姆将残骸翻了个面，露出了下面还算完好的部分。    “导弹发射器？！”上校瞳孔一缩，明白发生了什么：“公主殿下被人给伏击了...”    “看来对方走得也挺急的，证据没有来得及彻底的毁灭干净，应该才是走不久。”重炮吉姆的机师沉声说道。    但是现在他们说什么都已经没有用了，人已经失踪，从痕迹上来看确认不是叛逃，看来有人在窥窃着美利坚的果实。    “上校。有新发现！”一台量产吉姆从废墟中找到了新的线索，上校出了机体，走到了量产吉姆刨出的大坑前。    坑中的东西让他瞳孔紧缩。    一截残破的红色断翼安静的躺在砂砾之中，似乎在述说着那场战斗的惨烈。    太阳快要落山之前。四台高达经过伪装进入了聚居区，安全的回到了驻地。三台魔神高达开始了日常的维护，巴姆扎地区的小型基地没有维护高达的设备和条件，只能做最简单的外甲清洁，战斗之后的数据调节和内部整修都得回到驻地才能进行。    瘟疫战机也被拖进了底层仓库。    叶夜看着眼前有些惨兮兮的红色战机，挠了挠头。从通讯资料中，她已经知道这台高达的性能。眼前这台看起来被打得破破烂烂，一副惨兮兮模样的战机，可是差点将苏俄驻军总部给掀了个底朝天的存在。    “真是厉害的设计啊...”外行看热闹，内行看门道，和李维那个骨架机爱好者不同，叶夜是个坚实的双形态机体拥护者，正因为专业，她才明白这台机体的设计是多么的巧妙。    “美利坚的那群蠢货是做不出这样的机体的。”叶夜说道，美利坚的机体都是整体模块式的骨架机，眼前这台连她都要为之赞叹的变形机，怎么可能是美利坚的那群逗逼做得出来的嘛。    “对了，机师还在驾驶舱内，得先把机师给弄出来。”叶夜这才想起来驾驶舱内还有个大活人在，不过听加奥加说还处于昏迷状态。这样也好，不需要麻烦的将机师绑的和粽子一样。    将驻地的超级计算机调用起来，很快便暴力破解了红色战机的运算核心，在接管了自爆装置并且为机体充了一点电后。叶夜准备开启座舱。    “不知道这美利坚的王牌机师是个什么样的人物，能够有这样的实力，应该是个不苟言笑的肌肉大汉吧...我看看...”叶夜搭起了升降梯，来到了开启的座舱前：“卧槽...”    一向注意自己形象的叶夜竟然也爆了粗，苏零好奇的爬了上来，看向了座舱。    她看了看座舱内，又看了看叶夜。反复两次，突然惊呼道：“小号的叶夜！”    眼前所见的让苏零有些惊讶，座舱中的娇小女孩就是缩小版的叶夜。女孩身着红色的紧身驾驶服，虽然还略显稚嫩但已经凹凸有致的身材，艳丽如同天赐一般的绝美小脸，一头金色海浪般的长长秀发，简直就是叶夜的翻版。    唯一让苏零感觉有些残念的就是女孩那贫瘠的胸部，不过看她的年龄也不大，潜力还是有的，她记得叶夜这么大的时候还不如眼前的女孩有料呢，结果长大还不是成了奶牛。    较小的女孩呼吸匀称，小脸因为机舱内换气系统的失效而有些泛红，如同一只可爱的小猫一般。    “好可爱，像是小时候的叶夜呢，我戳...”苏零纤细的手指戳了戳女孩苹果般粉红的脸蛋，女孩依旧在沉睡之中，对于苏零的触碰一点反应都没有。    “好了，别闹了。”拨开苏零恶作剧的纤手，叶夜切断了女孩和机体的神经连接，将她抱了起来。叶夜知道自己力量不大，但是怀中的女孩却轻如羽毛，似乎风一吹就会飘走。    叶夜现在的心思已经不在神秘战机上了，她现在满脑子都是怀中的少女，将凑热闹的苏零赶走，叶夜抱着少女往医务室的方向走去。    叶夜感觉自己的心很乱，虽然她也想过寻找女孩，但是那是要花时间的。没想到现在，上天就将女孩送到了她的面前，看着在自己怀中缩成一团像只贪睡小猫一般的女孩，叶夜笑了起来。    在女孩光洁白皙的额头轻轻一吻，叶夜感受着怀中女孩的柔软和温暖，女孩和自己仿佛一个模子刻出来的一般。这让叶夜有种奇特的感觉，自己仿佛在看着童年时的自己，当时的自己也像她这般无忧无虑吧。但是她傻乎乎的显露出了自己特异的才华，因此也给自己带来了大量的麻烦，甚至受到了重重的限制。    眼前的女孩也是如此，起码在驾驶MS方面，她的才华是值得肯定的，能够将苏俄驻军总部闹个鸡飞狗跳还能翩然离去，遭遇三台高达围攻也能撑过十几个回合。这种能力已经远远超越一般的王牌机师了。    虽然从外表上来看，女孩和自己很像。但是动起手来，那暴脾气和喜欢挑衅的习惯，像足了她的父亲，想到女孩的父亲，叶夜的脸颊也有些发烧。    “那根木头...唉...”叶夜纠结着，是现在就把这个好消息告诉那根木头，还是等到他回来给他一个惊喜。不仅如此，叶夜感觉自己还是有些没准备好，自己还没有结婚，就莫名其妙的多了个孩子，虽然这属于不可抗力，但是她还是纠结无比。    她准备用自己的手法给美利坚找点麻烦，虽然很感谢他们将这个小天使送到自己身边，但是利用她的DNA这件事，不能就这么算了。(未完待续。)

 第114章.推手
    空旷的医务室中，叶夜躺在女孩一旁的空病床上。夜已深，叶夜感觉有些疲劳，于是便在女孩的旁边睡了过去。    今天对于她来说，既有些高兴，但更多的还是纠结。这个突然而至的女孩，已经打破了她平静的生活，叶夜不知道自己是该作为女孩的母亲，亦或是姐姐。毕竟这个小号的自己看起来也有十岁了，她哪来这么大的女儿。    哈马守在了一旁，她不敢离开医务室，因为她发现，眼前的女孩身体内有一股特殊的力量。她害怕女孩醒过来时因为到了一个陌生的环境而紧张，造成能力暴走，到时候一旦叶夜有个什么闪失...    但似乎哈马的担忧有些多余，女孩到现在依旧没有醒来的迹象。大概是因为神经连接冲击触发了人体的自我保护开关，身体自动用深度休眠来抵御MS被重创时带来的精神冲击。    这种情况没有太好的治疗手法，毕竟身体上的创伤容易修复，但是精神这个东西就涉及到很多东西了，他们的科技还不足以在人类的精神上动太多的手脚。像是新人类（NEW TYPE）和变革者（Innovator）之类的相关研究，他们也才刚刚起步而已。    强化人就是精神操作失败的产物，自从李维在陨石危机中发现自己可以利用他人集合起来的精神洪流来强化自己时，就开始了相关的研究。    但是精神方面的研究和机械技术不同，这涉及到人类的整体进化，李维也不敢大意，万一一个不好把人类玩到灭绝了，那他的“麻烦”就大了。    无论是NT还是变革者，都拥有与他人心意相通的能力，人类之间将做到彻底的互相理解，整个人类群体就能够将拳头握紧，向星海出发。    不过几次实验的结果都让人相当绝望，人类之间的恶意毫不保留的显露了出来。如果变革会是这样，地球将会变成一个巨大的斗兽场。这让李维放缓了实验的进度，以待有更好的契机出现。    哈马叹了一口气，她的顶头BOSS野心十足。想要融合NT和变革者的特性，让人类成为一种拥有超强三维认知能力，心灵感知和精神力外放等一系列能力的“超人”。而融合变革者的特性后所诞生的新人类，能够同类间无障碍的心灵对话，如同无视空间距离的量子纠缠通讯一般。而且拥有近乎不老不死的身躯，用以克服星海的间隔，将人类的火种撒遍宇宙。    这很难，但是整个黑旗财团都在为此而奔走奋斗，哪怕是别人的不理解和蔑视，他们的BOSS依旧没有改变初衷。    眼前病床上的女孩，就有些类似于预想中的“新人类”，虽然还有些不完善，但已经比之前的所有个体都要厉害得多。至于基地内的精英生命体？他们都不能算是人类。    眼前的女孩眼睑动了动，纤长的睫毛一眨一眨。想要睁开双眼。哈马警醒了起来，她感觉到了异常的能量波动。    果不其然，女孩刚刚睁开眼，她所在的金属架子床瞬间扭曲变形，如同暴起的刺猬一般，数根尖利的金属刺如同长矛一般扎向哈马。    哈马感觉有些好笑，女孩竟然敢在身为超级液态金属生命体的自己面前班门弄斧。在女孩震惊的目光中，锋锐的金属尖刺一点一点的回缩，变形扭曲的架子床也恢复了原来的模样，不过就是表面的油漆有些脱落。    女孩还想挣扎。架子床却突然伸出了几根金属条，将她捆了个结实。    艾利欧害怕了，眼前这个美丽得不像人类的女人竟然也和自己一样，拥有操控金属的能力。而且其强度完全的碾压了自己。自己竟然没有任何的反抗之力，原本如臂使指的金属，现在却像是自己的仇人一般不听指挥。    “你这个怪物！”艾利欧看着哈马，有些泼辣的骂道。    哈马觉得眼前这个粉雕玉琢的小家伙实在是太有趣了，这种情况还敢骂自己，她也起了玩心。看了叶夜还没醒来，想要捉弄一下自己的小小“俘虏”。    她戳了戳艾利欧的脸蛋，笑道：“我是怪物的话，你也好不到哪里去。你说我该怎么处置你呢？要不要把你送进实验室做小白鼠呢？”    哈马的笑脸在艾利欧看来，绝对是恶鬼级的笑容，自己可不想成为实验室的牺牲品，因为她自己就那么干过。她知道被送进实验室的的素材会是个什么下场。    金属条缩了回去，艾利欧所受的禁锢被解除，但是她依旧不敢乱动，眼前的怪物随时都能要了她的命。    哈马捏住艾利欧幼嫩的脸颊，往两边轻轻一拉，看着她一脸敌视却又不敢动弹的样子，实在是很有趣。哈马感觉自己已经很久没有像现在这般愉快过了，果然自己的快乐就要建立在他人的痛苦之上啊。    “别...别过来...哇呀呀呀！！！”艾利欧吓得都快要哭出来了，看着自己似乎有些玩得过头了，哈马也有些尴尬，一会儿还得哄孩子，她最不擅长了。    “哇...我不要死...我不要当试验品...”艾利欧哭了出来，死亡的威胁让她无法再保持冷静，她哭得像个小花猫一般。    醒过来的叶夜看着眼前把女孩吓得哭出来的哈马，不禁捂住了额头。哈马也有些尴尬的看着叶夜。“叶夜小姐...这个...”    叶夜将哭泣的艾利欧搂在了怀里，艾利欧看到叶夜的脸庞，止住了眼泪。“妈...妈...”    “叶夜小姐，这孩子还很危险...”哈马想提醒叶夜注意安全，但是叶夜已经将艾利欧搂在了怀中。    叶夜捧起艾利欧的小脸，看着和自己近乎相同的稚嫩脸庞，一种血脉相连的奇妙感觉让她沉迷其中。原本还有些颤抖的艾利欧渐渐的安静了下来，竟然是沉沉的睡去。    擦了擦怀中女孩的泪痕，叶夜叹了一口气，说道：“这种玩笑还是少开点为好。”    哈马尴尬的笑了笑，示意自己了解。叶夜觉得有些有趣，要是那根木头知道自己下狠手猛揍的人是谁，那表情估计会很精彩吧。    苏俄驻巴姆扎总基地内。李维正待在温暖的待客室内，荒漠地区的昼夜温差较大，一群人将会议地点设在了环境最好的待客室，反正与会的人也不多。    李维看着眼前的一众高级军官。问道：“消息不会走漏出去吧，我还不想和美利坚彻底撕破脸。”    李维的问话让众人有点小小的尴尬，他们对美利坚的渗透非常困难，而美利坚在他们的内部也安插了大量的钉子，谁的手段更强是一目了然了。李维的话虽然有点打脸的嫌疑。但是说的是事实，他们也没法反驳。    雷泽诺夫感觉有些尴尬，他们的上司坐镇外围吸引钉子们的注意力，他们才有机会坐在这里，这样的事情说出去就是丢人，在自己的地盘上想要做什么竟然由不得自己。    “您深夜造访不会就是为了来嘲笑我们的吧，这可不像您的风格。”雷泽诺夫只能岔开话题，毕竟家丑不可外扬。    递过一杯热腾腾的咖啡，雷泽诺夫叹了口气，自己等人还真是丢人丢出国门了啊。    “那台高达不会再出现了。所以你们可以安心了。”李维笑道。    “什么？”    “那台高达被人给干掉了？谁？”    众人议论纷纷，雷泽诺夫看着交头接耳的下属，有些恨铁不成钢，这点小事用得着惊讶吗。    “信息来源可靠吗？别是美利坚放出来的烟雾弹，想要钓我们的鱼。”雷泽诺夫沉声说道，高达这个词都快让他神经衰弱了，不打倒那台高达的话，苏俄在巴姆扎地区的生产活动会被彻底的锁死。巴姆扎的珍惜矿物资源对于苏俄的经济和实体工业来说都是一个非常沉重的筹码。    巴姆扎的事情容不得半点差错，现在苏俄国内已经“断粮”了，剩余的资源最多还能撑半个月。总统府里的那一位已经下了死命令，半个月的时间解决掉这个问题，不然的话他们全都要被炒鱿鱼。    他作为MS部队的直属指挥官，承受的压力非常大。在某些方面来说甚至比总指挥官还要难过。    看着雷泽诺夫一脸纠结的模样，李维也知道他承受了很大的压力，不得不靠着酒精来麻醉自己。    “信息来源可靠，那台高达被人给毁了，机师都被杀死了。”李维一脸诡异的笑容。    这个消息让在座的人一愣，然后就是狂喜。压在头顶的大石头被搬走，他们终于能顺畅的喘口气了。    “美利坚能够造出第一台来，就能造出第二台，甚至以后还会有量产计划...”雷泽诺夫的话如同一盆冷水浇了众人一身，一个个都说不出话来。    “放心吧，美利坚拿不出第二台高达了。那一台高达不过是实验室产物而已，想要量产...”李维轻蔑一笑：“再等五十年再说。现在这个机会，不需要我过多的废话了吧。”    “您似乎很想看到我们行动起来啊，Mr.V。”雷泽诺夫看着李维，眼神锐利如同秃鹫。    李维笑了起来：“虽然我是个无国界的军火商，但是我们有着共同的敌人啊。美利坚已经挡了大家的道了，想要扳倒它取而代之的势力很多。它不只是你们的敌人啊...”    雷泽诺夫一愣，他在思考这个“大家”代指的谁，但看起来，眼前的面具男更像是一个串联式的人物，私人势力按理说不可能这样和一个国家势力去死磕的，难道是...    想了想，雷泽诺夫看李维的眼神也有些古怪了，眼前的人绝对和天朝脱不了干系。天朝要打破美利坚的海上封锁，深入远洋，就必须使出各种手段来，在任何想象得到的地方对美利坚展开反击。(未完待续。)

 第115章.毒蛇
    “我承认，美利坚是我们的死敌。那个国家从头到脚都散发出让人恶心的腐朽堕落臭味，不断的利用他们的电影电视输出他们扭曲的价值观，让人们觉得那就是所谓的自由。但是...”    雷泽诺夫看着李维，沉声说道：“这些都和你无关吧，作为秃鹫之中的王者，你是什么样的人我也大致知道。我很好奇你为什么会这样的针对美利坚，你们之间似乎并没有什么解不开的仇恨。”    仇恨？李维倒不觉得自己和美利坚有太大的仇，但是美利坚本身的仇人实在是太多了，多自己一个不多，少自己一个不少。李维想做的不是毁灭美利坚，而是一点一点的收紧套在美利坚脖子上的绞绳，很多时候，死亡并不是最可怕的，反而是求生不得求死不能的痛苦最让人难忘。    美利坚习惯于俯视他人，李维想做的就是让他们也尝一尝被人俯视的滋味儿。李维要做的不是杀死三亿人，那么做对他没有好处，毕竟在某种意义上来说，李维和整个人类是相连接的。    他想做的，是将那高高在上的自大者们拉下云端，让他们体验一下他们加之于别人身上的痛苦。    “有不有仇我不知道，但我知道的是，它经常挡我的财路，不断的给我找麻烦，搞得我只能憋屈的把财团总部放在南美洲，还时不时的玩一些让我讨厌的小动作。我很生气。”李维揉了揉太阳穴说道。    美利坚做事就像是狗屎糊你脚面上，你是选择擦屎还是扔鞋？两样都让人恶心，于是李维干脆脱了鞋，把鞋扔出去打狗。    反正美利坚的黑历史多得是，也用不着李维特地去找黑历史，光是大量屠杀印第安人这个问题炒一炒就能火一阵，随便炒一炒种族歧视和贫富差距，再搜集一点证据，不愁找不到攻击的口实。    “而且我非常讨厌玩双重标准的人或者势力，特别是那坨狗屎竟然把这一套玩到我的头上来了。”李维想到了一件很恶心的事。他曾经在美利坚注册专利时，遇到过官方偷技术这样的迨拢背后主使用前列腺想都知道是谁。    也是李维警醒，发现得早。但是技术还是被盗走了。这件事把李维恶心得够呛，之后的专利注册都多了个心眼儿，而且全部避开美利坚。李维也不要美利坚的地区专利保护了，有本事你把东西复刻出来就是了。    双方明面上关系似乎不错，但桌子下小动作就多了。李维一直不想理会这些破事，但是美利坚妄图克隆他的事真的把李维惹毛了。    既然对面不讲规矩乱出牌，那么就不能怪李维玩扑克的时候还能摸出个二筒糊它一脸了。李维也发了狠，你做初一我做十五，要玩就玩个痛快，在他满意之前，谁都不许溜桌子底下。    “看来你也吃了很多暗亏啊。”雷泽诺夫听着李维的抱怨，有些愣神，没想到其中还会有这样一茬。眼前的暴君可是个吃亏就要还回去的疯子，美利坚看来很长一段时间都要焦头烂额了。    “还是老规矩。只要你们做得够漂亮，我这里的价钱就好说。而且我还为你们推荐分期付款的服务，怎么样？”    雷泽诺夫只能苦笑，现在国内哪里敢和美利坚真的闹掰啊，现代战争打得就是钱，以苏俄国内经济那副鬼模样，哪里敢先动手啊。    上一次的冲突，要不是视频资料被传得满世界都是，美利坚其实是连那台挖掘机都不想赔的，奈何各国的目光都盯着美利坚。它才老老实实的赔了一台巨人挖掘机给苏俄。东西一交接手，双方立马就又掐了起来。    “我的条件我接受了。”雷泽诺夫只能苦笑，但是他也不怕，真要打的话。他们也是有帮手的。比如说，另一个红色巨人。    雷泽诺夫很喜欢看三国演义，他知道，如果把现在的局势比作赤壁之战的话，那么家大业大兵强马壮的美利坚就是曹操，自己一方就是式弱的刘备。而天朝就是他们的救命稻草，等同于孙权的东乌。    苏俄和天朝两家，无论哪个和美利坚单对单都是输的份儿。但是唇亡齿寒，一旦苏俄告急，天朝不可能坐视不管，一旦苏俄倒下，那么下一个就是天朝。    正因为有所倚靠，雷泽诺夫才敢于接受这批军备。就算是那一位“苏俄第一男子汉”知道了这件事，也只会夸奖他做得好。    “我会以技术转让的方式向苏俄出售MS的制造技术，该怎么做就用不好我来提醒了吧。”    李维的话让雷泽诺夫一愣，这是天上掉馅饼啊。    他有些不敢相信的问道：“你不是在开玩笑吧？”    李维没好气的说道：“你不要的话当我没说。”    “别，当我没问。”雷泽诺夫连忙说道，这样的惊喜要是被他两句话给搅黄了，那位“第一男子汉”绝对会亲手勒断他的脖子。    李维也是经过思虑的，三大流氓的技术底蕴不一样，美利坚开始玩MS时，苏俄才勉强能够量产三代AS，天朝更苦逼，三代AS还必须当个宝藏着。    再这样下去，技术差距只会越来越大，李维准备给苏俄和天朝的技术小小的开一下外挂。苏俄能拿到的是全套的扎古图纸，而李维对于自己的祖国也是优待的，大魔和杰斯塔之类的精良机型，怎么也不会比苏俄的扎古差。    双方都是合作的老关系了，支援的运输和保密体系都已经成熟，不需要担心被人发现。一直交流到深夜，李维才满意的离开。他准备趁夜里就乘坐运载机返回厄加多尔，巴姆扎的事情已经大致的安排妥当，一切只需要按部就班的进行下去就好。    李维想了很多，还有一层考虑，那就是再次挤压美利坚在轨道电梯上的份额，渐渐地收紧绞绳，把这个世界霸主一点一点不知不觉的推到一个二线列强的位置，等他们反应过来的时候，一切都已经太晚了。    不过李维最讨厌的智库肯定不会让他如意，李维已经开始计划猎杀名单了，一些杰出的学者和科学家，一些隐藏于暗处的智囊集团，李维腾出手来就会一个一个的收拾干净。有他们在，自己做什么事都得思前想后，这种感觉让李维非常不爽。像这种敌人，还是死掉最好。    此时的美利坚基地内，因为癌变高达失事，气氛有些沉重。    机库内，高达专用维护小组的成员看着空空如也的高达专用固定框架，心里说不出是什么滋味儿，才分配过来不到几天，这份儿待遇优厚的工作就这样结束了。    不仅如此，基地内的人都被下了封口令，癌变高达本身就属于未公开的秘密武器，现在它的去向也成了个谜，连带着机师也生死不明。    癌变高达还未正式登上舞台就半道夭折了，现在连官方都不会承认它存在过了，这台高达将被存入美利坚的绝密历史档案，提醒着他们，暗地里的敌人已经盯上美利坚了。    阴暗的会议室内，上校一个人抽着闷烟，他看起来苍老了许多，连挺直的腰杆也弯了下去。电话响起，上校打了个寒战，颤抖的手接起了电话。    “伯恩斯上校，女帝的事我已经知道了。你辜负了理事会对你的期望，本以为借助女帝和癌变高达，我们能让苏俄人滚出巴姆扎，但是现在...我不想说太多了，你自己想想吧。”    电话中，苍老的声音似乎压抑着怒气，如同就要爆发的火山一样。    上校只能沉默以对，他现在说什么都是错的。出击命令是他下达的，并且自大的没有为女帝配属任何护卫部队，光是这一点他就有不可推卸的责任。    能够保住现在指挥官的位置，他已经很满足，再多的他就不敢奢望了。    “理事会会为你调遣一直调查部队，好好用他们，巴姆扎还潜藏着连我们都不知道的敌人。”    电话里传来一阵盲音，上校的心中如同冰水浇过一般，虽然保住了指挥官的位置，但是理事会对自己的能力已经产生了质疑，这支所谓的调查部队，就是调过来分淡自己权利的棋子吧。    叹了口气，上校思索着敌人可能会是哪些势力。女帝的实力他也是知道的，就算是离暴君还差得远，但也属于非人类的一员，能够击坠女帝的敌人，本身就不寻常。在女帝从大闹苏俄基地再到返航额途中，至少到遇难地点时的通讯是正常的，但是进入伏击地点后，癌变高达和基地的通讯就中断了。    虽然他们瞬间就察觉到了不对，但是直到部队赶往现场时，敌人已经离去已久。    第一是敌人能够屏蔽掉癌变高达那黑科技一般的通讯能力。    第二是双方的实力相差悬殊，女帝应该没能反抗多久就被击败。这点从那些发射器残骸上检测出的数据能够推测出来，战斗的时间持续得很短。    他揉了揉头发，越想脑子越乱，看不见的敌人才是最恐怖的。现在基地里的部队都是小股部队结伴而行，再也不敢落单。那个未知的敌人也许就在某个阴暗的角落，如同毒蛇一般盯着他们。(未完待续。)    PS：  迟到了，昨晚熬夜码字，结果趴电脑桌上睡着了。凌晨被冷醒的时候发现才写了个开头，因为不满意又推倒重来，结果就这样了。过年事多，根本找不到时间存稿，基本上都是每天现场直憋。    上午想要抓紧时间码字，结果破事不断，一拖再拖拖到现在，对于各位读者老爷微笑只能说声抱歉了。（苦笑）    继续码字去了，唉...

 第116章.发泄
    李维吩咐运载机的驾驶员把速度放慢下来，天亮之前能够赶回去就好，他准备好好的休息一晚。    但是他的计划落了空，天地间溢出的光亮让李维不自觉的闭上了眼睛，他能听到远处肆虐的炮火声。    “有人在战斗？”李维睁开了眼睛，看着远方燃烧的大地，超越常人的目力让李维能够看清远方的战况，几台吉姆正疯狂的轰击着残破的城市，躲在城里的游击队被威武的钢铁巨人炸得抱头鼠窜，血肉之躯无法抵御这些钢铁怪物，游击队节节败退。    老旧的初代AS徒劳无力的对抗着吉姆，但是炮弹击打在吉姆的装甲上，只能留下一个浅浅的凹痕。反应过来的吉姆几步跨过，来到了那台AS的面前，一记大脚踩在了那台AS的胸口，用力的一踩，鲜血顺着装甲缝隙流了出来。    垂死的AS用尽最后的力气，朝着吉姆开了一炮。炮弹击中了吉姆的头部监视器，打得它后仰一下。    吉姆的机师似乎被这一击给激怒，抽出了光束军刀，一记狠辣的突刺刺穿了AS的驾驶舱。    “没见过的型号...”李维看着这一幕，有些好奇。虐杀游击队的特装型吉姆肩甲和侧裙甲上都挂载了一个大号的发射匣，李维有些好奇里面带的是什么弹头。    几台吉姆肩甲上的发射匣一个变形裂开，露出了里面的弹头，那是一种非常细小的尖刺型弹头。    “这个形状是...”李维瞳孔一缩，而几台吉姆已经将大量的弹头发射了出去。    “白磷燃烧弹？！”李维震惊得说不出话来，这已经是无差别屠杀了吧。    大量的弹头在空中爆开，像是流星雨一般，形成了一座座火焰的圣诞树。这一幕美丽的景色代表的却是死亡和毁灭，大量的难民开始向外涌，白磷燃烧弹对于这些常年处于战乱地区的人来说并不陌生。    那是无法扑灭的魔焰，人若是沾到一点，就是活活烧死的下场。白磷燃烧弹在烧尽最后一点燃料之前，它是不会熄灭的。    “美利坚疯了吗...这完全是违反了人道主义和战时公约了...”李维喃喃道，但是他转念一想，美利坚控制着主流舆论。只要拿不出确切证据来，他们就能颠倒黑白。    李维转身，看了看仰躺着的暴君高达。他深吸了一口气，三两步便灵活的爬上了机体的胸口，坐进了驾驶舱。他感觉自己需要发泄一下。    “驾驶员。打开舱门。”李维接通了舱内通讯。    驾驶员一愣神，说道：“尊上，你这是要出去？明白了，我马上开门。”    看到李维坚定的眼神，驾驶员知道自己不能劝阻。    虚空之中裂开了一道大门。    运载机微微爬升，让机头向上。暴君高达的固定框架解开了拘束锁，借助惯性，暴君高达从机腹内滑落出来。红色的钢铁巨人在空中一个扭身，机体缝隙间裂开，露出了潜藏于间的大量辅助喷口。青蓝色的光焰伴随着五彩的散逸粒子让暴君高达如同彩虹一般。它一个加速，消失于夜空之中。    残破的城市中，到处都燃起了熊熊大火，连钢筋都能烧融的烈焰将城市化为了炼狱。    死伤惨重的游击队边打边撤，但是到处都是燃烧的废墟，他们的人越打越少。    “到此为止了吗...”为首的游击队长已经绝望了，美利坚的肃清行动让本地的地下游击队死伤惨重，而他们现在也将步同僚的后尘，成为大火的燃料了。    “美利坚啊...自由和民主啊...”黑色皮肤的人们，被火光给映照得如同壁画中的死人一般。本身就黑的他们，就是烧成炭也算是本色。    有人已经闭上了眼睛等死了，后面就是火场，一旦被沾染到白磷燃烧弹的大火。那种活活烧死的痛苦，他们不想体验。也许死在美利坚的钢铁怪物手中，反而要好受一些。黑色涂装的吉姆看起来格外的狰狞，它将众人唯一的出口堵了起来，一点一点的逼近人群。    它如同戏耍老鼠的猫一般，想要把人群逼入火场。来一场烧烤大会。    游击队长已经感受到背后火焰的高温，他们已经无法再后退，但是黑色的钢铁巨人依旧步步紧逼，他咬紧牙关，做好了被踩成肉酱的准备。    就在这千钧一发的时刻，一道五彩的光束从天而降。光束准确的刺穿了黑色吉姆的胸甲，高温将驾驶舱内融成了一团液体，失去控制站立不稳的吉姆在一阵金属扭曲声中，跪倒在地，重重的倒了下来，激起漫天的尘雾。    又是几道光束闪过，城市内的黑色吉姆全部被击毁。    游击队长睁开了双眼，仰望着空中，一道五彩般绚丽的身影在夜空绽放开来。巨大的六对五彩羽翼伴随着漫天散逸的粒子轻轻扇动。    “神啊...这是您派来拯救我们的天使吗...”游击队长看着天空中伟岸的身影，喃呢道。    五彩的粒子如同雪花一般缓缓的飘落，有人伸手接住了这似乎飘渺虚无的粒子，一道暖流进入人们的身体，感受这善意的温暖，有人不禁流下了眼泪。    白磷燃烧弹的烈火被神秘的五彩粒子压制，火势越来越小，大火很快的熄灭。    劫后余生的人们走出了藏身的废墟，看着天上的“天使”。    可是让人们遗憾的是，彩虹般的“天使”没有在这里待太久，一个闪烁，“天使”如同彗星一般，拖着彩虹般的长长慧尾消失于人们视线的尽头。    暴君高达追上了运载机，调整好和运载机的相对姿态，一个加速进入了机腹内。李维的操作技术非常的精妙，机体和固定框架间的缝隙非常小，固定锁将机体锁死。    从驾驶舱出来，李维觉得神清气爽，果然发泄过后就是不一样，淤积在胸口的闷气也全然消失。    被重重粒子包裹伪装的机体没人能够认得出来，这件事情就让它成为历史的谜团，美利坚是不可能声张的，毕竟用白磷燃烧弹无差别屠杀平民可不是什么值得夸耀的事，而光靠当地平民的取证，根本就不足以证明五彩机体的真实身份。    李维戴上了眼罩，从机腹的舱壁上把折叠床拉了下来，躺了上去。好久没这样无所顾忌的做过某件事了，李维感觉这样也不错。    夜里，艾利欧做了个恶梦，梦见自己要被吃掉了，虽然一再的强调自己不好吃，尝起来像热比娅一样，但还是被吃掉了。    满身大汗的她从被子里钻了出来，看着一旁熟睡的“妈妈”，有些纠结。就这样，艾利欧开始了她的大冒险。    “恩...好大的基地啊...”庞大的地下机库让艾利欧为之咋舌，稍微有点路痴的她已经快要分不清东南西北了，还好在路口处都有地图指示，而且靠着金属的亲近，她能够感受到金属的存在，算是一个好用的指南针，让她不至于真的迷路。    现在她处于地下五层，但哪怕只有一层，里面的东西也让她眼花缭乱。到处都是MS的零件和半成品的机体，对于她这个小小的萝卜控来说简直就是天堂。    但是唯一让她有些疑惑的这里的机体即视感都非常强，总给人一种似曾相识的感觉。她在这里随意的游荡着，也没有人来管她，这让艾利欧有些奇怪，但是既然这些人不来招惹自己的话也好。    艾利欧已经感受到了几股巨大的能量源，这让她不敢轻举妄动，那每一股能量源的强度都不会比她之前遇到的那个操控金属的怪阿姨差，要是被他们给盯上就麻烦了。    但似乎这里的人对自己没有恶意，艾利欧感觉想那些太麻烦了，有这时间还不如在这里多逛逛。    在这里，她看到了她的死敌，那三台打得她够呛的高达。小小的脸颊如同包子一般鼓了起来，她很不服气，完全状态下打一架，就是一对三她也不怕。趁人之危算什么本事。    “还不睡觉吗？”背后传来的一个声音让艾利欧汗毛倒竖。    “怪...怪物...”艾利欧还没说完，脸颊就被捏住往两边一拉。    “叫姐姐！小孩子太晚不睡觉会长不高的。”哈马很喜欢捏艾利欧的脸蛋，看着艾利欧的小脸在自己手中变换各种形状，她很有成就感。    “姐...姐...”艾利欧还是很害怕，她能感受到背后来人体内那股庞大的能量，她看过《X战警》，感觉背后的人就是一个翻版的万磁王。    她只能操控金属做出扭曲变形和压缩膨胀而已，而背后的人，其能量强度已经超出了她能感知到的极限了。    艾利欧感觉自己的脑袋被人给按住了。    “抱歉，之前的玩笑开得太过了。在这里我要说一声对不起了。”    突如其来的道歉让艾利欧一愣，随即却是手忙脚乱起来，她不知道该怎样面对这种情况，别人道歉的时候自己该说什么来着。    看着陷入慌乱的艾利欧，哈马笑了笑，这个小家伙在某些方面和他们的BOSS实在是太相似了，感觉再逗弄下去，艾利欧就要逃跑了，哈马微微一笑转身离开。    看着怪阿姨来开，艾利欧拍了拍自己贫瘠的胸脯叹了口气，真是吓人呢。但是随即她的注意力又被这里的机体所吸引，到处闲逛的她时不时就因为看到有趣的机体而发出欢笑和惊呼。(未完待续。)

 第117章.父女
    当踏进驻地底层时，李维发现气氛有些奇怪，进入地下机库时，隔了老远，就听到了一阵银铃般的笑声。这让他一愣，驻地里哪来的小孩子。    “新成员？我没接到任何通知啊...”李维有些不解。    还没反应过来，一个金色的小小人影就冲了过来，一记飞扑正中红心，直接扑在了李维的怀里。    “什么...情况...”李维看到怀中女孩的俏脸，霎时愣住了。    李维心中五味杂陈，不知道该说点什么，自己要找的人找到了。    “额...”李维有些尴尬，自己还不知道这孩子叫什么名字，连怎么称呼都不知道。    怀中的少女似乎察觉到了李维的窘迫，乖巧的从李维身下跳了下来，优雅的一躬，百灵鸟般的声音响起：“初次见面，父亲大人，我的名字叫艾利欧。”    被少女用一种崇拜的眼神看着，李维觉得压力很大。这孩子还真是自来熟，完全没有到陌生环境该有的拘谨，李维还不知道她到底是从哪里冒出来的，自己正满世界找她呢。结果她就这样出现在了自己的面前，实在是太过戏剧性，让李维一时半会儿有些无法接受。    李维看着一脸笑意的叶夜，有些纠结，将叶夜拉到一边问道：“这什么情况？这孩子从哪找到的，我都准备去一趟美利坚找人了...”    叶夜努了努嘴，指了指一旁残破的癌变高达，说道：“这孩子被发现时就躺在那台高达的驾驶舱内，你和红蛇小队还真是厉害啊，对付一个小女孩还用得上那么大的阵仗。”    叶夜话中的怨气扑面而来，如同护崽的母鸡一样。    李维有些意外，他看了看乖巧站在一旁的艾利欧，又看了看破破烂烂的癌变高达，感觉有些蛋疼。人生真是一个完全不讲道理的游戏啊，李维这个时候感觉阿甘正传里的那句话很适合自己。    生活就像一盒巧克力。你永远不知道你会得到什么。    这份惊喜对自己来说有些太过刺激，但他突然有些后怕，还好自己没有下死手，要不然的话...    “我还没做好心理准备呢。突然就这样升级了。”看着一脸“我不说话，我就看看”表情的娇小女孩，李维不知道该用什么语言来表达自己的心情，是高兴，还是恐惧。亦或是纠结？所有的话语汇到最后只剩一声叹息。    “你叹什么气啊，该叹气的是我才对吧。我还没结婚呢就多了个女儿，想想还是和你这家伙，真是想起来就起鸡皮疙瘩。”叶夜咬牙切齿的说道。    “虽然我很喜欢这孩子，但是她始终不叫我姐姐而是叫我妈妈...”叶夜苦恼的揉着额头，自己也才二十出头，被一个看起来十来岁的小丫头叫妈妈，怎么看都很违和。    “我倒觉得还好吧...难道是我有特殊癖好？”李维摸着下巴说道，两天没刮胡子，略微扎手。    “噫...你个混蛋是鬼父看多了吧。你该去看医生。顺便买点去污剂。”叶夜看李维的眼神像是看人渣一般。    “你才有病呢，你觉得我下得去手吗？”看着艾利欧天真无邪的大眼睛，李维感觉自己想歪一点点都是一种亵渎，虽然不是自己亲生，但是DNA和自己是完全吻合的，艾利欧就像是李维的半身一般。谁会对自己的半身动歪脑筋啊。    “这孩子怎么处理？送回国？”李维看了看艾利欧，年纪看上去是有十岁了，但是真实年龄绝对不会超过一岁，估计这孩子连很多生活常识都没有。    “你确定？这孩子可是个杀星，而且还有一点特殊能力。放国内铁定会闹出大乱子来。”叶夜认真的说道，虽然接触的时间不长，但是她已经发现了艾利欧的本质。因为纯真，所以残忍。    对于艾利欧来说。善恶的观念都还没确立，叶夜发现艾利欧对于杀人的正义与邪恶都分不清，她会摧毁一切敢于阻拦她的人或物，在这一点上，艾利欧和李维简直就是一个模子刻出来的。    “特殊能力？”李维有些诧异。    “金属操控，和哈马类很相似的能力。但是强度要弱得多，不过要杀死普通人的话，她只需要一个念头就可以做到。这样的孩子，你还敢把她放在国内吗？”叶夜英气的秀眉一挑，看着李维。    李维沉思起来，这个倒是有点麻烦了啊，教育这件事情可不是一天两天就能完成的。很显然，艾利欧不是一般的教育机构能够接手的。要是因为一些小冲突小问题惹怒了这位小姑奶奶，真的搞个血流成河就不好了。    “看来只能把她带在身边了，文化教育的话怎么办？”李维问道。    “文化方面基地里能教她的人太多了，她是个聪明的孩子，学东西很快。她的母语我会教她汉语，其他的至少得掌握八门语言，而且你还不知道，你这个女儿和你一样是个重度萝卜控。那台癌变高达就是她利用自己的金属控制能力，自己设计，自己制造的产物。”    叶夜的话让李维有些惊讶，没想到艾利欧这么聪慧。要制造一台MS可不简单，其中涉及到机械制造领域的多个模块。至少在理工科这一块，艾利欧已经超越了大部分所谓的专家教授了。    李维看了看被打得破破烂烂的癌变高达，这台高达是一台相当高水平的作品，完成度已经非常高。要不是因为偏科严重外加材料不过关，想要拿下这台高达可是个麻烦事。    而且这台机体作为一个小女孩的出道之作，本就不能那么苛刻。不过让李维来为这台机体打分的话，75分是很稳当的。    李维的要求很严格，像是美利坚现役的吉姆量产型，在李维眼里就是30分的不及格作品。就是他外销的扎古，也只能勉强拿40分罢了。    “艾利欧很喜欢机械方面的东西，但是这里能教她也就剩你我了。她可是你的忠实崇拜者啊，那台高达就是以你的前代AS为基准开发出的产物。”叶夜有些头疼，艾利欧有严重的父控倾向，对于李维的崇拜已经到了一种不可理喻的地步。叶夜心里就犯嘀咕了，凭什么艾利欧向着李维不向着自己。    “是吗...难怪看到那台高达，感觉即视感很强，原来如此。”李维第一次看到这台高达时就觉得有些不对，原来它的原型机竟然是自己使用的前代AS。    “看来艾利欧有成为完美女儿的能力啊，放在天朝，就一个‘隔壁家的孩子’。”李维调侃的说道，像这样的孩子，估计很多家长都喜欢吧，听话，学习能力强，长得还可爱。换个人的话估计得天天挂在嘴上炫耀了。    但是艾利欧暂时还不能露面，至少得等她有一定的自保能力时，李维才会让她出现在公众的面前。    一群人闹腾到了中午时分才消停下来，基地里多了一个喜欢到处乱跑的小公主，似乎更加的有生机了。艾利欧虽然喜欢用恶作剧捉弄别人，但是她有着一种异样的魅力，只花了两天时间就彻底的融入了这个集体。    艾利欧的到来，让李维也多了一个任务，就是每天为艾利欧上课，教她怎么制作MS。    其他十几岁大的孩子能够自己拼装个模型就已经算不错的时候，艾利欧已经自己独力制造了一台MS，而且还是冠以高达之名的最强机体之一。这个成绩让李维都有些汗颜，李维自己十几岁的时候还在纠结于学业的困难，而艾利欧就是个天生的学霸。    哪怕是李维，也时不时的被艾利欧用一些奇奇怪怪的问题难倒。至于叶夜，那就更惨了，给艾利欧上课成了两个人的技术交流，这让自诩聪明多才的她无法接受。    现在艾利欧缠上了李维，只要李维在驻地内，她就能像个树袋熊一样赖在李维的背上不下来。换做其他人的话，李维绝对会让他知道老虎的屁股摸不得，但是那个人是艾利欧的话，李维也只能苦笑了。    “今天的课程是自习，能从我身上下来了吧...”李维苦笑着，艾利欧就像是自己的小尾巴，连他上厕所时都会守在门外，无论李维怎么躲，她都能在最短的时间内找到李维。    “不要，父亲大人的肩膀很宽阔。”说罢，小巧的下巴抵在了李维的肩上，金色的长发让李维感觉脖子有些痒痒，对此李维也只能苦笑了。    李维之前吓得往驻地外面躲过，本以为能够清静一下，没想到叶夜发通讯过来说，艾利欧知道李维在躲她，就开始大哭。    头疼如麻的李维无奈之下只能返回驻地，但看到艾利欧还带着泪痕的小脸上，露出小恶魔一般的微笑，李维知道自己上当了。李维只能感叹，无论是女人还是女孩子，骗起人来都是非常厉害的，然而自己却又狠不下心来责骂她，只能由着她了。    “但是你不下来的话怎么看机体呢？”李维笑道。    “父亲大人背我上去就好！”艾利欧兴高采烈的说道，纤细的小手环住了李维的脖子。    李维现在给艾利欧当教材的机体，如果某个SEED铁粉在这里的话，一定会惊呼起来。    李维将艾利欧的癌变高达给打得半残，内部线路基本上报废，机体的腰部结构严重损毁，用人体来比喻的话，就是脊椎断裂。除此之外还有变形组件因为撞击而产生的错位，想要修好不是两三天就能行的。    于是，现在这台机体，就被李维当做是艾利欧解闷的大玩具。(未完待续。)

 第118章.自由
    蓝白相间的机身并不算粗壮，可以看得出来，这是一台性能均衡的机体。    机体的装甲并不厚重，走的是“速度扛”的路线，再强的攻击也必须要击中才能生效，这台机体唯一怕的也就是全领域轰炸式的地图炮武器。    最引人注目的是这台机体背上还处于收缩状态的复合兵装，共计十枚“龙骑兵系统”。    和黑旗泛用型MS常备的浮游炮不同，龙骑兵系统的机动性较之要差一些，但是其破坏力远不是浮游炮能够比拟的。    这样一台MS，足够以一人之力扭转整个战局，是和魔神高达同级的顶级MS。    “很奇怪的机体，但是意外的华丽帅气呢！”艾利欧对于这台机体的评价很中肯，这台机体的外观的确非常华丽，和充满铁血味道的魔神系高达不同，这台略显纤瘦的机体充满了未来科技感。    “你喜欢就好，在癌变高达完成改装之前，这个大家伙就交给你了。”李维捏了捏艾利欧的脸蛋笑道。    “它有名字吗？”艾利欧问道。    李维一愣：“你还不知道它的名字吗？亏你还是个高达迷。”    艾利欧不满的说道：“研究所内的网络都是断开的，想要连接到外面很困难。出来之后我就直接进入了巴姆扎，高达相关的作品我连一半都还没看到。”    “是吗...难怪，没有任何一个高达粉丝能够面对这台机体还能冷静。它的名字是，自由。”    “自由高达？是哪一部作品的主角机吗？”艾利欧看着眼前的钢铁巨人有些入神。    “可惜这台机体没有变形模式...”艾利欧有些失落的说道。    李维有些无语，要知道这台机体可是高达史上最受欢迎的几台机体之一，这丫头竟然来了一句没有变形机构，不喜欢。    但是李维现在手边的变形机体就没有多出来的空置机体了，拿台夜莺给艾利欧玩？就夜莺那性能李维也信不过啊，当然李维敢当着叶夜的面这么说的话，铁定会被掐。    眼前的这台高达，可是能够让一众萝卜宅们疯狂的机体。为了能驾驶这台机体，估计很多宅们都愿意锻炼减肥。    “将就一下吧，好歹这也是自由高达呢...”李维蛋疼无比，连自由高达都不喜欢。难道还得为她做一台无限正义或者救世主高达？    救世主高达就算了，无限正义的战斗力绝对不如原著中那么强悍，除非大改结构，但是改完结构的正义高达还能叫正义高达吗？    “既然父亲大人都这样说了，那我就勉为其难的收下这台机体吧。”艾利欧笑道。    自由高达李维复刻出来之后一次都没有驾驶过。因为自由高达和暴君高达的战斗方式完全不同。暴君高达从重量和防御上来讲算是重型机体，走的是硬碰硬的正面交锋风格。    而自由高达的风格则是飘逸灵动，非常考验机师的操作技术，李维技术都是够了，但是自由高达相对薄弱的防御却无法满足热爱近身战的李维。    所以李维宁愿驾驶虽然造型蹉了一点，但是防御更高出力更大的暴君，而不是更帅气华丽的自由。    基地里的机师都觉得自己和自由高达不合拍，于是这台主角机落到了在机库角落里吃灰的待遇。前一段时时间，汉帕高达还未完工时，李维曾经询问过玛莎是否需要这台机体。    虽然玛莎表示自己很感兴趣。但是她更需要一台适合团队作战的机体，于是汉帕高达从一台重甲机体换装成了中型支援机体。    这下子自由高达真的只能吃灰了，李维本来打算这一段时间就把自由高达给拆解回炉了，但是艾利欧现在正缺机体，于是李维想起了这台苦逼的自由。    李维想到，要是让一众SEED粉丝知道自己竟然要拆解自由高达，如果他们能找到自己的地址，自己估计会收到很多刀片吧。    “不过这台高达为什么要叫自由呢？”    艾利欧的这个问题把李维给考住了，他算是个UC粉，UC纪年的机体他还能答几句。CE纪年的机体他也就是了解性能和出处罢了，至于其中的典故异闻，他还真不太了解。    “大概是人类对于自由的向往吧，获得自由需要力量。所以就有了自由高达。”李维也不知道这个答案合不合适，对于SEED，他也只是粗略的看了一遍。    李维感觉SEED就是个超长篇模型广告，除了卖模型还是卖模型，但是SEED却是高达史上的成功作品之一，这点是李维无法否认的。    不过李维已经整合了国内和霓虹的动画企业。他准备重置以前的高达老作品，用现在最顶尖的技术来展现那些经典的老作品，而且还得以自己的势力机体为原型制作一部新作品，让自己的影响力再进一步。    “自由吗...”艾利欧苦着个小脸。“感觉好复杂的样子，完全不明白。”    “当然，自由这个词可是很沉重的。你现在不明白很正常，这个世界上，人人都希望获得自由，但绝得的自由走到尽头只有毁灭。”李维反应过来，自己和艾利欧说这些干嘛。    但李维又想到了充满黑色幽默的美式自由，苏俄的强制**国，以及天朝的“不管你信不信，反正我是信了，三个大流氓在某些方面都是一样的让人逵猩瘛    美利坚一向标榜自己的自由，李维脑洞大开，要是让这台名为自由的高达去和号称自由的美利坚打擂台戏，不知道会是个什么样子，不过肯定会很好玩就是了。    “父亲大人，这台机体有附加组件吗？现在的机体看起来有点光秃秃的啊。”艾利欧发现了这台自由高达的小细节，不解的问道。    李维整理着艾利欧柔顺的长发，笑道：“这是肯定的，虽然没有变形组件，但是自由高达有一套专用的星际长距离运送外装甲，以及一套重炮组件和一套泛用型组件，绝对能够满足你的兴趣。”    这台自由和原著里的自由有些不同，裸机性能介乎原版自由和强袭自由之间，但是却拥有原著未出现过的丰富武装系统，零件和魔神系高达骨架机大都是通用，所以可以根据需要换装上百种针对性装备。其全名为全能自由高达。    这台高达全装模式下，战斗力不会比强袭自由差，但是却更加的考验操作技术，驻地内能玩得转这台机体的也就是李维和玛莎等少数几个人，现在这台尴尬的机体终于有了一个能够驾驭它的临时机师了。    “真的吗？！”艾利欧看起来很高兴，从背后盘在李维腰间的白嫩小腿也不老实的一动一动，哼起了李维不知道的民谣。    将缠人的艾利欧甩给叶夜后，李维终于难得的清净了一把。他叹了口气，一旦被缠住，自己就成了哄孩子的全职笨爸爸，什么正事也做不了了。    此时的苏零正趴在房间里发霉，她似乎受到了很严重的打击，连蝶翼经过她的身边也没有发觉。    “怎么了，小姐，无精打采的。”蝶翼看着趴在床上装死的苏零，有些奇怪。自家小姐一向是精力过剩，很少见到这样失落的模样。    “额...完蛋了，被讨厌了...”苏零翻了个滚，用被子将自己裹得和个春卷似的，在被子卷中瓮声瓮气的说道。    “哈？”蝶翼有些不明所以，虽然不知道发生了什么，但是苏零如此的不注重自己的形象让她有些生气。她直接拉住被子的边缘，用力一拉。    苏零被这用力的一拉给掀翻，眼前的苏零和平时翩然若仙的模样差距太大，蝶翼感觉自己有些接受不了。    “被谁讨厌了？”    “艾利欧啊...”苏零有气无力的回答让蝶翼有些意外，但是她一下子有好奇了起来。    “她为什么要讨厌小姐您呢，你们的关系不是还不错吗...”蝶翼有些疑惑，两人的第一次见面感官都还不错，为什么会闹成这样。    “因为我的某些小小的失误，才会...”    “属下看应该是您的萝莉控病又犯了吧。”    苏零的话还没说完，就遭到了来自蝶翼的吐槽打击。    “那可是萝莉啊，你这个满脑子肌肉的笨蛋怎么懂得萝莉的好处！”苏零站了起来，像是狂热的传教士一般，为了自己的信仰而不屈的奋斗。    当然在蝶翼看来，自家小姐还真是够污的，事情她已经能够大致的脑补出来了。绝对是眼前这个不修边幅的家伙的错，因为她有前科。    “但是如此可口的萝莉在我的面前，不行动的话还是人吗？”苏零纤手一挥，义正言辞的说道。    蝶翼看着自家小姐又开始一本正经的胡说八道，只能吐槽道：“您真的行动了才不是人了...”    “当时我就扑了上去，轻轻的一捏，那触感真的是...”    苏零的话还没说完就被蝶翼打断：“停！小姐，恕属下不想听您的黄段子，您还是想办法怎么补救和公主殿下的关系吧。不过属下看得出来，公主殿下并不是真的讨厌您，而是单纯的怕您而已。”    “真的吗？！我现在就去道歉！”苏零抓住蝶翼的肩膀，用力的摇晃起来。    “小姐，您的计划得缓一缓了，BOSS找您有要事相商，我劝您还是先去一趟BOSS那里。”蝶翼看着激动的苏零，淡定的说道。(未完待续。)

 第119章.双线
    “BOSS，你找我？”    当李维还在整理着最近的重要资料时，一个温润悦耳的声音响起，李维抬头一看，不知道什么时候，苏零已经走进了室内。    揉了揉太阳穴，让有些麻木的神经重新恢复活力。    “坐吧。”看着有些拘谨的苏零，李维嘴角浮现出一丝玩味的笑容。    但他这一笑不要紧，却把苏零给吓了一跳，苏零心里直犯嘀咕，难道公主殿下打小报告了？    李维看着眼前文雅清丽的古典美人，感觉有些有趣，一张女人的皮下面却有着一颗大叔的心么？萝莉控综合症一般都是男性，很少见过那个女孩子会是萝莉控的，李维算是让苏零给开了一回眼界。    叶夜曾经提醒过李维，苏零的脾气个性以及她的爱好都相当古怪，要他做好心理准备以及三观保护缓冲，但是...这不是挺带感的吗？李维如此想到，自己手下的奇葩还少了吗，苏零的怪癖爱好，在基地里的一帮另类的衬托下，已经显得非常纯洁了。    “BOSS...您不会是因为公主殿下的事情找属下的吧...哈哈...哈哈...”苏零尴尬的挠了挠脸颊，她有些心虚，自己该不会被暴怒的BOSS给狠狠的收拾一顿吧。    “如果你认为是这样的话，那我就这么办吧。”李维没好气的说道，苏零脱线起来真心让人头疼，但是她的才华不错，短途物流运输在她经营下蒸蒸日上，所以些许小毛病李维都是睁只眼闭只眼了事。    “别！”李维的话让苏零吓了一跳，但是看到李维面具覆盖的半脸露出玩味的微笑，苏零知道BOSS只是单纯的吓唬自己而已。    深呼吸一口气，拍了拍脸颊调整好心态，切换到干练的工作模式，一个精明强干的苏零出现在了李维的面前。    “BOSS，有新任务吗？”苏零冷静的问道。    “三言两语说不清楚。看看这份文件吧，边看边说。”李维将自己刚才整理好的一本厚厚文件放在了苏零的身前。    办公室内安静了下来，苏零认真的翻阅着文件，而李维则是闭目养神。    “BOSS。这一趟我们可是连赔本赚吆喝都不算，而是纯粹的亏损，您也愿意做吗？”苏零皱起秀眉，眼前这个从来就不喜欢吃亏的男人竟然愿意当免费的劳力，真是太阳要从西边升起了。    “不是我愿不愿意。而是我必须这么做，至于短途物流的亏损会由总部来补齐。”李维叹道。    “属下能够知道这其中的缘由吗，感觉这件事情没有这么简单。您不会随意的做出这样的判断。轨道电梯的高空运输承包，这一块原本是由美利坚的道森高空运输承包，就算是他们出了问题，也轮不上我们。”苏零不解的问道，这一份文件让她有太多的疑惑，她只能向李维问清楚，以免出现不必要的岔子。    “你来厄加多尔差不多也快来两个月了吧，这其间发生了许多事。相信你也了解。”李维说道，作为黑旗财团的高层之一，苏零对于新情报的获取也是相当重视的，很多事情不需要李维过多的提醒她就能明白。    “BOSS...你是说，美利坚撂挑子了？”苏零有些惊奇的说道。    “也算不上撂挑子吧，但是美利坚毕竟是财团制国家，财团内部发生分歧的时候就容易出现现在这样的情况。因为轨道电梯股份丢失严重再加上财团的内部倾轧，道森运输被玩到破产也是正常，现在能够承运这次任务的也就我们了。”李维有些头疼，这样费力不讨好的事情他不想管。但是轨道电梯的进度不能久拖，他必须做出个决断来。    美利坚这次掉链子虽然在意料之外，但也是情理之中，毕竟累死累活的干完活。自己该得的东西却被人给硬生生的抢走一半，是个人都会不爽，而且还是一群死要钱的财团，没现场全武行就已经算是好的了。    但是其内部倾轧的力度这么强，直接把承接高空建材运输的道森运输给拖死，这出乎了所有人的意料。不仅美利坚的财团们苦逼，连组委会的人都傻眼了。    道森现在还处于并购的混乱之中，想要开工估计得等上一个多月，但是施工进度已经到了危险高度了，正是需要进行高空材料转运的时候，却闹出这么一出大戏来。光靠轨道电梯内自带的运输电梯，想要完成材料的转运，很难，而且成本也太高。    组委会的人无奈之下只能来李维这里寻求帮助，李维也蛋疼了，自己还得给美利坚财团们擦屁股。虽然他也不愿意管这样的破事，但是委员会里的一帮子人时不时的就上门来骚扰他，让他烦不胜烦。    而且李维也不可能真的看着轨道电梯延期或者停工，经过这次的事情后，委员会已经着手成立自己专门的御用运输队，但是中间也就会出现一个月的空白期。    这一段艰苦的时期，就得靠李维来顶过去，李维又直接把挑子撂给了苏零，一个逼一个。而且李维不想管委员会那一档子事，还有一个原因就是统合部那边终于开始了改组，司令的野心也逐渐浮现出水面，李维必须盯着那一边，一旦确定统合部失控，就必须及时毁灭它。    不过统合部的改组也不一定是坏事，人类的大时代即将到来，只要统合部坚持他们的初衷，那么李维依旧会站在他们的身边。    “BOSS，这份计划属下没有异议，做计划的人已经考虑得很周全了，运载机最迟明天就能初步到位。”苏零揉了揉眉头，对于这份简直就是胡闹的计划，她暂时也挑不出什么毛病来，毕竟是应急预案，能做到现在这种程度的安排已经不错了。    “虽然知道这样的事很让人为难，但是现在专业对口的人就你了，这件事只能辛苦你了。只要你能熬过这段日子，你可以提一个不过分的条件，我会为你完成。”李维说道，像这样的接锅本来就苦逼，李维也不想把苏零压榨得太狠，要不然连他自己都不好意思。    “属下知道了，这件事就交给属下吧，虽然不知道能不能完美的完成任务，但是属下会尽力去做。”苏零深吸一口气，她知道BOSS并不是故意这么玩，但是这也是一种考验，如果能够完美的完成任务，那么她能获得的权限将再进一步。    苏零越是深入了解，就越是对黑旗财团的科技底蕴感到震撼，有这样的科技，她想要做到的事情，也许会更顺利吧。    李维点了点头，挥手示意苏零退下。苏零拿着文件退到了门外，看了看守在门外的蝶翼，叹道：“这下子我们又有得忙了，真是上面动动嘴，下面跑断腿。真麻烦啊，和那帮人打交道，我还得戴上面具...”    苏零现在得避免国内的人发现她的身份，在外面活动时，她都戴着李维为她准备的面具，常常被人戏称为“Miss.V”，这个称呼让她很尴尬，但是想起人皮面具的麻烦和使用副作用，她只能忍了。    “蝶翼，做好准备，对外宣布关暂时闭亚非货运航线，先把这部分运载力调过来，欧洲航线我还得再确认一遍。反正不是旺季，抽调一点应该没什么大问题。”苏零脑海里已经快速的计划布局。    道森倒闭的消息她早就知道了，但是却没想到这个烂摊子会交给她来收拾，但为了自己的目标，再困难也得努力。    办公室内，李维舒服的伸了个懒腰，在没人的时候他喜欢以这种方式来放松自己。    “好了，解决掉一件事了，现在得考虑司令老爷子到底想干什么了，沉寂了这么久，终于有大动作了...”李维想到老爷子先知先觉的发现自己在搞MS研发时，就果断的下了订单，现在的统合部，就是一头蛰伏于印度洋的恐怖巨兽，虽然无法以一己之力独战大流氓，但碾压一般的二流列强已经没有太大的问题了。不过因为统合部的资金来源就得靠这些金主，至少在保证新财源的稳定前，统合部不会和金主们闹崩。    “那么该派谁去呢...”手指敲击着桌面，李维沉思起来，现在他手下的部队大都有自己负责的项目或任务，剩余的部队则是治安部队和后备队，不可能随便的外派。    李维打开电脑，调出了红蛇小队的资料，仔细的想了想，这个任务交给他们似乎正合适。人太多的话也没用，三人虽然各有缺点，但是配合起来还是挺不错的。而且跟着李维执行了这么多次任务后，他们也成熟了许多，再加上母舰上还有自己的人员帮衬，应该没什么问题。    毕竟母舰离厄加多尔不算太远，就算出什么意外，自己这边的部队也能随时在十分钟内赶到母舰位置。    摊子铺得太广就是这点麻烦，虽然收获的时候让人喜悦，但是需要付出的时候时常会出现时间撞车的情况，也就是在进驻厄加多尔后，一帮人都开始成熟进步，自己的担子才松下来。    “得开始安排了啊...”(未完待续。)

 第120章.各方
    李维发现自己现在看似整理出了一条线路，但其实所有的事情依旧很混乱，这让他很难找准一根主心骨将手中的事理顺。    统合部的大动作李维暂时还不了解是出自什么目的，但是看样子司令已经做好了准备。    李维记得某一天，司令找他谈过一个有趣的话题，那就是地球联邦该不该成立，对于这个问题，李维当时给出的答案是自己也不知道。至那之后，两人关于这个问题又进行了几次讨论，但是得出的结果都是地球很有可能会完成统一。    传统霸主国家开始衰弱，二线列强奋起直追。经过推演，地球在未来的百年内很可能会形成以轨道电梯为核心的几个大型经济圈。    而统合部的存在，就像是牧羊犬一般，守护着羔羊。但李维觉得，一个组织在经历过漫长的岁月后，都会发生改变。    在司令还活着的时候，也许统合部还能算是一个中立守序的组织，但是司令去世了呢？    谁敢保证统合部不会变质成为一个霸权性质的组织，到时候全世界送走了美利坚，却迎来了统合部，那才是真的悲剧。    而且和美利坚不同，统合部现在正不停的向纯军事组织结构过渡，美利坚想要压制统合部却因为阻碍太多而无法行动，而欧洲需要统合部这个打手来为他们牟取暴利。    耶梦加德计划算是美利坚搬起石头砸自己的脚，主要的目的没有达到不说，还把欧洲的家族势力给推到了自己的对立面，再加上统合部母舰的刺杀事件，整个事情搅成了一锅浆糊，虽然时间也过去了那么久，但是这些事情是尖锐到无法谈判的。    就这样，一个奇怪而扭曲的平衡就出现了，统合部就在这样的环境中不断的做大，从最开始时的一条母舰和一艘后勤舰加一堆常规AS登场。到现在成为了一个拥有自己独立舰队和MS部队的庞然大物。    李维觉得有些荒唐，欧洲就不怕统合部过度发展而反噬他们吗。把统合部当狗养，但统合部的人都是狼，看着像是哈士奇。但一旦翻脸的话...    也有明眼人已经看出了不对来，开始限制统合部的发展，但是在李维无意间的支援下，统合部的发展速度超乎了所有人的预料。他们做什么都为时已晚了。    对于多方互掐的可能，李维已经开始在做准备了。这个节骨眼儿绝对不能乱，轨道电梯已经进入关键期，要打也得等电梯完工再打。    到时候他们随便怎么打，李维都不想管，但是现在开打的话，李维不介意用MS部队教他们重新做人。    当然，高达现在还属于小范围内传播的机体，现在能够做出高达的势力很少。    黑旗重工算是玩高达的先驱者，美利坚的雷神公司和通用动力也在完善自己的高达原型机，天朝的兵器工业集团公司和北方重工也接到了上面的委托。要求他们开发最强的MS，以挽回天朝在AS时代的劣势。    三大流氓里最惨的就要数苏俄了，因为经济危机根本不敢乱花钱，他们的MS技术也就和欧洲一帮子二流列强差不多。    以前的话，李维还会为满世界的MS而感到欣喜，自己扭曲人类科技树的目的达到了。但是现在这个敏感的时刻，他感觉自己把这些黑科技散布开来真不知道是对是错，现在打起来的话，后果不堪设想。就算是各方保持克制，但是万一擦枪走火怎么办。到时候谁来收烂摊子。    “真是头疼呢...”李维揉了揉额头，红蛇小队派去监视统合部的话，自己身边就真没有多少可以动用的部队了。李维会尽可能的避免会影响到轨道电梯的无意义争斗。至于美利坚？李维表示对付它已经成了日常。    机库内，三台魔神高达都在进行着伪装改造。一些高达标志性的地方需要更改，比如说那个标志性V字头就必须得改掉，除此之外涂装上一切和高达相关的信息都得刷掉，换上常规MS的涂装。    “完全看不出高达的样子了...”加奥加看着自己的座驾被改得面目全非，瞬间从法拉利变成五菱宏光，他感觉自己整个人都逵猩窳恕    鲍尔则是一脸纠结。古辛高达帅气拉风的白色涂装被换成了灰不拉几的混合迷彩，更换装甲之后看起来就是个加强版杂兵机，简直就是王子变青蛙的最好写照。但是他转念一想，杂兵机大杀四方不是很带感吗？    三人中最淡定的就要数玛莎了，对于自己的座驾被改得面目全非，她表示自己完全可以接受。MS是武器，武器的话只看性能就好了。    她看着旁边失落的两人，有些不理解：“为什么会觉得难以接受，我觉得现在这样子挺好的啊，更加的低调，不引人注意。”    “你不明白的，MS的浪漫，除了扎古之外就是要开高达了啊。但是现在的机体，完全看不出高达的样子了啊...”加奥加叹道，驾驶高达可是对一个机师的肯定，也是机师的荣幸。但是他的座驾变成现在这幅模样，完全就是锦衣夜行。    “但是这也是没办法的事，BOSS给我们的任务可不是去闹事的，所以低调一点也好。”鲍尔看着眼前已经被拆成骨架的座机，一脸无奈的说道。    工作人员们的速度很快，三台机体的组装就是经过他们的手，所以进行改建对他们来说完全就像是吃饭喝水一般简单。    “怎么样？对于任务还有什么不明白的地方吗？”李维看着发牢骚的两人问道，李维的到来让两人一愣，只有玛莎依旧是三无冰山一般的表情。    “BOSS...”加奥加挠了挠头，这让他怎么开口，感觉没到那个级别就问东问西的话纯属作死。但最终还是止不住自己的好奇心，问道：“我们这次的真正任务目标是什么呢？总不会过去就为了看住统合部吧，而且靠我们三个人也不现实。”    “这算是表明我们的态度吧，你们过去其实就是当个吉祥物，等时间一到就得回来执行新任务。”    李维的话让三人一愣，随即沉思起来。    “BOSS，您是说这场戏还有其他的观众？”鲍尔若有所思的问道。    “那是当然的，不然我也不会怎么做了。”    话虽然没有说明，但是联系上当下局势思考的话，观众是哪些人已经不需要多想了。    李维知道鲍尔是个聪明人，很多事情都不需要点透。    三人里，鲍尔的大战略最好，小队行动时都以他为基准；玛莎的现场战术指挥能力很强，甚至超过了许多老指挥官，她会象台精密仪器一样的计算所有可能影响战斗的因素；至于加奥加，虽然也算聪明，但和两个搭档比起来还是差了一截，不过他是三人中的最强武力，战斗的时候也是三人中的突击核心。    可以说，他们便是李维手下的“三位一体”，李维对于他们的期望也越来越大，想着有朝一日三人都能独当一面。    “做好准备就出发吧，虽然那些观众有些讨厌，但是我们也不能做出赶人这样不礼貌的举动来。”李维看着一脸严肃的三人说道。    “了解！”三人异口同声的说道。    送走了三人，李维手下还有另一波人需要安排，多线作战就是这点麻烦。    美利坚驻巴姆扎总基地中，伯恩斯上校正和理事会的官员视频通话。一件重要的货物送抵了基地，这将是他对抗苏俄和神秘势力的重要助力，上面有大人物保下了他，但是他也得拿出一点成绩来，才能不让那位大人物难做。    “那台机体就交给你了，伯恩斯上校，我们期待你的战果。”    官员用一句敷衍似的话语结束了通话。上校知道自己现在的处境很尴尬，所以也不去计较这些细枝末节的东西，只有做出成绩来，他才能挺直腰杆说话。    机库内，一个巨型集装箱竖立着，工作人员们正忙碌的拆开“外包装”。随着箱壁的拆解，里面的东西一点一点的显露了出来。    伯恩斯站在三层的过道间，远远的看着属于自己的新机体。    “GUNDAM...”他拳头紧握，近乎咬牙切齿般的说道。    因为高达，他风光过，在所有的战区中脱颖而出，也因为高达的失事，他差点被打落云端。现在，他准备用自己的拳头，去争取一切，而不是把筹码都压在别人身上。    “上校，这是雷神高达的详细说明书，请妥善保管。”护送机体前来的护卫队长将包裹得严严实实的说明书交到了他的手中，敬了一个礼后便离开了。    上校抓着说明书的手青筋直冒，他冷笑一声，上面的大人物没有现场的经历，很多时候都是想当然的觉得会怎样怎样，他们没有发言的资格。    集装箱的正面终于被拆开，上校也得以看到了自己的新座驾的全貌。这台高达是美利坚现有科技的极限，融合了51区的大量神秘技术的产物，甚至拥有利用人体精神能量来增幅机体战力的特殊能力。    他对于自己的新机体很满意，吉姆队长虽然也算不错，但是和他的驾驶技术比起来，吉姆队长已经跟不上他的脚步了。    “这是...我的GUNDAM...”上校的声音有些沙哑。(未完待续。)

 第121章.再临
    伯恩斯上校对于这台机体也是有所耳闻，他一直垂涎着这台机体，但是他远离权利核心，本身级别也就这个样子。原本以为这台机体会送到中东地区作为王牌机师的座驾，没想到却到了自己的手中。    这台据说技术源自于51区的黑科技机体，采用了大量的未知神秘技术，其性能甚至还在癌变高达之上。    “成为我的力量吧...GUNDAM...”    雷神高达通体黑蓝相间，这并不是后期添加的颜色，而是这台机体的所采用特殊金属本色，这种暂未定名的金属，其强度和柔韧性远超已知的主流装甲材质，对于实体武器的防御力非常惊人。    而对于粒子类武器，雷神高达搭载了一种特殊的立场护盾，能够在一定程度上扭曲粒子的冲击方向，将粒子的破坏性冲击力卸开。    当然，这并不代表雷神高达能够绝对的防御粒子武器，一旦粒子量超出雷神高达的承载极限，这种看似无解的防御依旧会被打破。    但是在防御击破之前，雷神高达的机动性足够它冲破敌人的火力网了。    雷神高达的造型棱角分明，厚重的装甲覆盖住了机体的重要部位，关节处也用特殊的帆布和凝固胶体包裹，这种处理方式可以有效应对沙漠荒原地区的扬尘和砂砾。    雷神高达的背部并没有搭载飞行翼，而是一个夸张的电磁炮背包，虽然因为耗能的缘故，这门电磁炮只能开火三次，超出三次就只能使用机体的储备能源。但是这威力巨大的三炮足以干掉三个敌人的高价值单位，或者摧毁敌人的固定工事。    除此之外，这台机体还搭载了大量的反步兵武器，比如说小型云爆弹和白磷燃烧弹等。可以说是一台相当均衡的机体，除了没有高空飞行能力外。    伯恩斯上校从说明书的包裹中拿出一个存储器，这个存储器内保存着雷神高达的模拟驾驶资料。只要等到雷神高达的专用模拟驾驶舱送到，他就能开始训练。等到能够熟练的操控这台机体时，他准备给苏俄一个难忘的教训。以回报这些烦人的敌人，让自己如此的狼狈。    厄加多尔驻地的地下机库深处。流浪佣兵团的一众人正进行着模拟训练。对于换装了MS的他们来说，适应新机体还需要时间。    毕竟MS和AS的体型吨位相差都太大，操作方式也有一定的区别。如果说AS是小型私家车的话，那么MS就是六桥大货车，神经连接的压迫力也比AS强得太多了。    除了列拉金直接由AS升级为MS外。其他人的机体都还需要考虑，李维一向是喜欢私人订制，根据每个人的能力不同，来将机师的能力最大化。    结束训练后，一群人蹲在一起交流着心得，这是他们的日常之一，通过交流来获取额外的经验，避免走过多的弯路。马尔德看着站立在咖吉身后的李维，一愣神。    “BOSS？您来了。”    李维看着这群刻苦的半大孩子，有些佩服。    这些年轻机师没有任何的特殊之处。不像强化人拥有强悍的肉体力量和远超于常人的精神力，但是就靠着自己的扎实刻苦，硬生生的在这个年龄段达到了国际一流机师的水品。    这群年轻机师里，最弱的拿出去，也能在欧洲二线列强的机师队伍里混个王牌位置了。但为了驾驭更加强大的机体，这些孩子几乎是以压榨自己生命的方式在进行着高强度的训练。    流鼻血和肌肉痉挛对于他们来说已经是家常便饭，为了获取更强大的力量，以这种摧残一般的方式进行着训练。    “不要太辛苦了，如果你们的童年只剩下训练和战斗，那还有什么意义。”李维看着眼前的十几个半大少年。有些头疼的说道，这些孤儿不知道马尔德是从哪里找来的，懂事得让人心疼。    “但是，不训练的话我们也没有别的事可做了...”格列佛有些不好意思的笑道。这个如同少女一般的少年有着异样的魅力，算是这个小队伍中的三号人物，带着一帮子小鬼做团队训练，马尔德和咖吉更多的是独立型的精英训练。    “那你们就当做是一项任务吧，除了训练之外，为自己找一点事做。要不然传出去还以为我虐待未成年人呢。”李维叹道。    “维先生找我们有什么事？”咖吉的神情依旧平静，丝毫没有因为眼前的人是自己的最高BOSS而紧张。    “你们的机体已经安排下来了，新任务也需要你们出动。”李维看着眼前的一帮小鬼，心中还是觉得有些不靠谱，但是领头的三人能够撑得起场子就行。    马尔德不需要说，这个一头中长微卷红发的疤脸汉子是个可靠的战士，而且领导力也不弱，有他带队李维还算放心。    咖吉就不用说，这个传奇的少年本身就是个老兵，一路从中东地区打到乌尔地区，再到后来坐上列拉金，李维都觉得这个一头栗色卷发的少年是个主角光环满级的挂逼，怎么作死都不死的奇葩。    至于格列佛，算是三人中的最不起眼的那个，但是他的潜力远不止表面上这些，经过内部讨论，格列佛的机体，李维一群人准备把那台特殊的机体交给格列佛使用，看看能不能让他“觉醒”。    格列佛的体内潜藏着一股庞大的能量，因为那股力量的困扰，所以他的外貌才会显得如此的女性化，如果“觉醒”成功，那么格列佛将会是第一个天然的“新人类”。    “格列佛，马尔德，咖吉，跟我到上面一层机库，你们的机体已经准备好了。”李维一扭头，示意两人跟上自己。    “那个...BOSS，这些孩子们的机体呢？”格列佛小心翼翼的问道，似乎害怕这个问题触怒李维。    李维推了推有些滑落的面具，说道：“不用担心，都已经准备完善了。量产型陆战高达。而且根据每个人的使用习惯不同做了微调和挂载装备分类。”    一群看似无欲无求的少年听到高达这个词，全都笑了起来，有人甚至激动的击拳庆祝，高达。哪怕是中低端高达，也是普通机师渴求的。    听到这里，格列佛也放下了心来，一台好的机体意味着死亡率的下降。开上陆战高达，只要这帮小鬼自己不做死。那么在战场上他们是很难被杀死的。    “大家都先回宿舍吧。”格列佛将一群兴奋的少年赶回宿舍。    看着远去一行人，李维觉得眼前的女相少年还真有点贤妻良母的感觉，再看了看一脸淡然的咖吉，李维很想拉起嗓子大吼一声，“YOOOOOOOOO！”。但是为了自己的形象考虑，这个想法只能作罢了。    一四人乘坐电梯来到了上一层，来到了摆放MS的专用机库区，列拉金的身旁，两台造型特异的机体吸引了马尔德三人的目光。    “你们这一次的任务，我也不知道会遇上什么敌人。所以，我只能为你们准备好机体，然后等着你们活着回来了。”李维接到线报，巴姆扎地区的美利坚军队中又出现了一台高达，这台高达非常的难缠，其危险程度还在癌变高达之上。    所以这次任务，为流浪佣兵团准备的机体阵容堪称豪华，那台神秘高达已经击毁了七台扎古，连三台特装型扎古面对那台高达也只能做到被动防御，想要还手非常困难。    那台高达仅靠一人之力就逼得苏俄放弃了总基地。向后撤退到了三十公里外的一个防御基地，来不及带走的东西连带着原总基地一起，被那台高达给轰成了渣。    李维从苏俄那边拿到的影像资料里看到，这台神秘高达的战斗力非常彪悍。除了飞行能力欠佳外，在破坏力方面绝对不会比没开启所罗门系统的魔神高达差多少，而却那台高达有什么样的底牌李维也还不清楚。    红蛇小队被派往统合部参与那个可笑的和平演习了，所以这边就只能交给一直深居简出，进行着集训的流浪佣兵团。    李维在数据板上调出了影像资料，递给了马尔德：“你们的敌人就是这家伙。说实话，对于这家伙我一点都不了解，所以有些担忧。光是暴露出来的实力就已经让人觉得不安了，因为这家伙，苏俄不仅损失惨重，还被迫后撤。”    “我们的敌人吗...好强...”格列佛脸色沉重的说道，他有些担心，自己三人倒是不怕这台机体，但是其他人的话...就算是陆战高达也不是这台神秘高达的对手，这已经不是靠数量可以取胜的敌人了。    “BOSS，这次的任务就我们三人吧...那帮孩子还没有成熟，我不想他们死在那里...”马尔德有些担忧的说道。    李维一愣，摇头失笑：“的确是这样啊，那些孩子还没有成熟，无论是技艺还是精神，都还差了点火候。你的请求我许可了，不过对上那台高达，还是得小心。”    “我们的盟友...是苏俄人吗...”咖吉低着头，声音有些颤抖。    “咖吉...”格列佛有些担忧的看着他。    “我没事，现在他们是盟友...”拳头紧握，指甲深深陷入肉中。    李维看着咖吉，发现自己忘了他和苏俄人不死不休的仇恨，这次的任务，对于他来说也许是一场煎熬吧。    “如果觉得勉强的话...”    “不，维先生，我要去！只有团长和格列佛的话，我不放心，这次的任务不能容我任性！”咖吉坚定的眼神让李维有些意外。    “真是个倔强的傻孩子...”李维看着强迫自己冷静的少年，用只有自己才听得见的声音小声说道。(未完待续。)

 第122章.仇恨
    “既然你有这样的觉悟，那我也不说什么了，你是个特别的孩子，以后一定会成为一个出色的大人吧。”李维调侃的说道。    “BOSS，这两台机体肯定没那么简单吧，要对抗那台高达，肯定也藏有自己的杀手锏吧。”马尔德说道。    “算是吧，马尔德，玩过线控炮吧。”李维转头，看着红发大汉。    “这段时间一直都在练习线控炮，我实在是玩不转浮游炮，只能将要求降低了。我果然是个笨蛋吧。”马尔德苦笑道。    线控炮和浮游炮各有优劣，浮游炮的优势就是其速度和作战半径，没有人愿意面对密密麻麻如同蜂群一般的浮游炮。    而且，浮游炮还能作为间谍无人机用，可以说优势很大，但是马尔德玩不转浮游炮，他就只适合正面硬碰硬。因此他喜欢重甲大杀伤性的机体，越粗犷越好。    线控炮的优点在于防御足，回收快，破坏力惊人，因为可以使用机体供能，所以不像浮游炮那样，打个十几发就得回本机补充能源。    “拿到系统的什么评价了？”李维问道。    “已经拿到S-了，暂时到瓶颈了。”马尔德有些不好意思的说道。    模拟训练机会为训练的机师打分，一个王牌的话，十项大数据里能有三个到A就能算的上是ACE级了，马尔德竟然能把线控炮玩到S-的水品，已经超越了所谓的王牌了。    “那么就没问题了，这台重装飙狼高达就交给你了。”    “银色子弹？！”马尔德惊呼道，这台机体因为被重甲所包裹，所以看不出裸机的模样，只能看到那个标志性的V字头和背后两套组合兵装，李维一说飙狼，马尔德才知道来眼前的这台机体的来历。    来自于UC纪元的传奇型号机体，新吉翁的AMX-014飙狼，这台机体则是根据飙狼改造而成的银弹高达。    “这台机体根据你的驾驶习惯做了进一步的调整。重甲高机动，因为使用了米加粒子系统，所以拥有不错的飞行能力，这一点比那台神秘高达要强得太多了。”李维笑道。    这台UC纪元高达虽然在火力和瞬间爆发力上不如魔神系高达。但是在打攻坚战，就是加奥加的莫拉格斯高达都不一定能比得过眼前的重甲大个子。    “那么BOSS，我的机体呢？”加奥加指了指自己。    “啊，抱歉抱歉，因为这台机体是我亲手做的。所以自夸得有些兴奋了。”李维看着眼前有些尴尬的格列佛笑道。    看着露出小孩子一般表情的BOSS，格列佛笑也不是，不笑也不是。    “考虑到你的特性，为你准备了一台高机动的狙击型机体，飞翼高达狙击型，你苦练了这么久的MA操作，算是有一个回报了吧。我知道你们对苏俄人的感官都不怎么样，毕竟乌尔地区的事情...”李维没有说下去，应该说流浪佣兵团的许多老团员都是死在了苏俄人的手中，这样的任务对于三人来说始终有些不舒服。    “BOSS。您不需要考虑太多，那些是我们和苏俄人之间的恩怨，在合适的时候，我们会以自己的方式复仇，但那不是现在。起码现在我们和苏俄人有着共同的敌人。”和两个少年不同，作为成年人的马尔德知道如何控制自己的怒火。    “而且，这也是一个机会，能够近距离的接触我们的敌人，并且了解他们。”    马尔德的话让咖吉和格列佛一愣，他们还是有些太激动了。    “我并不会阻止你们的复仇。但是现在还不是时候。”李维提醒道。    马尔德点了点头。他明白自己的位置，也会看着两个属下不要乱来。    “因为时间紧急，再不过去的话，巴姆扎的平衡就要被打破了。暂时苏俄还不能倒，所以你们三人明天就得出发，现在又有一些时间收拾行李。三台机体的外观会做一定程度的修改，毕竟现在高达还有些敏感。”李维说道。    现在苏俄还能撑得住，就靠巴姆扎不断的给国内输血，一旦苏俄失去巴姆扎。那么苏俄将面临比苏联解体还要惨烈的境遇，而苏俄这个盾牌倒下，天朝就要直面美利坚的威胁了。    苏俄和天朝虽然不对付，但大家都算是红色势力，和欧洲以及美洲的思想天然对立，一旦苏俄倒下，天朝将一个人面临全世界的恶意。    李维猜想这也是美利坚这么想要控制巴姆扎地区的原因吧，天朝因为一直处于舆论的风口浪尖，不可能站出来支持苏俄，也就是说，苏俄在巴姆扎可能会面临着孤军奋战的窘境。    连锁反应是很可怕的，一块马掌毁灭一个帝国的故事李维也知道，然而巴姆扎地区的局势比这更加的残酷，一旦苏俄被赶出巴姆扎，意味着亚洲双巨头都会受到重创。苏俄李维不管，但天朝是他的祖国，他不能眼睁睁的看着祖国摔火坑里。    李维说完之后就离开了，他还有一些琐事需要处理，轨道电梯进入关键时期后，他必须打起精神来，应对各种可能突发的状况。    “没想到我们会有和苏俄人并肩作战的一天吧...鲁格夫，你的仇我不会忘记...”想起了自己的好友死于联军的夹攻，苏俄在那一仗里也扮演了不光彩的角色。鲁格夫的呐喊时常在他耳边回响，他不能忘记鲁格夫死亡时留给自己最后的纸条。    “让我放弃复仇，怎么可能！”马尔德牙关紧咬，这份刻骨的仇恨怎么可能就这样忘记，他知道，鲁格夫害怕他不自量力的去挑战苏俄兵锋而送命，所以让他放弃复仇，带着佣兵团的人找个安稳的地方好好生活。    但是，现在他是黑旗财团战斗部队的一员，而且他终于坐上了梦寐以求的高达，拥有了复仇的力量，怎么可能就这样放弃。    “马尔德，当你看到这里时，我已经是个死人了。不要为我而难过，我没敢奢望自己能够打满全场，能活到现在我已经很满足了。可惜的是，信任着我的人们，我让他们失望了。我终究没能给任何人一个稳定的家园，惭愧啊。不要复仇，你们的力量不是苏俄的对手，不要去送死。真是可惜啊，时间已经来不及了...”    马尔德看着沾满血迹的纸条，纸条皱皱巴巴，暗红色的血迹让纸条的字迹有些模糊，上面还有火星烧出的孔洞。纸条的字迹越到后面越潦草，到了最后的一个字母斜成了一道弯钩。    他深吸了一口气，将纸条小心翼翼的折叠起来，装进一个特制的小盒子里，再放入军装的内兜。    “团长？怎么了？”咖吉察觉到了马尔德的不对劲，问道。    “没什么，今天就早点休息吧，明天就要出发了。”马尔德深吸一口气，让自己冷静下来，他看了看两人，自己提前走了。    “团长还是没能走出阴影啊...”望着马尔德离去的方向，心思细腻的格列佛已经察觉到了马尔德的挣扎，他回过头来，看着同样一脸狰狞的咖吉。    “你忘了祖鲁是怎么死的了吗...因为仇恨的力量，我们才能够撑到现在...现在，复仇的机会已经近了，不管美利坚人也好，苏俄人也好，都是我们的敌人。但是想要复仇的话，只能先打倒美利坚人。”咖吉的话语充满愤恨，他看了一眼格列佛，也和马尔德一样，独自先走一步。    “但是，我们也不只是因为仇恨而活着啊...”格列佛叹了一口气，仇恨使人前进，但是仇恨也会毁灭自我。性格温润的他知道，为仇恨而活着是一件很悲哀的事情，当复仇成功的时候，等待他们的不是复仇的喜悦，而是无尽的空虚。    当复仇这个终极目标完成之后，他们这些老团员又将何去何从？    “复仇真的这么重要吗？”    身后响起的一个沉稳的声音让格列佛一惊。“BOSS？！”    格列佛一惊一乍的倒是让李维觉得自己似乎犯了什么错一般。    “刚好路过这边，无意之间听到你们的话。看样子他们两个心结很重。”李维叹道，自己手下的问题儿童怎么就这么多呢。    “不好意思，让您操心了。”格列佛有些不好意思的说道。    “实际上，流浪佣兵团的老团员们，复仇的想法都很重，可以说，是仇恨的力量驱使着他们活了下来。在那个时候，我们可以说是一无所有，我们像狗一样狼狈的活了下来，就为了复仇的那一天...”    格列佛的话让李维有些沉默，毕竟自己没有他们那样的遭遇，感受不到那种切肤之痛，李维也不知道该怎么劝阻他们。让他们放弃复仇是不可能的，毕竟对于他们来说，复仇的执念已经融入骨髓。    没有失去过一切的人无法体会他们的痛苦，从某种意义上来说，他们是一群从地狱爬上来的恶鬼，为了复仇他们什么苦都能扛下，仔细想想还真是让人不寒而栗。    “你们还真是辛苦呢...”到最后，李维也只能简短的用一句话总结。    格列佛挠了挠脸颊，苦笑起来，他们的痛苦用语言是无法述说的。    “那BOSS，我就先走了。”    李维看着远去的格列佛，有些感叹，复仇还真是一个沉重的词。(未完待续。)

 第123章.三向
    当流浪佣兵团的三台伪装过的高达被装进运载机后，李维叹了一口气，坐镇核心看起来是威风，但是心累。他现在就只需要待在驻地遥控指挥外派的部队，为前线的部队下达重要指令。    “作为BOSS，要是让部下看到你叹气的样子，可是会有损你的威严的。”叶夜抱着艾利欧在一旁说道，看到艾利欧，李维吓了一跳，但是看艾利欧还在叶夜怀里熟睡，李维放下了心来。    “最近发生了很多事啊，很少看到你偷懒了。”    叶夜的话让李维有些不爽，什么叫自己偷懒，那明明是劳逸结合，现在这样操心可不是李维希望的生活。但他不想和叶夜拌嘴，万一把艾利欧吵醒了就麻烦了。    现在李维和叶夜两人都忙了起来，时局动荡之下，欧洲和非洲的各个势力都难以独善其身，哪怕是黑旗财团这个庞然大物，也不可避免的会躺枪，所以得做好万全的准备才行。    当李维和叶夜还能有时间闲谈时，黑旗财团的其他人大都已经忙碌得脚不沾地了。    轨道电梯施工处，原本深不见底的巨大深坑，已经成了一个庞大到超乎人类想象的巨大银色圆柱体，这根圆柱体直插天际，站在它的脚下，人类可以深深的感受到自己的渺小与人为科技的伟大。    大量银灰色的，造型极其科幻的运载机围着巨大的圆柱不断盘旋着，时不时的降低高度，将施工队所需的建材运抵预定位置。    这些运载机机身上最显眼的位置，都涂着一张飘扬的黑色利剑相交旗帜，表明这些运载机都是黑旗财团旗下的产业。    一台造型锐气十足的白色MS踩在一架运载机的背上，从高空俯视着下方的施工现场。这个高度，哪怕是空舱飞行都有些吃力了，带上沉重的金属材料后，运载机的动作有些迟缓。    白色MS的驾驶舱内，苏零和蝶翼看着下面的施工进度。苏零不禁发起了牢骚。    “速度还是太慢了，照这个进度，想要突破大气层还需要两年的时间...除非BOSS又拿出什么好东西来。”苏零对着下方如同蚂蚁般大小的机动工兵说道，从她们这个角度看下去。真的就像是蚂蚁筑巢一般。    “已经够快了，这个速度比那些国际专家预料的还要快上不少。要知道最开始，轨道天梯冲出大气层的时间可是五到八年时间，现在两年就能做到。”蝶翼对这个进度已经感到很满意了，人类的科技停滞了五十年后。再次有了明显的进步。    各项学科都有了明显的进步，材料和思维的瓶颈得到了突破，一些非常科幻的东西已经开始逐渐走进人类的日常生活中。而等到轨道电梯完工之后，人类的生活就和前几年的科幻电影没什么两样了。    生活在这个时代的人，在某方面来说是幸福的，因为科技的快速革新，受益最大的还是要算普通人，人们的日常工作和娱乐都得到了巨大的进步。而这一波科技革新大潮，可是就那么容易就被打断的，人类现在是五年一跨越的进度在一路狂奔着。    “BOSS给我们的任务有些繁重啊。现在真的是24小时连轴转了，不过那些家伙的进度还真是慢吞吞的，急急忙忙的把骨架搭起就往上面冲，内部的电梯结构都没有完工。”苏零的抱怨也不是无的放失，委员会为了赶进度，放缓了内部结构的搭建，材料转运都是直接利用空中运输，但是美利坚的掉链子也给委员会提了个醒，一个是必须得拥有自己的空中运输队伍，第二就是内部的电梯组件不能再拖了。    “听说统合部在争取这个运输队的位置。真是乱啊...”    蝶翼没头没脑的一句话让苏零一愣，她反应过来，统合部的目的绝对不简单。    “他们还真是贪心啊，有了自己的海军舰队还不满足。现在还想要名正言顺的组建自己的空中队伍，真当别人是傻子吗...”苏零没好气的说道，这一段时间，一个个势力像是炸毛的刺猬一样，好像看谁都是敌人，让她的业务也受到了一定的影响。而这些麻烦的源头,就是统合部的异动。这个庞然大物让整个非洲地区的大小势力都感到了不安。    要不是因为李维的缘故，统合部和黑旗财团暂时算是优异声望的隐性同盟，包括她也会感到不安。统合部已经强大到了让人感到恐惧的地步，一旦统合部以维护轨道电梯的安全为借口，对非洲的势力进行整合和清洗。除了几个大流氓外，其他的势力面对兵强马壮的统合部，基本上没有什么还手之力。    统合部母舰联合号之上，鲍尔和加奥加站在舰桥的t望台上，看着远方的风景。感觉很长一段时间没有回到母舰，这里的变化有些大。最显眼的就是甲板上停放整齐的一列白色MS，统合部如今也是鸟枪换炮，成为了世界上少有的拥有MS的组织，而且他们持有MS是合法的。    甲板上人来人往，那是各国的代表参观团。记者们手中的大家伙对准这些大人物拍个不停，一席黑西装的保镖们，哪怕是在船上，依旧警戒着周围。    下面甲板上的很多人物是只能在电视新闻上才能看到的“大佬”，但是鲍尔和加奥加对于下面的人却没有丝毫的尊重之心，战士对于玩弄人命和数字游戏的政客大都没有什么好感。    “那些老头子，就着这一次的观众吧，真是让人讨厌的观众啊。”加奥加皱起眉头，他虽然不反感母舰上的生活，但是和这些老狐狸靠得太近，他感觉自己有些不舒服。    “忍一忍吧，反正我们又不是常驻这里，演习结束我们就会离开。真是讽刺啊，所谓的和平演习，成了各方秀肌肉的舞台。”鲍尔看着下方面对着镜头侃侃而谈的政客们叹道。    “说实话，我们过来到底是为了什么？看这个阵仗，这次演习的规模很大呀，光是参与国就超过了十六个。我们不会是过来给统合部撑脸面的吧...”加奥加有些调侃的说道。    “差不多也有这个意思吧，统合部虽然MS部队已经成型，但是却没有拿的出手的特装机。虽然记得BOSS为诺亚司令定制了一台特殊机体，但是看样子那位老人家暂时还不想暴露出自己的底牌，于是拿我们当盾牌使。”鲍尔想起自己BOSS把机体给改得和杂兵机一个模样，估计就是为了应对这样的情况吧，卖司令一个面子的同时，保证自己的隐秘。    “你们两个在这里干什么，机库里缺人手。”冰冷但却清澈的声音响起，玛莎看着靠在护栏边看热闹的两人说道。    两人心道这次又要被抓壮丁了，但是玛莎的话他们也不看违抗，只能听话的跟在玛莎身后。    前往巴姆扎的运载机上，流浪三人组看着窗外荒凉的景色。    “这里的人们...”咖吉看着下方破败的城市废墟，沉默不语。这个国家和他的祖国一样，都是悲剧的产物，但是他的祖国已经彻底的毁灭，那里的人连反抗的想法都已经没有了，哪怕是被歧视为三等国民，也比打仗好。    但这里的人更加的辛苦，侵略者们并不是为了这里的国土而来，他们也不需要这里的国民。只要能带走资源，谁会管这里的人的死活。等待当地人的，除了侵略者内部无止境的局部战争外，就是饥饿和疾病，这里的人们为了活下去，甚至会打那些死人的主意，因为死人身上有肉。    “国际红十字会的人难道就不管这里吗？”格列佛看着下方凄凉的景象说道。格列佛有些不解，明明乌尔地区那么混乱，红会的人都能抵达，但是这里却是没有人帮助。    “红会的性质就决定了他们在这里不受欢迎，红会随行的报道会让各个列强国家感到难堪，因为这会让他们处于道德的下风。所以红会几次想要进入巴姆扎地区，都被各个既得利益者国家所阻挠，为此红会官员甚至收到了死亡威胁。”马尔德的话让格列佛感觉到了震惊。    “怎么会这样...”格列佛感到难以接受，但是这就是国与国之间的真实。    “团长说的没错，你忘记了乌尔地区是为什么打起来的吗？也是因为能源的纠纷，而这里比那边更加的残酷。”咖吉想起了自己被毁灭的祖国，两个国家都遭受了毁灭的下场，他的祖国，还有一帮热血的人想要复国。而这里，巴姆扎这个国家则完全的看不到希望，因为他们的敌人实在是强大到让人绝望。    “丛林法则而已，人与人之间或许因为道德和社会公益而对他人友善，但国与国之间只有纯粹的利益关系，只要利益受损，哪怕是盟友也会瞬间翻脸。”马尔德沉声说道。    运载机已经临近黑旗财团在巴姆扎的隐秘基地。    “BOSS并没有为我们安排特定的身份，完成任务的身份需要我们自己去安排。不过BOSS已经给那边的人打过了招呼，至少我们进入基地时不会被当做敌人。”马尔德收拾着东西准备下机，他们估计会在这边待一段时间，美利坚的驻扎部队可不是那么好对付的。(未完待续。)

 第124章.GUNDAM
    “这里就是巴姆扎了啊，......”灼人的高温和残破的废墟，让咖吉有一种回到故乡的感觉，待在这里，让他莫名的感到心安。    “先回基地将行李放下，我们马上出发到苏俄驻军的基地，先把合作的身份给定下来。”马尔德将手中的行李放在地上。    “格列佛，跟上了...格列佛？！你怎么了？！”    马尔德和咖吉回过头来，发现格列佛跪倒在地，脸色苍白，豆大的汗滴从他小巧的下巴滑落。他似乎忍受着莫大的痛苦。    “团长，我先带格列佛进去，基地内应该备有医疗舱。”咖吉扛起格列佛对着马尔德说道。    马尔德点了点头，看着咖吉扛着格列佛远去，他接通了和李维的通讯。    “BOSS，作战成员格列佛身体出现异常，作战计划...”    “我知道了，先让他修整吧...”    驻地的办公室内，李维挂断了通讯，他叹了一口气，没想到格列佛的精神反应会这样的激烈，新人类“原石”才会察觉到，仇恨笼罩着巴姆扎，一般人也许感觉不到，但是新人类对于精神非常的敏感，会出现这样的情况虽然出乎李维的意料，但是却在情理之中。    新人类对于很多普通人察觉不到的东西非常的灵敏，这已经涉及到神秘学的范畴，李维在这方面的研究暂时还处于一个空白期，格列佛的情况他只能用现有的科技治疗手法来压制。    医疗舱中，结束了调理的格列佛幽幽醒来，看着眼前满脸担心的团长和好友，面色苍白的秀丽面孔露出了一个苦涩的微笑。    “发生了什么，你的身体一向很健康啊。”咖吉有些疑惑，明明在运载机上还好好的，落地不到两分钟就出了问题。    格列佛回忆起脑海中看到的景象，痛苦、仇怨、恐惧、离别。种种让人绝望的负面情绪侵袭着他的心灵。    “我似乎看到了人们的绝望和仇恨...”格列佛伸出手掌，似乎想要抓住什么。但是他挥了个空，只留下一声徒劳的叹息。    “先不管那些，你的身体现在怎么样？如果没问题的话，今晚就出发去苏俄的驻军基地。”马尔德问道。MS机师的身体素质要求很高，能够驾驶MS的人，就没有体弱的，他察觉到格列佛这次身体出状况有些不正常。接通和BOSS的通讯也是语焉不详，只是随意的安排了一下就了事。他感觉事情没那么简单。    但是现在任务要紧，时间不等人。    “团长，会不会太急了？我们两个就够了。”咖吉有些担忧的说道。    格列佛摇了摇头，笑道：“一会儿就出发吧，因为我，已经耽搁了一阵时间了。”    见格列佛坚持，咖吉也不说什么。    夜里，三人冒着漫天的风沙驾车来到了苏俄的驻军基地，要不是靠着约定好的信物和暗号，除非是强闯。否则他们是无法靠近基地五公里范围内的。两个多钟头的车程，跑完全程都是砂石和硬化土的路途，三人感觉自己的屁股都抖得难受。    来到基地前时，因为已经提前沟通了暗号，所以他们没有受到阻拦，被直接放进了基地内。    在停车场将已经沾满灰尘的全地形车停好时，来接待他们的人已经等在了那里。    “三位，请跟我来吧。”戴着黑色眼罩的独眼龙刀疤脸大汉做了一个请的手势。    三人对视一眼，点了点头，跟上了独眼龙大汉。一行人穿过了重重走廊。来到了一间办公室前，独眼龙大汉将门推开。    “将军，人已经带到了。”独眼龙大汉的声音有些嘶哑，让马尔德觉得有些难受。    “辛苦你了。阿纳托利，你先下去吧。”将军挥了挥手，示意独眼龙大汉退下。    “我...”    阿纳托利似乎想要说什么，但是没能说出口，他将门轻轻拉上，房间内只剩下四人。    “自我介绍一下。我是雷泽诺夫特别中将，这里的MS部队指挥官。相信你们已经从你们的BOSS，Mr.V那里，了解过我的资料了吧。”    马尔德点了点头，眼前这个看起来有些颓废的男人，是这个基地内的二号人物，而且深得一把手的信任。应该说，这个基地的实际最高长官就是眼前之人了。    “我们的来意就不需要多说了吧。”马尔德沉声说道，他很想破坏掉这个基地，但是任务......    “虽然我对于Mr.V有着足够的信任，但是那台机体不是一般的MS，而是GUNDAM，你确定你们就靠三台机体就可以对付它吗？”雷泽诺夫有些迟疑，他都怀疑那一位是不是拿他开涮了。除了为首的红发大汉能够一眼就看出来是一位优秀的机师外，另外的两个小鬼，他还真的看不出什么优秀机师的影子来。    “BOSS只派了我们三人来，是对于我们的肯定，您不需要怀疑我们的战斗力。”    “是吗，那就得麻烦你们了。那台高达的资料你们应该也已经了解过了，那是个很危险的家伙，给我们造成很巨大的损失。”    雷泽诺夫手指敲击着桌面，他对于那高达体是彻底的没法子了。“黑色三连星”三台特装扎古都被重创，虽然抢救了回来，但短时间内也很难形成有效的战斗力。    马基为了掩护大部队，独自力战高达，现在还是重伤昏迷。阿纳托利被驾驶舱的碎片划伤了一只眼睛，现在正在修养之中。维塔斯的巨斧防御者扎古最惨，差点就被那台高达给削了人棍。    武装直升机部队也因为那台高达的关系，被全部击落，现在的他们就是一群纯陆军。    “请不必担心，我们会协助贵方夺回领地。”马尔德淡淡的说道，他从衣兜中拿出三张照片，放在了雷泽诺夫的桌上。    雷泽诺夫看着照片中的三台机体，皱了皱眉。    马尔德看着雷泽诺夫皱眉，也是无奈，原本帅气的高达进行了伪装改造后。看起来就是个大号杂兵机，雷泽诺夫会露出这样的表情他也可以理解，因为当他自己第一次看到经过伪装的银弹高达后，也是大跌眼镜。    “我知道了。这三台机体我会列入友军序列，希望你们下一次来时能将友军识别码完成。”雷泽诺夫将三张照片小心的放入抽屉中，郑重的说道。    雷泽诺夫喜欢天朝文化，他知道有一句谚语叫做人不可貌相，这三台机体虽然看起来其貌不扬。但是能被那一位派过来协助他们对抗那台怪物般的高达，那么肯定不会简单。    “我们的身份就暂时定位外籍雇佣兵，关于保密方面的工作，就得交给你们自己了。”马尔德说道。他从资料里了解过，苏俄方面已经被美利坚给渗透得七七八八了，他对于苏俄的保密工作能力很是怀疑。    “这件事就交给我们吧，虽然我们现在想要抓虫也不容易，但是为三台MS保守秘密还是能够做到的，毕竟MS部队还处于鄙人的绝对掌控之中。”雷泽诺夫看出了马尔德的迟疑，关于部队内有内鬼的问题。他们也很头疼。    一群背叛了祖国，投靠美利坚的走狗，雷泽诺夫恨不得将这些内鬼全都亲手送上绞刑架，只要能够稳住现在的局势，他们就会开始除虫计划。    咖吉看着眼前的这个男人，一直害怕自己会忍不住的他却发现，自己此时格外的平静，就像是忘记了仇恨一般，眼前的也不过是一个陌生人而已。    “不能忘记......”心中默念到，他深吸一口气。告诫自己绝对不能忘记，因为忘记仇恨对于死去的同伴来说，是最大的亵渎。    病室的墙壁被漆得一片苍白，这让守在临床前的阿纳托利很不舒服。白色。不仅代表着纯洁，也代表着死亡。    摸了摸自己被划伤的一只眼睛，感觉还是有些疼。虽然现在的医疗技术已经进步，这只原本会瞎掉的眼睛在医生的努力下，保了下来，而且视力也不会有太大的影响。将揭开的眼罩放回去。他看着病床上昏迷不醒的同伴，神色复杂。    “GUNDAM......为什么，又是GUNDAM......真是灾厄一般的MS呢......”阿纳托利背靠墙壁，望着苍白的天花板，白炽灯吸引着一两只迷途的飞虫。虽然很小的时候就开始摸枪，无家可归的他被雷泽诺夫中将收养，然后不断的在战场上成长。伴随着死亡和痛苦的童年，让他格外的重视同伴。    然而高达的出现，却让他知道了自己的无力和渺小，自己就像是那灯管上的飞虫一样，追求着永远也得不到的光明。    躺在病床上的那个人，马基，在乌尔地区的冲突中，被一台神秘AS将他的所有队员全部杀死，阿纳托利知道他和自己一样，都体验过那种失去一切的绝望。    病房内，只剩下仪器时不时响起的滴滴声，让人知道，病床上紧闭双眼的人还活着。    门被推开，进来一个手臂上还缠着绷带的大汉。    “维塔斯？这个时候你还没休息吗。”    维塔斯坐到了阿纳托利的身边，递过一瓶伏特加。“你不和我一样么，来一口吧，酒能让你忘记烦恼。”    阿纳托利接过酒瓶一阵猛灌，两人都有些沉默。    “高达......我会让它付出代价的......”阿纳托利恨声说道。    “扎古的性能差得太多了，就算是特装型扎古，面对高达也是靶子而已，能活下来我就已经很满足了...时间不早了，我先回宿舍了...”    维塔斯看了一眼病床上的马基，叹了一口气，推门离开了病房。    阿纳托利在长椅上躺倒了下来。    “GUNDAM......”(未完待续。)

 第125章.可能性
    “那么合作协议就暂时这样定下了，我们的事情，知道的人越少越好。”马尔德看了看手表，时间已经不早了。    “夜已经深了，三位客人今晚就在这里休息吧。”雷泽诺夫看了看窗外将大地照得透亮的满月，对着三人说道。    “您的好意就谢过了，但是我们必须得离开了。”马尔德说道。他对于苏俄人并不信任，万一对方趁着夜晚来袭击基地的话，没有MS在身边的他们就是待宰的羔羊。    “是吗...这个时候，基地也许更加危险呢。”雷泽诺夫苦笑道，他们现在也不过是靠着还算稳固的防御体系保证着自己不会被赶尽杀绝而已，再加上内鬼的问题......    马尔德三人坐上了车，发动引擎，驶出了基地。    “团长，那个苏俄人的话有几成可信？或者说，是否可信......”咖吉看着窗外的景色，凹凸不平的路面让旅途变得让人有些不快。    “不知道。”    “不知道？”咖吉有些不解。    “当然是不知道了，而且我也不想去知道......无论是美利坚人，还是苏俄人，都是我们的敌人。是敌人就必须要打倒。所以我们没必要去计较他的话几分真几分假，因为我从一开始就没把他们当做过盟友。”马尔德的声音有些低沉，握着方向盘的手青筋暴起。    “喂，格列佛......”咖吉转过头来，却看到同伴已经熟睡，正发出轻轻的鼾声，比女孩子还要秀气的脸庞上满是安静和祥和。    “他的身体还没有好就带他出来，他已经累坏了吧...回去还得给BOSS写报告，真是头疼呢。”从反光镜中看到格列佛安睡的脸庞，马尔德叹道。    “我倒是可以睡个安稳觉，养足精神准备作战。”咖吉摸着下巴说道。和以前苦逼的生存环境比起来，他对现在的生活非常满意。顿顿有肉。还不用担心睡觉的时候被敌人给一炮轰上天，简直就是天堂。    马尔德突然有些羡慕咖吉，只需要单纯的去执行命令就是，而他作为下达命令的人。一旦指挥失误就可能会造成重大人员伤亡，他承受的压力也不小。    夜深人静之时，李维还在看着下面人反馈回的报告。    “哦，马尔德的报告？这么快。”李维点开电子文档，一目十行的浏览起来。原本以为他会在第二天的早上上传。没想到他还熬夜把报告做了出来。    李维看着报告，眉头皱了起来，没想到局势已经恶化到了这种地步，甚至连天朝也被牵扯进来了。看来美利坚想要一次性解决两个强敌了。    和经济危机中的苏俄不同，天朝因为出口转内销的策略，再加上庞大的人口基数，在经济危机中的日子还算勉强能过。但是因为经济收缩的问题，天朝庞大的工业体系对于原材料的依赖进一步提升，一旦巴姆扎丢失，那么天朝的工业巨兽在找到新的原材料来源的这一段时间内。会处于空转的窘境。    这中间巨大损失虽说不能造成致命的伤害，但也是会伤筋动骨，其源头就因为那台神秘的蓝色高达。    “真是荒唐...一骑当千这种事情，在古代也就算了，没想到现在还会发生这样的事。”蓝色高达的身影在李维的脑海中挥之不去，虽然他自己也是一个规格外的另类，但是李维控制着自己，不要将人类内部的平衡给彻底毁灭。    但是美利坚已经出现了这样的异类，靠着一己之力，重创两个大国。李维虽然暂时不能亲自出动。但是他相信那三个人。    关于报告中格列佛的身体异状，李维暂时不会正面回答，因为他对于格列佛现在的状况也束手无策，那是人类本身的可能性。并不会对格列佛的身体造成伤害。    夜间的印度洋漆黑一片，但是统合部的舰队上依旧灯火通明，这是为贵宾们举行的盛大晚宴，顺便因为普通士兵们放个假，让他们能趁着这个机会狂欢一下。    母舰机库内，停放的MS并不多。毕竟MS的体型比AS要大得太多了，一台台MS背靠背的停放着，就为了节省空间。    但是也有例外，三台造型特异的重型MS占据了一大片地方，这三台MS就占据了其他七台MS的位置，那七台MS只能停放在甲板上，但因为这三台机体也算是“自己人”，所以也没有人有怨言。    整备班们还在不停的调整着机体，机库内杂音不断，机械碰撞和人的呼喊声让这里非常的热闹。    司令站在高处，向下望着机库。    “司令，在宴会上看不到您，没想到您在这里。”有些苍老的声音在他的背后响起，来人走到了他的旁边，倚着护栏向下望去。    “是莫里茨啊，宴会还没有结束吧，你就这样走了？”司令笑道。    “您不是也先走了一步吗？”莫里茨对于司令的话不以为然。    “看见那些人的脸我就有点心烦气闷，出来散散心。一群利欲熏心的人，说是恶鬼也不会夸张。”司令叹道。    “但是里面也是有理想主义者的，那种人也许会认同我们的理想吧，为了人类...狭隘的国家对立主义像是一个挥之不去的幽灵一般，人类几次毁灭性的大型战争，都和所谓的主义、宗教以及种族有关，也许，没有这些东西，人类可能会更加的团结...”莫里茨叹了口气，他们现在是在玩火了。    革新之火可能燃遍全球，但也可能会为人类带来更加惨烈的灾难，他们不得不小心谨慎的在这条充满了绝望与仇恨的道路上独自摸索。    “我曾经和上尉谈论过，地球联邦是否应该存在，虽然在大方向上我们的想法一致，但是在某些细节上，我们的观点尖锐对立。只能说，人与人之间还真是难以互相信任啊。”司令摘下了大檐帽，他看着帽檐上的和平鸽和橄榄枝，怎么看都觉得无比的讽刺。    “那三台机体是什么型号，上尉借调过来的机体，肯定也不简单吧。”看着下方被团团围住的三台机体，莫里茨副官有些出神。    “那是GUNDAM型，虽然经过了重重的伪装，但是我还是能够感觉得到。GUNDAM充满了未知的可能性，但是是好是坏就没人能够给出一个标准答案了。”司令看着下方的三台机体，他不知道那一位为什么会派这三台机体过来，是在提醒他什么吗。    “GUNDAM吗？最近大放光彩的那台蓝色高达，是叫雷神高达来着，美利坚靠着那台高达可是把苏俄和天朝压制得很紧啊。真是带来灾厄的机型啊...”莫里茨叹道，高达简直就是纯粹的杀人机器，一机便将巴姆扎闹了个天翻地覆，除非动用核弹，否则那台高达就是无敌的。    “上尉是个注重平衡的人，你觉得他会坐视不理那台雷神高达吗，而且耶梦加德计划也因为这台高达的出现而出现了新的波折，火就快要烧到我们身上了。”司令的话语中充满了疲惫。    “上尉...不知道他会做出什么样的选择呢...”莫里茨笑了起来：“如果下方的三台MS是高达的话，那么就证明上尉的手中绝对不止这三台高达，雷神高达大放光彩的时间已经不多了啊。人类的可能性之间的战斗，真不知道是好是坏呢。”    “司令，您怎么到这里来了，宴会的关键环节就要来了，大家都在等您过去了。”一位满头大汗的军官跑了过来，看得出来，他奔跑着寻找司令。气喘吁吁的他用手撑住膝盖，一个文职人员这么跑动，他有些受不了。    “我知道了，辛苦你了，中尉。”司令拍了拍他的肩膀，向着会场走去。戴上威严的大檐帽，疲惫的老人重新散发出司令的气势，他不能在那群豺狼的面前有一丝松懈。    鲍尔一身得体的修型西装，这让他看起来充满了男人的阳刚魅力，惹得船上的女性人员频频回头。他端着杯子，坐在不起眼的角落中，看着场上的大人物们谈笑，自斟自饮。    “真是讽刺呢...”他端起酒杯，从酒杯里的棕色液体间看了过去，人影在酒杯和酒的折射下，扭曲得如同哈哈镜一般。光怪陆离，狰狞可怖。    玛莎穿着一件白色的晚礼服，如同耀眼的白天鹅一般，但是她那冰山一般的表情让人不敢上前和她搭话。    “玛莎，你今晚很漂亮啊。”加奥加看着盛装的玛莎，有些愣神。    “谢谢...”冰山融化，玛莎的脸上浮现出迷人的微笑，看得加奥加感觉脸颊有些发烫。    “年轻真好啊...”鲍尔看着两人，感叹着。    对于这次的晚宴，鲍尔感觉有些不满，军人的晚会里混进了某些让人恶心的政客，那些只会花言巧语，用欺骗和阴谋行事的“蒙面人”，比毒蛇还要可怕。和他们同处一地，鲍尔感觉比在战场上面临死亡的威胁还要难受。    军人对自己的杀意毫不隐藏，敌人就是敌人，杀死就好。而这些人，则会笑眯眯的在你背后捅上一刀。    “真是糟糕的晚宴......”(未完待续。)

 第126章.决斗（上）
    巴姆扎的秘密基地内，格列佛正看着自己经过伪装的飞翼高达，随行的后勤人员正对机体做着日常的维护。这次的任务考虑到需要在这一地区待上一段时间，所以三台MS的更换零件和和专用弹药都携带了足够的基数。    对于这台MS，格列佛非常满意。毕竟在战场上，不是怕死的人就能活得长，也不是勇猛的人就死得快，很多时候都是运气因素作怪。但是能有一台出色的座驾，能够将运气因素的影响降到最低，起码这位机师只要自己不作死，就没那么容易死。    “早上好，你起得还真早啊...”还有些黑眼圈的咖吉看着精神饱满的格列佛，打了个哈切，揉了揉眼睛说道。    “这台机体已经配属给你了，有的是时间慢慢看。你不会是整夜没睡觉吧。”    “嘿嘿，这可是飞翼高达啊，虽然不是专业的狙击型MS，但是这可是希罗的座驾啊！真是荣幸能够坐上这家伙。”    看着一向冷静的格列佛露出孩子般的兴奋表情，咖吉有些不解，希罗是谁？    “你们两个，该做准备了，还有两个小时就要测试机体的同步率了，这是战前的最后一次测试了。之后的调整都得等到获取战场数据后才会进行。”    马尔德已经换上了高达的专用抗压驾驶服，正常人的身体不像强化人那样坚韧，MS对于非强化人机师的神经压迫是非常大的，所以高级MS都会配备本机专用的驾驶服，用来保护自己脆弱的“心脏”。    “是，团长！”两人答道，然后开始登上机体换上专用的驾驶服。    巴姆扎美利坚总基地深处，雷神高达正做着一系列的测试。    伯恩斯上校待在高达的驾驶舱中，满身的大汗。    “上校，休息一下吧。你已经开始流鼻血了，高达对机师的压迫实在是太大了。医生建议你每天的上机作战时间不超过两个小时，但是现在...”可视通讯内，维护雷神高达的负责人有些担忧的说道。    “现在已经超时了吧。”伯恩斯掀开头盔，擦了擦鼻血。黑红色的血液在白色的驾驶服上留下一道长长的痕迹，看起来触目惊心。    “我的身体我自己知道，我要做的事情还有很多，所以我会珍惜自己的生命。虽然这幅身体是残破了点，但是为了......    算了。说了你们也不会明白的，上面的大人物们只会看我们的战绩，我们的死活谁会管。准备出击手续吧，今天我要再击毁一台扎古。”    “顺你的意吧。”负责人叹了口气，下令给后勤人员开始为雷神高达更换装备，为矢量推进器装上大型燃料储罐。    伯恩斯深呼吸，活动了一下手脚，连通了机体的神经连接。    雷神高达庞大的数据量冲击着他的大脑，瞬间涌入的数据让他额头青筋直冒，让他如同上岸的鱼一样大口的喘息。随着神经连接的接通。大量的记忆浮现了出来，如同电影一般一幕幕在他眼前闪过。    父亲被人陷害而送上军事法庭，母亲开枪自杀，他和弟弟在姑父家长大，一幕幕记忆又浮现在他的眼前。两人一同入选AS机师序列，一起服役，一直到巴姆扎，他的弟弟为了掩护他被人击穿了驾驶舱。    他似乎看见了亲人在对他招手。    “爸爸，妈妈...”    他的瞳孔开始失去焦距。    亲人的脸庞似乎触手可及，但是一瞬间。周围的光线黯淡了下来，雷神高达那狰狞的钢铁面孔出现在他面前，猩红色的双眼中，冰冷的目光让他不寒而栗。    他被惊吓得清醒过来。发现自己还在驾驶舱之中，刚才的一切都是幻觉。    “还真是是匹烈马啊，雷神高达...每一次100%连接都要给我一个下马威吗...”伯恩斯狼狈的苦笑，这就是高达啊，位于MS顶端的皇者级机体之一，人类除了核武器外的。最强战争载具。    “雷神高达出击准备完成，切断外部连接电缆，移动至三号出口。道路畅通，可以出击！”导报员通报着机体和机库的准备状况。    “伯恩斯.怀特，雷神高达出发了。”雷神高达对着指挥室竖了个大拇指示意自己明白，指挥室内的负责人点了点头。“上校，一切小心，苏俄人已经做好了迎击的准备。”    “我知道，但是拥有高达的我，是不可战胜的。”    一阵轰鸣，弹射架将雷神高达推出了机库。    苏俄基地内，机库里的扎古几乎每一台都带着伤痕，断手断脚的，被腰斩的，炸得四分五裂的，如同一个巨大的停尸间。    后勤人员将还算完好的部件拆卸下来，再配合上备用的部件，重新拼凑出一台台扎古。三台黑色涂装的特装扎古也被修复，重新装上了武装备件。但主装甲带上被光束军刀划出的伤痕依旧无法修复，三台修机体都还有着一些小小的故障，无法发挥出全部的战力。    维塔斯看着自己的座驾，沉默不语，实力相差悬殊，那个怪物根本就不是他们可以对抗的。    作为MS部队的核心，他已经从指挥官那里获知了援军抵达的消息。现在只能靠援军的帮助了，那一位派来的帮手，应该能让他们摆脱困境吧。    戴上精神感应头盔，他准备进行机体测试。重新装配的机体需要进行二次适应，阿纳托利已经在驾驶舱内待着了，他的动作也不能太慢。    检测一切顺利，毕竟作为他的专属机体，人机同步率已经到达了100%的极限，但是机体的手臂部位因为旧伤而无法使出最大出力，这让习惯使用长柄战斧作为主武器的他有些无奈。    “马基还没醒吗？”维塔斯在小队频道中问道，原本三人的小队，现在马基却缺席了。    “还没有，但医生检查说情况良好，明天或者后天就能醒来。他的机体已经修复完毕了，就等他醒来接收了。可恶啊，操控系统重创，根本就动不了啊。后勤部的人都是吃屎的吗？！”阿纳托利一拳砸在驾驶台上，这样的机体根本就无法作战。    支援型特装扎古的情况相当糟糕，内部神经连接线路损毁差点把马基搞成了疯子。    正当众人忙碌之时，机库内的警报响起。听到警报的声音，后勤人员开始了撤退。    “怎么回事？这个时候...”    “是高达打过来了...准备出击。将军要我们争取足够的时间，将军已经呼叫了援军，现在只能靠我们保护基地了。我去驾驶马基的机体。”阿纳托利的话语很沉重，现在还能动弹的扎古不足十指之数。面对高达，他没有任何的信心，只能以命换命了。    “呼...报效祖国的时候到了啊...”维塔斯呼叫了中心调控室，被重重拘束器固定的黑色扎古脱离了束缚，从一旁的武器架上抽出巨斧。只见它背部的大型推进器光焰流动，在巨大的轰鸣声中，黑色扎古撞穿了机库的顶棚。    “那家伙到底想干什么？！”阿纳托利发现马基的机体，操作系统复杂的让他头疼，狙击支援型机体的系统要比游击型机体复杂得太多了。“马基那混蛋就是驾驶着这样的机体在作战吗，他可以。我也可以！给我动起来啊！”    黑色扎古手提巨斧悬浮半空，看着远方的不速之客。维塔斯眉头一皱：“高达......”    “维塔斯少尉，一起上吧，那是高达，单打独斗我们都不是对手！”    十余台还能动弹的量产型扎古也离开机库来到了战场，远远的和雷神高达对峙着。    “都退下吧，你们还有家人和孩子吧。”维塔斯的声音很低沉，还有些嘶哑。    “少尉...”那出声的机师感觉维塔斯的不对劲来。    “可惜啊...我没有家人和孩子，但是，正因为如此。这件事情只有我才能做到。你们就睁大眼睛，看着我的精彩表演吧！”维塔斯心中却是苦笑，这是自己最后的表演了吧。只希望将军所说的援军快点到达，自己可是拖不了太久啊。    “对面的高达机师。听得懂俄语吗？”公共通讯频道内，维塔斯叫道。    “听得懂，好运的老鼠。有什么遗愿就现在说出来吧，一会儿你想说都没有机会了。”伯恩斯一愣，对面的黑色扎古还真是大胆呢，这种时候还敢做出这些挑衅的举动。    听着对面字正腔圆的莫斯科腔调俄语。维塔斯苦笑起来，敌人还真是对自己等人足够了解呢，连语言都如此的厉害。    “在这里，我要向你发起决斗。”    “决斗？”    “没错，一对一，一方死亡为止！”    维塔斯的请求让伯恩斯一愣，随即笑了起来。“你真是个有趣的家伙呢，现在这个时候还想要拖时间，那我就满足你的要求吧。”    “感激不尽。”黑色扎古手中巨斧遥指雷神高达，两台MS都摆出了攻击的姿势。    “少尉...你...”量产型扎古都呆立在了原地，维塔斯的举动让他们感到震惊。但是他们知道这是维塔斯在拖延时间。    “你们都退后，你们还有家人和孩子，你们的家人还在等着你们回去，而我只是个无家可归的嗜酒混蛋而已。”维塔斯已经做好了必死的决心。    支援型扎古的驾驶舱内，阿纳托利努力的想要让机体动起来，但几次都被扎古拒绝，这台扎古的机师链接已经锁定为了马基。其他人可以使用机体的正常功能，但是却无法让机体动起来。    阿纳托利已经听到了维塔斯自杀一般的请求，他感到难以接受。    “高达！又是高达！为什么！”    阿纳托利感觉此时的自己是如此的无力。(未完待续。)

 帝127章.决斗（下）
    “通报名号就免了吧，反正在你眼里，我已经是个死人了，死人的名字没必要记住。”维塔斯轻松地说道，明明面对着死亡，他却已经感觉不到害怕了，就这样死去也许也是一件不错的事。    就算是活到老死又能如何，反正自己也是一个人，与其在病床上痛苦的孤独死去，不如就这样轰轰烈烈的为国家战死。    “你的勇气让我刮目相看，如果你是一个美利坚人的话，我会让你做我的副官。”伯恩斯叹了口气：“可惜啊，我们是敌人，你的性命我就不客气的收下了。”    “谢谢...”    “谢谢？感谢将要杀死你的我？”    “感谢你给我一个报效祖国的机会，真的很感谢，为此，我会全力一战。”    维塔斯的重装扎古经过二次改装，在不删减装甲的情况下，大幅度的强化的机体的机动性，黑色扎古背后的推进组件从一套增加到了两套，两个大型的燃料储罐也无法为推进器保证足够的供能。    虽然机体的持久战能力受到了影响，但是机体在短时间的机动性得到了飞跃式的提升。这都是为了追上高达那鬼魅一般的机动而做出的极端魔改。不过这样做对机师的身体负荷非常严重。    黑色扎古背部的推进器动力全开，巨大的黑影如同海啸一般朝着雷神高达席卷而去。    巨型长柄战斧抡圆，狠狠的朝着雷神高达劈了下去，雷神高达腿部推进器一动，闪到了几十米外。    “好快！但是！”维塔斯有些吃惊，这速度比上一次交手还要快。    黑色扎古巨斧提起，斧首瞬间变形，露出了潜藏其中的粒子炮。幽蓝色的粒子束轰向了雷神高达。    耀眼的粒子束被闪烁着五彩光泽的圆形力场盾给挡了下来，黑色扎古沉下身躯，肩甲上的导弹匣舱盖开启，大量的飞弹在烟雾之中飞射而出。黑色扎古的导弹和烟雾弹是组合使用。大量的烟雾为黑色扎古争取机动的机会。    面对大量的飞弹，雷神高达没有选择硬接，光束军刀舞成一个绚丽的圆环，飞袭的导弹都被挡了下来。    “挺有两下子的嘛。真是可惜了。苏俄人！”雷神高达把出了另一把光束军刀，双刀一横朝着黑色扎古发起了近身突击。    “又是这一招吗！”维塔斯察觉到了不妙，这一招突进，以重装扎古的小范围机动能力，根本就躲不开。维塔斯看着已经快要杀到的雷神高达。露出了计谋得逞的诡笑。    “你的人头我就取走了！”雷神高达光束军刀一挥，轻松的就格开了巨斧，另一只手的光束军刀狠狠的劈了下去，虽然被黑色扎古的肩胛巨盾挡开，但是伯恩斯知道对方已经挡不住第二下了。    “一起死吧，高达！”黑色扎古巨盾外翻，露出了下面的挂载物，一排排的反装甲爆雷。黑色扎古一记飞扑，死死的卡住了雷神高达的腰。两只钢铁巨臂死死的环扣住，不让高达挣脱束缚。    伯恩斯看着不停闪烁的爆雷。脊背发寒，这个疯子，是真的要和他同归于尽。    “滚开！”雷神高达双臂受限，双腿蹬地，借助腿部推进器完成蓄力，用力的一记膝撞命中黑色扎古的驾驶舱。    “呵...呵...我是不会放开的！”维塔斯擦了擦因为神经冲击而流出来的鼻血，看着近在咫尺的高达，按下最大出力解锁。    “怎么回事？！力量似乎更强了...”因为神经反馈，伯恩斯感觉腰间剧痛，似乎要被勒断一般。他定睛一看。黑色扎古不知道什么时候开始，装甲缝隙间不断的散发出类似于蒸汽的迷雾。    伯恩斯晒然一笑，自己被小瞧了啊，就让他们见识一下。高达和一般MS的差距。雷神高达开始发力，慢慢的撑开了黑色扎古的钳制，一记大脚再次踹中驾驶舱，将黑色扎古踢飞出去。    黑色扎古靠着辅助喷口，一个空翻稳稳的落地，肩胛上的两门大型盾牌脱离了机体。尾部的推进器点火，竟然是两门一次性炸弹投送装置。    雷神高达隐藏于手臂中的重型机炮开启，一轮点射将两门盾牌击歪。巨大的爆炸将雷神高达和黑色扎古都掀飞出去，强烈的冲击波将整个战场的吹得漫天黄沙。    雷神高达刺破沙雾，再次手中光束军刀功率全开，一记突刺朝着因为冲击波还没缓过神的黑色扎古刺了过去。    “动起来啊，扎古！”维塔斯全身剧痛，机体的旧伤让性能无法完全发挥出来，他看着越来越近的光束军刀，本能的用手臂挡在了身前。    一声巨响，等待他的不是光束军刀毁灭性的的高温。一阵钢铁碰撞的瑟音，维塔斯感觉有东西撞上了自己。通讯频道内响起一阵不似人形的惨嚎。    “迪利安！”    一台沙漠迷彩的量产扎古挡在了他的面前，光束军刀刺穿了它的驾驶舱，光刃的锋锐离黑色扎古的驾驶舱毫厘之差。    “少尉！快跑啊，你是打不赢高达的！啊啊啊啊！”    “迪利安！”    雷神高达一记横挥，量产扎古被切成了两半，仅剩上半截身体的量产扎古依旧死死的抓住雷神高达的双臂。    “烦死了！恶心的臭虫！是你们的人先破坏规则，所有人都得死！”卡住了量产扎古的脖子，雷神高达将它作为盾牌竖在身旁，手中的光束军刀再次刺了下来。    “失败了啊...”维塔斯苦笑，看来是拖不下去了，不知道基地里能有多少人存活下来。阳光有些刺眼呢，自己杀了这么多人，还能上天堂吗......    “你完了！黑色的家伙，这一次没有人能为你挡枪了！”    一道深蓝色的粗壮光束从远方袭来，轰击在雷神高达的机身上，虽然被立场盾给挡了一下，但是这一道大威力的光束依旧将它轰飞了出去。    “援军吗...”维塔斯想要起身，却被机体的反馈拖住，全身酸痛的他只能无奈的待在原地。    深灰色的，拥有一对巨大飞翼的神秘机体。一手巨盾，一手一门巨大的狙击炮，远远的和雷神高达对峙起来。    伯恩斯看到远处还有两台没见过的未知型号MS朝着战场赶过来，感觉到了有些不妙。雷神高达机载的能量探测器探测到那三台机体，其内部蕴含着巨大的能量，最弱的一台也是黑色扎古的三倍以上，一打三的话非常吃亏。    “切，麻烦了啊...看来只能用防空弹匣了...”伯恩斯有些头疼。两台的话还能斗一斗，但是吊在队伍最后的那台特殊MS让他感觉到了致命的威胁。伯恩斯相信自己的直觉，这直觉多次救过了他的命。    拍摄下照片，伯恩斯选择了撤退。雷神高达背后的大型导弹匣整个被直接发射，在高空中裂开，大量的飞弹如同暴雨一般四散飞射，漫天爆开的飞弹将整个战场都笼罩了起来。巨大的光焰将一众想要追击的MS逼退。    当火光散尽时，雷神高达已经不见了踪影。    “团长，要追吗？”咖吉问道。    “不了，万一有陷阱就麻烦了。协助防御就好。”马尔德叹了口气，差点就来晚了，虽然很讨厌苏俄人，但是他们现在还不能倒。“格列佛，从现在起，你就得每天在这一片地区巡逻了，飞翼高达的速度是三台机体中最快的，发现敌人后该怎么做你明白的吧。”    “知道，保证自己安全的情况下拖住敌人，等待大部队的支援。”格列佛点了点头。    三台MS都落在了地面上。远远的看着一片狼藉的战场。    “你们继续警戒，我去一趟基地和指挥官见一面。”马尔德的银弹高达蹲下身来，飞翼和列拉金护在了它的身旁。    美利坚基地，被大爆炸弄得满身划痕的雷神高达进行着日常的维护。    “上校。战果如何？”负责人看着灰头土脸的雷神高达，笑道：“真是一场苦战呢。”    “是啊，苦战...战果只有一台量产型扎古而已。”伯恩斯的话让负责人一愣。“苏俄方面出现了三台未知的神秘机体，我们的情报部门没有给出任何的提前通知，照片和录像的话，自己一会儿去弄黑匣子。”    负责人陷入了沉思。情报部门竟然会失手，真是难得。    “但是也不能怪他们，苏俄人已经警惕起来，同样的战术对他们无法生效两次。”伯恩斯拿起汗巾擦了擦汗，将汗巾让旁边一扔，离开了房间。    李维看着报告，眉头又皱了起来。局势愈加恶化了啊，经济的总量在一直增加，但是财富的分布却严重失衡，3%的人占据了全世界80%的财富，虽然这和他无关，但是一旦闹得太多对谁都没好处。    李维调出巴姆扎地区的报告，这一份报告应该不是马尔德做的，从发送源来看，应该是格列佛用MS的机载核心连通卫星发送过来的，图片和影像资料就占据了大半。    “雷神高达吗...美利坚的科技底蕴还真是不能小瞧呢，竟然能够做出这样的机体，这已经是他们的第三台高达了啊...    虽然能源部分还有一些缺陷，但是也是相当了不起的机体了。能够驱动带有深度精神感染机制的机体，还能和格列佛引起共鸣，它的驾驶员到底是个什么样的人呢，我有些好奇了啊。”    搜集到的资料还是有些不够，还不足以模拟雷神高达的运行机制，但是非核能源的机体能够做到这一步，除了机体本身的能力外，机师的功劳也是不可抹灭的。    “看来只能耐心的等待下一份报告了呢...”李维摘下面具，在一个人的时候，这个面具戴不戴都无所谓。    “父亲大人！给我讲故事！”艾利欧推开了门，跑了进来，一下子爬到了李维的身上。    “是是是。”看着一脸期待的艾利欧，李维接过艾利欧手中有些特别的童话书，艾利欧虽然看起来已经有十几岁了，但真实年龄两岁都不到。她喜欢这些，李维也不会觉得奇怪。    李维翻开有些奇怪的童话书，七个恶霸矮子和白雪公主没羞没臊的故事，小红帽虐杀大灰狼，卖核弹的小女孩。李维合上书页，深吸一口气。    这都什么乱七八糟的故事啊！他很想把书扔出窗外，但看着艾利欧纯真的眼神，顿时没了脾气。    “艾利欧，告诉爸爸这本书是谁给你的。”李维一脸“和善”的笑容。    “不知道，醒来的时候就放在床头了...”看艾利欧似乎很苦恼的样子，李维只能给她讲一些正常的童话故事。至于报告，就只能等一会儿再处理了，不把艾利欧哄走的话，他是别想做事的。(未完待续。)

 第128章.交流
    轨道电梯的建筑工地，高耸入云的伟大建筑已经初步成形，这是属于人类的奇迹。    “好美啊...从这里已经可以看到地平线了，地球是圆的...”苏零看着远方的地平线，有感而发，难怪飞行员们不要命一样的飞向高空，在这里，能够看到囚禁于地面的灵魂们看不到的壮丽景色。    “但是人类的心却是方的，棱角分明，靠的太近是会扎伤自己和他人的。小姐，这里太高了，我们该下去了。”蝶翼看着操控面板，这台MS的飞行燃料已经只剩一半了，他们最多还能在这里待四十分钟。    “再等一下，我想多看看这里的风景...”苏零有些入神，她伸出手，想要触摸远方的景色，但是她失望的抓了个空。    “人类，已经在挑战神的权威了啊...这是比巴别塔更加圣洁的存在。”蝶翼看着下方已经越来越往上的轨道电梯，有些感叹。    纯白色如同天使般的MS开始了下降，两对巨大羽翼让它缓缓的下降。    “话说这台天使长高达是配属给我的机体吧...”苏零看着蝶翼熟练的操控着机体，吐槽道。    “那是因为小姐您在MS驾驶课程上总是偷懒，这种高空环境我不放心小姐您的半桶水技术。”    面对蝶翼无情的暴击，苏零愣住了，早知道会为自己配属这样的机体，她就好好练习驾驶技术了。这台MS和她之前玩过的MS比起来，就是小面包和超跑的差距。    “蝶翼，今天的报告由你来写！”    “诶？！我来？”    “没错，这是对你的惩罚！竟敢吐槽咱！”    统合部海上母舰联合号，机库深处。    MS后勤队正整备着需要出击的机体，激烈的对抗演习需要他们将MS调整到最佳状态，以应对假想敌的特装型MS。    “司令，您这两天往机库跑的次数有些频繁了啊。”莫里茨副官看着待在高层走廊的司令，他的手中拿着一份文件。这份文件需要司令亲自签字才能执行。    “那三台高达，机师是从我们这里被挖走的人？”莫里茨副官看着正在进行人及协调测试的高达，说道。    “也不能说是被挖走，因为某些巧合的原因。那两个年轻人到了上尉的手下，而那个女孩则是美利坚的强化人实验体。在上尉的手下干活，总比在我们这艘‘破船’上好。”司令取下了大檐帽，接过了文件。    “这些文件看着还真是有些不舒服啊，赤裸裸的利益交换吗...不过已经不要紧了...”    掏出随身携带的马克笔。签下了自己的名字，司令苦笑起来。    “司令，您真的想要将那个理想实现吗，现在回头的话还来得及，一旦失败的话...这艘船上，不，应该说整个统合部的所有人员，都有可能为您陪葬。”莫里茨副官看着眼前沉默的老人，他看得出来司令也在挣扎，毕竟这是一场豪赌。也是一场艰苦的持久战。一旦操作不好的话，他们可能成为整个世界的敌人。    “有些事情，总是要人来做的，不管后人如何评价我，我都会这样选择。就算是整个世界都不理解我又能怎样，也许在新的百年之后，走出地球的人们会明白我的用意吧。莫里茨，联系上尉吧，我答应他的条件，那一份技术。我们要了。”司令叹了口气，将大檐帽重新戴上。    “司令...”莫里茨副官皱起眉头，他看了看下方的众多MS机师，说道：“这么做对他们不公平。”    “我知道。但是我们的敌人实在是太强大了，没有那个技术的话，我们毫无胜算。”司令拍了拍莫里茨副官的肩膀，转身走入过道，他的身影渐渐被阴影所吞没。    下方的MS拘束框架内，三台高达正做着更换装备后的模拟战斗测试。    “加奥加。你那边如何。”鲍尔从模拟战斗退了出来，他看了看机体反馈，向着早已退出战斗的加奥加问道，这次模拟的假想敌MS很强，强到了不科学的地步，他也是费尽九牛二虎之力，靠着以伤换伤的打法才干掉了假想敌。    “情况有些糟糕，演习的假想敌机体到底是哪个国家的试验机，真是难缠啊，为了干掉它，莫拉格斯模拟损坏度达到了70%。”加奥加心有余悸的说道，100%程度的模拟战斗，其所受的痛苦和真实的战斗没有两样，但得出的数据也和实战最为接近。现在主流国家测试新型MS时都喜欢用这种省钱的方式来做首次测试。    “我看看...猎手高达！？出产地美利坚，这是怎么回事，为什么美利坚会有高达出现？！”调阅资料的鲍尔吓了一下，没想到高达竟然不是他们的特权。    “难怪会这样难缠，同为高达...这次的演习对手就是美利坚，司令把我们借过来，估计就是为了对抗美利坚的高达吧。”玛莎清冷的声音响起，让两人一愣。    “记得统合部也是拥有自己的特装型MS的，难道是为了隐藏实力吗。我们被借调过来不是什么秘密，司令是想要让我们吸引来自于外界的目光，而让自己的存在感降到最低吗？我记得BOSS曾经提到过，司令和他达成过协议，才会把我们调过来。”鲍尔回想着自己等人临走前的事，反应过来。    “美利坚？为什么哪里都有他们啊，就是就像是幽灵一样无孔不入。”加奥加皱起眉头。    “别这样说，那好歹也是我们的祖国。”鲍尔叹道。    “祖国？！我们不过是它的小白鼠而已，我和玛莎能活下来，完全是运气因素！这种...”    “够了，加奥加。世界上没有完美的事物，不能因为事物的负面就否定掉它的全部。”    鲍尔打断了激动的加奥加，任何国家都拥有自己的黑历史和阴暗面，这是为了在这个冷酷的世界存活下去所必须做出的牺牲，虽然对于受害者们来说很不公平，但这就是前进的代价。    厄加多尔驻地内。    李维摆脱了艾利欧，松了一口气，自己完全没有相关的经验，要不是叶夜在一旁协助，他估计会把事情弄得一团糟。    坐在自己的办公室内，伸了一个懒腰，他终于有些明白那些大人物们为什么会喜欢清静了，这种感觉真的不错。    电脑屏幕上闪烁着专线通讯提示。    “喂，老爷子，有什么事。”李维随意的翘起二郎腿，虽然在司令的面前这样做有些失礼，但是他现在只想要放松一下。    “上尉，你还是那么随意呢。”看着李维一副惫懒的模样，司令摇头苦笑。    “随意...我最近可是遇到了麻烦的惊喜啊，因为那个惊喜，我现在是身心俱疲啊，还真是幸福的苦恼呢。”李维摩挲着有些扎手的下巴，笑了起来。只要自己不刮胡子然后使用胡子扎的战术，艾利欧就不敢随意靠近自己了吧，真是个好主意。    “幸福的烦恼吗？看起来上尉你也乐在其中呢。”司令从李维的话中能感受到李维的喜悦。    “现在我可是很苦恼呢，我已经决定接受你的条件了，那一套技术可以给我了吧。”司令苦笑道。    “好吧，算你狠。你还真是个理想主义者呢。地球联邦这个假想，就让他只是个假想不好吗？这样急匆匆的就想要把人类捏在一起，你就不怕翻船？    统合部现在算上外围人员也快有三万人了吧，你想过失败的后果吗，三万人会为你陪葬，而他们的家人也将受到牵连！”    李维的语气也严肃起来，有些事情是心急吃不了热豆腐的，自己还毫无头绪的事情，司令竟然已经想要付诸行动了，这完全就是赌博。    “三万人很多吗？和地球的六十亿人比起来，如果牺牲这三万人能够唤醒人们，那么这就值了。”司令摇了摇头说道。    “还是太急了，二十年后再谈这件事也许合适。”李维皱了皱眉，也许将来事态会向哪个方向发展，但那是将来，在这个日新月异的时代，没有人能够完全准确的预料十年后的事情，就是他自己也不行。    “这已经不算急了，这些问题的源头就在上尉你的身上，你也许已经发现了问题，但是却不知道什么原因视而不见，已经不能再等了。”    “我的原因，这个帽子扣得有些大啊。”李维一愣，这锅扔得漂亮，关自己什么事，除非...    “轨道电梯的建设，你就是那个幕后推手吧，这一次美利坚掉链子，你的人立马就填补了这个缺漏，让工程进度保持一个较快的速度。你比任何人都期待着轨道电梯的完工。我说的没错吧。”    李维沉默不语，这件事情早晚有一天会被人发现，但是没想到这么快就被人察觉到了不对劲。    “轨道电梯的进度太快了，快到了超出人类现有的接受能力。如果这个伟大的建筑在五十年到百年的时间完工，人类能有足够的时间来接受变革，但是，再这样下去，轨道电梯也许两到三年就会完工...    不，在上尉你的推动下，最快半年或者一年就会完工。到时候，各个国家和势力之间为了资源分配和利益纠葛，会闹出很多乱子来。所以那个乌托邦，我想要试一试能不能将它实现。    毕竟早晚都会走那一步的不是吗，只不过现在情况紧急，得有人把这个步骤提前，虽然会造成一定的牺牲，但总比以后各方大打出手强。那个时候就不是战争能解决问题的了，所以现在就得拼一拼了。”(未完待续。)

 第129章.乱局
    “我知道，过快的技术发展不是什么好事，但是事情不一定会像你想象的那样恶劣，而且，你现在这样做，风险太大。要想建立新的秩序，就必须得破坏原有的旧秩序，特别是世界大哥，这是在动摇他们的基础，你的处境会很艰难。”    李维算了一下，统合部就算是能够改变旧有的秩序，但是他们本身并没有统治的能力，如果想要稳定局势的话，重新组织班底是不可能了，最大的可能就是多方达成妥协，旧有的统治者们换一个形式继续坐稳自己的宝座。    换言之，司令只是想要先把壳捏起来而已，内容的填充，他也无能为力。    “上尉，要知道，对他们不满的人很多。包括他们内部，也不是铁板一块。”    司令虽然没有明说，但是李维已经大概猜到司令的意思了。    “那么，祝你好运了，你所展示的新世界很有趣，如果有我能帮上忙的地方，请尽管开口。”李维对于老人也只能祝福了，毕竟老人可以说是在花式作大死，如果他不要那么急的话，也许风险会小很多。    “那么，感激不尽。另外，你派来的三个年轻人很有趣。”    有趣个蛋，李维有些无语，这也太急了。虽然已经察觉到了司令的异动，但是没想到他竟然这么敢赌，一上来就梭哈。    挂断通讯，李维觉得自己得考虑一下自己的立场了，虽然自己作为一个死亡商人，但是也是有归宿的。只要司令敢对天朝动手，李维立马就能翻脸。    自己作为司令的武力供应者，从统合部订购的装备就能反推出他们的作战思路和战略目的，这一点是自己的优势，只要不触及自己的利益。无论联邦会不会出现，对于李维来说都无所谓。    真正需要担心的反而是金融资本家们，毕竟资本金融这个东西并不是生活必需品，也不是防身的武器。社会进步到一定程度时是需要他们，但是一旦战争打响，他们的虚拟经济游戏就玩不下去了。从混乱到联邦的成立或者失败也是有时间差的，这一段时间内。足够拖死大部分泡沫经济投机者了。    “真是烦恼啊...这么一来，计划得做出一点小小的修改了啊。”司令的大动作已经影响到了李维，他打算尽可能的保护羽翼。原本打算下狠手的李维在确定了司令的目的后，很多行事手段都不能那么过激了，否则的话自己可能为司令背黑锅。    不过李维也不用担心黑旗财团是否会被卷进漩涡。作为轨道电梯的技术提供方和后勤维护方，各方势力巴结自己还来不及。有人想要动手的话，先别说干不干得过黑旗的特战部队，光是受益群体的众怒，就能让敢于打歪主意的组织势力吃不了兜着走。    比起做历史的弄潮儿，李维更喜欢做一个蛋定的旁观者，只要手中掌握着重要的“钥匙”，无论哪方胜利，李维都能轻松的站在胜利者的一方。下场搏浪，一不小心就是一身粪水。脑子抽风才会选择才下场动手。    “父亲大人，你在和那个老爷爷说什么呢，什么改变什么新世界的，感觉好难懂啊。”抱着故事书的艾利欧小小的眉头皱起，似乎在生气李维没有注意到她。    “都听到了？”李维晒然一笑，将艾利欧抱起，放在腿上。眼前的小女孩虽然很聪明，但是仅限于死板的知识方面，社会常识和人情世故方面她还非常欠缺。    艾利欧点了点头，说道：“又要打仗了？父亲大人的MS要卖得红火起来了？那艾利欧的零花钱也会增加咯？！”    艾利欧的神逻辑让李维一愣。这思维跳跃性有点厉害，但是也正因为如此，艾利欧才能拥有现在的才华。    李维苦笑道：“MS卖得好不是什么好事，这可不是坦克武直什么的。泛用型兵器的杀人能力可是比专用型兵器强得多。MS的订单数量增加，就代表着世界的不稳定程度又提升了。”    李维也只能苦笑了，估计各路人权斗士和反战组织又开始要罗列他的罪状了，面对张帮大爷，李维打也不是骂也不是，只能好吃好喝的供着。然后找机会让他们走人。    “反战组织估计最近就会上门找麻烦，到时候艾利欧要听话，待在妈妈那里。”李维摸着艾利欧柔顺的金发叹道。    “那就把他们全部杀死就好了，这样的话就没人敢多嘴了吧。”艾利欧不满的撅起小嘴，满不在乎的说道。    “你要学会尊重他人的生命，不然的我我就要打你的屁股了。”李维感觉自己的教育还真是失败。    于是父女俩围绕着生命的尊严问题又展开了讨论，对于艾利欧层出不穷的歪理，李维头疼不已。虽然作为一个死亡商人，讨论生命的尊严是一件很讽刺的事情，但为了教育艾利欧，李维表示自己这张脸已经扔出去喂狗了。    最后李维也无奈了，只能恶狠狠的说道：“再狡辩就没收你的自由高达和癌变高达。”    艾利欧看了看李维，大眼睛里闪烁着泪花，哼了一声，跑出了门。“我去找妈妈！”    李维只能苦笑，如果不能扭转艾利欧的三观，那么一旦她成长起来，就是个天然的移动反人类魔王。    巴姆扎隐秘基地内，基地开始了新一轮的扩建。因为战略重心的偏移，原本位置就有些敏感的巴姆扎局势可能会出现波动，所以基地会增加MS专用机库和一个金属冶炼机构，为驻扎在这里的MS部队提供完善的后勤保障。    格列佛正启动着他的飞翼高达，作为三台MS中最快的“飚王”，他一天24小时内有14小时都处于艰苦而枯燥的巡逻时间。这两天美利坚的雷神高达并没有出动，但是格列佛依旧不敢掉以轻心。    苏俄的矿业队伍因为他们的到来而重新恢复的生产，虽然运输路线上依旧非常危险，但是苏俄拖不起，哪怕是危险重重，他们也必须再度开工。    “那么，团长，我要出发了。”格列佛检查了一遍机体的核心线路。确认没有故障后，配合中心调度室的指挥，由拘束器将机体带着往隐秘出口移动。    “慢着，BOSS发过来一份新的命令书。任务变更了。我们的任务不再是击毁那台雷神高达，拖住它就好，维持现有的脆弱平衡。”    马尔德的话让格列佛一愣，他看着操作面板左下角的新邮件提示，点开了邮件。    “BOSS的新命令还真是突然。不过应该是这边发生了什么变故了吧，否则的话不会改变作战目标。”一目十行的看完邮件，格列佛有些惊讶，不过自己等人只是执行命令的士兵，不需要想太多。    “对了，新追加的装备还算习惯吗，那台雷神高达可不是简单的角色。”马尔德从中心调度室的玻璃窗看到更换了重甲组件的飞翼高达，因为可能会和雷神高达单机遭遇，高机动脆皮的飞翼高达需要加强自己的防御。    “还行吧，就算是打不过对方。我想跑的话它也追不上。”格列佛在虚拟训练里专门挑防空能力强悍的敌机训练，面对可能会出现的状况，已经做好了心理准备。    “我和咖吉会做好待机准备，一旦情况有变不要硬拼。”    马尔德有些蛋疼，银弹高达正面硬肛雷神高达是绝对不虚的，但是银弹高达是个“短腿”，过于沉重的武装套件让它在进攻防御上都游刃有余，但是那悲催的转场能力根本就承担不了巡逻这样机动性任务。    为了应对这种“短腿”的窘境，马尔德申请了几套大型推进器，这种推进器的操控性很差。每次使用。马尔德都感觉自己被绑在了火箭的顶端，然后被打出去。    虽然很让人无语，但是战斗全重近百吨的银弹高达想要快速机动，也只能使用这种类似于“人间大炮”一般让人吐槽的奇葩装备了。百吨还想要机动。也就是在外太空才能做到。    “格列佛，飞翼高达狙击型重甲狙击型出发了。”随着出口被打开，弹射通道内的绿灯亮起，被固定在拘束器上的飞翼高达被弹射器给推了出去。飞翼高达在低空完成了MA模式切换，化作一架灰色的大型战机，尾部推进器动力全开。瞬间便将基地远远的甩在了身后。    美利坚基地内，雷神高达正换装着从国内紧急运送过来的特型武装套件，原本就高大威武的雷神高达在添加了特型装备后，看起来更加的高壮狰狞。    “看来国内对于新出现的三台MS很紧张啊，我才不过是提到了需要特型组件，立马就给我送了过来，那群官老爷们可是难得这么积极啊。”伯恩斯上校看着自己焕然一新的座驾叹道。损伤已经完全修复，并且再次的强化了机体的机动性和防御，面对一打多的劣势，他也有拼一拼的底气了。    “因为黑匣子内的东西实在是让人在意吧。那种程度的能量...真不知道那机体到底是什么能源，难道是核动力吗...”负责人看着整备中的机体，沉思起来。    “不管对面是什么机体，只要是敌人，早晚都得碰面。博士，机体还有多久才能完成整备，线报苏俄人又开始开工了，不去骚扰一下可不是我们的风格啊。”伯恩斯看着全新的雷神高达，心中有些期待，有着这一套特型装备，哪怕是面对那台给他致命威胁感觉的MS，他也想要打一打试试。    “对方的领空这两天，那台‘带翅膀’的在不停的巡逻，想要袭击成功很难。”负责人有些不看好伯恩斯的目标。    “那就先解决掉那台‘带翅膀的’，现在的混装装备，对空能力可是很强的啊。”伯恩斯笑了起来，他似乎已经看到了自己胜利的画面。(未完待续。)

 第130章.拦截
    飞翼高达飞过荒原，格列佛感觉有些不舒服，自从踏足巴姆扎后，他就感觉自己的身体有些不对劲，虽然已经做了全套的检查，都没有查出什么问题来。    不过他似乎能够感觉到他人的情绪，整个巴姆扎都被仇恨和痛苦所笼罩，在这里他感觉自己就像是溺水一般难受，无数的冤魂缠绕着他，让他心惊肉跳。    “这已经是第几个城市废墟了...这里到底死了多少人啊...”飞翼战机从一座城市废墟上空快速飞过，当战机降低高度时，那种被亡魂所束缚的感觉再次浮现在格列佛心头，他有些恐惧，将战机的高度重新拉了起来。    这种所谓的“灵感”他在很小的时候就已经拥有了，镇里的老神父说他拥有一双地狱之眼，能够看到普通人看不到的地狱景象，能够感受到他人的善意和恶意。    这种能力，说实话格列佛并不喜欢，毕竟这样的能力让他的童年充满了光怪陆离和阴森恐怖，而且窥视他人的心灵并不是一件值得愉快的事情。    “已经快要到边界了，该返航了...”加奥加看着三维成像雷达反馈回的数据，这边今天也是一切正常。虽然这样的巡逻似乎枯燥而无味，但是格列佛觉得就这样也挺好，双方相安无事，井水不犯河水。    回去的话就好好的吃一顿，连续两天身体不适，格列佛感觉自己总算胃口好了些，就算是基地的干粮不算美味，他也能吃下去两三份。    雷达发出警报，刺耳的蜂鸣声不断在驾驶舱回响，格列佛一愣，这个热源信号对比是...雷神高达？！    “出现了吗...看这个行进路线是...果然，是冲着运输队来的。”格列佛反应过来，不过奇怪的是，对方竟然是单机突进。没有僚机或者空中支援。就这样贸然的深入敌后，格列佛搞不懂对面雷神高达的机师脑子里在想什么。    飞翼战机一个变形切换到了MS形态，朝着雷神高达的方向赶了过去。双方的距离并不算远，雷达都已经互相查探到了对方的位置。谁都没有办法抢先手了。    “更换新装备了吗，看起来装甲增加了不少。”格列佛看着重甲覆身的雷神高达，有一种面对刺猬般的无力感。    飞翼高达头部巴尔干炮连发，打在了雷神高达前方的沙地上，激起漫天的沙尘。成功的将雷神高达逼退。    “这里是苏俄的地界了，你似乎迷路得很不是时候。转过身去，我可以当做没看到。”格列佛感觉自己现在的身体状况并不算良好，真的打起来胜负难料，想要拖到同伴前来支援的话，时间上又来不及。    毕竟这里地处交界，离秘密基地的距离有些远，银弹高达和列拉金高达都不是高机动的MS，赶过来的话需要十分钟左右。    格列佛也没有十足的把握能将雷神高达击退。    “小孩子吗...听口音不像是苏俄人，瑞士小鬼。闪一边儿去，我没时间和你耗。”    公共通讯频道内传来雷神高达机师的声音，让格列佛有些诧异，听这磁性的声音，对面的机师最多不会超过三十岁。    “你是想要袭击运输队吗...那些人都只是普通人而已，你这么做就不觉得卑鄙吗。”格列佛拖延着时间，现在这种状态下打起来对他很吃亏，他只能尽量的拖时间。    “这是战争，战争没有无辜者。既然他们为苏俄运送物资，那么就是我们的敌人。小鬼。你能坐上这样的MS，那么就该有一个战士的觉悟吧，问出这样的问题，你不觉得羞耻吗。”    雷神高达肩部和腿部的火箭弹匣全部展开。对准了半空中的飞翼高达，格列佛早有警觉，机体左臂巨大的的飞翼头盾已经竖在了身前。但让格列佛意料之外的是，对面并没有开火。    双方就这样古怪的对峙着。    “你们只是雇佣兵而已，用得着为苏俄那么拼命吗，这台MS不便宜吧。看样子似乎是特装机。打烂了的话修理起来会很麻烦而且很消耗金钱的吧，苏俄会为你们的佣兵团报销这一笔修理费吗？”    伯恩斯调侃道，他不想在这里浪费弹药，重甲武装组件虽然让机体的防御和机动得到了强化，但是载弹量却受到了影响，这种状态下只能尽量避免不必要的战斗。    “小孩子吗...连小孩子都被派上了战场，到底是什么组织，难道是强化人？”伯恩斯自言自语着，他看着半空中警觉的灰色MS，突然感觉有些悲哀。他的级别已经初步接触到了一些祖国的阴暗面，血腥残酷的强化人试验虽然被紧急叫停，但是财团们依旧在研究着MS用的“生物CPU”。    和一般的神经连接不同，财团们的实验非常的残酷，试验品的小孩会被砍掉四肢，切开头盖骨，直接利用大脑和体神经与MS进行深度连接。这个状态下，这些试验品的少年机师等于和MS融为了一体，而他们的维生方式也只能通过输送管直接将营养物质导入体内，排泄也只能由机器的辅助来完成。    直接将机师锁死在MS里，这便是财团们的新研究，想到这里，伯恩斯感觉有些烦躁。    “喂，小鬼，你真的要和我为敌吗，那么我可不会手软了啊。”    话语刚落，伴随着刺耳的怪啸，雷神高达配备的火箭弹蜂拥而出。飞翼高达虽然已经避开了直接打击，却不料火箭弹在空中裂开，大量的小型弹头起爆，将整个天空都烧成了火海。    “子母弹，好险...”紧急爬升避开火海，躲过一劫的格列佛心有余悸，这玩意儿专门针对低空目标，看来是对面专门为自己准备的武器。虽然单发威力不大，但架不住一爆就是一大片，而且格列佛感觉这些火箭弹不过是先手打击而已，一旦自己中招，估计对面还会有更狠的招数来对付自己。    “打空了吗...这速度真是不科学...”伯恩斯也有些惊讶，这种悬停状态瞬间紧急爬升。所造成的G负荷已经不是一般机师能够承受的了，就算是穿上抗压服的王牌也好不到哪里去。    “那么，再快能快得过粒子炮吗！”雷神高达肩上的两门重型粒子炮和腰间的两组转管式粒子机关炮对准了天上的飞翼高达，开始了疯狂的火力投送。    伯恩斯想到。高机动的机体一般都是薄皮大馅，也许这个办法可行。    面对密集的粒子束，无处可躲的飞翼高达只能撑起飞翼头盾，头盾展开侧面掩护装甲，瞬间展开的盾面将机体整个护在了后面。但即便如此。密集的高能粒子束依旧将飞翼高达轰得摇摇欲坠。    一轮交手，飞翼高达的头盾已经伤痕累累，要不是这个头盾采用了多层高达尼姆合金压制而成，早就被击破防御了。    飞翼高达的防御力并不算好，就算是在机体上添加了装甲组件，总体防御力还是不如同组的另外两台高达。毕竟飞翼高达为了减重，密度较大的高达尼姆合金只用在了外装甲和头盾上，内部组件尽可能的采用空心结构，所以整机空重不超过三十吨。    而银弹高达和列拉金高达的内骨骼和所有零部件都采用了高达尼姆合金，所以才会那样沉重。但超标的体重却带来了无与伦比的厚重防御，所以也不知道该说是好是坏，只能说各有取舍。    大量爆炸的烟雾将飞翼高达所笼罩。    “干掉了吗？不，没有看到那台神秘MS的残骸，对面应该没什么大问题...”伯恩斯感觉眉间触电，死亡的危险预感让他汗毛倒竖。雷神高达一个翻滚，借助喷射系统，快速的离开了原地。    当雷神高达离开原地时，一道恐怖的粗壮红色粒子束轰击在了它原本所站的位置，小型的蘑菇云冉冉升起。灼热的气浪夹杂着漫天的砂石，让站立不稳的雷神高达足足退后了十几步才稳住机体。    战场一片狼藉，巨炮的炮击将大地轰出了一个巨大的玻璃坑来，阵阵热浪让雷神高达驾驶舱内的伯恩斯感觉气温骤升。机体内部的空调开始运作，温度才降了下去。    “差点被干掉了...”满头冷汗的伯恩斯抬头望向天空，只见那灰色的带翼MS手部固定着一门长度比比它机体还长的巨型狙击炮，巨炮炮口还散发着阵阵的热烟。刚才那毁天灭地的一击，就是从这门看起来就丧心病狂的巨炮发出。    “开玩笑吧，这样的MS可不是随便哪个私人势力就能制造的出来的啊。这火力简直比猎手高达还夸张...”伯恩斯笑了起来，但是这笑容却是那么的难看。自己靠着运气避开了第一炮，但是对面要是再来一炮的话，以雷神高达的防御力，根本就扛不住这样的轰击。    但是让伯恩斯意料不到的是，那台恐怖的灰色MS竟然选择了后撤，拉开了双方的距离。灰色MS没有再次发动攻击，只是远远的和他对峙。    格列佛看着操控面板上陡然下降了一截的能量，苦笑起来，破坏者狙击炮虽然威力巨大，但是耗能也非常恐怖。飞翼高达的作战思路本来就是一击脱离，一击不中就得远遁千里，不停的来回穿插战场。格列佛现在完全是硬着头皮进行着一系列的违规操作，拿着游斗机型去拼对面的突击机型，本身就比较吃亏。    但是BOSS给他的命令是赶走雷神高达，而不是死磕。不过如果不在这里拦住雷神高达，那么后方的运输队算是得完蛋了。运输队虽然有扎古部队护卫，但是量产扎古在雷神高达面前就是菜。    现在飞翼高达的储能暂时还不能支持再开一炮，所以格列佛也只能远远的和雷神高达对峙，等待同伴到来，将雷神高达赶回去。    “小鬼，你的大玩具还真是危险啊。看样子，这样的重炮对机体的负荷也很大，短时间内你是没办法再次开炮了吧，否则的话现在我可能就是个死人了。”    伯恩斯已经看出来了，对面的MS应该是高机动的狙击型机体，但是他自己还有着大量的底牌，真拼命的话，雷神高达完全不怕对面的神秘MS。    “你想要拼个两败俱伤吗。”    格列佛也警惕起来，破坏者狙击炮暂时不能使用，光靠飞翼高达的常规武装，想要啃动对面的刺猬是件麻烦事。    同组的两台高达还有六七分钟才能赶到这里，格列佛感觉有些头疼。但他不知道的是，对面也陷入了进退两难的境地。(未完待续。)

 第131章.意外
    “似乎麻烦大了啊，那个小鬼应该是在拖延时间，记得和这台MS一起的还有两台未知型号的MS，必须速战速决啊...”伯恩斯有些不甘心，今天真是出师不利，刚刚越界就遭遇了这台古怪的MS。    “飞行类MS吗，机动性竟然比战机还强。真是麻烦的对手，到底会是谁呢，一般的雇佣兵怎么会有这样的MS，难道是苏俄的试验机？但是不是独眼啊。”看着在空中竖起盾牌的灰色MS，伯恩斯皱起眉头。    现有的MS都是以陆战为主，虽然也装备了矢量推进装置，但是因为MS的体重要比AS夸张得多，所以推进装置只能辅助机体进行短时间滞空，而且高度也是个问题。    但是那台MS，在它的机体上并没有看到大量的推进组件，就一对看起来脆弱无比的飞翼和几个主喷口，伯恩斯真不知道这样的机体是怎样在天上飞行的，按理说就那点动力输出，机动性应该比他的座驾强不了太多才对。    第一回合的交锋，双方都没占到什么便宜。双方看似对峙，但是手下的小动作都不少。    雷神高达背包上的辅助机械臂在悄悄的为对空飞弹发射器进行装弹，子母式对空飞弹专门针对高机动的目标，原本是用来对付战斗机的杀器，伯恩斯估摸着对面的机体防御应该不算强，只要能勉强破防为自己抢个先手就好。    直射类武器对付藏在掩体后的目标用处不大，那个盾牌太硬，伯恩斯不想硬啃，自带弹道修正的飞弹反在这种情况下也许作用还要大一些。    飞翼高达缩在盾牌后面也开始了粒子步枪的装填，但双方从表面上看起来，都没有什么异动。    “瑞士小鬼，你很厉害，但是这里可不是你该待的地方，老老实实的蹲学校里上课不好吗。”伯恩斯看着操作面板上的装弹进度，有些着急。全弹发射后各个弹匣都空了出来。想要在隐秘状态下进行装填，本身就有些耗时。    “抱歉啊，我不是瑞士人，如果出生在那个国家。我也不用待在这里了。说实话我也很想上学，但是没那个机会。”格列佛已经完成了步枪的装填，高浓度的米诺夫斯基粒子注入了专用的能量匣，在粒子从弹匣接口涌出前，安插在了步枪的接口上。    在接触到AS之前。格列佛还是个半文盲，能写出两百个单词就已经不错了。后来为了驾驶MS而进行了突击扫盲，这才甩掉了文盲的帽子。    但是这样冷冰冰的扫盲是很无聊的，他还是有些期待校园的生活。估算了一下自己的年龄，突然发现自己也就是高中生的年纪，想升上大学都还差一点。    “那...算了，站在这里，那你就可以安心的去死了。”伯恩斯晒然一笑，按下了发射键。    大量的导弹从匣口飞出，雷神高达被发射的烟雾所遮蔽。整个下方都被沙尘遮住了视线。    飞弹无规则的运动轨迹让格列佛有些吃惊，但是他也做好了准备。    “米诺夫斯基粒子战斗浓度！”飞翼高达的装甲表面遍布一层彩色的粒子，飞翼头盾上隐藏的粒子喷口打开，大量的彩色粒子喷涌而出，形成了一个毫无缝隙的弧面盾牌，将飞翼高达包裹起来。    大量的飞弹在半空中裂开，藏在其中的小型弹头如雨幕一般散开。连环的爆炸将飞翼高达笼罩其中，天空似乎燃烧起来一般。    “中了！”伯恩斯兴奋起来，早已准备好的杀招终于可以用上了。    “永别了小鬼！下辈子不要坐上MS，好好的待在教室上课！”    雷神高达胸甲部位不知什么时候已经掀开。露出了下方的两门重粒子炮，完成蓄力的重粒子炮炮口闪烁着青蓝色的电光，高温让周围的空气都开始扭曲。    暗红色的能量洪流朝着天空中的火海激射而出，恐怖的能量洪流刺破天空。将云层都吹散开来。    “完美！击杀一台！”伯恩斯还没来得及高兴，笑容就僵在了脸上。    “开始我只想把你赶走，现在我生气了。”平淡的声音响起：“既然来了，就别想走了。”    天空中，灰色MS的装甲出现了大量的裂痕，已经有片片碎渣开始掉落。装甲裂缝之间，五彩的光芒溢出，美丽得惊心动魄。    “好险，米诺夫斯基粒子果然厉害啊，在这样的轰击下还扛得住。”虽然格列佛说得轻松，但是操作面板上红色警告响个不停，驾驶舱内某些地方已经开始闪起火花，再挨上一发，就只能暴露出飞翼高达的真面目了。伪装的外装甲开始碎裂，露出了潜藏于下面的一些原本机身艳丽颜色。    “小鬼...额，什么时候？！”伯恩斯发现自己竟然被包围了，之前面过一面的两台神秘MS呈对角将将自己包夹起来，那台让自己感受到死亡威胁的MS就在自己背后远处的沙丘上站立着，冷冷的看着他。    “没事吧，格列佛。能够拖到现在，辛苦了。”马尔德操控着银弹高达展开了线控炮，冰冷的炮口对准了雷神高达。    “虽然不能杀了他，但是揍一顿还是可以的。BOSS只是说不能将雷神高达破坏而已，打残了丢回去总可以吧。”咖吉淡定的说道，眼前的雷神高达已经是瓮中之鳖，无论它朝哪一个方向突围，都会被拦截。    马尔德已经狞笑起来，银弹高达在这里的正式第一战就用雷神高达作为磨刀石了。    “飞翼的内部线路出了点问题，左臂出力只有45%，腰部关节延迟27%。”格列佛感觉有些麻烦。飞翼高达的MA模式和普通战斗机有些不同，战机的机动操控都由机翼上的襟翼和副翼来完成，而飞翼高达MA模式下的机动操控不仅需要机翼的协调，还得利用机体本身关节的运动来改变自身的重心协助飞行。    腰部延迟意味着MA模式下的飞翼高达在爬升和横滚机动上会出现延迟，对于飞行单位来说，机动受影响是非常致命的。    “格列佛你先撤退吧，这里就让我来处理。咖吉你也是，在一旁看着就好，这个家伙很有趣。我想单独会会他。”银弹高达挥了挥手，示意两台机体退后。    “团长，这样好吗，您一个人...”格列佛有些担忧。被冠以高达的MS，就没有省油的灯，万一...    “格列佛，团长的命令我们只需要执行就好了。”    列拉金高达沉重的身躯在推进器的辅助下向后退去，给场中的两台高达留出了决斗的场地。    “喂。对面的机师，你这么做真的好吗？现在我可是处于绝对的劣势啊，不趁机杀掉我吗？”伯恩斯感觉有些莫名其妙，事态的发展超出了他的预计。他已经做好了掀开底牌的准备，没想到对面的那台像是队长机的MS竟然挥退的同伴，看样子是要和他单挑。    “我又不是正规军，没那么多规矩，我现在只想狠狠的揍你一顿发泄一下。我现在心情很恶劣...”马尔德心中憋着一股火，仇人就在眼前而不能展开复仇，他感觉现在自己就是个薄皮气球。轻轻一戳就会爆炸。    既然暂时不能对苏俄人出手，那么就在美利坚人身上讨回一点利息吧。    “是吗，我也一样，狩猎的过程还真是一波三折，我很生气。”伯恩斯也有些恼怒，有完没完，被拖住的这十几分钟，苏俄的运输队估计已经接到消息开始撤退了，想要突破这里的防御冲过去是不可能了，空手而回的猎人可不受欢迎。    银弹高达背包上的挂载武装开始脱落。砸在了沙地上，卸掉了一部分装备的银弹高达伸展了一下四肢，活动了一下身体。    “呼，这样轻松多了。”马尔德感觉扔掉了一些装备后。神经连接的压力小了许多。    “为了公平吗...我似乎被人小看了啊。”伯恩斯看着卸掉一些装备的银色庞大MS，苦笑起来。    银弹高达勾了勾手指，突然竖起了中指。看到这里，伯恩斯笑不出来了。    场上只剩下一蓝一银两道巨大的钢铁身影，风沙刮过，场中死寂一片。死亡的危机感让胆小的蜥蜴挖了个洞将自己藏起身来。动物对于死亡的预知往往比人类更加的敏感。    列拉金和飞翼两台高达已经走远，这是一次公平的决斗，他们在一旁围观的话会让场上的局势更加多变，于是被马尔德赶得远远的。    “团长这么做会被BOSS惩罚的吧，而且一对一的话，团长能赢吗？”格列佛有些担忧，他和雷神高达交手后，才知道那台高达是多么的厉害，而且机师的驾驶技术也非常老辣，对于时机的把握非常的准确，以一台地面机体压着他的空战机体打。    虽然这其中也有他必须拦截雷神高达，而不能离得太远的因素在里面，但是论操作技术的话，他离雷神高达的机师差得还远。自己不过是仗着飞翼高达的特殊能力，才能勉强保持不败而已。    “团长是很强的，要相信他。至少我们二打一对战团长的时候，都非常吃力不是吗。”咖吉倒是淡定，银弹高达的性能和团长的技术都没得说，团长不可能输。    背后的远方，一朵朵蘑菇云不断升起，不断发出巨响，两台高达交手形成的冲击波将砂土全部吹飞，形成了一股股沙尘暴，不断的朝四周侵袭着。    格列佛回头看了看战场，不禁咂舌：“团长和我们打的时候根本就没使出全力啊。”    咖吉撇了撇嘴，团长的底牌还很多，那台银弹高达的性能绝对不会比列拉金差，而且防御力还更胜一筹，那种怪物级的MS根本就不是一般人能够驾驭的。(未完待续。)

 第132章.预想
    李维和叶夜依旧待在机库内，两个人自从开始研究新型技术之后，感觉时间越发的不够用了。    不过两人的技术，都是以军事用途为基准开发，想要走进普通人的生活还需要一定的时间。    米诺夫斯基粒子的出现让MS能够脱离原有的束缚，但是不成熟的技术也让他们面临着一些难题，比如说散热系统容易超载，一旦进入极限动力输出模式的话，MS的内部能源结构温度会异常升高。    所以李维和叶夜在试着重做粒子炉，让它更加的清洁环保。而且现在的核能驱动还有着殉爆的隐患，这种情况下机师连逃命的机会都没有。    所以核电驱动好是好，但是用在实战里还是有些风险。李维和叶夜尝试着做出一种大功率无线电能传输系统。    这个东西是无法凭空出现的，为了省事，两人直接把现有的能源系统进行改造，用来尝试新理论是否有误。    现有的常规电驱动MS，因为所能携带的能源有限，所以作战时间都不太理想，虽然动起来时绝对是敌人的恶梦。但是一旦机体没电，发动机停车，MS就是一块打不还手的铁疙瘩。那个时候的MS还不如坦克这个铁王八好使。    核电虽然续航能力很强，但是因为成本过高，加上核动力炉难以小型化，单个动力炉的成本就在八亿美元以上，再加上专门为动力炉配套的强化米诺夫斯基粒子套件，这东西也是两亿美元的成本价。还有高达尼姆合金和内部的类银超金属等一系列难以量产的东西，单台UC系高达和魔神系高达的造价都是25亿美元以上。    所以核动力MS战斗力惊人，但是只能作为高端战力使用，大规模量产的话，谁敢这么玩就等着破产吧。    美利坚的吉姆一台大概是两千六百万的造价，李维出口的量产扎古成本也不过两千万出头。成本是被控制住了，但是廉价的代价就是性能一再阉割。    制约了现有常规MS的核心问题还是能源的问题，电能提供的驱动能力是足够了。但是全功率驱动MS的话消耗会非常快。如同战斗机的飞行速度有极限速度和巡航速度一样，MS也是这个道理。    李维和叶夜想要做一个大功率的无线充电系统，其功率大到能够为MS的能源进行快速补充。    小功率的家用版无线充电装置，李维和叶夜已经做出了原型。虽然也是好东西，但离两人的目标还有些远。民用赚钱是不错，但是也仅仅是赚钱罢了，不能用于战争的话，对李维来说意义不大。民用这一块暂时搁置。准备留在之后发布，李维和叶夜还在努力的攻克军用化的技术难关。    因为能源的限制，美利坚的吉姆全部是一群背包狂魔，每台机体都配备了一个大号的武装背包，里面带有备用的供能模块和武装组件。    因为背包将机体背后的主喷口位置占用，导致了吉姆的机动性下降。但是战争从来都不是独唱，一对一吉姆不是扎古的对手，吉姆的机动性和动力炉瞬间的爆发性输出都不如扎古。但是十对十，五十对五十的话，扎古反而打不过吉姆。    毕竟扎古的作战时限不如吉姆。泛用性也不算优秀。量变引起质变，单机性能在大规模作战中，反而没有团队协作能力那么重要。当然，高达系的MS除外，能被叫做高达的，大小都是个挂逼。    为了弥补MS的作战时间问题，李维和叶夜才有了利用无线传电来为其供能的想法。但是很多事情都是说起来容易做起来难，小型的无线传电系统早就有人做出实物了，但是没有多大的使用价值，传送距离不到两米。重量和体型都超标，民用嫌麻烦不适用，军用的话就是一坨“高雅”。    而李维和叶夜的目标是，无线传电装置要在二十公里内对目标进行无线供电。起始目标就很高。两人都已经想好了，东西做出来的话，就装备到装甲运载机或者预警机上。等到技术进一步发展，无线传电的距离再次增加，到时候直接从轨道电梯的赤道星环上将电力传送下来，让所有的常规电驱动MS都能甩掉累赘的能源背包。实现机身轻量化。    不过那东西李维现在也只有想想的份儿，技术现在还不成熟，如同他的能量中和器一样，都处于原型论证阶段。    无线传电技术能够这么快就能做出原型，还是靠的苏零带来的棱柱和基地的一群科研员们从旁辅助，否则只靠李维和叶夜两人，这项技术估计还得需要更长的时间才能做出实物来。    叶夜找了个地方坐了下来，她已经很久没有这样投入的进行过某项研究了，这让她想起了自己待在国内的那一段时间。除了吃饭睡觉就是做实验，叶夜并不是太喜欢这样的生活，除非研究的是自己喜欢的东西。    但是那个大环境不会给研究员们太多的选择，除了几个大佬们可以自己研究自己的东西外，下面的虾兵蟹将们都是被分配好了任务。叶夜因为年龄问题当时一直被人诟病，所以只能跟着一帮子苦逼做着自己不喜欢的项目。    和一般的女孩子不同，叶夜非常喜欢机器人，特别是大型机器人。越大越好，她的愿望就是造出盖塔皇帝的，简直就是女孩子里的异类。    李维看着机体上挂满武器的吉姆特战型，有些无语，什么机体到了叶夜手上，都会被点歪技能。性能均衡的量产吉姆被叶夜这么一改从泛用型成了炸逼型。    “太夸张了，负重测试也不用这么认真吧。”李维吐槽着。    “你不懂，身为一个天朝军工人士，我有火力不足恐惧症。而且世界上没有什么事情是火力覆盖不能解决的，如果有，那就再覆盖一遍。”叶夜伸出手指头指着吉姆特战型，严肃的说道。    但看着吉姆的盾牌上两个硕大的正楷汉字，“民用”。李维心道谁涂的这玩意儿，这东西都民用那美利坚的F22不就是农药播撒机，天朝的自行榴弹炮就是犁地的农机了。    不过和美利坚高大上的泛用型吉姆不同，李维的量产扎古将所有的技能点全放火力上去了，那么大的动力输出是为了驱动机体携带更多的武器和弹药，和吉姆那种全方位保护机师的设计完全是两个极端。反正老毛子眼里人命不值钱，拿给他们用刚好。    “感觉现在就像是做梦一样，世界在短短两三年里的变化，就超过了过去三十年的总和，如果这是个梦的话，真希望永远也不要醒来。”叶夜感概道。    “这可不是梦啊，我努力了这么久，不就是希望看到这样活力十足的世界吗，我反正是已经满足了，现在可比梦刺激多了。”李维很满意现在这个黑科技满天飞的世界，不过奈何白兔有高达的梗终于成为现实了。    天朝直接跳过了AS的深度开发，上马了自己的MS开发计划，喊出的口号是五年内造出能够对抗美利坚高达的MS。当时听到这个口号，李维差点把可乐喷得满电脑屏幕都是，网友们的玩笑就要实现了吗？奈何白兔有高达，真这么下去，兔子的高达已经快了。    “算了，我先去休息一下，虽然研究自己喜欢的东西很过瘾，但是一不小心就沉迷进去了，已经错过两顿正餐了。”叶夜一头金发已经有些乱糟糟的感觉，工作服上到处都是机油和污渍，黑眼圈让她看起来有些憔悴。    看着叶夜远去，李维挠了挠头，睡眠和美食对于他来说已经不是生存的必须了，所以他现在一进入研究状态，几乎感觉不到外界的变化。    “不过，文件和报告似乎已经开始积压了，该去处理一下了。新技术也不是一天两天就能完成的，耽搁一下也没关系。”    李维看着还在试验中的吉姆特战型，那台吉姆为了测试已经拆掉了体内的电池，现在处于空电状态，它的动力源就是一台大型的无线传电装置。一个长高宽都达到了二十米的大号方块。    因为供能不足，吉姆特战看起来动作迟缓，蠢萌蠢萌的，说是战争机械，更像是个大号玩具。而随着传电链被遮断，原本勉强还能动弹的吉姆特战型直接摔了个狗吃屎，再也没能爬起来。    叹了口气，李维捂眼不忍直视。不过现在能有这样的成果已经算不错了，至少美利坚的军用无线传电还只存于图纸和计划中，自己已经比他们快了不止一步。只要能够在两个月内拿出能够在五公里内进行传电的初步成品来就好。    到时候直接把传电装置装上沙漠霸王这个翻版钢坦克，配合着其他MS打推进战，是个非常恐怖的配合。毕竟一旦散步开米诺夫斯基粒子，那么战争又会回到残酷的视距内战斗，制导式导弹也就是一个大号火箭弹而已。无线传电技术，就是为了应对这种极端情况而诞生。    现在的MS都配备了超载模式，各型MS的超载系统各有不同，但却有一个共同点，那就是大量的消耗能源，无线传电能够让MS的性能发挥到极限，而不用太过担心能源问题。    毕竟不差能量的核动力机体太过昂贵，量产MS才是各国的主力部队，就像是有了核弹，但是也不能丢掉坦克一样。特装机每个国家都会有那么几台，但是量产机是越多越好。    “各项技术都是相辅相成的啊...”(未完待续。)

 第133章.疑惑
    巴姆扎秘密基地内。    马尔德的左臂已经缠上了绷带。    拘束架上，银弹高达的外装甲近乎全部碎裂，从破碎的缺口处，隐隐约约能够看到下方机体的本体装甲。机体的武装背包被破坏掉了一半，从创口能看出来高热产生的伤痕，不过马尔德的运气不错，背包没有殉爆。    “啊，BOSS，真是抱歉呢，您给我的银弹高达，伤得有些重啊。”马尔德坐在悬空过道间，看着还在紧急修理的银弹高达，有些惭愧的说道。    通讯器的另一边的人没有责怪他的意思，让他松了口气。    “恩，我知道，BOSS。没有伤到核心，雷神高达的数据我也搜集得七七八八了，进行逆向推演的根据又多了一些。”马尔德摸了摸鼻子，但身体的伤痛让他有些皱眉，但是他的语气依旧轻快。    “哈哈哈，没什么，其实我很感谢您呢，BOSS，我对现在的生活非常满意。至于将来的目标？这个我倒还没有想好，能够驾驶MS我已经很满意了。只有在MS的驾驶舱中，我才能感觉到自己还活着啊。”马尔德有些不好意思的挠着头。    被问到理想和目标，马尔德有些迷茫，自己完成了复仇之后又能干些什么呢，反正自己等人已经无法融入到普通人的生活当中了。原本打算离开乌尔地区后就开一家饭馆的计划，也因为各种巧合而泡汤，现在他们只能重操旧业。    挂断通讯，马尔德叹了口气。虽然BOSS并没有怪罪自己，但是他感觉自己还是有些失职，竟然让银弹高达伤成这副模样，带来的备换零件一下子就用去了大半，下一批专用零件只能等厄加多尔那边空运过来了。    一瓶能量饮料飞了过来，马尔德完好的右手准确的接住了饮料。“谢了，格列佛。”    他回过头。看着也是一身绷带的少年，笑了起来：“像个木乃伊一样。”    格列佛似乎没有听到调侃一般，在马尔德的身边坐了下来。“发泄够了吧，团长”    格列佛的话让马尔德一愣。气氛沉默了起来。    “感觉到了这里之后，我们都变得有些奇怪了啊。就像是变了一个人一样，非常的容易情绪化。”    “格列佛...”    “这里真是个糟糕的地方啊，明明是炎热地带，有时候却会让人脊背发寒。”    格列佛躺倒在冰冷的金属板上。机库封顶的白炽灯让他感觉有些刺眼。    “咖吉呢？怎么一直没看到他人，该不会是又在加强训练吧。”马尔德有些奇怪的问道。    “也许吧，他说自己有些不安，需要提前做一点准备。”格列佛说道。预感什么的，虽然他不喜欢，但是有些时候还是信一下最好，毕竟战场本来就是最混乱的地方，什么意外都有可能发生。    两人有一搭没一搭的聊着天，调整着自己的状态，马尔德也察觉到了。自己在这里似乎受到了什么影响，很容易激起怒火。    美利坚驻军总基地内。    机库内的气氛有些沉闷，被打得破破烂烂的雷神高达固定在了拘束架上，大量的后勤维修人员正在紧急的修复着机体所受的创伤。    “上校，你的气色看上去不怎么样啊，身体不适的话就再躺一会儿吧。”负责人看着伯恩斯，叹道。    伯恩斯现在的情况并不算好，他的身上缠起了绷带，绷带间还能隐隐约约的看到渗出的红色。凶险的一战以他的失利告终，雷神高达的左臂电子肌腱断裂。主装甲带全部碎裂，连驾驶舱都轻微变形。他身上的伤，就是被驾驶舱破裂时产生的碎片划伤。    “我想看看雷神高达，我还是第一次被打得这么惨。差点就回不来了。”伯恩斯想起了那台造型独特的MS。自己和对面拼了个两败俱伤，不过看起来他的劣势更大，所以只能选择撤离。那台MS也没有追击，就这样放任他离开。    “黑匣子里的数据已经整理出来了吗，那三台MS到底是什么来头，除了雇佣兵的身份外。”伯恩斯沉声问道。一而再再而三的破坏自己的作战，他感觉胸中有些憋闷。    负责人摇了摇头。    “对比过了现有的所有37种MS型号以及变种，都没有发现那三台MS的来源，从独特的构造上来看，应该不是量产机型。说不定是哪个秘密势力的产物，比如说癌变高达那种。”    “是吗...那种性能，能够正面对抗高达而不落下风...”伯恩斯看着雷神高达被折断的V字天线，陷入了沉思。    “倒不是没有任何发现，和上校你交手的那台大个子，机体的温度高得不正常，其动力炉似乎一直处于过热状态。这和现有的电驱动炉完全不同，说起来的话，倒是有点像是核反应堆的模式。不过这都是我胡乱猜测而已，毕竟核聚变微型化可是个难题，没有哪个国家能够走在美利坚之前。”    负责人也有些担忧，就算是大洋对面的那个红色巨人，也没有传出消息掌握了聚变反应堆微型化的技术。这三台MS，就像是凭空出现一般，和他们这边的癌变高达一个路子，很可能是某个隐秘实验室的杰作。    “核动力？那还真是可怕的对手，希望不是吧，否则的话我们会有大麻烦的。”伯恩斯感觉事情已经有些超出他的控制了。    “黑匣子内的数据对比如何，虽然没有太多有用的线索，但是我还是想知道得详细一些。对方似乎不是想要杀死我，而只是单纯的拦截而已，真是让人疑惑啊。”    伯恩斯察觉到，那三台特殊MS想要杀死自己的话，很容易，一起围攻之下，雷神高达用不了五分钟就会被拆成废铁。    但是对面的队长机竟然选择和自己一对一，为了追求公平，甚至主动卸载自己的武装，明明是你死我活的战争，却被搞得像一场荒唐的决斗一般。    “通讯对话记录里，我们检查了通话声源，但是都是电子合成的声音，无法从声音来判断什么。倒是我们根据黑匣子内的战斗数据，用三维建模将对面的三台机体给做了出来，其中两台已经有一定程度的数据，还有一台暂时处于不明状态。”    负责人调出电脑数据，三台造型特异的MS跃然屏幕之上。虽然外表有些诡异，但却有一种另类的美感。    “我们可以将和上校你交手过的两台MS的数据导入训练舱，然后对普通机师进行针对性的训练。”    伯恩斯很想说这一切都是没用的，但是他想了想，还是没能说出口。毕竟负责人也是出于好意，而且让他那帮自视甚高的属下受点打击也不错，不要老是一副美利坚科技世界第一，我就用机体性能碾压你的坏习惯。    连续的作战失利，伯恩斯感觉有些头疼，在他背后支持他的那一位本来就顶着压力将雷神高达交给他，就是想让他在理事会面前挽回一点面子。但是连续的失利不仅没能达到目标，反而更加的丢人。    不过伯恩斯也不怕理事会会收回雷神高达，那群老家伙虽然是死要钱，但是眼力都不会差。他们找不到能够替代自己的最强机师，哪怕是让强化人上都不行，伯恩斯明白自己的操作技术已经超越了一般人的理解范畴，接近神秘学了。    而且黑匣子的资料，理事会的人也都看过了，不是自己不行，而是神秘的敌人太强。对面的机师虽然驾驶技术比自己要差上一截，但是机体的整体性能却比雷神高达还要强悍。输了，他不丢人，丢人的是理事会的人。    当初口口声声说雷神高达是世界上最强的三台MS之一，结果这一台带翅膀的和一台大个子，狠狠的扇了那些人一耳光。理事会内部也因为这三台神秘的MS而出现了分歧，但是这些都不关伯恩斯的事情了。    “虽然破烂了点，但是核心部件都没有伤到，这算是不幸中的万幸了吧。正好趁着这个机会为雷神高达进行一次升级换装，神秘MS的出现给我们敲响了警钟，我们的敌人很强大，而且来去无踪。我们既然抓不住他们，就只能比他们更强大了。”    负责人看着换装的机体，缓缓说道。    “还是一点消息都查不到吗，我们的钉子都在干什么？苏俄驻军就是个到处漏水的筛子，为什么会查不到那些MS的信息。”伯恩斯感觉自己的眉头都可以夹死苍蝇了，最近皱眉的时候太多了。    “可能是在他们内部也只有一小撮人知道具体的情报，这样的话想要查是很麻烦。我们的钉子始终无法混入他们的核心职位，能知道那三台MS是苏俄方面高价雇来的雇佣兵，已经不容易了。苏俄人对于那三台MS都不了解，更别说我们。”    负责人也是一脸无奈，虽然和伯恩斯的配合默契而高效，但是最近的失利却是有点多了，让他这个地区负责人都受到了一定的牵连，被理事会的大佬给喷得满脸狗血。    负责人现在有一个新的任务，那就是收集那三台神秘MS的具体数据，用这些宝贵的数据来弥补之前的损失。(未完待续。)

 第134章.民用审核
    “伯恩斯.威特...吗...有趣的人。”    李维收到了他想要的资料，雷神高达的机师情报。但让李维有些不满的是，美利坚的另外两台高达还处于未知状态，只知道还有一台代号“猎人”，名字和番号都不清楚。    详细的翻阅着这一份长长的个人资料，李维就像是在看美利坚近几年的战争史一般，这个伯恩斯.威特从中东地区一直打到北非，再从北非辗转到西亚，可以说是美利坚近几年来的军界新星。    “对着一个男人的资料露出这种眼神，你也真是够恶心的了。”叶夜在一旁看着入神的李维，满脸的嫌弃。    李维笑道：“我只是在看战争对一个人的改变，这家伙从一个上战场被吓得尿裤子的新兵，成长到现在巴姆扎总基地的指挥官，只用了五年时间。    还记得四年前北非地区的毛斯特吉斯战争吧，那个绞肉机一样的地方，这个倒霉蛋所在的小队死得就剩他一个人。然后为了复仇，他将当地的一个村庄给屠了，用当地人的血来吸引猎物上钩，一个人就杀死了近五十名敌人，为此国内还给他颁发过勋章。    但是因为他所用的手段实在是太恶劣了一些，违反了最起码的人道主义。所以他的事迹被压了下来，只授勋，不宣传。”    “看来是个有故事的人啊，他能够坐上雷神高达，绝对不是靠的裙带关系和利益交换。”叶夜抚摸着艾利欧的金发，小家伙只有在熟睡的时候才会端庄一点。    “哪个人没有故事，只不过在战场上讨生活的人，在生与死的极端环境下，他们的故事更加精彩而已。”李维想到，就像是人们看电影一样，越是曲折离奇的剧情也是受欢迎。    同样是人生经历拍成电影，一名士兵和普通人的经历相比，士兵的经历拍出来就要热血得多。    “就比如说你手下的两个三人小组？每一个人都是倒霉蛋啊。命运给他们开的玩笑还真是有些过分。”叶夜将艾利欧轻轻放在了单人折叠床上，为她盖上了被子，李维也将室内所有的声源关闭，害怕吵醒她。    “我是相信命运这个说法的。所以他们的倒霉我也看在眼里了。”李维笑道。    如果没有那一场改变命运的奇遇，自己也许就是一个默默无闻的普通人，所以李维没有什么优越感。面对值得尊重的人，哪怕是敌人，李维也会给以尊严。因为李维知道这个世界上没有绝对的善恶。所以极端的看法往往是站不住脚的。    李维自己就是一个矛盾集合体，所以他觉得自己没有资格去嘲笑或者鄙视别人。    “继续关注各方势力的反应。身为幕后BOSS，感觉就得像这样。如果事事都要自己亲自动手的话，那也太掉价了。”李维很享受这种在幕后操控一切的感觉，可以多角度的观察一个事物，而局中人只能以自己的视角来判断一切，孰优孰劣一目了然。    如果自己老是亲自上阵的话，那么时间根本就不够。他现在的时间作息都得按表格来执行，成为BOSS后反而比自己还没发迹之前更忙碌了。除非必要，李维是不打算亲自下场了。    让李维有些在意的是。演习那边还是没有动静，据说是因为某些不可抗力的干扰，导致联合演习的时间往后推迟。李维只能让红蛇小队继续待命，以不变应万变。    而轨道电梯的运输部队这边也有了起色，项目组的运输部架子已经搭了起来，人员的运载器都已经到位，过不了几天，两支运输部队就会交接任务。这支轨道电梯的专用运输部队并没有采购李维的外贸版运载机，而是使用天朝研发的一款新机型。性能虽然不如李维的外贸版，但价格便宜量又足。只要不用于一线战斗的话，就不会出什么问题。    “对了，我们的项目进行中出现了很多副产品，这些东西准备什么时候处理。或者发布？”叶夜想了起来，自己等人在进行军用无线传电的实验项目中，误打误撞做出了一些其他的成果。    这些巧合中试验出的技术用于军用还有些不足，但是放在民用上的话，倒是不错。    “副产品？我还没去关注那一方面，全部交给你了吧。直接挂黑旗财团的民用分部，怎么操作你自己决定。”李维随意的说道。    李维的随意让叶夜有些不好意思了，这已经超出了所谓的盟友或者合作伙伴的限度了，这是根本就没把自己当外人看。副产品里的几项技术叶夜也看过了，随便一项放出去，都是能赚钱赚到手软的实用技术，他就这样放心的交给自己去操办了。    而且驻地里的秘密，对她来说都是公开的，包括哈马是个液态金属生命体，李维在国内还有一个还在建造中的太空船团，叶夜也都知道了。两人现在的感觉就像是没有结婚证的夫妻一般，甚至连女儿都有了一个。    但是一想起爱莲娜，叶夜心里又有一股罪恶感，爱莲娜在外面跑着做慈善，也是为了给李维洗刷负面形象。在爱莲娜的努力下，主流社会对于李维的诋毁比以前少了许多，虽然依旧有人骂李维是豺狼般的伪善，但至少不是以前一边倒的抵制了。    如果李维是做的正规企业，面对这样的抵制，早就麻烦缠身了。但是李维作为军火商，压根儿就不会考虑普通人会不会反感自己的产品，别人都有枪，你有本事你别买啊。态度恶劣总结成一句话就是：爱买买不买滚。    李维现在的重心都放在了军用市场上，民用的话一直保持着稳步增长就行。    “不过还真是难得啊，你竟然会专门提醒我副产品的事情，里面有什么值得重视的东西吗？”李维感觉自己可能是有点当局者迷了，见惯了超出这个时代正常水平的黑科技后，面对这些零零碎碎的意外产物，根本就没什么感觉。    也许自己是真的漏掉了什么吧，毕竟没有自己的命令，这些成果都是被专门的存放起来，然后等民用分部过来进行评测，决定是否应该流入民用。    所以很多被评估为会带来隐患的技术都被封存了起来，着实有些可惜。就比如说智能AI技术，李维手下的硅基智能生命一大堆，虽然大都在国内待着进行基地舰船化和隐秘实验，但是驻地这边也有几个硅基生命。    他们就是移动的超级计算机，李维做实验之所以能这么快，就是因为中间繁琐的检测和计算过程被他们给包揽了，所以李维只需要进行大方向的调控就好，这就是超级计算机的便利。    现有的超级计算机块头都比较庞大，而驻地这边的几个硅基生命体型都和人类差不多，计算核心总重量也不过是五公斤而已，和地球现有的超级计算机比起来就是星际战舰俯视自行车一样，完全没有可比性。    所以哪怕是李维这边看不上的残废级技术，流出去也会造成不可预知的后果。李维突然来了兴趣。    “我觉得我们需要整理一下技术资料库了，按照我们以前的标准，不知道有多少有趣的技术因为一些奇葩的原因而不能面世。”    未来不是一成不变的，现在的每一个看似不起眼的技术面世，都可能会对未来造成巨大的影响，就像是世界上第一台蒸汽机，第一架飞机一样。虽然在当时看起来似乎有些不成熟，有些疯狂，但时间流逝，几十年过去，发动机不停的更新换代，飞机也从双翼螺旋桨进化到了现在的可变形式空地两用MS，其中的技术跨度之大，堪称疯狂。    “咦？你终于开窍了，那么多好东西锁在资料库里还真是可惜了。我们在民用部分的尝试还是太少了。”叶夜感叹李维这个一根筋终于转过弯来了。    “说得我好像很笨似的...”    说实话，李维现在赚钱的速度已经够快了，军火贸易本来就是暴利，再加上利用手下人对于深网的渗透，李维手下还没来得及洗白的黑钱多得是。制约李维发展的不是资金和技术，而是原材料。    很多东西李维估算价值多少时，其实都是在计算原材料的价值，因为很多金属或矿石都是有钱都买不到的。国内舰船化恰好就大量的需要这些原材料，这些东西到了李维手上就没有过乱用的时候。除了制造特装型MS的核心部件需要用到一些外，其他的全部都运回国内作为舰船化工程的养料。    两人一合计，需要成立一个专门的小组来处理这些技术，是面世还是继续封藏都交由小组决定。他们不可能在这些技术上消耗太多的精力，除非是很有趣的技术， 要不然两人连多看一眼的**都没有。    就比如说新型的抗电子干扰式心脏起搏器，和大型子母式对空导弹。李维和叶夜绝对会对后者感兴趣，至于前者，直接交给小组处理。(未完待续。)

 第135章.传电实验
    “第四次实验开始，米诺夫斯基粒子开始散布，直到战斗浓度为止！”    驻地宽阔的地下空间内，第四次无线传电实验开始，前三次实验毫无意外的都失败了。    第一次是直传电式，结果测试的吉姆特战型遇到障碍物阻隔了无形的电流，就直接断电了。    第二次是散布式传递，结果勉勉强强，但是传电对象敌我不分，范围内的所有MS都接收到了能量，也不合格。    第三次是在米诺夫斯基粒子一般浓度下测试，传输电能直接被米氏粒子给冲散了，传电装置满功率运行，却不能将能量传出去一丝一毫。第三次实验还把好不容易做出的传电装置原型机给烧了，米氏粒子的威力让人又爱又恨。    李维看着行动自如了吉姆，露出了笑容。下面的人给了他一个惊喜，短短的时间，实验的进度就前进了一大步，直接从验证阶段进入了使用阶段。再下一步所要用到的场地就不是地下空间可以满足的了，到时候的后期测试，实验组会将器材拖到地面之上进行。    现在的最新传电装置，理论上可以为两公里内的MS和各式轮履载具进行充电，但是为了区分开敌我，只有在作战单位上装上特殊的接收装置后，才能收到传电装置散布出的能量。    如果按旧式作战思路来的话，这个装置已经可以投入实战了。但是因为米诺夫斯基粒子的缘故，传电装置还需要测试和改进，没有办法在粒子战斗浓度下传电，那么之前所做的一切都没有意义。    米诺夫斯基粒子，能够让一般的雷达和制导类武器彻底失效，炮兵这个地位尴尬的兵种，将会因为米诺夫斯基粒子的出现，重现自己的辉煌。    现在的MS可是顶着天上敌人的压力在大放光彩，一旦制导类武器失效，战斗机就是没牙的老虎。轰炸机和强击机也没办法做到精确的投弹支援。那个时候，MS就彻底的没了天敌了。    “三倍浓度！测试极限性能！”李维看着做好了准备的几台吉姆，朝着测试组的方向喊道。    “BOSS，三倍浓度的话。可能会烧掉装置的啊。”哈马有些诧异，这台装置可是眼前的至尊花了好几天的功夫才做出来的，就这样烧掉的话也太可惜了。    “哈马，东西没了可以再做一台，我就是想看看这玩意儿的极限在哪里。毕竟传电装置的作战环境会非常恶劣。而且这台装置我已经添加了保护措施。绝对不会烧的。”李维摩挲着下巴，看着不远处开始测试的吉姆，淡淡的说道。    几次实验下来，李维也有所发现，那就是米诺夫斯基粒子对于液态金属生命的影响。沐浴在米诺夫斯基粒子之中，哈马明显处于亢奋状态，通过检测，她的运算能力比平时提升了600%，金属细胞的活性上升了40%。    为此，李维专门为她设计了一整套的MS军团。哈马作为硅基生命中的液态分支。其本身运算能力还不如一些常规硅基生命。但是哈马的优势就在于多线程复杂情况处理运算，这是她的强项。    以此为基准，运用在米诺夫斯基粒子下的亢奋模式，哈马能够操控近20台MS进行高强度作战，这让李维都感到不可思议，简直就是“一个人的军团”。    而且因为都由一个机师操控，各个机体间的配合堪称恐怖一般的精密，哪怕是李维对上哈马的“军团”，也会陷入苦战。    “BOSS，300%浓度达成。开始试验了！”    李维对负责人点了点头，几台吉姆也开始动了起来。    实验组开始记录数据，像这样的实验其实很枯燥，但在场的人都对这一行有着常人不及的热情。再苦再累都察觉不到。    吉姆的动作还是有些迟缓，但是不至于像之前以往彻底趴窝了。从反馈的数据来看，测试用吉姆也只能勉强动起来而已，动力核心输出功率只有正常状态15%左右，驱动几十吨重的机体非常的吃力。    李维有些不满意，机体的接收效率比他预计的还要差上一截。虽然差距不大。但是对于产品质量要求严格的李维来说，已经算是不合格了。    测试用的吉姆，离装置越远的机体，其行动能力就越弱，当离装置最远的机体达到了三百米的距离时，干扰彻底的中断了传电。那台吉姆像是被人抽掉了脊梁一般，推金山倒玉柱的砸在了金属地板上，撞击产生的刺耳噪音在地下空间内不断的回响。    实验人员连忙开始记录数据，几台机动工兵将吉姆拖回到传电范围内。那台“熄火”的吉姆晃晃悠悠的爬了起来，继续进行着后续测试。    “米诺夫斯基粒子还真是厉害啊，这种粒子会彻底的改变现有的战争体系...”叶夜看着在高浓度粒子中艰难挣扎的一众吉姆，有感而发。这种改变是负面居多，一旦粒子展开，那么人类现有的通讯体系都会被切断。虽然不是像专业的电子破坏那样极端，但也会对人类的生活带来不便。    米诺夫斯基粒子非常的霸道，就算是现有的军用通讯体系，面对粒子也和民用通讯一样无力。战场的常规电子通讯手段都会被限制，然后就会出现双方使用着高科技的装备互殴，结果通讯基本靠吼的窘事来。    面对这种情况，人类只能在通讯科技上再添加一些技能点，至少现在的初版米诺夫斯基粒子还屏蔽不了量子通讯。    当几台吉姆相互靠近时，实验又出现了新状况。一台吉姆毫无征兆的摔倒在地，动力核心也因为能源供应中断而停机。    “怎么回事？接收装置明明还在运行啊？”试验负责人吩咐人开始查探情况。众人开始拿出各种器具准备进行能量探测。    李维拿出了自己无聊时做出来的小玩意儿，一个能够探测能量浓度的眼镜。不看不知道，眼前的情况让李维也有些意外。    通过眼镜，他看到室内的能量分布极不均匀，传电装置的位置，能量浓度达到了高度的红色，随着距离的增加和米诺夫斯基粒子的干扰，能量的强度不断的下降，呈现出低潮的蓝色。    装载于吉姆的后腰和腿部的接收装置处，能量强度倒是勉强达到了橘色。那台倒下的吉姆，竟然是因为“抢电”而造成的结果。    在米诺夫斯基粒子的干扰下，传送出来的电能本来就已经很稀薄了，为了维持机体的运行，接收装置拼命的榨取着空气中每一丝可用的游离能量。但是僧多粥少，驱动几十吨重的MS所需要的能量可不少，于是乎，接收装置开始“打架”了。    毕竟因为米诺夫斯基粒子的干扰，现在实验区内每立方米蕴含能源不足正常情况下的20%，当几台吉姆靠得太近时，对于游离电能的争夺就开始了。    “原来如此，难怪之前检测到接收装置运行不稳，问题竟然出在这里。”李维挠了挠头，这个问题暂时还没办法解决，就是用人工智能来精密操作这些接收器也不行，毕竟问题不在机器身上，而是外部环境过于恶劣。    状况百出的实验继续着，研究人员们细心的记录着每一个数据，不管这些数据是否有用，先记录下来总没错。对于新产物来说，很可能这些数据在某个时候，就能派上大用场。    “喂，实验可以停下了吧，传电装置已经超载运行了这么长的时间了。”叶夜出言提醒道。场上的装置已经发出刺耳的蜂鸣，装置的外壳也开始过热，而且还伴随着轻微的震动。    “恩，差不多是时候...”    “砰”地一声巨响，李维的话还没说完，传电装置就彻底的罢工了。装置的内部不断闪起火花，一瞬间爆燃了起来。    一众参与测试的吉姆失去了供能源头，再加上机体内因为实验，把电池都给拆掉了，全部都摔了个狗吃屎。巨大的金属撞击声让在场的人都感觉有些刺耳。    李维有些尴尬，自己还说机器绝对不会出问题，结果就出了故障。    随着传电装置自燃，实验也被迫中断，虽然最后出现了一些意外，但是实验过程中所得到的的数据还算不错。就是要再制造一台传电装置还得花去两天时间，这两天时间就只能先进行理论研究了。    “1800万美元就这样没了，想想还真有些心疼呢。”叶夜看着烧起来的装置，秀眉轻皱，哪怕他们现在并不差这点经费，但是这样金贵的机械就这么报废，她心里还是有些不舒服。    “算了，再造一台就是，别心疼了。”李维看着内部结构都已经烧得开始融化的装置，挠了挠头说道。因为装置随时都会有新技术用上去，每一台都比上一台有着巨大的进步，所以每次的实验装置都是只建造一台。但是没想到这一次实验，装置竟然又报废了，这让李维也有些蛋疼。    实验进行不下去，研究人员们开始收拾器械准备把东西搬回实验室，这里是机库公共场所，大量的MS和MW会从这里经过，他们不可能长时间的占用这里。    “你败家的本事倒是越来越厉害了。”叶夜看着一脸无所谓的李维，纠结的说道。(未完待续。)

 第136章.理事会
    李维对于败家这个说法算是默认了，因为他自己做实验的时候为了追求极致，所耗费的物力和财力却是很大，像这样奢侈的用一个中队的吉姆特战型来做实验，要是被其他的军工研究者知道了，非得嫉妒到咬手帕不可。    图纸和资料都是齐全的，再复制一台装置出来比原型机所需要的时间短得多，而且也不需要李维亲自动手，所以这两天他准备休整一下。休闲时间看看下面发回来的报告和反馈，和其他人不同，李维喜欢亲自查看在他人眼中枯燥而无味的文件，因为他能从里面分析出很多东西。    只要下面反馈上来的信息不是作假，那么李维光靠着分析文件就能把整个局势猜个大概。    路过中层机库，李维看到艾利欧正在拆卸自己给她的大玩具，而且看她那个入神的样子，根本就没发现自己在不远处看着她。对于巨型机器人的热爱，艾利欧一点都不比李维差，李维为了个人爱好，将MS给捣鼓了出来。而艾利欧现在做的事，和他也差不多了。    “将癌变高达和极限自由高达组合在一起吗...真是个疯狂的想法，不过挺像我的。”李维摩挲着下巴，饶有兴趣的看着已经款要完工的奇葩机体。    难怪这两天艾利欧都是一副精神不振的样子，原来是忙着这个。将癌变高达做成背包组件，挂载在极限自由的背后。原本极限自由的背部就拥有多功能接口，可以方便更换作战背包。现在倒是为改装提供了方便。    李维大概猜到了艾利欧的想法，战斗中一机突然分离成两机，然后对敌人展开夹击。估计是受了哈马“一人军团”的刺激，所以才会这么拼命吧。    李维就这样悄悄的路过，不去打扰她，也为自己图个清静。    一间宽阔而又豪华的大型会议室中，一群衣装各异的贵人分次而坐，尽然有序的坐满了整个室内。这里是美利坚幕后统治者们一月一度的会议用地，是美利坚的最高机密之一。    因为害怕泄密。和这里相关的一切东西都不会被记录在档案之上，不仅是不会放进情报数据库，甚至连纸质文件都不会留下。任何提及或影射这里的情报或文件都会被销毁，因为这涉及到众多财团大佬们的人身安全。不能有任何的马虎。    场上的气氛有些热烈，这里不是正式的政坛式会议，所以发言都比较自由。这里，是“理事会”。    “关于巴姆扎地区的失利，大家都得想个办法。这件事不能就矿业势力来扛。”    发言者是美利坚果敢矿业的当主，全球经济危机，波及到矿业也是正常。本来有了巴姆扎的工业用矿石，以为能够打个翻身仗，没想到却被斜刺里杀出的三台MS给搅得一团糟。    他们的占区所产的矿石和苏俄占区的矿石严重重叠，苏俄为了拯救国内的经济，完全是以破坏市场价的方式在兜售这些矿物，这让以果敢矿业和美制力拓等国际矿业巨头损失惨重，苏俄这么搞，他们的货全砸手里了。    他们只有两种选择。要么和苏俄血拼价格战，要么直接动手破坏对方的生产。    他们选择了后者，所以雷神高达被送往了巴姆扎地区，而不是其他地方。如果能够把苏俄赶出去的话，他们还有机会接手那一片地区，到时候特种矿石的定价权就在他们手中。    有了定价权，他们才能平安的度过这个金融冰河期。    但是让他们纠结的是，那三台MS实在是太强了，光靠雷神高达还是有些不够。    军工企业倒是这一堆财团势力中日子最滋润的。现在经济危机一闹，人心惶惶。到处都是混乱和局部战争，他们的营业额不仅没有下降，反而比和平时期多了近四成，订单都已经排到了年后。    但是他们不能见死不救。因为今天他们能够无视别人的求援，那么一旦他们落难，别人也可以这么对他们。    混到这个级别，想要制造一个富豪是很容易的，哪怕是他们当中有人因为经济危机或者恶性竞争而破产了，靠着这些人脉。破产的大佬换个身份立马又能崛起。    这就是理事会的凝聚力，也正因为这一份凝聚力，所以他们才能从美利坚创立之初一直混到现在，并且越做越大。从当初一个牛棚里，几位破落的手工艺人，混到现在满堂的大佬级人物。    理事会的首席，轻轻的咳了咳。他的声音响起，所有人都安静了下来，毕竟首席是理事会的最高决议人，他的命令，哪怕是会损伤到下面某些财团或势力的利益，但是那些财团和势力都会毫不犹豫的执行，因为这是规矩。    而且，今日付出一百美元，明天你就能赚回一千美元，首席不会坑害下面的势力这个是肯定的，所以组织才会有这样的凝聚力，看似松散，实则团结。而且当中的许多势力明面上还是敌对关系，但这都是做给反垄断法看的，为的就是麻痹普通人。    这样的一个松散联盟式的理事会，把控了整个美利坚的命脉，明面上的一切，都是他们的牵线木偶而已。    “那三台MS就交给军工的先生们想办法，矿业部分暂时收缩，银行业的朋友能够为他们提供一些无息贷款的话最好。”    下方的人点了点头，这样的处理算是不偏不倚的做法，没有损伤到任何一方的利益。军工企业的人也没有说什么，因为他们对那三台MS也很感兴趣，对于他们GM（GUNDAM Massproduction）计划来说，能够参考的高等MS越多越好。要是能捕获那三台MS，就最好不过了。    除此之外，他们的强化人试验也需要那三台MS作为参考。因为那三台MS的动作和人类没有什么不同，上面肯定应用了某种他们不知道的新技术。    “还有就是耶梦加德计划的失败，对此我深感遗憾。一步错，步步错，统合部的存活现在对我们已经是一个威胁了，这次的军演，一定要解决掉统合部这个毒瘤。高达三号机到位了吗？”    “已经到位了，所有的测试都已经完毕，机师的训练也已经完成，随时都可以出战。但是...”三台高达的制造商，洛克希德马丁的代表有些迟疑。“那一位的态度还是模棱两可，我们的行动变数实在是太大了，而且那一位还派遣了三台特装型MS到了联合号上，那一位是中立还是敌对我们都搞不清楚，贸然行动可能会激怒他。”    他的话让会场的气氛有些沉闷。    “但是我们已经到了极限了，再拖下去的话就会出大乱子了，为了我们的荣华富贵，就算是有风险也得拼了。”雷神公司的代表说道。    高达三号机的研制是雷神和洛克希德马丁联合完成的，雷神负责机体的系统和装甲骨骼部分，洛克希德马丁则负责机体的飞行装备组件。    三号机是一台高机动的重甲空战机体，这台机体也是他们终结整个统合部的杀手锏。    “这次的军演，事关重大，一定要小心谨慎，任务的情报都由专人进行原始传递，以免走漏了风声。”首席沉声说道。“其实如果可以的话，我们连那一位也必须干掉，因为他的搅局，让我们处处受难。”    下面的人点了点头，表示赞同。某人已经多次破坏他们的好事了，要不是因为那人是在是难以干掉，他们早就动手了。    “那一位一直呆在厄加多尔的聚居区内，我们根本就没有机会。除非想办法把他引出来，而且绝对不能让他登上MS，只要没有登上MS，他就只是一个普通人而已。”一位苍老到满脸皱褶的老者缓缓说道。虽然他的利益在一系列的较量中并没有受损，但是唇亡齿寒，他已经时日不多，他必须为后人的上位奠基。而那一位的存在，已经威胁到了他的后人，因为他能够再这样的乱局中获利，但是他的后人还没有那个本事，所以他只能将祸乱的源头杀死。    “这一点不用担心，经过几位高级理事讨论决定，我们将会邀请那一位前来参观演习，那种情况下，他是不可能在MS里的，到时候就是我们下手的机会。哪怕是会损害国际形象，我们也必须这么做了。这个世界是白人的世界，一个黄种人也妄想身居高位！”    首席环视四周，座上的大佬们肤色都是清一色的白色，没有一点杂色，这个理事会还有一个入会要求，那就是必须是白人。    “如果这一次计划能够顺利完成的话，那么我们将统治整个世界，不，应该说，连天空都将是我们的私有物。”首席的语气有些狂热，他们已经站在了人类的巅峰，但是轨道电梯的出现，让他们看到了新的契机，那就是掌握天空。    只有成为了掌握天空的那一小撮人，他们的权利才算是抵达顶峰，而现在，他们的前面还有很多敌人在等着他们，如果不将敌人全部放倒的话，他们的梦想也终究只是个梦而已。(未完待续。)

 第137章.诧异
    李维看着放在桌上的邀请函。    “这样的和平军演竟然邀请我这个双手沾满鲜血的军火商，还真是讽刺啊。”翻看着这份用词讲究的邀请函，李维觉得颇为有趣。    “哈马，你说我该不该去看看。”李维对着旁边的哈马问道。    “属下觉得这可能是个圈套，如无必要的话还是不要去了。”哈马说出了自己的看法，虽然不止一家军火商收到了邀请函，但哈马总感觉其中有诈。    “我倒是想去看看，圈套就圈套吧，就那几个臭鱼烂虾还能奈何得了我？不过该做的准备还是得做，到时候把你的‘军团’和护卫队给带上，一旦发生什么意外，也好处理。”李维笑道。    哈马作为自己的护卫队队长，一直以来却像是个闲散人一样，这一次她总算能够履行自己的职责了。    而且哪怕是他们不邀请自己，李维也会不请自到的去凑个热闹。因为耶梦加德计划的缘故，李维已经提高了警惕，这样诡异的演习，还专门挑了这样一个敏感的时期，说没点问题打死李维也不信。    不过正因为里面有鬼，李维才会这么大的兴趣想要去亲自看看，他们邀请自己，说明自己也是他们计划中的一环或者是猎物。李维就顺他们的意，踩进圈套，看看有什么东西会在那里等着他。    “我让你去查的东西查到了吗？根源在哪里？”李维问道。    “只查到了一部分，剩下的一部分没有任何的可用信息，我们甚至在深网里扫了一遍，也没有发现黑手的来源。”哈马说着，手指化为流体金属，探进了电脑的外接插槽，界面上开始亮起资料传输的图标。    不到两秒钟的时间，资料便全部传送完毕。银色的软性金属开始回缩，重新化为了手指的模样。无论这一幕看过多少次，李维都有些不习惯。液态金属什么的感觉实在是太诡异了，要不是哈马绝对的可靠，李维都有点怕这样的液体金属生命体了。    毕竟有金属的地方，哈马的战斗力就能几何性的倍增。特别是MS战里，一台可以随意改变体型和武装的机体，相当的难缠。它总是能够使用克制你的武器和你对打，没有哪个机师会喜欢这样的敌人。    “连深网里都找不到信息吗...还真是难缠的毒蛇啊。剩下的两台高达呢？找到了没？”李维搞了个卫星大阵，就是为了通过网络来控制情报。毕竟人类现在的军事和民用都离不开网络，网络已经渗透进了人类生活的方方面面，越是现代化的地方，网络的普及率就越高。    李维通过网络，掌握了大量的黑色情报，但哪怕是这些黑色情报里，都没有那个黑手的信息。    “难道是原始传送？”李维想起了美利坚对于绝密情报的传输手法，纸质文件人工传递，杜绝网络泄密的可能，难道那个黑手也是采用了类似的手法。或者是一种自己不知道的社会行为暗号，只在情报人员之间用语言传递。    “BOSS您要的资料已经找到了,。二号机代号GD-02，三栖泛用型机体，三号机代号AFGD-SF0045，空战型可变形式机体。”哈马恭敬说道。    对于三台机体的代号，李维有些疑惑，为什么一号和二号代号为一组，三号机的代号就独立编组了，李维将这个问题问了出来。    “因为一号机和二号机的制造商是通用动力，而三号机的制造商则是雷神公司和洛克希德马丁联合制作。雷神公司负责机体，洛克希德马丁负责飞行部件和机体的飞行能力修改。三号机的性能稳稳的凌驾于一号机和二号机之上。”    “那二号机和三号机的去向呢？”李维关心着这个问题。    “二号机已经确定会参加这一次的联合军演了，现在正在美利坚的诺福克海军港口待命，三号机的话已经失踪了。”哈马徐徐说道。    “失踪？”    “那台机体一直装在隔离集装箱内。我们买通的内部人员被人发现，已经被灭口，情报在这里彻底断了。我们只知道那台高达最后出现的地方是弗吉尼亚州的兰利空军基地。”    “东部地区吗...”李维一下子想了起来，兰利空军基地的作用是制空，驻扎着大量的F22和F15，最近新增了未知型号的大型支援机。新型的支援机和常规飞机有一点不同。那就是机身并非常见的流线型，而是带有一定的棱角，机体为稀有的三体式，后部有一个大型的拖挂架。    “原来如此，那种新型支援机就是为了拖挂高达而准备的专用运载机吧。但是从美利坚的高达还需要运载机来运送来看，他们的高达其使用的动力应该还是常规动力，其作战半径还有着一定的限制。”    李维想到，一号机和二号机已经确定是短腿无疑了，一台陆战和和一台泛用，泛用型MS是什么都能干但什么都干不精。一号机和二号机的体型以及外表，李维都已经拿到了相当详细的资料，他甚至用三维建模把美利坚的高达一号机和二号机做出了模型来。    但是从专用运载机的挂架结构来分析，并不是用来挂载一二号的，那么说明三号机的航程有限或者动力核心还存在着问题，不能长时间作战，否则的话这款运载机根本就没有存在的意义。    “有好戏看了，美利坚明显是冲着司令去的，要不要提醒一下呢...”李维转念一想，既然司令接受联合军演的请求，那么他肯定是有把握的，否则的话是不会冒这个风险的，这次的演习可是全实弹模式。战场上发生一点意外，或者极端组织趁虚而入什么的，能够解释的说法可是很多的。    美利坚驻巴姆扎基地总部。    伯恩斯看着焕然一新的雷神高达，露出了笑容。他活动了一下胳膊，已经完全感觉不到疼痛，国内送过来的特效药很管用。    “奥吉，雷神高达整备得怎么样了，现在能够出击吗？”看着走过来的负责人，伯恩斯心情愉快的问道。    “暂时还不能出击，背包组件的35毫米磁轨炮没有到位，没有磁轨炮的话，对抗那三台MS会很吃亏。”负责人摇了摇头，叹道。    “怎么回事，不是说好今天就到位的吗？难道运输的途中出现了什么意外？”伯恩斯皱起眉头，没有磁轨炮的话，他可没信心和对面的那台队长机正面硬碰，哪怕是雷神高达已经做过了升级改造，但是那台银色MS已经给他留下了心理阴影，近战他完全不是对手。    “你看完这个就知道了，我的那一封已经看过烧掉了，你这这一封我没动，毕竟这两天你一直处于半昏迷状态，今天才算有所好转。”负责人从白大褂中拿出一封外观古朴的信件，递给了伯恩斯。    熟练的拆开信封取出里面的信纸，伯恩斯调侃道：“理事会的那帮子贵人们就喜欢这个调调，还喜欢标榜自己有盎格鲁撒克逊人的血统，真是无聊的一帮人。”    当他看到信里的内容后，笑容僵在了脸上，越往下看下去，脸色就越难看。    看到伯恩斯似乎有些生气，负责人问道：“发生了什么事了？”    “雷神高达的磁轨炮被转运到了兰利空军基地，配给了三号机，下一门高达专用的磁轨炮得等到下个星期才会送到了。切，瞧不起陆军吗...”伯恩斯将信纸捏成一团。    “那就当放个假吧，反正再急也不在一时。而且上校你的伤还没有完全的治愈，就这样上战场，你觉得会是那台银色MS的对手吗？”    负责人的话让伯恩斯的气消了一些，自己现在这种状态确实不适合出击，这段时间就当养伤了。而且理事会做出这样的决定，那么说明另外一边对于这一组武装非常需要，他再不爽也没法子和理事会对着干。他不是那种不识大体的短视者。    “送信的人呢？现在还在基地，‘邮递员’不能让人看见。”伯恩斯说道。    “早走了，放心吧。从地下的秘密通道离开，没人发现。”负责人打了个响指，伯恩斯休假，他也能跟着轻松一下，技术负责人可是个苦差事。    伯恩斯点了点头，从裤包取出打火机，将信封和信纸一同烧成了灰烬。黑色的残灰在气流的扰动下在室内到处飘飞。    “好了，秘密被毁灭了。都这个年代了还是用这样老式的传递方式，他们还真是复古啊。不过也理解他们，毕竟网络传递始终有被窃取的风险，像这样的人力递送反而更安全。”伯恩斯叹道。    维基解密为什么能够查到那么多资料，就是因为网络上有很多东西有迹可循，比如说深网。因为CIA和FBI都闹出过深网泄密这样的丑闻，五常对于深网可谓是又爱又恨。    在深网中，军火和毒货贸易，人口以及器官买卖，跨国赌博和虐杀直播等等等常人难以想象的黑暗都在这里上演着。所以网络这个东西，美利坚的情报部门一直都防备着的。    而将情报部门渗透得跟个浇花壶似得的理事会，对于网络更是像对待洪水猛兽一般。所以他们传递重要消息都靠人力送件。(未完待续。)

 第138章.警告
    “呐呐，父亲大人，这一次的军演我也要去！”艾利欧拉着李维的衣角，可怜兮兮的看着李维，闪亮的大眼睛有些湿润，一般人别说拒绝了，哄都来不及。    “不行。”李维果断的拒绝了。    “诶？为什么？”粉嫩脸蛋鼓得如同包子一般，一点愤怒的威慑性都没有。    李维蹲下身来，捏了捏艾利欧滑手的脸蛋，笑道：“这可不是虚拟对战游戏，这样的事情，哪怕是围观都是很危险的，艾利欧要好好听妈妈的话，乖乖的待在驻地的话，我会送你一台最新型的MS哦。”    “最新型！？”听到MS这个词，艾利欧眼中闪着精光。“父亲大人说话要算数，我会乖乖的待在驻地的！”    小拳头紧握，似乎像是下定了什么艰巨的决心一般，艾利欧点了点头，坚定的看着李维。    一阵轻微的脚步声接近，六感敏锐的艾利欧已经察觉到了来人是谁，一记飞扑扑进来人的怀中。    “爱莲娜妈妈！”    艾利欧的称呼爱莲娜有些害羞，但是对于这个称呼，她还是挺喜欢。看着在自己胸前作怪的小女孩，爱莲娜叹道：“这次的军演一定要去吗，他们估计早已经布置好了陷阱，就等着你自投罗网了。”    爱莲娜看着李维，有些担忧，眼前的这根木头骨子里就有一股不服输的傲气，他们就是抓准了这一点，李维一定会赴会，因为李维的自尊不允许自己后退。    “暗地里使坏的毒蛇，我已经找到了他们的尾巴了，这是个机会，就算不能将他们全部找出来，也能顺藤摸瓜抓一两个漏网的。他们怎么闹都和我无关，但是他们把主意打到你的身上来了，这件事不能就这么算了。”    李维的话让爱莲娜感到心头一暖，眼前的木头从来都是以行动代替语言。虽然有些时候做事有些过火，但是他从来不会为自己的行为辩解什么。哪怕是全世界都认为是错的，只要他自己认为是对的，他就会去做。    “这次的军演我是一定要去的。不过你放心吧，庞大的护卫部队可是随时待命着的，有哈马的军团守着，没有任何危险能够靠近我。”轻轻的抚摸着爱莲娜的秀发，李维笑道。他还暗中派遣运载机带上了自己的专属MS。一旦出现意外，李维准备让那些藏在暗处的毒蛇知道什么叫暴脾气。    “恩，那你要注意安全，特别是下毒和狙击。我和叶夜会好好看着艾利欧，不让她乱跑的。”    看着李维的背影，爱莲娜有些感叹，这就是爱上一个军火商必然会有的烦恼吧。    “哈马，拜托你了，一定要保护好他。他是个有些冲动的人，必要的时候要提醒他。不要做出一些过激的事来。”爱莲娜看着站在过道阴影中的哈马，轻轻叹道。    “请放心，护卫BOSS就是我的生存意义，没有任何人可以伤到BOSS。”哈马坚定地说道，她作为护卫队长一直都没有好好的履行过自己的职责，因为李维已经强到了不需要她的护卫。但是现在，李维需要她的时候来了，她有些纠结，虽然对于自己被需要感到很高兴，但是她却不希望看到李维遇险。    这种想法和她的职责所冲突。让她无比烦恼。    哈马也离开了，爱莲娜看着哈马窈窕的背影，有些无奈。应该说，李维的手下。问题儿童实在是太多了。    回到办公点，李维接到了来自司令的通讯。    “好久不见，司令大人怎么想起给我这个不称职的废柴军官发讯了？难道是加薪的事？”难得好心情的李维随意的调侃着。    “那点儿薪水对你来说，拿不拿都无所谓，干脆扣下来算了，足够支付五个一般中尉的月薪了。不说这些没用的了。那封邀请函，你已经收到了吧。”司令看着李维吊儿郎当的模样叹道。    李维拿起那封简洁的海蓝色邀请函，在视频的前面晃了晃。    “东西是收到了，不过邀请的主人可不怎么好客啊。”李维撇了撇嘴，对面应该是准备对司令动手了。结合所有的信息，李维推拟出了这个结果，虽然这样的推拟方式很唯心，但是李维相信自己的直觉。    “看来他们是坐不住了，耶梦加德计划没有杀死我，结果让统合部快速的做大，我想某些人都已经开始提防统合部了吧。”司令苦笑道，他如果死了，那么所有的计划都得告吹，而且崛起太快的统合部根基不稳，很容易被人给钻空子。    “对于这一次的军演，你知道多少，除了正常的反海盗和反潜以及护航外，新增的MS对战呢？”李维问道。    现在大国们又有了新的炫耀玩具，MS现在还只有大国才玩得转，像欧洲的一些富裕小国，还必须得抱团才能开发出属于自己的MS来，比如说欧盟的联合战旗式，其性质就和F35一样，F35的研制耗费让财大气粗的美利坚都感觉有些肉疼，于是乎拉上一堆盟友。    而欧盟的联合战旗虽然也具有飞行能力，但是性能还不如叶夜上一代推出的夜莺，只能说是完成了空战型MS的自产化而已。    “MS对战的话，参与的国家都是五常，欧盟和霓虹以及印度等都是凑数的，这一次，美利坚神秘的的高达二号机将会登场。”司令摸了摸胡须笑道。    “那三号机呢？”    “三号机？”听到李维的话，司令有些诧异，他原本以为美利坚只有两台高达，没想到还有第三台，统合部的情报系统只发现了两台高达，第三台，他还真没听说过。    “看来你得注意自己的安保措施了，别被人给一锅端了。”李维笑道。    这可不是开玩笑，现在的MS因为李维的技术推进，本身的技术含量甚至超过了战斗机，其泛用型不是其他武器可以比拟的，单台特装MS团灭一个传统地面团可是做得到的。    比如说曾经在巴姆扎大发神威的癌变高达，就打得苏俄地面部队焦头烂额，连空中力量也损失惨重。    要知道，苏俄在巴姆扎的军力完全是按大型战争的规模在布置，但却被一台特装MS打成了二等残废。    李维从美利坚的高达一号机来推拟二号机和三号机的性能，自己交给司令的量产机根本就不是对手，统合部自身也就只有一台特装MS和一台大型MA可以一战。    “我发一份资料过来，你自己看看就知道了。这次的军演，感觉没那么简单啊。”李维将整理好的资料拷贝了一份传了过去，内部直连网络，也不用害怕泄密。    “没想到啊，我该感到荣幸吗？拿出这样的架势来对付我。”看完了资料，司令苦笑起来，对面看来是要一击必杀啊。就这样动手，他们就不怕影响不好吗。    “演习事故可是很常见的，从八十年代到现在的五十八次大型国际军演中，就出了十七次严重事故，造成了近六百人丧生。比如说导弹制导系统故障导致误击，MS从天上掉下来砸进人堆里什么的，还有很多种，让一个人的死看上去像是个意外的方法。”李维恶趣味的说道，看着司令一脸纠结的模样，很有趣。    “多谢你的提醒，我会注意的，毕竟我的任务才刚刚开始，还不能死在这里。”    李维挂断了通讯。该说的他都已经说了，如果这样子还是被干掉了，那就只能说司令的运气实在不怎么样，而他的目标也不过是一场空。    这一场大戏参与的势力和国家很多，众目睽睽之下，就看美利坚能够玩出什么样的手段了。这个已经开始衰落的世界霸主，很多人都希望看到他摔跟斗，最好摔得狠一点，摔个一蹶不振，沦为二线列强最好。    美利坚的各路传统盟友都已经开始离心离德，被剪了这么多年羊毛的霓虹已经蠢蠢欲动，不愿意再被当做炮灰。而欧洲传统地区的各路势力也因为经济纠纷和那场席卷全欧洲的动乱，和美利坚开始走向了不同的道路，等于说美利坚现在拿得出手的盟友已经不算多了。    这其中的凶险和纠葛，大国之间的博弈，让美利坚必须要展现自己的肌肉。所以才会耗费巨资来举办这样一个联合演习，顺便还能达到一些其他的目的。    这一次的演习，还开了许多先河，比如说邀请各路大型军火商参观，允许私人势力战舰加入演习，以及私人所属的MS参与到各种作战演练之中。    因为这个问题，许多人也歪过嘴，但是一众军火商们欣然接受，看样子是想要把这个演习当做自己产品的展示舞台。李维虽然自己也没什么资格去笑别人，但还是觉得有些不妥，一和平演习不仅拉上了红会，还把军火商给捎上，怎么看怎么诡异。    红会有两艘海上救援舰参加可以理解，毕竟海上救援也是海战的一环。但是臭名昭著的武器供应商出现在邀请列表里，真不知道他们怎么和普通人解释这一次的演习是为了和平。但是美利坚出了名的会耍嘴皮子，估计这点麻烦对他们来说根本就算不上麻烦吧。(未完待续。)

 第139章.开始
    统合部总部海上MS运载母舰，新联合号。    原本忙碌的格纳库中，只有稀稀拉拉几个人进行着轮值工作。维护台上，一台MS装甲被全部拆开，裸露出内部的骨骼和线路，旁边一个维护人员都看不到。    平时喧哗得让人心烦的格纳库内难得的迎来了安静，大头军靴踏在金属地板上，发出蹬蹬的脆响。    “这种时候不放松一下，那两个家伙还在训练吗？”鲍尔手里提着一摞金属饭盒，悠闲的走进了格纳库。    果然不出他的意料，莫拉格斯和汉帕两台高达机体上插满了线缆，地台的操作界面上显示着两人还在进行模拟对战。挠了挠头，鲍尔有些无奈，难得的好日子，竟然还这么拼命。    打开金属饭盒，香味儿飘散于整个格纳库内，将机油和油漆的怪味都冲淡了不少。一帮子留守的人都围了上来，鲍尔将手中的饭盒一个个的发下去。    这些值守的人都是因为违反了纪律，所以才会在这个时候被安排守格纳库。    “中尉，你可真是个热心的人啊，还以为这个烧烤节只能守着这里闻机油味儿了。”一位黑人大汉搓着手，拿起烤得已经焦黄的小羊排，大口的啃了起来。    “你要是不打架的话，现在就应该在甲板上享受节日的气氛了。”鲍尔看了看这个脑子有些不好使的厨师，这个黑大个只会做汉堡，虽然味道不错，但是吃多了会想吐的。至少船上很多人看到汉堡就没了胃口了。    “没办法，他骂我是黑鬼。”黑人大汉狠狠的说道，看得出来他还是很不服气。    “你已经把他打得住院了，再闹下去对你没好处的。”一旁的机修人员接过饭盒笑道。    鲍尔看了看上面，问道：“这已经训练多久了，今天可是难得放松的日子。”    “谁知道呢，我们轮换过来时少尉和上士就已经在训练了。还真是刻苦。”    鲍尔有些无奈，加奥加和玛莎两个人有时候都是一根筋，连船上的烧烤节都不参加。    烧烤节对于普通人来说，并没有太多的印象。但是烧烤节对于世界各国的海军来说。是一个非常重要的节日。    因为海军要在海上漂泊很长一段时间才会靠岸入港，无论是什么战舰都会有这样的庆祝。当然，天朝算是个另类，这样“资本主义腐朽罪恶”的节日，绝对不能开这个坏头。    每一艘船的节日是不固定的。一般都是根据船上的士气来决定举办时间。长时间的海上漂泊，会让船员们烦躁和压抑，这个时候就必须要举办烧烤节来犒赏将士们。    当然，不同战舰的烧烤节规模也是不一样的，最适合举办这种盛会的还是航母，宽大的甲板能够容纳大量的人员，这是一般舰船所不能比拟的。    这个不是节日的节日，是一艘战舰上最热闹的日子，哪怕是潜艇，也会有对应的烧烤节。不过条件所限，会比较简陋而已。    从外部地台的通讯装置连接上了正在对战的两人，鲍尔提醒着两人今天是什么日子。“该休息一下了吧，临时的强化训练也没有太大的意义，该做的我们都已经做了。”    “再过两天军演就要开始了，我们可是代表了BOSS的脸面，不加强训练的话怎么能行。”    通讯内，炮火的轰鸣和金属的撞击声将加奥加的声音所掩盖，听得出来，战况已经胶着。那种撞击声是MS近身作战时撞击在一起发出的声音。    “好吧，随你。反正烤肉大会将一直举办到晚上，晚上还有明星的歌舞演唱。”鲍尔也不去管两人，既然愿意加练就随他们去。自己还得抓紧时间享受这个节日呢。在这个时候举办这个节日，鲍尔也明白，这是在为即将到来的军演鼓舞士气。    这一次说是军演，但是绝对会闹出事故来，到时候统合部肯定会被卷入麻烦里。鲍尔是旁观者清，虽然他名义上还是统合部的中层军官。但是因为效忠于李维的缘故，他能看到很多统合部所属军官看不到的隐患。    这一次军演的规模空前庞大，可以说是大半个地球的势力都关注着这一场敏感的“盛会”，各个势力的博弈早已开始。鲍尔感觉自己很幸运，至少不需要担心自己的人身安全，这次演习中的“事故”，不知道会要了多少人的命。    舰桥之上，司令看着下方狂欢的人群，感觉自己的心情也好了许多，接连不断的重压，让他感觉自己不知道还扛不扛得住，毕竟他可是在和世界霸主叫板，说实话，胜算有多少连他自己都不确定。但是他也不是孤军奋战，大量的“盟友”已经开始行动起来，这是一次豪赌之旅，他们现在都是一条绳上的蚂蚱。想要得到多少，就得付出多少，世界上没有不劳而获的事。一旦他失败的话，那些“盟友”也全部要倒霉，所以那些势力哪怕是为了自身的安危，也会尽全力的辅助统合部。    “司令阁下，您不下去参加这场欢宴吗？”莫里茨副官出现在司令身后，笑道。    “年轻人的事情，我们这群快要入土的老家伙掺和什么。而且我已经老了，我的牙齿可咬不动烤肉了。”司令摸了摸下巴，假牙有点松动，这让他有点不舒服。他望着不远处的海岸线，想到这一次针对自己的陷阱，就没了欢饮的**。    “还在想作战的事情吗？”莫里茨副官跟了司令快十年的时间，司令一个不经意的小动作，副官就能感觉到司令的想法。    “是啊，虽然已经做好了准备，但我还是心神不宁，总感觉会发生什么事情。但是我们也只能见招拆招了。”    “这一次上尉会陪在您的身边，有他在的话，您的安全应该不成问题。我记得上尉曾经透露过，他有着一支精锐的护卫部队，像这样的情况，那支部队肯定会跟着他。有那支部队在的话，我们不一定会输。”莫里茨副官笑道。    “把上尉当枪使，他可是会生气的啊。”司令笑道。    “他将这只部队带过来是什么意思，您还不明白吗，以他的能力哪里还需要护卫部队，而且还把这支部队部署在母舰的周围。”    “那支部队的指挥官是谁？”司令的好奇心被勾了起来，他是知道这支部队的，但是详细的他就不了解了。    “高级技术官，哈马中尉。”    “是她？难怪了。”司令想起那个冷艳的绝色美人，要是他再年轻三十岁的话，他也扛不住那种魅力的吸引。    “那个女孩，似乎仰慕着上尉啊，她在整个统合部都有着很高的人气，被称为统合部的冰雪女王。”莫里茨副官笑道，军队里男多女少，向哈马这样的绝色，是所有男性官兵们的梦中情人。但是哈马那强悍的能力让所有人都汗颜，无论是技术还是格斗，亦或是MS操作，哈马都以绝对的优势碾压了众人。    格纳库内，加奥加和玛莎依旧在进行着强化训练，和操作技术老练的鲍尔不同，他们两个都还需要磨练，高达不是一般的MS，想要驾驭高达可不是一件容易的事。    而且这两台机体因为他们体质的特殊性，而做了深度改造，想要适应这样疯狂的机体，他们必须格外努力才行。    “缓一缓吧，二十分钟后开始下一次对战。”玛莎清冷的声音响起。    “好的。”加奥加擦了擦额头上的汗，哪怕是机体驾驶舱内的空调已经打开，但高强度的对战依旧让他满身大汗。哪怕是对战结束，但是他依旧没有切断和机体的连接，为了快速的适应机体，像这样和机体保持长时间的连接也是一种办法。    如同适应一个新身体一样，MS就是机师身体的延伸，神经连接系统从AS时代贯穿MS时代，正因为有这个系统，现在的MS，哪怕是最粗劣的MS，其机体灵活性都和人类一样。    MS的战斗节奏是非常快的，如同古代骑士的冲锋一样，交手往往都是一瞬间便分出胜负，缠斗是很少会发生的。他和玛莎现在还是仗着机体的性能在欺负一般的机师而已，如果不是座驾是MS中的奇葩，高达的话，他们这样粗暴的操作手法，很容易出事。    只要能够做到像鲍尔那样细腻的操作，他们就算合格了。要知道，古辛为了机动性而牺牲了装甲，一旦被击中，可不像是莫拉格斯一样还能靠着装甲硬顶。    对于加奥加和玛莎来说，鲍尔就是一个标杆，短时间内他们不求能够达到鲍尔的水品，只要能够完全的驾驭自己的座驾就不错了。    “真期待啊，虽然知道这次的军演不简单，但是能够和美利坚的高达交手，这可是个难得的机会啊。”加奥加有些兴奋，巴姆扎的那只小队可是和美利坚的高达打过好几场了，现在终于轮到他们发挥了，可不能输给在巴姆扎的那只小队。(未完待续。)

 第140章.舰队
    李维在护卫队的护送下出了聚居区，穿过几十公里的荒漠达到了海岸线，准备从这里进入演习海域。    爱莲娜为李维安排了一艘家族的后勤补给舰作为李维的座驾，这艘补给舰明面上是进行海上救援和危险海域护航的常规舰船，但其实已经经过了改装，内部可以容纳六台MS，算是一艘小型的MS运载母舰。    老莫顿对于自己的女儿和一个军火商走到了一起，开始是持反对意见的，但是在详细了解过李维的实力和家底厚后，也就睁一只眼闭一只眼了。既然爱莲娜喜欢，而且对方的实力有保障，那么他也不好过多的干涉。    于是乎，对于爱莲娜调动家族的战舰出动，他除了“哦”一声之外，也没有其他的办法。反正这些东西最后都会是爱莲娜的，她想怎么玩就怎么玩吧。    习惯了联合号的稳定后，对于这艘小型母舰的看法，李维只有一个字，那就是“晃”。虽然能够飙出40节的速度，但是船体的稳定性始终不如大型舰。李维手下面的海上力量非常薄弱，当然，他也没想过要发展海上力量。    他现在手下的舰船大都在国内的地下基地里待着，按分类的话算是外层空间舰船，虽然在大气层内也能飞行，但是想要直接从大气层内到达宇宙，还需要外力的辅助。    “先生，我们还有二十海里的路程就会和统合部舰队会和了。”船长恭敬的说道。    “很棒的船，速度很快。”李维点了点头。    对于李维的夸赞，船长感到很高兴，毕竟没有哪个船长不喜欢听见别人恭维自己的船。而且眼前的面具男子可是他未来的BOSS，现在留个好印象也算不错。    船上的雷达因为受到广域电子干扰的缘故，不清楚统合部舰队的近况，只能等那边单方面的联系这边。但是大家都是这个待遇，所以也没有人发牢骚。    李维估摸着各国派出的舰船已经在路上了，最晚的也能在两天内和大部队会合。这样规模庞大的演习，也只有美利坚这个世界大哥能够组织起来。顾及到美利坚的面子和自身的利益，连和美利坚不对付的苏俄以及喜欢看热闹的天朝，也派出了自家的远洋舰队参与到了演习之中。    一艘艘庞大的军舰从渔船队伍中穿过，霸道的行为却让一众渔船敢怒而不敢言。李维看着那艘军舰，感觉有些眼熟。    “霓虹的村雨级和高波二型驱逐舰，还有日向级直升机母舰，他们怎么会在这里？”李维有些奇怪，霓虹到这边不先和他的主人美利坚会和。跑这边来干嘛，又没有油水可捞。    李维的船打着英格兰的旗号，所以双方也只是远远的相望着，这里如果是和天朝舰队遇上，立马就得开始撕逼。李维对于国际形势也是比较关心的，霓虹想要摆脱美利坚的束缚也不是一天两天了，虽然在遏制天朝的岛链计划上双方的意见一致，但是因为剪羊毛和危机转嫁的问题，霓虹国内对于摆脱美利坚的呼声已经很高了。    估计他们派出这样规模的舰队，和近期的一次美利坚驻霓虹佐世保海军基地大兵强暴女高中生引起的混乱有关。在经历过抗议无效和大棒打脸后，霓虹想要借机索回权利的计划告吹，双方的火气都比较大。对于霓虹那种疯狂的右翼思维，李维表示喜闻乐见，要不是害怕被人看出不对来，李维都想在他们背后推上一把，让他们打起来。    一路上还遇上了印度海军和几个私人财阀舰队，最后众多战舰合流一起，进入了统合部的警戒海域。    进入统合部的警戒海域后，几架夜莺改型MS在舰队的头上盘旋着。在核对了身份后。每一艘舰船都得到了属于自己的通讯识别信号。没有这个识别体系身份证的话，任何舰船在这片海域都会被强烈的电子干扰弄成为“瞎又聋”。    “统合部还真是霸道，不仅封锁了这一片海域，而且还用电子干扰。这到底是什么干扰。竟然这么强。”船长看着一片雪花的雷达，整个CIC都处于半瘫状态，这样凶狠的电子压制，他还是第一次见到。就是和美利坚的主力舰队擦肩而过所遭遇的电子压制都没有这么厉害，连舰船的指北导向都开始混乱了。    “这是统合部所独有的技术，很正常。进入这个范围内。所有敌人的电子设备都被看统合部的脸色。”李维笑道，这个技术还是统合部从自己交给他们的原型技术上升级所得到的产品，李维想要破解这样的干扰是很容易。    船长看着李维身上的统合部军官制服一下子反应过来。“抱歉，先生，我不是在说统合部的...”    “你只是实话实说而已，在某方面来讲，统合部的确有些霸道。”李维笑道。    统合部对于普通人来说，似乎就是个稍显多余的维和组织，一旦轨道电梯完工，就是他们解散的时候。但对于国际走私者们来说，统合部简直就是吸血抽髓的恶魔，统合部总是喜欢找走私者的麻烦，而且将货物吞掉。    当然，李维知道这是为了应对统合部的资金短缺，但是坏名声已经传了出去，这对屁股都不算干净的货运组织来说，和拿买路财的强盗没什么区别。    在天上的“大鸟”指引下，这个暂时凑到一起的松散船团找到了统合部的主力舰队。和统合部庞大的舰队在一起的还有一些不成编制的私人战舰，这年头为了维护自己的利益，财阀间私军泛滥，很多需要动用到暴力的地方就由这群嗜血的疯子来完成。这些涂装诡异造型都很诡异的战舰让李维有些不舒服，船上的人看他们的目光就像是狼群看到猎物一样，真是一帮疯子。    挂在耳上的微型通讯器响起，李维知道是哈马的部队已经就位了。在这一段时间内，这一片空域都会非常热闹，以百眼巨人运载机的能力，想要把哈马的“军团”和护卫队都捎上是不可能的了。先不说雷达会不会发现，但是可能会出现的撞机事件就让李维不敢把运载机调出来。    百眼巨人一开启幽灵模式后，谁也发现不了，但这种情况被人给撞下来就麻烦了。毕竟别人看不到，直接就飞过来了，而且李维还不想太过暴露自己的新式光学迷彩技术。    深海之中，一艘长度超过两百米的大型潜水母舰正缓缓的前进着，独特的流体造型让它拥有高机动的同时还能将噪音降到最低，最独特的是这艘潜水舰外表没有看到任何的螺旋桨，看起来就像是一个拉长的水滴一般。    这艘潜水母舰李维使用了技术相对成熟的新型推进技术，只是在材料上做了一些调整，让整艘潜水舰的装甲强度，足以硬扛现役的所有大型鱼雷。而巨大的内部空间挤一挤也能携带近三十架MS。    三十架MS是个什么概念，全欧洲才只有近两百台MS，这里的军力如果执行登陆作战的话，足够摧毁大半个欧洲。    “我们已经抵达了预定的位置了，米洛夫斯基粒子在水中也是这样浓郁，还真是不可思议啊...”哈马看着中心指挥室作战界面上的米氏粒子监控系统，就算是在深海，粒子的传导依旧不受影响。不过这对于她来说是件好事，“军团”的操作可是需要浓郁的米诺夫斯基粒子来进行增幅，否则的话被操控的僚机其水平也就是一般机师的程度。    从深海两千米向上望去，庞大的舰队已经进入了这艘潜水舰的攻击范围了，只要李维一声令下，这艘母舰能在两分钟内将位于自己上方的舰队全部击沉。    “胆敢对BOSS出手的人，都必须死啊...”哈马轻声说道。    “队长，接下来我们该怎么做？”护卫队的成员有些兴奋的问道。    “全体待命，一直保持位于舰队的下方就好。如果又不开眼的人过来的话，非统合部水下部队允许击沉。”这艘母舰还不能暴露在世界的面前，所有窥视这里的人都逃不了身殒深海的命运，哈马对于李维交给她的任务，都是100%不打折扣的完成。    “明白！”    李维登上了联合号，红蛇小队的三人在舷梯的尽头等着李维。    “BOSS。”三人昂首挺胸，异口同声的说道。    “你们的事迹我已经听轮机长和后勤组的各位说了，要注意劳逸结合，人类不是专业的战争机器。”李维笑道，红蛇小队除了鲍尔擅于调整自己的状态之外，加奥加和玛莎都太年轻了，他们还不知道该怎样放松，让自己保持最佳状态。    “明白。”加奥加和玛莎知道自己的BOSS在提醒他们。    “愣在这里吹风很好玩吗？”李维提醒有些愣神的两人，虽然实力很强，但毕竟还是小孩子，要是没有鲍尔这个保姆看着，两人指不定会闹出什么乱子来。和另一组比起来，这边的两个问题儿童可不让人省心。(未完待续。)

 第141章.高达三号机
    远在地球的另一端，一艘由航空母舰改装成的混装母舰机库内，一台白色的钢铁巨人正接受着全面的维护。    这艘母舰的船长正在机库内，看着忙碌的众人，他的旁边站着一位穿着特殊部队军服的大汉。两人有一搭没一搭的聊着天。    “舰长，这次的作战计划就全看你们的了。如果作战计划成功，也许您的军衔还能再提一提。”大汉的话非常直白，一点都不做隐瞒。    “我知道，我不是正为那个目标而奋斗着吗。三号机的调整工作就要完成了，为了这家伙，一号机和二号机的机师都向我抱怨过了啊。就想靠着一台MS达成目标，上面的人到底在想什么。”舰长看着高达三号机，有些犯嘀咕。新式空战MS的出现已经让传统空军的地位有些尴尬了，船上的战机因为要搭载MS而被撤掉了一半，而这台可变形的三号机的到来，更是让船上的飞行员们不满，他现在可是备受煎熬。    “那个异想天开的作战计划，能成功吗？虽然是能够把统合部的大部队全部调开，但是就能确定他们没有后手吗，一旦事情败露的话，我们将会受到全世界的谴责啊。”舰长有些担忧。    “三号机为了执行这次的作战，可是将一号机和二号机的特型武装都带上了，绝对能够做到一击必杀。情报已经确认那个老家伙的位置了，他跑不了的。”大汉浓眉一挑，信心十足的说道。    对于大汉的说法，舰长只是沉默，整个世界都已经疯了，他们也只有跟着疯一把了。赌赢了就升官发财，赌输了最大不过就是这条命输出去。被分配到这个秘密任务，是这条船的幸运，也是不幸。    “三号机这幅样子，能够胜任这样的任务吗...”舰长的担忧不是没有理由的。动力核心虽然比一二号机都要强大，但是其结构也限制了油箱的容积，就算是加上副油箱也依旧改变不了三号机瘸子的外号。为此还得为它准备专用的运载机。    说实话，舰长非常反感这种把胜负压在一台MS上的做法。这和当年二战时霓虹想要靠零式战机一决胜负有什么不同，说白了都是被逼出来的做法，根本就不可取。    但是他们也是无奈，因为磁轨炮的后坐力以及新型的粒子霰弹炮供能问题，一般的飞行载具都无法胜任这个重要的任务。所以只能让还处于调试阶段的高达三号机上场了。    因为只有三号机才能够以高机动突破敌人的空中拦截网，完成必杀的一击后脱离战场。要是李维在这里的话一定会对这台高达的设计者感兴趣，因为两人在这一点上想到一块儿去了，高达三号机和飞翼高达狙击型的作战思路一模一样。    只不过飞翼因为有米加粒子炮作为后盾，不缺乏输出能力，而美利坚的高达三号机还得去拆一二号机的部件来强化自己的进攻能力。    “我们的手法会不会太脏了，那还是个孩子啊...”舰长有些不忍。    “三号机的机师吗？但是那就是强化人的宿命啊，作为武器，就要有武器的觉悟。而且她本人都没有什么意见，舰长你管得有些太多了。”大汉淡淡说道。    “但是在机体内装上炸弹。你们根本就没打算让她返航了吧。无论计划是否成功，她都只有死路一条。虽然知道这是为了保密，但是...”    “请注意你的言行，舰长！这里可能会有理事会的人，你不会想因为莫须有的罪名而丢掉这个职位吧，你混到现在这个地位可不容易，而他们只需要一句话就能把你打入地狱。请不要自误，舰长。”    大汉的话让舰长背脊发寒，他混了三十年才坐到这个位置,然而对于上面的大人物来说，罢免他只需要一句话而已。同情心也得分对象。同情不该同情的人，会给自己惹上一些不必要的麻烦。    统合部母舰新联合号上。    李维和统合部的高层军官们见到了面。    “好久不见，上尉，没想到会在这样倒霉的时候再相见。”    “但是敌人可不会让我们喘气。不一口气打垮统合部，他们是不会罢休的。”李维笑道。周围的人李维都很熟悉，能够站在这里的人都是司令的心腹，所以李维说话也比较随意。    应该说，这是属于不死不休的立场问题，要么统合部毁灭。要么美利坚妥协。    在不动用核武的情况下，鹿死谁手还未可知，而且因为苏俄和天朝的牵制，美利坚和统合部就是人脑子打成狗脑子，都不会动用核武，因为即使输给统合部，也不过是换个统治形式而已，他们当中最多只会有一批人倒霉，而不是所有人都完蛋。一旦动用核武，那么天朝和苏俄就能名正言顺的介入纷争，这对美利坚极为不利，他们会失去手中的一切。所以这一场“战争”，双方都是戴着脚镣跳舞。    高台上，一阵响亮的拍掌声将在场军官的注意力都吸引了过去，司令看着所有人都看向了台上，轻轻的咳了咳。    “统合部的高级军官难得这样到齐过，连中东分部的战友们都到了，中东的乱局辛苦你们，而且接下来也会继续让你们操劳。但是，现在我们面临着统合部成立以来最严峻的挑战。可以说，这一战一旦输了，统合部将不复存在。”    司令的话让众人有些沉默，他们现在都是一根绳上的蚂蚱，一但统合部倒台，他们会沦为无人接收的游魂野鬼，要么去当海盗，要么沦为雇佣兵，路只有这两条。    “那个见鬼的耶梦加德计划没有能杀死我，但是他们现在又开始了新的行动，这一次的演习绝对会闹出乱子，大家一定要注意到美利坚部队的动向。而且...那些乱七八糟的私人武装势力也得提防，他们当中也许就混着美利坚的人，未知的敌人才是可怕的。    在这里我得感谢V上尉对统合部的支持，没有他的努力的话，我们对美利坚的行动可谓是两眼一抹黑，完全找不到方向。而且上尉对统合部的新型MS支援力度非常大，我们的新式MS都是上尉半卖半送的友情支援。要知道，以我们现有的经济能力，就是传统的旧式空军都玩不转，能够有现在的实力，我得感谢上尉。”    司令说到这里，摘下了自己的大檐帽，放在胸前，轻轻的弯腰一鞠躬。“抱歉，人老了，腰快弯不下去了。”    李维点了点头，眼前的老人承诺会让他看到一个不一样的世界，所以李维才会将筹码压在老人的身上，而不是两头投资。那个新世界实在是太有趣了，而且非常符合李维计划。在自己隐于幕后的情况下，让统合部顶在前面当靶子是个不错的选择。    对于司令玩不下去腰的梗李维也不想多提，这位老人可是大型MA的王牌驾驶员，最擅长的就是对舰作战，敢嘲笑他的腰的人都没什么好果子吃。    重新戴上大檐帽，司令沉声说道：“演习就要...不，应该说战争就要开始了。这次的演习不过是矛盾激化的开始而已，等待我们的会是无尽的苦战。我们将以一个私人势力对抗世界最强大的霸主，说实话，这很疯狂，如果没有众多的盟友支援，我也不敢这么大胆。”    李维撇了撇嘴，很多人都打着和他一样的主意，让统合部去做那个出头鸟。对于最顶端的一小撮人来说，国家这个概念已经束缚不了他们了，他们之中也有人希望看到新世界，所以从潜在的背后力量来讲，统合部并不输给美利坚太多。    “很多要讲的，我在平时都已经讲过了，就不再耽搁大家的时间了，毕竟我们这里可没什么无聊的官僚主义，一些繁琐的事情都是能省则省了。大家只需要记住一点，战争已经开始了，我们的盟友们都展开了行动，现在轮到我们上场了。”司令说道。    那些个盟友李维也是知道一些的，某个在二战时被德意志帝国疯狂迫害的倒霉民族在幕后支持着统合部，中东建国失败后，他们和美利坚就结下了解不开的死仇。一个流浪的民族渴望能够得到世界的接纳，既然都没有人愿意接纳他们，那么就建立一个能够给他们容身之所的新世界。这个有钱的商人族群开始了暗中使力，将重心放在了他们的新世界计划上。    还有大量的第三世界小国也希望统合部能够取得胜利，因为现有的国际形势下，他们这些第三世界的炮灰是看不到任何的希望的，如果能够迎来新世界，那么他们也将浴火重生。    还有因为各种好的坏的目的而支持统合部的大小势力，都开始了发力，协助统合部度过这个鬼门关。因为统合部就是他们的救命稻草，一旦统合部完蛋，先不说投资打水漂的事，他们的希望就算是彻底没了。    发言完毕，宴会开始。    司令来到了李维的身旁。    “这次的事情真是感谢了，上尉。我们的军事力量相比之下还是差了太多，要对付那个巨人，必须得使用非常手段了。”    “我能帮上的也不多，成不成得看你们怎么努力。”李维笑道。    “能够得到新型的MS我已经很满足了，在总体兵力不足的情况下，只能在某一方面寻求突破了。”司令叹道。    李维有些感叹，这下子MS算是要正式的参与大规模战斗了，人型机甲到底是不是废物，就要由这个舞台来检验了。(未完待续。)

 第142章.编队
    爱莲娜看着墙上的时钟    “这个时间的话，演习应该已经快要开始了吧。人类就那么的好战吗...一定要完完整整的回来啊。”    爱莲娜心神不宁，总觉得会有什么事情要发生一样。    “不用担心那家伙，能够伤到他的人现在还没有出生。无论敌人是谁他都能应付得了，毕竟他可不是一般的机师啊。而且暴君高达也被他悄悄的带上了。”叶夜看着电视里的新闻转播，轻松的说道。    潜水母舰里可是带上了整支护卫队的，有他们在，想要伤到李维比登天还难。    国际新闻早就开始报道军演相关的新闻了，这样盛大的演习可是这个世纪的第一次，新闻媒体们如同闻到腥味的鲨鱼一样，早早的就做好了准备工作。    “喔，看到了吗，夜莺改型的特写，啧啧，如果能在这次的军演里出出风头，我的夜莺销量又能再上一层楼啊。”看到电视中出现夜莺的声音，叶夜有些兴奋，夜莺改型MS可是她独立完成MS化的机型，夜莺出风头无疑是往她脸上贴金。    爱莲娜皱起眉头，她不喜欢武器，但是因为种种原因她不得不接触这些东西。她虽然不会极端的看待武器，但是拿起武器的人却会因为种种原因而随意夺取他人的生命，因为仇恨、信仰、利益等等因为不同的立场而产生的概念不停的厮杀。    联合号舰桥CIC内，李维坐在专门为他准备的副席上，看着众多工作人员有条不紊的指挥着这艘庞然巨舰稳定行驶。    透过舷窗可以看到远处连成一列的大量战舰，整个舰队的阵型非常的完美，当然，是指观赏性的完美。    现在舰队所采用的的是大型方阵，方阵的核心旗舰当然是美利坚的最新的巨型航母“自由号”，这艘全长超过四百米的超级巨舰，如同一座移动的钢铁岛屿一般。旁边的护卫舰和驱逐舰在她的面前如同老虎旁的小猫一般。    联合号已经算是庞然大物了，但和美利坚的自由号比起来还差了一截。改装过后的联合号虽然体型有所增加。但是总长依旧三百米不到，相比之下就像是双层大巴旁边的19座中型客车一样，两者虽然都是航母，但是吨位相差了太多了。    “真是壮观的队伍啊。每一艘战舰都像是小山一般，这算是钢铁群岛吗？”李维撑着下巴，饶有兴趣的看着战舰编队航行。    这样的大型方阵特别的令人震撼，海军被称为贵族兵种也不是没道理的。但是现在陆军里也出现了贵族兵种，那就是MS。MS的神经连接很挑人。这就注定了能够成为机师的人只是少部分而已，操控MS也是需要天赋的，不像是其他的武器可以靠训练来弥补。    所以，MS和海军一样，如果说海军是旧贵族的话，那么MS部队就是新贵族了。    “这样花哨不实用的编队，也就是做给普通人看热闹用的。毕竟做戏要做全套，像这样的表演环节，是每一次演习都避免不了的。我们只是半路出家的海军，对这一方面没有太多的感觉。我还是喜欢MS多一点。”司令毫不留情的吐槽着舰队，在他看来，这不过是单纯的炫耀武力而已。    “虽然表演的痕迹很重，但这不就是人们所喜闻乐见的东西吗，他们不会去思考那么多，只要够热闹就好。”李维笑道，只要能将大众糊弄过去就好，在意细节的都是笨蛋。    CIC的自动闸门开启，一位李维很眼熟的军官走了进来，在司令的耳边轻声的说了几句话。司令点了点头。挥手让他退下。那军官敬了个礼后，退到了门外。    “计划有变，他们可能会提前动手。”司令沉声说道，这可不是什么好消息。    “提前动手？现在才刚刚开始吧。他们就那么心急吗？该不会是故意放出的假消息，扰乱我们的判断。”李维皱眉。像这样重要的情报应该没有那么容易截获，万一对面是在耗他们就麻烦了。人不是机器，无法长时间的绷紧神经，一旦他们松懈下来露出破绽，那么对手就会趁机释放致命的一击。    “我也无法判断。可用的情报还是太少了。但是该做的准备还是要做的，军演也就两天的时间，他们必须赶在这个时间段内动手，否则的话就会错失掉这个机会。我要是对面的指挥官的话，一定会下死命令杀死我，只要我死了，统合部就算不会解散，但是也会失去各个盟友的支持。”    司令深吸一口气，接通了舰队通讯。    “这里是联合号CIC，我是最高司令官诺亚，现在我在这里向全舰队命令，进入A级战斗状态。所有离岗人员马上回到自己的岗位，MS部队机师在机体内待命，准备对空对舰作战！”    司令将通讯切换到舰内频道，继续说道：“机库内的所有MS都换上对空和对海武装背包，母舰两侧MS用巨型闸门保持通电状态，升降台降下来，让红蛇小队到升降台待命！”    “抱歉了上尉，这次我要越俎代庖的指挥红蛇小队了。现在情况不明，只能提前做好迎击的准备。”司令有些歉意的说道。    “我把他们送过来就是为了应对可能会发生的恶劣情况，他们的指挥权在登舰的时候就已经移交给你了，这里不需要过问我的意见。”李维淡淡笑道。    一位身穿动力装甲的军官跑了过来，手中还提着一套。他将装甲放到司令脚边，在一阵冷气喷射的烟雾中，露出了箱子内的装甲。    “司令，把这个穿上吧，万一出现意外的话还能逃生。”军官将装甲拿了起来，不由分说就想为司令穿上装甲。    “把这东西拿下去，如果连我都害怕了，那么士兵会怎么想。”司令瞪了他一眼，看得那军官脖子一缩。    “可是，司令...”    “要让我叫你滚你才满意吗？现在回到自己的岗位上去。”    那军官还想再说什么，但是看司令坚持的模样，只能将装甲收起退到一边。他从李维身边经过的时候。轻声说道：“上尉，司令的安全就拜托你了。”    看着那军官恳求的眼神，李维轻轻的点了点头。目送那军官离开，CIC内的操控人员们都沉默了下来。    “都打起精神来。母舰是舰队的灵魂，这里绝对不能乱。”司令大喝道，将众人吓了一个激灵，工作人员开始打开所有的搜索雷达。天上的隐形无人机集群也开始行动，任何空中目标只要靠近舰队六十公里内就会被发现。这个距离。是对联合号的防空系统对导弹的最佳拦截距离，虽然因为他们现在还处于多国联合的大舰队中，被夹在中间无法乱动，但是最基本的对空作战还是能够做到的。    而水下则有由魔蟹改装而来的海战型MS守护着，就算是敌人声东击西从水下发动攻击，他们也有信心拦截下来。在水下战这一方面，统合部还占据着一定的优势。    李维估摸着对方发动进攻也只有两种时候。一种是统合部母舰处于空巢状态，这种时候，联合号将舰载的MS和战机都放了出去，本舰的留守力量非常薄弱。如果趁这个时候发起突袭，也许能一举击杀掉司令。    还有一种情况，就是趁联合号不能放出MS的时候发起进攻，这个时候，袭击者所要面临的也只有舰船本身的防御火力，不用去面对灵活机动的MS，能够击杀司令的几率也很大。    估计司令就是察觉到了这一点，所以才会让舰队进入A级战斗状态，虽然这样很容易让舰艇乘员疲劳，但是为了防范可能的威胁。只能出此下策了。    如果MS部队现在能够出动的话，那么事情就简单多了，无人机和雷达的预警范围有限，而且就算是发现了敌人也无法拦截。只能眼睁睁的看着敌人继续突进。    “感觉演习的指挥是有意这么安排的位置啊，前后左右都是船，不偏不倚夹在中间，而且周围的船全是些乱七八糟的私人势力战舰，想要机动都没有办法。”司令察觉到了不对，这样的情况一旦遭到打击。母舰连闪避的机会都没有。    李维则是完全不担心，就算打过来又怎么样，见招拆招就是，在这方面他还没怕过谁。不过现在李维和司令待在一起，一击得手的话可以直接弄死两个大敌。    此时，莫顿家族的后勤舰中，一位年轻海员躲在厕所中，摆弄着手上的手表。他在向他的上级传递着重要的消息，现在不是休息时间，不能待在寝室，所以只能在厕所发消息了。因为舰船的公共区域都处于监控之下，他在公共场合不能露出马脚。    “快点出来啊，里面的人在干嘛！”    厕所的闸门被砸得砰砰作响，外面的人似乎很急的样子。    “急什么，马上就出来！”    年轻海员将最后几个字母输入完毕，按下了发送键。    厕所闸门打开，两人打了个照面。看着那年轻人离开，催促的人露出了诡异的笑容，他拿出微型对讲机说道：“钉子已经把消息给送出去了，美利坚那边应该会有所行动，大家做好准备。”    说罢，催促的人也没有进入厕所，转身便离开了。    情报战真真假假，谁也说不清楚。李维通过钉子把自己想要传递的假消息给送了出去，用来麻痹敌人。假消息内，李维的护卫力量相当薄弱，只有这一艘后勤舰和几台MS。这就是李维想要的效果，如果知道了自己的护卫力量非常强大，那么幕后的的人又怎么敢下手呢。    李维这是把自己当做鱼饵来钓鱼。对于那句千金之子坐不垂堂，李维嗤之以鼻，想要得到多少就得付出多少，不想冒险又怎么会有收获。(未完待续。)

 第143章.诡异的炮击
    时间一分一秒的过去，CIC内的气氛有些沉重。    “现在离舰队解散还有一小时二十分钟，只要撑过这一段时间就好。”司令站起身来，通过舰队频道向着统合部的全体下属战舰发布消息。    李维倒是没有说什么，他对于危险有一种神秘的预感，如果出现了危及自己的力量时，他会有相应的预感。这种被他戏称为“新人类力量”的神秘预感几次帮助李维度过了难关，而到现在那种危机预感都没有出现，说明对方暂时还没有出手。    突然，一阵冰冷的感觉侵袭了李维的神经，像是被人扼住了脖子一样，那是死亡的感觉，已经很久没有这样的感觉了。    “所有人抓紧身边的东西，别被甩出去了！”李维笑了起来，没想到那些人还真敢动手啊。    “所有人照做，固定好自己！”司令愣了一下，但看到李维的眼神，一下子反应过来。那种认真的眼神可不是开玩笑，一定是有什么危险刺激了他，司令自己也感觉有些不舒服，老兵的预感是很灵验的。    “所有人做好抗冲击的准备！”司令在舰队频道内喊道。    他的话还没说完，就感到脚下一阵震动，一阵巨响传来。    “舰首中弹！飞行甲板严重损毁！”操作台的人员回头喊道。“通知损控班！控制火势！”    又是一道闪光亮起，舰桥附近的装甲带被撕裂，整个CIC如同巨浪中颠簸的小舟，大量的人员被甩飞出去。李维和司令抓稳了身边的东西，才避免了被磕个头破血流的结果。    透过已经碎裂的舷窗望出去，周围的其他战舰也受到了未知武器的袭击，已经有一艘护卫舰被拦腰撕断，渐渐的沉入水中。    钢铁扭曲的声音隔着老远都能听得清清楚楚，整个舰队的编队混乱了起来。    “攻击是从哪里来的，盖克舰回答我！”司令靠着勉强还能运作的舰队通讯问道。    战斗侦察舰盖克是舰队里负责操控无人机集群的特种战舰。是整个舰队的眼睛，但是盖克舰的回答让司令头皮发麻。    “不知道，敌人攻击的距离已经超出了我们的探测范围了！这不是人类的科技可以做到的！”    六十公里外的直射炮击，两发便重创了联合号。并且还将周围的其他战舰也挨个犁了一遍，一次攻击将让整个舰队损失了四艘战舰。    “真狠啊，连不相关的人都受到了牵连啊...”司令咬牙说道。    光是袭击统合部,难以解释为什么只有统合部一家会有这样的遭遇，司令终于明白了为什么会这样安排舰队的排位了。    受到袭击的战舰所属势力或国家大都和美利坚的关系不怎么样，但是美利坚也有一艘驱逐舰被击沉。这样就可以把他们的嫌疑给摘得干干净净。真是狠辣。    李维对于那帮子人的做法也有些诧异，要知道他们打沉的还有自己的一艘驱逐舰啊，连船带人损失根本就没办法统计，为的就是洗脱自己的嫌疑。这帮人根本没把普通士兵的生命放在眼里，为了达成他们的目的，随意的那别人的生命开玩笑。李维有些生气了，对战士的亵渎让他有些齿冷。    海面之下，潜水母舰内。哈马已经进入了MS的驾驶舱，上面的战斗已经打响，没想到对方会一开场就直接袭击舰队。这完全出乎了她的意料。    “竟敢伤害到尊上！护卫队所有人听我的命令，紧急上浮，无论敌人是谁，都必须要干掉他！”    “哈马，把我的机体送上来，那帮混蛋完全不按常理出牌。”    “了解，护卫队立马上浮！”    几台造型诡异的银色MS拖着大号的集装箱，在水下喷射装置的推动下，快速的向海面浮去。    “司令，请去避难吧！您的MA还不能在这里暴露。敌人就交给我们来处理吧！”刚才的军官扶起司令，已经开始倾斜的舰桥显然不是个安全的地方。    “上尉，这次的敌人出乎了我们所有人的意料，拜托你了！”司令挣脱军官的搀扶。嘶声说道。    “这个不用你说，我差点就摔了个大跟头，现在可是一肚子火呢。”李维说道，他已经很久没这样被人给轰过了，这种感觉还真是刺激。    舰队已经开始混乱，后续跟进的战舰因为要避开前面的沉船而开始转舵。    没有受损的战舰已经放出了救生艇对漂浮在海面上的幸存者展开了救援。大量的MS和战斗机紧急出动搜寻敌人。看不见的敌人给整个舰队的上空蒙上了一层阴影。    红蛇小队的三台高达原本在母舰的升降台处待命，但是在刚才那诡异的炮击中，莫拉格斯和古辛因为没有固定住机体，摔进了海中。等加奥加和鲍尔浮出海面时，整个海面已经一片狼藉。    “两炮就重创了母舰，这威力不是现有常规科技可以做到的了啊。到底是什么东西。”莫拉格斯高达重新回到了甲板之上，机体背后的组合兵装一阵变形，化为一面巨盾。莫拉格斯高达就这样站在严重变形的舰首，将自己作为母舰的护盾。    “刚才的炮击就是从这个方向来的，说不准还有下一炮。”加奥加从舰首的创口判断，击中母舰的应该是某种实弹武器，因为粒子类武器的冲击力不会有这么疯狂，打出的大都是贯穿加烧灼类伤害。而船首严重的扭曲变形，并且有装甲碎裂的痕迹，这样的伤害应该是实弹类武器造成的。    “加奥加，玛莎，母舰交给你们了，我去索敌！”造型诡异的古辛MA刺破海面冲上云霄，朝着炮击的方向快速飞去，这样诡异的敌人鲍尔还是第一次遇到。要不是经常被李维给碾压式的操练，他们也没有这么快的反应速度。    坐在电视前的爱莲娜惊讶得捂住了嘴，舰队遭遇了袭击，十余艘战舰沉没，近二十艘战舰被重创，突如其来的神秘敌人将舰队打了个措手不及。    当看到联合号母舰舰桥严重受损时，她在也坐不住了。“MS队出动！我们得去救他！哈马在干什么，为什么会这样！？”    叶夜按住了激动的爱莲娜，喝道：“冷静点！他没事！”    “舰桥都被打成那样了！你叫我怎么冷静！放手！”爱莲娜剧烈的挣扎起来，但她怎么是叶夜的对手，几次用力都无法挣脱束缚，只能颓然的停止反抗。    “他没事，看这个。这个装置能够调看那家伙的身体状况，隔着半个地球都不会出问题。现在显示是良好的绿色，说明那家伙连轻伤都没有，他可是蟑螂命，没那么容易死的。”    叶夜晃了晃手上一个精巧的小型金属板，板面上的界面显示一切良好。    听到叶夜的解释，爱莲娜才放下心来。看到舰桥严重受损，她的心一下子揪了起来，万一李维出了什么意外的话，她会对那些毒蛇展开疯狂的报复。    “这电视直播还真是敬业啊，出了这样的状况都还在直播，这回算是所有人都得丢脸了。”叶夜调侃道，参与演习的国家和势力哪个不是有头有脸的，被这一巴掌狠狠的扇在脸上，算是丢人丢大了。    此时的联合号上，指挥中心从舰桥转移到了飞行甲板下的备用指挥中心内。这艘母舰因为船首受创外加动力系统故障，航速一下子慢了下来。船内到处都是跑动的人员，战机没有跑道助力起飞，全部都只能在机库趴窝，MS部队紧急出动护在了母舰的周围，现在这种混乱的情况正式对统合部的考验，但是众人忙而不乱，有序的疏散危险地带的人员，进行舰内抢修。    因为之前的耶梦加德计划被袭击过一次，所以众人对于舰内逃生和整修也不陌生。有条不紊的处理着突发的危机状况。    “弹药库完好，没有受创！”    “动力室出现故障，需要损控小组帮助！”    “救护兵！救护兵在哪里！这里有人被压住了！”    “司令，损伤已经统计出来了，现在要过目吗？”一位文职军官抱着资料跑了过来，看他的头上还缠着绷带，估计是在刚才的冲击里撞到了脑袋。    “现在不用交给我，看了只会让我更生气。进入备用指挥系统。”司令回头对莫里茨副官说道：“通知统合部下属所有战舰，不要管那个狗屁的阵型了，全部散开，在舰队的右侧集合。MS队侦查机型全部给我搜索敌人！让奥索兰号和坚毅号准备好长程对空飞弹，我大概知道敌人是谁了。”    此时，离舰队一百二十公里外的海域，通体银白的高达三号机携带着巨大的外挂式飞行组件，手里扛着一门长度超过三十米的巨型轨道炮，轨道炮夹层里的轨道已经被烧得通红，高达三号机在等待着巨炮的水冷器完成制冷。    “两发都打偏了吗...真是好运的家伙...船头站了个傻子？等到炮身完成冷却就把它轰成渣吧...”声音清脆但却冰冷，像是毫无感情的机器人一般。    纤瘦的少女看着瞄准镜内造型诡异的MS，准星对准了盾牌的中央，她相信，以这门磁轨炮的破坏力，足够将那台MS打成碎渣。可是磁轨炮对于电能的消耗实在是太大了，两台电机专门为磁轨炮供能也有些跟不上消耗。    两炮打完，炮身的加速轨道也过热了，开炮还需要三十秒的冷却时间，她想要在下一炮决出胜负。现在，就只能让那个傻子多活三十秒了。(未完待续。)

 第145章.剧本混乱
    十余台黑色的MS护卫在联合号的周围，展开了对空火力网，逼迫得高达三号机上下翻飞，始终无法靠近舰队。    这个时候，残存的舰队也反应了过来，开始组成联合对空火力对天上的入侵者展开围剿。    雨燕高达的驾驶舱内，少女看着机体的燃料剩余和残弹量，不禁皱起了眉头。“这么快就见底了吗，残弹两发。需要补给了。那个戴面具的也是目标之一，把他炸上天也许很好玩吧。”    雨燕高达将残余的两发炮弹打了出去。炮弹的速度很快，少女似乎已经看到人体被炸得四分五裂的场景了，谁知，一台黑色的MS挡在了弹道上，用手盾将两发炮弹弹开。    “切，被挡住了吗...”    看了看三架运载机的位置，最近的也在三百公里之外，少女想了想，弹药和燃油都开始告急，而且进行舰队打击需要磁轨炮的协同。雨燕高达裸机的破坏力实在有限，不得已，她只能选择先离开这里。    “飞走了？！”统合部的MS部队做好了迎击的准备，没想到敌人拍拍屁股就走人了，这让他们有些忐忑。    迟来一步的古辛高达又扑了个空，看着一片狼藉的海域，鲍尔有些蛋疼：“所以我才讨厌速度快的敌人，它不想接战的话想要抓住它很麻烦啊...”    “加奥加，不要放松警惕，那台MS应该不是核动力机体，所以持久战能力和力量都不行，它现在离开应该是去进行补给了。一旦补给完毕马上就会回来。玛莎，用浮游炮搜索目标，一定要把那个敌人和它的补给部队找出来！”鲍尔感觉自己已经抓住了什么，但是细细回想却又记不起来。    “知道了，我会做好防御准备的，我最讨厌防御了啊，完全被牵着鼻子走！”加奥加不满的说道。    “了解。浮游炮已出发，正在索敌中。”玛莎还比较冷静，对于她来说，下面的人和她无亲无故的。就算死再多的人她也不会情绪失控。    李维久等的专属机体终于浮上海面，全武装暴君的自重太大，哪怕是装上了三倍的浮力装置，想浮上海面也有些困难。一个跳跃坐进了驾驶舱，一键点火启动了机体。    “上尉。终于联系上你了，舰队的安全就拜托你了！”司令的话语有些愤怒，李维可以感觉得到，自己的老窝被人端了的怒火。    “对敌人的了解还是太少了，才会被打个措手不及，美利坚那边还没有反应，注意那边。”刚才的两发炮弹也让李维吓了一跳，差点就跳海逃生了。但是哈马驾驶着MS及时出现，挡住两发炮弹。这两发炮弹就是炸不死李维也能伤到他，李维不喜欢躺在病床上。    “红蛇小队。把敌机的信息汇过来。”    李维呆在驾驶舱内，看着三台高达拍摄到的画面。很明显，那台机体做了伪装，和三台魔神高达一样把自己扮得不起眼。但是那台机体有一个特点被李维注意到了，那就是瘦。李维想到这应该就是美利坚那台神秘的三号机了，李维的情报部门收集到的资料有限，只知道三号机是一台空战型，从这台机体的表现上来看，其破坏力的确强于一二号。    李维粗略的看了一下古辛传上来的数据，那台MS的灵活性出人意料的强。想要抓住它还是个麻烦事，但对于李维来说也仅仅是麻烦而已，还不至于无法解决。    此时，雨燕高达已经赶到了和自己最近的运载机身边进行补给。在大型机械臂的协助下，雨燕高达完成了空中受油和弹药装填。但可惜的是，磁轨炮武装不在这艘运载机上，想要展开超远程炮击需要移动到另一架。    “中士，作战继续。祝您取得更加丰盛的战果。”    机组人员看着远去的雨燕高达，有些感叹。    “这个女孩还真是倒霉啊。完全就是弃子了。作战成功之时便是她生命走到尽头的时候，还好我们直接效忠于理事会，不会被当做消耗品来使用。”    “监视雨燕高达的任务可没什么油水可捞，我宁愿去参与地区扫荡作战。这样危险的任务，万一上面连我们一起灭口怎么办？”    “别说这些丧气话了，准备前往下一个补给点，这里已经不安全了，不能被敌人抓到我们的行踪。我们飞越了半个地球的距离，这样漫长的旅程都熬过来了，可千万不能在这里出岔子。”    “是，上尉！”    雨燕高达的驾驶舱中，少女深呼吸一口气，制冷空调的效果并不怎么好，机体散热的问题让驾驶舱内非常闷热，双手紧抓操纵杆的少女不敢放开手擦汗，雨燕高达的速度太快，稍微一个操作失误就会出现事故。    这就是空战型和陆战型的不同，空战型MS对机师的容错率为零。其操纵难度甚至比战斗机还要大，毕竟战斗机最多就是互相追逐咬尾而已。而MS的战斗可是全方位的混合式搏杀，从远程到近身都有，高空中的近身搏斗可是相当危险的，稍不注意就会机毁人亡。    迟来一步的古辛高达又扑了个空。不得已，古辛高达只能在舰队上空盘旋，等待着敌人主动出现。而李维也做好了迎战的准备，三号机应该是属于靠换装备包来进行武装配备的机体，这个时间应该是在更换对应的作战装备，李维也以逸待劳，等着敌人上门。    “BOSS，接下来这么做？继续追还是守着？”鲍尔有些拿不定主意，这样高机动的敌人很难对付，打不打主动权都在别人手里。    “等它上门就好，玛莎依旧执行侦察任务。”李维淡淡说道，只要他们的目标没有改变，迟早会再来一次攻击的。    “BOSS，这个敌人，能让我作为交战主力吗...”    通讯频道内，加奥加语气严肃的说道，李维有些愣神，这还是他第一次听到加奥加用这种语气说话。    “怎么了？那个敌人有什么特别吗？”李维有些好奇的问道。    “我在它的身上闻到了同类的味道，脑子里一直吱吱的响个不停，那种难受的感觉，我想对面的那个家伙也和我一样吧。这是我们身为兵器的感应，一旦靠近到一定距离发生战斗，就会有的共鸣。我能感觉得到，对面和我一样，都是完成品。抱歉BOSS，请原谅我的任性。”    李维想了想，准许了加奥加的请求。    舰队开始散开，有序的组成战斗编队，所有的防空武器全部解锁。整个舰队如同炸毛的刺猬，如果三号机准备再来一次近距离炮击的话，也没那么容易。    “美利坚那边还没有动静啊，到底是什么情况啊...”李维有些疑惑，如果要演双簧的话，二号机应该登场了啊，而二号机到现在都还没有出现。    自由号超级母舰的指挥室中，母舰的舰长正查看着任务简报，这一次的任务因为一些意外而闹成了现在这幅模样。    “果然，强化人都是靠不住的定时炸弹，竟然连自己人也一并干掉了。那个机师脑子有毛病吗，连自由号也差点被击中了啊...”    舰长查看着舰队受损报告，眉头紧锁。    “全乱套了，剧本还怎么演下去，原本的计划不是这样的啊。不明身份的极端组织MS重创统合部和一众散乱势力，而我们则是登场拯救世界的英雄。但是...现在发生的都已经脱离剧本了啊，见鬼的强化人！”    舰长不满的骂着，一众工作人员都不敢答话，这条船是理事会的所有物，包括刚才被击沉的驱逐舰也是，那个机师完全是在无差别的进行袭击。    二号机的机师走了进来，一身驾驶服的他向舰长问道：“舰长，我现在能出击了吗？”    “暂时不行，理事会的大人物们正在重新制定剧本，在剧本完成前你现在机体内待命。”舰长头也不回的说道。    “有确切时间吗？再这样下去舰队就要被那个疯子给全送下海喂鱼了。”二号机的机师眉头紧锁，那个疯子让他感觉很不舒服。    “请先等待，现在就由那一位的部队作为我们的盾牌挡一挡吧。”舰长从监察设备看到了十余台黑色的MS已经将舰队围了起来，从涂装上看应该是那一位的护卫队。虽然有些不甘心，但是现在也只能这样将就一下了，被敌人的MS所保护，舰长感觉有些讽刺。    在舰长愣神间，理事会的任务简报救出来了，舰长打开舰载主机的分机操作端，开始浏览。    “让我们什么都不做吗...到底是...怎么回事...”    理事会给出的任务很简单，但是却让舰长感觉有些憋火，这任务竟然是让他们装怂，在战局得到控制之前都不要轻举妄动。    剧本的乱套让舰长有些头疼，三号机不分敌我的乱打一气，将原计划给彻底的打乱了，但是他没有三号机的指挥权限，而且也联系不上三号机，只能看着它像条疯狗一样的乱咬。最让他不理解的是，三号机已经明显失控了，但是理事会的支援运载机还会为它提供支援，这简直不可理喻。(未完待续。)

 第146章.捕鼠
    理事会的会议室内，一众大佬看着从三号机传回来的实时画面。当他们看到三号机对着那一位射击时，都提起了精神，而炮击被挡住时，一群人都失望了。    “那一位的运气还真是好啊，这样尽职的护卫队，真是让人眼馋啊。”一位精明强干的中年白人艳羡的说道，这样的MS护卫队，可是有钱也买不到的。    以他们的地位和金钱，一般的事还真难不倒他们，但是这样精锐的机师一般都集中在军队，私人势力能有这样技术的机师很少，而且那样的强力机体也不是那么好弄的。    “实验体六号已经失控了，不分敌我的攻击了整支舰队。驱逐舰挪皮利亚号和马洛号已经被击沉，友军也受到了严重的损失。您还有闲情开玩笑？”一位老人不满的说道，拐棍往地上一拄，吹胡子瞪眼睛的看着中年人。    中年人看了他一眼，淡淡笑道：“这有什么关系，这样不是正好吗？我们的嫌疑被洗脱得干干净净，我们也是受害者啊。而且任务完成后，处理掉实验体六号，事情就这样完美的收场了。”    “哼！”老人沉声说道：“但是事态已经超出了我们的发展了不是吗，那一位明面上只带了一艘后勤舰和几台MS作为护卫队，没想到他的禁卫军雷神小队竟然藏在海面下，我们都没能发现。现在想要杀死他已经很麻烦了！而且这次一定要把诺亚那个老狐狸杀死，如果这次刺杀失败的话，我们将会面临那个老狐狸最残酷的报复！”    首席看着下面争吵的人群，说道：“安静，这一次的刺杀因为实验体六号的失控而造成这样的局面，我有不可推卸的责任。但是现在已经不是争吵的时候了，实验体六号还能记得任务的目标，这已经不错了，她开始了新一轮的攻击，成败还是个未知数。现在就忙着争吵是不是有些太早了。”    首席的话让众人一窒，他们又耐心的坐下来，继续观看着从雨燕高达传送回来的画面。因为传播距离实在太远，这些视频都是以五分钟一段发送回来。虽然保证了视频的画质，但是却让一众人等得心痒痒。    此时，舰队的战场依旧有些混乱，袭击实在是太突然了。而且神秘的敌人似乎还未离去，所以所有舰船都不敢轻举妄动。    雨燕高达已经和搭载了磁轨炮的运载机会和。让运载机转换为巨型MA背包模式，雨燕高达镶进了锁定接口内，这样的状态下，雨燕高达能够利用特殊的观瞄设备进行超远程的狙击。    虽然这样的狙击组件只能面对海面上的大型目标和陆地固定堡垒，但是也算是一件相当不错的兵器了。这正是从雷神高达的挂载重炮组件上拆下来的部分，是雷神高达用来打攻坚战用的专用磁轨炮。    “连续两炮打偏...真是靠不住的东西...”少女对于这门重炮非常不满，虽然威力勉勉强强，但是准头实在是太差了，在观瞄设备的误差和重力的干扰下，炮弹的弹道很难控制。否则也不会有之前打歪的两炮了。    “只能再靠近一些了吗...”少女操控着由运载机转换而来的大型飞行背包，朝着战场靠近。    少女的举动让机组人员亡魂大冒，但是背包模式下操控权在雨燕高达手中，他们也无法干涉。    “你这个疯子！再继续靠近的话我们会被发现的！”机长破口大骂，但是他也只能骂两句解气了，如果少女的作战失败，那么他们这个机组的人都得给少女陪葬，所以他也只能祈祷少女的运气不要那么差，恰好就被对方的侦察部队抓到。    “闭嘴，雨燕高达和运载机都使用了新型的吸波涂料。哪有那么容易被雷达发现！”少女大喝道，不理会机组人员的抗议，继续朝战场靠近。    “那个疯子真的是没救了，果然强化人都是一群疯子。说他们是武器还真没错！”机长咬牙切齿的说道。    “我还不想死啊，我的度假啊...”运载机内一片鬼哭狼嚎，少女疯狂的举动把他们吓得够呛。运载机能够让雨燕高达获得长途机动能力，还能为雨燕高达挂载外置副油箱。    但是运载机的直线加速优秀，小半径回转机动却非常糟糕，一旦被战斗机发现就是个死。想要躲都没法躲。    到时候，万一少女切断和运载机的连接，把他们当诱饵用，那才让人哭不出来呢。    玛莎已经离开舰队差不多快有近三百公里的距离，多方寻找之后，终于找到了一架无法识别身份的古怪运载机。    汉帕高达利用其优秀的最大升限以及优秀的隐身性能，慢慢的吊在了运载机的后面。玛莎将拍摄到的画面传到了李维的手中。    “就是这个了，错不了。卫星拍摄到兰利空军基地内的运载机就是这个，看来那台机体可以确认是三号机无误了。玛莎，击沉那架运载机，再找找还有没有其他的同伙，一个都不能漏掉了。”李维看着汉帕高达拍摄的画面，笑了起来。只要将三号机的补给点全部端掉的话，那么它就嚣张不起来了。    “了解。”玛莎清冷的声音响起。    “汉帕高达，开始攻击目标。”    此时的汉帕高达就在运载机的上方五百米不到的地方，靠着光学迷彩和米诺夫斯基粒子的特殊性将自己完美的隐藏了起来。    “等到做完这次任务我就要退役陪我的家人了，上一次我回家时，莎莉硬是不肯叫我爸爸。我哄了好久都没用，我欠她们的太多了，是时候补偿她们了。”    “机长你你结婚了？而且还有孩子了？我还以为你和我一样还是个光棍呢！”    此时的机组人员还不知道，他们的上空，一个钢铁死神已经悄然接近。    “看看吧，我的妻子和孩子，怎么样，你们是羡慕不来的。这可是男人的魅力啊。”机长将照片掏了出来，一群人都围了上来。    驾驶员有些不满的说道：“喂喂喂！我还没看到呢，头儿的妻子漂不漂亮啊？”    “闭嘴，山姆，好好看前面，不要分心！”其他人对着他吼道。    驾驶员山姆看着仪表盘，察觉到了情况不对。    “不好了！我们的通讯被人给切断了！干扰很强烈，连其他的仪器也受到了影响！是未知的电子干扰！”山姆惊恐的喊了出来。    “不要慌，保持高度！整备组检查仪器，反向追踪是哪里来的干扰！”    突然一声钢铁碰撞的声音响起，运载机剧烈的晃动起来。一群人都摔倒在地板上。    “怎么了！发生了什么？！”机长慌乱捡起照片，小心的擦了擦照片上沾到的灰尘，快速的收入怀中。    “运载机上面有东西！”驾驶员山姆惊恐的叫了起来。“它在撕扯机翼！”    一张冷酷而诡异的金属大脸出现在驾驶舱外，猩红色的双眼盯着机组人员，看得他们汗毛倒竖。    “MS！？”有人不可置信的喊了出来。    “就是你们这群老鼠在捣乱吧，你们可以去死了。”清丽悦耳的声音在通讯频道响起。    “避难！准备跳伞！”机长大喊道。    汉帕高达骑在了运载机的机背上，将运载机的辅助机械臂和挂载装置用力一扯，从机身上撕裂了下来。汉帕高达掏出粒子军刀，一刀刺穿了机首驾驶舱的位置。    驾驶员还来不及反应，瞬间就被粒子军刀的高温汽化。粒子军刀往后一拉，将运载机的机首部分划开了一条巨大的伤口。    失去控制的运载机摇摇晃晃的往下坠落。    悬浮在高空中的汉帕高达抬起手臂，藏在小臂内的巨型光束格林一阵点射，将运载机凌空打爆。    “BOSS，收拾掉一架了，现在我会继续执行巡逻任务。”玛莎用米诺夫斯基粒子断掉了运载机的通讯和雷达系统，一个照面就将对手送下海喂鱼，但是她有一种预感，敌人不会这有这样一架运载机。    “恩，继续抓，这架运载机失踪的话对方也会有所警惕，速度加快一些。”李维淡淡说道，后续的卫星照片抓拍，李维可是这道这一型运载机多达十二架，就是不知道这一次的作战会有几架出动。从体型和挂架的造型上来看，绝对就是三号机的专属武装。    李维同步对比过一号机和二号机的体型以及零件接口，和运载机对不上号。三号机绝对是三台高达中待遇最好的一台了。    “二号失去联系了...被击落了？！”被雨燕高达拖着赶往战场的运载机机组察觉到了不对，这次行动为了隐蔽，一共就出动了三架运载机，没想到这么快就被人打下来一架了。对他们来说，这可不是什么好消息。    “三号，你那边得注意隐蔽了，二号已经被击坠了。”背包模式下的一号运载机只能提醒剩余的一架运载机注意敌人的侦察部队。    “一号，情况有些不对啊。二号中间出现过信号失联状态，像是被什么干扰了一样。信号再出现时就只剩下黑匣子的救援信号了。这太诡异了，难道敌人有什么秘密武器不希望我们知道，所以才会屏蔽二号的通讯吗...”三号运载机的机长发话道。他的话让一号运载机机组有些沉默，本来这次的任务就是九死一生，没想到最坏的情况这么快就出现了。(未完待续。)

 第147章.交错
    “不管对面藏有什么杀手锏，但是我们的任务一定要完成！民主之光照耀我等前进！”运载机一号的机长咬牙切齿的说道。    “那么我要开始后退了，我机会利用云层作为隐蔽，下一次交接定在三十分钟后！三十分钟后，无论作战是否成功，都必须进行交接，单架运载机是无法支撑那样高强度的作战的。”    “我知道，中断联系吧，不要被敌人抓到了！”    雨燕高达携带着炮战兵装背包，在离舰队还有八十公里的位置上停了下来，这个距离是雷神高达所用磁轨炮能够稳定控制弹道的最佳远射距离，超出这个距离就会出现最开始弹道失控那样的窘事来。    “残弹量十六发吗...头好疼，这种感觉是...”    少女感觉脑子里如同针扎一般疼痛，这疼痛让她回想起很多事来。    “吵死了，叽叽喳喳的！”用力的晃了晃脑袋，头疼的症状得到了缓解，但此时的少女已经双目赤红，脖子上青筋暴起，清秀的面孔扭曲无比。    通过观瞄设备看着站在母舰船首的黑色MS，少女用力的一拖体感连接器。雨燕高达将磁轨炮抬起，炮口对准了船首的莫拉格斯，少女轻轻的扣动了扳机。    “来了！”加奥加感觉世界慢了下来，眼中只剩下袭来的炮弹，这种独特的状态他曾经体验过。强制开启所罗门系统对身体造成的负荷会非常大，但是现在，他感到全身一阵放松。如同泡在温泉里一样，就像是母体内的胎儿。    此时，加奥加感觉自己是那么的清醒，眼中的整个世界更加鲜艳，天空的湛蓝与海洋的深蓝连成一片，而那一枚炮弹，则缓缓的向他飞来。接得住，加奥加感觉自己根本就不需要撑起盾牌。莫拉格斯光靠手就能挡住这一发炮弹。    李维察觉到了加奥加的变化，暴君高达搭载的审判系统显示加奥加已经和机体进入了深度同步，所罗门系统自动被触发了。    “竟然触发了？”李维有些意外，不过想了想。人毕竟是要成长的，训练这么刻苦的情况下，连这点成果都没有那才是见鬼了。    炮弹的速度很快，快到人类肉眼无法察觉的地步，等到炮弹击中目标两三秒后。才会传出爆炸的巨响。    莫拉格斯高达伸出手掌，一把抓住了袭来的炮弹。    “船完了...”看到加奥加在干什么后，李维捂脸无法直视，站在船头上接炮弹，考虑过船的感受吗。    果不其然，一声震天动地的巨响，莫拉格斯高达硬生生的将炮弹给抓在了手里，因为刺破空气而烧得通红的弹头被，莫拉格斯高达的钢铁巨手用力一捏，变成了一根弯弯扭扭的“大麻花”。原来这未知的炮弹竟然是一根长度在一米左右的粗壮金属条。    炮弹是从斜上方的角度打过来的。莫拉格斯高达将脚下的母舰作为地面借力，才能接住这一发炮弹。但是作为借力目标的母舰，情况就有些糟糕了。    刚才那一下剧烈的撞击，整个母舰被那一发炮弹的巨力将船首都压了下去，两百多米长的母舰如同跷跷板一样，舰尾高高翘起。而当炮弹的冲击力完全消失时，母舰的舰尾狠狠的向海面砸去。    十三万吨的庞然巨舰砸向海面是个什么场面，这一幕可比好莱坞大片刺激多了，临近舰船上的人员都目瞪口呆的看着这一幕，反应过来后就是往舰内跑。这个时候还待在甲板上就是找死。    联合号的舰尾砸在了海面上。激起几十米的巨大海浪，冲击力向周围扩散。这一次凶狠的冲击将临近的舰船都掀了出去，几艘私人势力的中小型战舰被巨浪给抛飞起来，然后重重的摔回了海面。    几声吓人的巨响过后。摔落海面的中小型战舰都不同程度的受损。    最惨的还是要数统合部的母舰，联合号。人摔一跤最多疼一下，但是一个十三万吨庞然大物摔一下会是什么结果？那就是联合号把腰给闪到了，不远处的李维都听到了让人牙酸的金属扭曲声，联合号的龙骨已经变形了，要修复的话可是件麻烦事。    “发现你了！”加奥加已经从弹道判断出了对方的大致方位。莫拉格斯高达半空中一个变形，化为了一架装甲厚重的奇形战机，尾部喷射口爆起一团闪光，瞬间便消失在了众人眼前。    “好快！速度是...夜莺型的三倍以上！？”统合部的MS部队看着莫拉格斯消失的方向，惊讶的说不出话来。    “BOSS，加奥加一个人的话可能会搞不定，我也...”    “鲍尔，稍安勿躁。睁大眼睛看着，所罗门系统的真正力量。虽然不知道是什么刺激到了加奥加，让他提前开启了这个系统，但是这不是坏事。这场战斗，加奥加已经赢了。”李维自信的说道。    “鲍尔，你的任务是盯紧美利坚和霓虹的舰队，一旦这两方有什么异动，直接击沉他们。不，不需要观察了，他们必须沉在这里。将错就错...”李维看了一眼远方，美利坚舰队和霓虹舰队开始合流，天朝舰队和苏俄舰队开始向统合部方向靠拢，场上的气氛有些诡异。    “了解，但是BOSS，我们这么做的话就等于和美利坚宣战了啊。”鲍尔有些担忧的问道。    “是我忘了，潜水母舰就在下面，去换一套装甲和重武器，既然他们要演戏，我们也演。想玩不明MS袭击舰队的话，那么就由我们来充当这个袭击者，美利坚不是要装无辜吗？那就让他们装个够，把他们全部送下海喂鱼。”李维一拍脑袋，自己一激动差点就忘了，当大盗都得蒙面啊。    “是...BOSS。”鲍尔有些诧异，他还是第一次听到李维下达这样的命令，李维从来就不是一个嗜杀的人，没想到却下达了这样的任务。    李维有些生气，自己一忍再忍，对方竟然蹬鼻子上脸。如果不是哈马的MS黑圣堂挡了一下，那两发炮弹足够让李维在病床上躺上两三个月。这还是李维这个非人类，换做一般人，早就被轰得连渣都不剩了。    对于想要自己性命的敌人，李维可没有多余的同情心。    “果然，你也是和我一样的怪物啊！黑色的怪物！”直连通讯内，少女沙哑而疯狂的吼声让加奥加一愣。    “六号吗...没想到会以这样的方式再见面...”加奥加没有回话，任凭少女不断的挑衅，实验室编号他还清晰的记得。他自己就是一号，玛莎是十五号，而这个少女的编号就是六号，这么多实验体也就活下来几个人而已。    但是现在，他发现少女的精神有些不正常，这种情况他也很熟悉，用超量的药物注射用来刺激强化人的神经，以燃烧生命为代价将战力最大化。    “现在说什么都是多余的了，看来只能用捕获了...”加奥加想了一下，放弃了用语言唤醒对方的想法。对方注射了一种特型兴奋剂，他以前作战的时候天天都在注射那玩意儿。    这东西对普通人来说就是剧毒，五毫升就能够杀死一个壮硕的成年人，也就是强化人这种人造的怪物能把这东西当兴奋剂用。但是，哪怕是以强化人的非人体格也无法长期耐受这样的伤害。    这东西长期注射还会让脑神经受损，六号的样子看起来已经是药物超量了。    雨燕高达将背包的武装组件全部打开，大量的对空导弹朝着来袭的黑色战机飞去，而它则带着背包组件直接朝着来袭的敌人冲了过去。    撞击？加奥加本能的躲避着大量的飞弹，原本影鳄战机的机动是无法闪避这些飞弹的，但是开启了所罗门系统之后，加奥加感觉自己的直觉比雷达还要好用，导弹都像是长了眼睛一样全部避开了他。    一大一小两道机影错身而过，雨燕高达利用背包一个倾斜机动，从加奥加的视线中消失。发现自己被耍了的加奥加操控着机体返身掉头，再次追了上去。    此时，和雨燕高达连接着的运载机内，机组人员一个个都脸色苍白。    “那个疯子，完全是在拉我们当垫背啊。这种倾斜机动，再来一次的话，运载机就要解体了啊...”    “早知道就参加这见鬼的任务了，那么高昂的奖金，真是可疑啊，当时我一贪心就没多想，唉...”    “好了，不要再抱怨了，整备高达的副油箱和蓄电池，炮战组件和防御组件也得开始更换备件了，要是那个黑色的家伙追上来就麻烦了！”    机长的话让众人开始了忙碌，少女默许了他们为雨燕高达更换武装组件。雨燕高达作为变形机体，MS状态下虽然机动性有所下降，但是却可以加载大量的外挂装备，机组人员操控着运载机的机械臂。为雨燕高达加挂了大型的强化飞行翼背包和高达二号机的反应装甲，以及两组大型电池包和六根管型副油箱。    这样的话，出现危机情况时，雨燕高达能够瞬间和背包分离，并且拥有集机动与装甲于一身的性能。    “啧...现在就该开始分离了啊，拿不回运载机的机动操控权，我们就得陪着那疯子玩命啊...”机长有些恼怒，他们是来执行任务的，不是来送死的。他突然有些痛恨将运载机设计成这样的设计师了，机组成员没有任何的主动权。(未完待续。)

 第148章.笼中鸟
    “机长，那个黑色的怪物又追上来了，怎么办？”机组人员通过运载机机位的监控探头看到黑色的战机离自己等人越来越近，吓得一头冷汗。    两发粒子束从运载机旁边擦肩而过，雨燕高达拖着背包一个翻滚机动，避开了这一轮攻击。但是运载机内的机组人员猝不及防之下，被甩飞了出去，磕得头破血流。机组人员们连忙抓紧身边的东西，拴好安全带，以免被再次甩飞。    专用运载机和F117类似，都是不平衡的造物，当年F117为了隐身性能而牺牲了小范围内机动性，一个过载机动就能把自己的机翼撕裂，而运载机也是一样。为了配合雨燕高达的挂载，运载机的小范围内机动性比F117还要糟糕，要不是因为新型材料的韧性和强度都很不错，运载机在刚才的倾斜机动时就该解体了。    “你这疯子，你要杀了我们吗！”机长接通与雨燕高达的通讯，怒骂起来。    “不想死就闭嘴。”少女冷冷的还了他一句。    加奥加有些诧异，自己十拿九稳的一击竟然被躲过了，那种大块头居然能够做出那种疯狂的机动，自己离开美利坚的这一段时间，美利坚的科技已经这么发达了？    原本是想击碎背包逼停三号机，但是看样子对方根本就不和自己接战，而三号机现在的方向是...舰队？！    “还想袭击舰队吗...”原本以为以所罗门系统开启后的莫拉格斯能够轻松的追上对方，但是看来三号机的速度也不慢，他只能保持咬尾机动不被甩开而已。    三号机不知怎么的，露出了一丝破绽，加奥加也来不及多想，影鳄战机瞬间切换到MS形态，莫拉格斯从裙甲后抽出粒子步枪，一记精确的点射击中了三号机的大型背包。    “中了？”加奥加有些不敢相信这么容易就命中了目标，他感觉其中有诈。    果不其然，一发炮弹刺破滚滚浓烟。轰向了莫拉格斯。加奥加本能的举盾格挡，但是强劲的冲击力依旧将莫拉格斯轰击了海中，巨大的动能冲击激起汹涌的海浪。    三号机犹不满足的对着海面发射了大量的两用式飞弹。这种特质飞弹原本是用来轰击战舰的反舰飞弹，但是和一般的反舰飞弹又有些不同。一般的反舰飞弹因为发射机构以及射程的问题。所以推进燃料部非常庞大，但是三号机配置的反舰飞弹则舍弃了累赘的多余燃料，将体型缩减后加强了战斗部的装药。    这种飞弹是在三号机突破敌方舰队的防空火力网后近距离一击必杀的大杀器，三发这样的飞弹就能够打瘫林肯号和罗斯福号等美利坚现役主力航母，就算是美利坚最新的超级旗舰自由号。也扛不了几发这样的飞弹。    加奥加感觉胸口一闷，因为神经同步，机体的手臂受创，他也感到自己的手臂有些酸疼。正当他准备浮出水面继续追击时，大量的未知型号弹头冲入水中，在莫拉格斯的身边爆开。    水对于冲击波的传递不会像空气一样快速衰竭，十余发弹头爆开的冲击波将莫拉格斯彻底的笼罩。一阵闷响，加奥加感觉自己和莫拉格斯都要被挤扁了一样，这个时候他也不敢继续隐藏下去了。    “米诺夫斯基粒子立场！”一层五彩的粒子覆盖在了莫拉格斯的体表，将爆炸的冲击波挡在了外面。    高空之中。雨燕高达携带背包看看因为接连的水下爆炸而翻腾不止的海面。    “这样的压力下，无论是什么东西都会被挤扁吧。”少女享受着扭曲的毁灭快感，可惜没有亲眼看到那台黑色的MS被挤成铁饼，倒是有些可惜了。    机组人员们也松了一口气，黑色的古怪MS被干掉，至少他们的性命算是保住了。    “这个任务结束我一定要去休个假，就去夏威夷好了。”    “我想申请调离这个部门，和那个疯子搭档实在是太危险了。我可不想英年早逝，我还得回去和我女朋友交差呢。”    “啧啧，下士要交差的对象有些多吧。真羡慕啊。”    一群人放松了下来，只要少女这会儿不出事情就好，任务结束，雨燕高达自爆之后。他们才可以真正的松一口气了。    谁知当他们正高兴时，一道彩色的粒子束破海而出，一下子便将运载背包的辅助备件融化掉了一片。这一下可把他们吓得够呛，那个黑色的MS竟然还没死，而且还有不受液体影响的粒子束，这让他们感到震惊。随即便是惊恐。    “还没死吗！”少女操控着机体向一旁躲避，但是运载机变形而来的飞行背包太过庞大，第二发彩色粒子束直接撕掉了运载机的一截机翼。少女也算果断，为了保持机体的平衡，直接操控着背包舍弃了受损的飞翼，连带着另一边的对称飞翼也一块儿丢掉了。    运载机丢掉一组飞翼后还有两对大型飞翼，就是加速和爬升能力不如之前的完全状态了。    “这是什么粒子，连双重抗粒子涂层也没有效果，真是怪物啊。那个军火佬的手里还有多少这样恐怖的东西啊！”机长从操控面板上看到运载机受损，吓得不轻。无视抗粒子涂层的粒子武器，这是要改变现有的战争格局啊。    少女操控着机体灵活的闪避着从海中射出的粒子束，一号机的特殊武装，大型磁轨炮已经对准了弹道，一发炮弹打了出去。    炮弹和粒子束相撞，灼热的炮弹撕开了五彩的粒子束，去势不减的撞进了海里，引起了震耳的大爆炸。    “干掉了吗...”少女有些气喘，这样高强度的作战对她来说负荷也相当大。她从一旁的药物箱取出一支注射针头，扎进自己的小臂，看着淡紫色的液体逐渐的进入体内，她的精神再度亢奋起来。    “敢来碍事的人都得死！”少女的嘴角裂起一个扭曲的幅度。    “米诺夫斯基粒子束被撕开了？！难道是液体的缘故。”加奥加摸着有些疼痛的胸口，有些诧异，还好莫拉格斯作为重型MS来说，防御力非常强悍，硬吃了这一发攻击，也只是外部伪装装甲严重受损而已。内部的高达尼姆合金装甲连个白痕都没能留下。    看着旁边逐渐下沉的变形弹头，加奥加不禁感叹磁轨炮的破坏力的确惊人。    正当少女喘息之时，彩色的粒子束再次袭来，只是这一次她的好运似乎是用光了。运载机背包被粒子束贯穿尾部，主推进器都烧融成了一团，已经看不清原形。    机组人员还没来得及反应，只感觉运载机机身一震，机舱内的警报就响了起来。红色的警示灯不停的闪烁。    “糟糕，我们失去动力了！”    “跳伞！”    “你疯了！在这里跳伞可是等不到救援的！”    “但是再不跳我们就没机会了，在这里也是个死！”    “那个黑色个怪物又来了！”    浑身装甲碎裂的莫拉格斯冲破海面朝着运载机发起冲锋，手中的粒子军刀青焰暴涨，瞬间化为一柄长度超过三十余米的超长斩舰刀。    “给我下来吧！”加奥加操控着莫拉格斯狠狠的一劈。    三号机脱离了运载机的挂载，切断了和背包的联系，一脚蹬在运载机上，将它朝着莫拉格斯蹬了过去。    青色的大型军刀将运载机一分为二，继续向三号机追杀而去。    半空中，运载机开始解体。机载的弹药殉爆之下，冲击波将莫拉格斯和三号机都掀飞了出去。    一个翻滚，靠着辅助喷口稳住身形，莫拉格斯大刀一挥朝着三号机的小臂砍去，只要卸掉了三号机的四肢，加奥加才有保证能够擒获三号机。    三号机的空中性能比莫拉格斯要强得多，借助遍及全身的喷口，一个铁板桥避开了这凶狠的一击，翻手间，握住了从护臂装甲的暗格中弹出的光束军刀。朝着莫拉格斯腰间挥去。    莫拉格斯一个抬膝，从膝甲到脚掌处一阵闪烁，出现了一道粒子光刃，挡住了这一击。    “好机会！”加奥加一看对方空门打开。粒子大刀一个斜劈，卸掉了三号机一条胳膊。    “啊啊啊！我的手，杀了你啊！”被卸掉一条手臂的三号机动作一滞，一脚蹬在莫拉格斯腹部，两机拉开了距离。    趁着莫拉格斯找回平衡的一瞬间，空中机动性灵活得如同蜂鸟的三号机再次杀了上来。光束军刀直奔莫拉格斯胸口的驾驶舱而来。    但是少女明显低估了莫拉格斯的防御。刺中胸甲的光束军刀如同遭遇了相斥立场一样，一分一毫都刺不进去，莫拉格斯抬腿一记横踢，腿部光刃将三号机的双腿齐根而断。    “为什么会这样！这种防御！你果然是个怪物啊！”疼痛让少女清秀的脸庞扭曲得如同恶鬼一样，双方接通了视频通讯，加奥加取下了头盔。    “莉亚...我...”    少女扭曲的笑容僵在了脸上，整个人颤抖起来。三号机的驾驶舱内不停的闪起红光，刺耳的警报声响个不停。    “抱歉...我回去找你的时候，你已经被带走了...”加奥加愧疚的说道。    “但是一切都已经太迟了，我就要死了，一切都已经完了。”少女面若死灰，她颤抖的从药物架抓起一只注射针头，用力的一扎自己的脖子。在这一记针剂的药效下，少女回光返照一般，脸色红润了起来。    “加奥加...很悲哀呢...再见面竟然会是这样...我已经知道了是谁在背后操控我们的命运了，但是时间已经不够了，真想和你...再见了...”少女的眼泪顺着脸颊滑落。    一阵闪光，三号机爆成了一片片碎渣，少女也被火焰吞噬。    “莉亚...”加奥加愣住了，莫拉格斯的手中还抓着三号机的半截断臂，片片碎渣漫天飞舞，火焰和浓烟将莫拉格斯包裹了起来。下落的碎渣击打在莫拉格斯的外装甲上，发出下雨般的细响。    “加奥加，等逃出去的话，要三个人一起生活哦。”    “加奥加，今天的实验体不是我们，好开心呢。”    “加奥加，玛莎又抢我的东西！”    “加奥加...”    “加奥加...”    一拳砸在了操作台上，操作台的钢化玻璃被砸得龟裂。鲜血顺着拳头和裂纹的交接处流了下来，加奥加感觉心里出现了空洞一般，再也填补不上了。    加奥加浑身战栗着，牙龈咬得出血。将半截断臂收回莫拉格斯的腿部储物箱，莫拉格斯切换到了战机形态，一个加速从这片海域脱离。(未完待续。)

 149章.收割
    “作战失败了吗...”仅剩的一架运载机在云层间穿梭，其余两台运载机和雨燕高达都失去了联系，这一次他们的作战算是白费功夫了。    “机长，接下来我们该怎么办？”驾驶员转头望着机长，现在他们已经进退两难了，虽然回去也许会被降职减薪，但是总比在这里等死好。    “返航吧。”机长叹了口气，这一次必定得有人出来背黑锅，虽然这些事情和他们这些一线作战人员不相关。但是一旦顶头上司换人，他们的日子也不会好过。    “机长，前方有东西靠近，这个热源是...MS？！”驾驶员惊恐起来，他们被发现了。    “不要慌，都回到自己的岗位上，对空导弹阵列准备，防空粒子束炮启动！利用直线加速优势，一波接战后快速脱离！”机长的命令让众人找到了主心骨，都开始忙碌起来。    “不行了，无法闪避，这个速度太快了，要撞上了！”驾驶员用力的一提操纵杆，运载机迅速的拉起机头，避过了敌对MS的正面撞击，机组人员都大骂起来。这一次任务老是遇到疯子。    “躲开了吗...”玛莎冷冷的看着向上爬升的运载机，一边躲避着运载机发射的飞弹和粒子束。汉帕高达作为一个移动武器库，可以胜任除了海洋和太空以外的任何地形，空战也不在话下。    汉帕高达肩甲上的飞弹发射槽对准了运载机，一轮飞弹激射而出。这些体型娇小的飞弹却有着和其个头不成比例的速度和耐力，死死的咬住了运载机。    一声爆响，运载机被飞弹群打得解体，弹药殉爆之下，残渣浓烟漫天都是。    “已确认敌方运载机清理完毕，请求返航。”通讯频道内，玛莎的声音轻轻响起。    “干得不错，高达三号机已确认击毁，允许返航。”    玛莎听到李维的声音。又看了看散落于海面的残骸，汉帕高达一个扭身，机体上的喷口全开，飞离了这片区域。    海面之下。巨大的潜水母舰正像是一个掠食者，打量着海面上的一众战舰，如同鳄鱼伏击过河的斑马一样。    古辛高达并不是专业的水下机体，在辅助缆绳的牵引下，被拖进了母舰。被固定好的古辛开始了换装。原本不起眼的伪装外甲，被换成了一套海蓝色的厚重装甲，旁边的武器架上，大型机械臂将两柄实体斩舰刀固定在了古辛的背部接口上。    换装完毕的古辛，已经完全成了另一台机体，但是这样的装甲因为装备干涉的问题，失去了变形为空中格斗MA的能力。不过这次本就是伪装作战，不需要暴露古辛的变形能力。    驾驶舱内，鲍尔深吸一口气，这个命令是要他对美利坚的舰队下狠手。他不是加奥加或玛莎，始终狠不下这个心来。但是他已经看出来了，BOSS对他的忍耐是有极限的，进入了黑旗财团，那么就得以财团的利益为优先。    鲍尔脑海中不断的闪现着各种画面，自己这一冲上去，整个美利坚的参演舰队都要遭殃了，整个舰队的沉没，对美利坚来说是一个巨大的打击吧。美利坚对于人命非常看重，这一动手。起码有四五万人会命丧这片大海，鲍尔的内心饱受着良心的煎熬。    但是他已经没有退路了，从被派遣到统合部的那一天开始，鲍尔就明白了自己是一个弃子了。如果不是加入了黑旗财团。估计他现在应该已经死于“意外”了吧，大人物们的交锋，哪怕只是余波，也不是他们这种小人物可以围观的。更何况他还是一枚棋子。    “看来我死后只能下地狱了呢...”    古辛高达眼部厉芒一闪，从拘束架上走了下来。    一旁的几台黑色MS点了点头，将古辛高达送进了注水匝。    感受着机体传来的震动。鲍尔看了看夹在驾驶舱内的一张照片，那是他在中东服役时拍摄的战友合照，他感觉自己现在没脸再在战友们面前出现了，毕竟现在大家就是敌人了。    “古辛高达要出击了。”    在引导室人员的指挥下，古辛高达弹出了母舰，开始上浮。    湛蓝色的古辛改冲出了海面，直接跳到了一艘美利坚的导弹护卫舰上，只见它从背上取下两把斩舰大刀，组合到一起，形成了一柄长度超过五十米的大型双头刀。    古辛挥舞着巨型斩舰刀，将脚下的护卫舰一刀两断。反应过来的美利坚舰队对这台新出现的“未知”MS展开了集火。    古辛将斩舰刀舞成风车，将炮弹全部格飞，又是一刀，将一艘美利坚最新式的朱姆沃尔特型驱逐舰斩成了两段。这艘神秘的“最强驱逐舰”还没来得及在战场上大显身手，就被一台MS用斩舰刀憋屈的斩成了两段。    但是这也从侧面反映了被MS近身的舰队是有多么的脆弱。这个距离上，战舰的飞弹和舰炮都跟不上灵活的MS的节奏，只能被动的挨打。    自由号的指挥室内，舰长接到了舰队被袭击的消息，己方有两艘舰艇因为靠得太近而被神秘MS击沉。而讽刺的是，袭击他们的MS只有一台。    “一台吗？难道是哪个隐藏势力和我们作对？”舰长对着情报员问道：“那个军火佬呢？他那边有什么异动？”    “那一位待在他自己的专属MS内，和统合部的舰队在一起，暂时没有异动。对了，统合部的一台特装型空战MS失踪了。”    情报员调出了影像资料，然后又和袭击美利坚舰队的MS进行对比，两台机体的差非常大。    “应该不是那一位的MS，但是所属势力暂时不明，机身上没有任何可以辨识身份的图样。”情报员沉声说道。对于世界上现有的强力MS他们都做有备案的，突然冒出来的这台MS完全是在打他们情报部门的脸了。    这时，二号机的驾驶员也走进了指挥室，只见他已经换好了全套的驾驶服，看起来随时都可以出战。    “舰长，让我出击吧，再拖下去我们的中小型战舰就要全部遭殃了。”二号机的驾驶员有些焦急，这样的损伤不是美利坚能够扛得住的。特别是被击沉的朱姆沃尔，那可是价值近50亿美元的天价装备，美利坚只计划建造五艘的超级隐身战舰。    原本朱姆沃尔到这里是来立威的，没想到却憋屈的毁于一台MS，这傲人的战损比足以让那个神秘的敌人笑开怀了。    “出击吧，理事会那里由我来扛着。”舰长挥了挥手。    二号机的驾驶员见舰长允许了自己出击，激动的敬了一个礼，跑出了指挥室。    舰长叹了口气，这一次的演习还真是搬起石头砸自己的脚啊。原本是为了向苏俄和天朝示威，展示自己的海洋霸权，但没想到会发生这么多事。位于舰队下方的潜艇部队也已经被神秘敌人给全部干掉了，现在他们对水下的情况只能靠舰队中的探索船只保持监视状态了。    舰长感觉自己头疼欲裂，他从军服的小包内掏出两片白色药丸送到嘴里，整个人才停止了颤抖。    其他人发现了舰长的不对劲儿，都有些担心。年轻的副官皱眉说道：“舰长，回去休息一下吧，您的身体要紧。”    舰长摇了摇头，看着已经从甲板起飞的高达二号机，他有一种不祥的预感。    “那台突然出现的MS实在是太诡异了，性能已经超越了我们的高达，世界上能够制造出这种实力的MS，那个势力绝对超乎我们的意料，甚至比那个军火佬还要可怕。”(未完待续。)

 第150章.斩舰
    古辛高达手提着斩舰刀，每一次的挥舞，都会对脚下战舰造成深可见骨的致命重伤。美利坚参与演习的合并舰队共计水面舰艇四十五艘，水下舰艇六艘。    水下的那六艘潜水艇已经被李维的护卫队给撕成了碎片，永眠大海。而海面上，古辛的战舰大刀已经砍翻了美利坚六艘战舰了，其中一艘朱姆沃尔特型驱逐舰和两艘宙斯盾导弹舰，光是这三艘战舰的沉没，就足够让美利坚海军伤筋动骨了。    朱姆沃尔被誉为大洋幽灵，美利坚就靠着朱姆沃尔驱逐舰为核心，进行隐秘的海上骚扰和可疑目标猎杀。天朝和苏俄喜欢用渔船侦查敌情，很多时候这些“渔船”都会胆大包天的跟着对方的军舰当牛皮糖，而摄于国际相关法律，美利坚都不敢轻易动手。    而朱姆沃尔在雷达反射波的显示也就是一艘渔船的吨位，再加上其高机动和电子干扰能力，非常适合猎杀这些“眼睛”。一旦朱姆沃尔盯上了可疑的“眼睛”，就可以利用电子干扰轻松的掐断“眼睛”的通讯，然后将“眼睛”撕成碎片。    宙斯盾导弹舰对于美利坚的战略部署也是拥有着不可替代的地位，然而短短的两分钟内，三艘宝贵的特殊战舰就被一台MS用原始而暴力的方式野蛮摧毁，这是美利坚海军的耻辱。    “理事会的人还不回话吗？算了，就算是这个舰长不干了，也得保住舰队！让MS队全部出动，一定要拦住那架蓝色的MS，不能再让它这么破坏下去了！”舰长正了正自己的海军大檐帽，嘴里的烟斗也一把砸在地上摔了个粉碎。“这支舰队事关压制天朝的岛链作战，绝对不能在这里沉没！所有还能动弹的人，都给我行动起来！”    舰队得到命令，立马动了起来，所有的近防武器全部解锁。一些可是使用的特殊大型武器也对准了古辛高达，顿时鲍尔感觉压力大增。    古辛高达再次斩断一艘战舰后，一记大跳跳到了美利坚的一艘巡洋舰上。几十吨的MS砸下来，将巡洋舰的前甲板给砸得完全变了形。古辛高达飞起一脚，便将瞄准自己的舰首炮塔给踹飞出去。    舰上的防空导弹对着古辛高达就是一轮齐放，闪避不及的古辛高达被正面击中。霎时间，巡洋舰的舰首处不断的爆炸起来，火光和烟雾笼罩了整个舰首。    “干掉了吗...那个怪物...”巡洋舰的舰长正在舰桥的指挥室中。看着火雾升腾的舰首，有些不确定的说道。    “好像是...”一旁的艇员拿出望远镜，想要看清楚浓烟中的情况。“不对劲...快跑！”    艇员看到了让他终生难忘的恐怖一幕，一把巨大的金属长刀划破烟雾，朝着舰桥袭来。    “那个怪物还没死！”    斩舰刀将巡洋舰的舰桥从船体上切了下来，整艘巡洋舰瞬间便“秃”了一截。斩飞的舰桥从一旁滑落，将一台想要偷袭的吉姆砸进了海中。古辛高达将双头刀重新拆分，两柄大刀狠狠的朝着巡洋舰的前甲板刺了下去，瞬间便洞穿了巡洋舰。    两柄大刀用力一扭，交错用力。如同一把大剪刀一样将巡洋舰的舰首给剪了下来。光滑的断口处，还残留着许多一同被斩舰刀绞断的设备和物件。大量的海水顺着断口涌入船体。鲍尔看着已经开始沉没的巡洋舰，表情阴晴不定，千言万语最终只化成一声叹息。    李维看着鲍尔对着美利坚的舰队大开杀戒，心中有些感概，这一份投名状，他收下了。鲍尔将美利坚的舰队全部送下海后，他就彻底的没有退路，只能跟着自己一条路走到底。    李维下达这个命令，也是有为统合部争取优势的想法在里面。不是李维小看司令，就他手下现在的这点兵力，就算是加上各方援助，但是对上美利坚的话一样也是输多赢少。    所以李维只能暗中使力。让统合部不至于在起点就输得太多，毕竟李维将所有筹码都压在了司令的身上，一旦司令垮台，李维的投资也将全部打水漂。至于脸面的问题，谁见过哪个资本家是要脸的？还要那一张脸的话谁混得到那个高位上。    “二号机出手了...但是对上鲍尔，完全是在送菜啊...”李维饶有兴趣的看着作死的二号机。演习一天前，李维终于拿到了二号机的具体资料。二号机的驾驶员是一个官二代，老子是美利坚白宫的某位要员，凭着这层关系，这个闲着没事找刺激的官二代挤走了两位实打实的王牌机师，成为了二号机的驾驶员。    他老子估计也是想着得让他赚一点人脉和资本，但是如果他老子知道这一次的演习会有这样的变故，而他这个脑子缺根筋的儿子敢去挑战李维手下的ACE，估计说啥都不会让他儿子参与这次演习。    鲍尔看着朝自己冲过来的高达二号机，眉头皱起。“二号机吗...就让我见识一下新型高达的性能吧...”    “你到底是谁，为什么要这样做？！”二号机内传来一个年轻的声音，质问着持刀而立的古辛高达。    听到这里，鲍尔有些烦躁，他知道自己在干什么，但是他已经没了退路，这是BOSS希望看到的投名状，不能出一点差错。    “喂，年轻人，我没有兴趣在这里听你的废话，放马过来吧！让我见识一下高达的威力，希望这一台机体不要辜负它的名字！”古辛高达双刀一绞，两柄斩舰大刀灵活得如同细剑，向着二号机的腰间剪了过去。    原本悬浮在半空中的二号机紧急停掉了推进器，机体直接落入海中，躲过了两柄大刀的绞杀。    一把长柄光束戟破开海浪，灼热的戟刃带着高温蒸腾的水汽，杀向了古辛高达。    斩舰大刀灵活的一格，将长戟格开。鲍尔看着眼前有些狼狈的二号机，大刀交错再次袭去。    二号机举起长戟想要格挡，但是斩舰刀势大力沉，一击便斩断了长戟，二号机的两条手臂连带着肩甲和背部推进器的一部分，都被这一斩给砍了下来。    不似人形的惨嚎响起，听得鲍尔感觉有些扰耳。斩舰刀一记横切，美利坚最新锐的二号机直接被腰斩。不巧的是，二号机的驾驶舱恰好就位于机体腰间，这一斩直接将驾驶舱被撕成了碎片。    “啧...太弱了，和一号机和三号机比起来，就像是过家家一样...”鲍尔有些诧异，原本以为会是一场苦战，没想到一个照面便被击毁，简直和比量产的吉姆强不了多少。    鲍尔想了想，机体的性能应该是没话说的，毕竟从刚才交手时二号机的反应速度和机体出力看来，这绝不是假冒的货，问题应该出在机师上。    这个年轻人的水品也就比一般的机师强一些，离王牌都还差得远，更别说超级ACE级了。鲍尔发现不是那个年轻人太弱，而是自己和古辛高达太强了，强到了遇上一般的MS都是一个照面秒杀的结果。    鲍尔又想到了自家BOSS，一打三对付红蛇小队，依旧能把他们轻松的揍得鼻青脸肿，他们的BOSS已经处于非人类的巅峰了，人类最强不是吹出来的。    “碍事的家伙多起来了，上来是会送命的啊...”看着将自己包围的吉姆，鲍尔有些恼火，自己现在内心正在挣扎，而这些人还来给自己添堵。    吉姆这种价钱实惠的量产型MS，已经正式列装与美利坚全军。其中包括了陆战重装吉姆，海军陆战队的蛙人吉姆，以及陆航的短距飞行吉姆等一系列机体。作为高达的阉割简化版，虽然性能和高达已经差得远了，但是造价却控制了下来，其战力碾压了最新的第五代主战坦克和新式武装直升机，正式的登上了战场。    但是他们的运气很差，眼前这台湛蓝色的诡异MS，其真身也是一台高达。双方的性能差距本身就已经很大了，再加上鲍尔王牌级的操作技术，这一场战斗从一开始时就已经分出了胜负。这将会是一场一边倒的屠杀。    巨大的斩舰刀对付笨重的战舰是很好用，但是要对付机动性强悍的MS，必须得用更灵活的武器。而且鲍尔已经被美利坚舰队的近防武器集火，如果不能突破MS部队的封锁的话，就不能安心的使用斩击战术。    美利坚的舰队已经开始散开，一旦舰队分散的话鲍尔想要一个个追击就是一件麻烦事了。    几台吉姆举起的光束步枪，浅黄色的光束击打在古辛高达的装甲上，留下了一道道烧灼的痕迹。但这样的攻击也只能将古辛高达击退而已，这种特制的耐热装甲对付美利坚通用的光束武器非常好用。    古辛高达将斩舰刀高举，一个倒转收回到了专用拘束架上，从腿甲的储藏格中拔出了粒子军刀。    “注意那台MS，那家伙很强，连二号机都不是他的对手，不要被他近身了！”特装吉姆队长机小心的和古辛高达保持着距离，那种恐怖的近身战能力，根本不是一般MS能够抵挡的，也许只有大型MA，可以和眼前的怪物一战。    “了解！”    “明白，绝对不能让那怪物近身！”    听到队员们的回应，吉姆队长机内的中队指挥官轻轻点了点头，不祥的预感依旧萦绕他的心间，他不敢有一丝的放松。那个恶魔已经击沉了九艘战舰，美利坚就这样直接损失了上百亿美元，而且人员的伤害根本无法统计。(未完待续。)

 第151章.碾压
    “螳臂当车这个词形容这种情况还真合适啊...”鲍尔看着围上来的一众吉姆，有些感概。    美利坚的吉姆部队相互之间的配合非常娴熟，两两一组，前面的机体负责举盾防御，而后排的机体则使用大型火箭炮对着古辛进行集火。    刚才的光束击打在古辛的伪装护甲上，只留下了几个浅浅的烧灼痕迹，吉姆部队的指挥官知道对手的装甲几乎免疫热能光束的伤害，于是便换上了大型实弹武器作为主攻手段。    “发射！集火那个怪物，这个世界上没有完美的装甲，既然那种装甲对抗热能冲击几乎免疫，那么面对其他武器肯定会有短板！”中队指挥官脑子非常灵活，他本身就参与过吉姆特装型机体的测试算是半个试驾员。美利坚也在研发类似的装甲，但是这类装甲都非常偏科，基本上都是以牺牲一方面的性能在补足另一方面的性能，所以他灵机一动，想到了实弹武器的冲击力。就算依旧不能破防，但是实弹的冲击力依旧能够阻挡古辛高达的脚步。    数枚巨型火箭弹带着尖利的呼啸朝着古辛高达袭去，但古辛高达灵活的躲过了火箭弹的轰击。鲍尔看着美利坚舰队的封锁阵型已经完成，感觉有些棘手。    但是这对他来说也仅仅是棘手而已，还不至于无法完成任务。虽然使用伪装装甲后，古辛高达因为装备干涉而失去了MA变形模式，但是其机动性一点都没有受到影响，而且因为背部和腿部新增的一组外挂式推进器，机动性还有所增强。    一道残影闪过，巨大的轰鸣刺破舰队的阵型。瞬间，两台吉姆便被古辛高达腰斩，高浓度压缩的米诺夫斯基粒子军刀对付吉姆的常规装甲，就像是利刃切豆腐一般容易。    直到古辛高达已经闪出去几十米后，两台被腰斩的吉姆，上半身才开始慢慢滑落。这一幕让吉姆部队的中队指挥官看得心惊胆战。这样的怪物根本就无法抵抗了，再打下去铁定全军覆没，但是他们也有自己的职责和使命，就算是全部战死在这里。也不能后退一步。    舰队里能使用的近防武器都全部运作了起来，顿时间，整个海面烟雾大作，到处都是武器发射而带起的硝烟。不断响起的爆炸声，让整个海面如同二战时的舰队混战场面一样。而他们兴师动众的目标，仅仅是一台MS而已。    “粒子军刀太慢了，我记得这套武装配有那个东西...”鲍尔翻看着伪装装甲的武器列表，在列表的末端终于找到了自己想要的东西。“热能鞭！果然有这东西，虽然还不算熟悉，但是对付这群杂鱼也算绰绰有余了。”    古辛高达将粒子军刀收回，右小臂装甲裂开一道裂口，一条棱角分明的长鞭从裂口弹出，一直延伸出四十米的长度才停止了弹射。随着供能开始，热能鞭逐渐升温。从长鞭的末尾开始变色。短短的两三秒时间内，热能鞭已经通红一片，灼热的高温将海面都蒸腾得升起阵阵白雾。    “长鞭？！那种难以驾驭的兵器也能用在MS上？”一名来自德克萨斯州的吉姆机师看着如同灵蛇一般舞动的热能鞭，缩了缩脖子。他就是牛仔出身，自然知道长鞭这种武器是多么的难以驾驭，不正确的使用长鞭，还未伤到敌人就会先伤到自己。而且四十余米的巨型加长长鞭，其惯性也不是正常比例长鞭可以比拟的。而且MS虽然和人类拥有一样的身体结构，但是除非机师能够和机体完全同步，否则的话。那一丝延迟对使用长鞭的MS来说，会带来致命的破绽。    赤红的长鞭如同绞肉机一般，瞬间便将几台站位太近的吉姆给绞成了碎片。原本还想要靠近的吉姆都开启推进器退了回去，配合舰载重武器对古辛高达进行围杀。但是古辛高达的热能长鞭攻防一体。一个回旋舞动便形成了一道鞭墙，将所有的攻击都弹飞或挡下。    “那个怪物，看来不使用秘密武器是不行的了...让辛德勒号电磁炮巡洋舰展开炮击，再这样隐藏下去，我们都得完蛋了！舰队绝对不能在这里沉没，一旦舰队完蛋。就没有足够的海洋力量压制天朝的海狼部队和苏俄的红旗舰队了...”自由号的舰长作为舰队长官，拥有对友军战舰的最高控制权，这个权利由理事会的首席和最高议会共同决定，用来处理一些危急情况。    “舰长，在这里就暴露电磁炮巡洋舰的话，我们会很被动的。那是我们对付天朝航母的秘密武器，一旦在这里暴露的话，天朝就会起防备之心，电磁炮的战果会受到严重的影响。”一旁的副官惊诧道。    “但是现在已经没有办法了，那个怪物，常规武器对它完全没用。就连精锐的吉姆特战队对上它也是损失惨重，防线已经快要被突破了，再拖下去的话，整个舰队都得下海喂鱼了！”舰长有些气喘，提前动用秘密武器的后果他承担不起，但是如果舰队全灭的话，他不仅承担不起这个责任，而且还会成为美利坚海军史的耻辱。他不想死后被钉上耻辱柱，更不想现在就玩完。    美利坚这一次的演习部队中夹杂着一些特殊的作战单位，除了朱姆沃尔驱逐舰外，就要数林肯级电磁炮巡洋舰最为神秘了。和造型诡异的朱姆沃尔不同，林肯级的造型非常传统，甚至可以说有些复古，其造型给人的感觉就是这艘战舰是冷战时期的产物。尽可能的将更多的重炮塞上战舰。    林肯级就像是一只漂浮的刺猬一般，在演习编队时就已经吸引了各路媒体的目光了，现在这艘战舰将作为反击的核心，以林肯级所搭载的五十毫米轨道电磁炮为主攻力量发起反击。    林肯级电磁炮巡洋舰辛德勒号上，这艘巡洋舰简洁而充满科幻味道的CIC内，巡洋舰的舰长看着旗舰下达的命令，皱起了眉头。原计划演习结束后，辛德勒号会和其他十余艘中小型特型战舰组成幽灵舰队进入天朝海域进行岛链封锁任务，辛德勒号的超长距狙击能够在天朝的领海海域外打击未跨界的天朝护卫舰，做到杀人于无形。一旦在这里暴露的话，那么警惕的天朝就会快速研制对应的方法。    “既然是旗舰下达的命令，那么这个命令的后果就得由总指挥官来承担，我们只需要执行命令就是。”辛德勒号舰长想了想，现在的确不是可以藏拙的时候了。    “展开炮击，目标蓝色未知型号MS，舰首舰尾炮台开始充能，对敌侧舷炮台开始预充能，两轮式炮击准备！”    随着舰长的命令下达，这艘看似型号老旧的战舰开始了细微的变形。原本方方正正棱角分明的炮台开始裂开，从内部伸出两根造型科幻的金属轨道，轨道间火花闪烁，一丝丝细微的电流如同小蛇般不断的窜动。    当电流密集得开始耀眼时，伴随着诡异的闷响，一枚金属长棍被激发了出去，因为轨道和电磁的疯狂加速，这根金属棍刺破空气，朝着古辛高达飞去。    电磁炮的破坏力终于将古辛高达的鞭网撕开了一个小口，但是也仅仅是撕开一道小口而已。交织的鞭网一旦成型，就不是那么容易被突破的了。这一招让鲍尔苦练了许久才掌握了其中的精髓，一旦形成鞭网，就不是一般的攻击能够轻易破防的了，而且鞭网本身就是锋利的刮刀，蹭到哪里哪里就会少一块。    这样的攻击比斩舰刀那种残暴的手法不同，显得十分诡异。只见古辛高达被鞭影所包裹，从一艘战舰的头顶越过，那艘战舰的舰桥部分就被彻底的绞成了碎片，首上建筑变得一片光秃，连船舷都被割出一道道裂口。海水顺着裂口涌进船体，被割得遍体鳞伤的战舰立马开始倾覆。    “怎么可能！？连电磁炮都无法打破那种防御！？”眼前的一幕让辛德勒号的舰长目瞪口呆，他引以为豪的电磁炮竟然无法突破那一层薄薄的鞭影，这简直不科学！    “集火！集火！超载齐射！”辛德勒号在舰长的呐喊声中，将侧舷火力全部集中起来，所有的电磁炮都开始了超载。辛德勒号甚至将动力部分的电力都填充到了侧舷的舰炮中，就为了干掉那台神秘的MS。    一阵沉闷的响声响起，随即是电磁炮专用炮弹划破空气的刺耳利响，古辛高达终于被轰得倒退，连鞭网也被打散。    “干得好，集火！”自由号上，舰长兴奋得站了起来，但是他的笑容僵在了脸上。“这不可能！”    被击退古辛高达在半空中稳住身形，热能鞭猛力一挥，从上而下，将辛德勒号从中间直接切成了两段。断裂的巡洋舰不复之前的威风，大量的海员开始跳海逃命。鲍尔没有去管这些逃命的水兵，目标锁定了一艘离自己最近的美利坚战舰，再次发起了冲锋。(未完待续。)

 第152章.黑色幽默的结局
    当加奥加返回时，整个美利坚舰队所在的海域已经化为一片地狱，到处都是沉没的战舰，巨大的舰体开始形成漩涡，一些来不及逃离的海员已经被卷入了漩涡之中，这片海域只剩下几艘体型庞大的旗舰还在苦苦的挣扎。    高空中，影鳄战机的驾驶舱内，加奥加看着沉没的舰队，心中闪过一丝快意。看着眼前凄惨的一幕，加奥加有了一种复仇般的快感。他很想现在就冲下去，将美利坚最后几艘战舰也击沉。    但是他刚想行动，就收到了自家BOSS的指令，返回统合部舰队。    重新回到了联合号的甲板上，经过紧急抢修的飞行甲板至少看上去已经没有那么凄惨了，先到一步的汉帕高达已经展开了复合兵装，将联合号的上空守护了起来。    甲板上已经站满了围观的士兵，场面看起来就像是在开烧烤节一样。    “那台MS好厉害，竟然以一己之力就击溃了美利坚的大舰队，连美利坚隐藏的秘密武器对他都没用，简直就是上尉的化身一般啊！”    “真是难以置信，如果不是上尉就在我们身边的话，我还真以为那台MS就是由上尉驾驶的呢。”    一众机师闲聊着，看着自己的死敌被人痛揍也是一件挺享受的事情，毕竟敌人越惨自己就越开心，这是自古以来通用的道理。    暴君高达靠着联合号的舰桥盘坐下来，远远的望着战场。    “鲍尔那家伙，还挺认真的嘛...”李维看着远处疯狂肆虐的古辛改，有些感概。    舰上的内部通讯接通了李维的座驾，从信号源来看，是紧急备用指挥室发来的通讯请求。    “上尉，我对现在的局势有些恍惚啊，那台MS...”司令有些疑惑，自己等人的大敌竟然会以这样一种戏剧性的结局收场。    “那台MS？谁知道呢，至少没有对我们出手。暂时可以算作中立吧，替我们收拾掉了一个大麻烦不是件好事吗？您也不想舰队的屁股后面总是跟着一群幽灵吧。”李维笑道。    司令自然知道李维指的是什么，朱姆沃尔、宙斯盾、林肯等一系列特型战舰，对于统合部的大型舰队来说是一个非常麻烦的威胁。毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的。最好的防御就是进攻，被动的防御是很容易被人抓住破绽的。    “那台神秘的MS，真的不是你的人？”司令皱起眉头，思考着这台帮了自己一把的神秘MS到底是何方神圣。    “怎么可能。我还不至于这样丧心病狂。没事我就先挂断了，那台MS是敌是友还不清楚，做好防备也好。”李维看着远处沉没的舰队，能救起来多少人，就得看那些人的运气了。    “鲍尔，可以收手了。”李维发出了一条文字短讯。    高举斩舰刀的古辛高达正踩在自由号的舰桥上，原本整洁美观的舰桥已经被古辛高达给踩得严重变形，就像是一团废铁一般，大量的水兵从甲板下侧的露口和升降台跳入了大海，到处都漂浮着逃生艇和游泳圈。水兵们看出来了。那台蓝色MS的目标是船，对于士兵一般是不管的，所以他们才敢这样明目张胆的逃命。    高高扬起的斩舰刀僵在了半空之中，甲板上的水兵看着呆住的古辛高达，跑得更快了。    “是...BOSS...”    古辛高达将斩舰刀收回了背部挂架，看了看已经扭曲变形的舰桥，跳入了海中。    激起的浪花让一旁的救生艇险些翻覆，一众水兵看着已经一片狼藉的舰队，都说不出话来，一些人甚至哭了出来。    回到潜水母舰。古辛高达换装回了之前的装甲，袭击美利坚舰队的MS就从此“不存在”了。但是因为战场还比较混乱，这个时候有MS浮出水面也是一件挺敏感的事情，所以鲍尔和他的MS就先在潜水母舰内待命。    此时。美利坚的舰队只剩下一艘超级母舰“自由号”还勉强浮在海面上，但飞行甲板和舰桥也被破坏得相当严重。甲板上被斩舰刀砍出道道伤痕，透过伤痕可以看到舰内被切得乱七八糟的设备和零件。而舰桥则被像是踹垃圾桶一样，舰桥的前半部分都已经被踩得凹陷下去，船体也有些倾斜，看起来凄惨无比。    看到汉帕和莫拉格斯返回。李维心道这场闹剧差不多可以结束了，应该说，从鲍尔撤场的时候，这场动机不纯的演习就已经结束了。美利坚不怀好意的行动，三号机对自己的袭击，李维都记在了心里。但是李维可不是十年报仇的君子，他一直都坚信着报仇不过夜，有仇当场就报的原则。    美利坚敢对他下黑手，就不能怪李维这一巴掌还手太重，直接一巴掌将舰队给拍死了。    这一次的演习算是全球直播，原本的一次盛会却以这样戏剧性的一幕收场，所有人都猜到了开头，但是却没能猜到结尾。乱入的两次袭击将整个演习彻底的破坏。    “这里是BBC NEWS为您现场播报，不明MS袭击了整个演习舰队，最先受到攻击的是统合部混编舰队和来自东亚地区的私人武装舰队，统合部MS部队仓促迎击，受创严重。其后另一台不明MS袭击了美利坚混编舰队的阵线...美利坚舰队开始了反击？！上帝啊，那台MS竟然用一把奇怪的大刀将战舰斩成了两段，这真是不可思议！    美利坚的MS部队出击了，可惜的是面对神秘MS，他们的反击没有起到任何作用，反而自身损失惨重。喔！！！美利坚的高达出现了，这部高达能否挽救美利坚的舰队...高达被干掉了，高达竟然没能撑过神秘MS的一招，直接被腰斩了！    美利坚的舰队遭到了严重的破坏...目前为止没有任何势力宣布对此次袭击负责...”    现场直播的新闻媒体们感觉自己就要疯了，这样的新闻实在是太劲爆了，劲爆到了超乎他们的想象。这才是他们梦寐以求的“大新闻”，虽然这次现场直播的后果很严重就是了。    不仅是新闻媒体们感到惊讶，电视机旁的观众都和他们差不多，不过因为这些观众度来自于不同的国家，所以反应也大都不一样。    最高兴的观众群体莫过于苏俄观众了，他们参与演习的舰队一艘未伤，都平平安安的存活到了演习之后。参与演习的一共有十六艘水面舰艇和两艘潜艇，都安全的开始返航。    其次则是天朝的酱油众们最为高兴了。高兴不一定是要遇到喜事才会高兴，虽然天朝的参演舰队在第一波袭击中受到了一些损失，但是美利坚不是伤得更重吗？美利坚舰队倒霉，很多人都喜欢看到这一幕，除了美利坚的国民外，其他国家或势力或多或少都会暗自感到痛快，毕竟这一尊巨型怪兽压得众多势力喘不过气来，现在这拔了毛的凤凰还不如鸡。不值得庆祝一番吗？    李维看着远方一片狼藉的战场，挑了挑眉，自己算是为东方的红色双雄解决掉了一个大麻烦了，但是这个人情自己还真不好收。和其他的事件不一样，每次袭击，都会有各路组织不怕死的出来刷个存在感，但是这一次的袭击，没有任何人敢于承认是自己干的。那些组织都不是傻子，承认这次袭击，那简直就是在自杀。    而李维也不会站出来承认这次的事情，毕竟大家的手法都不算光彩。战场开始平稳下来，在“神秘MS”消失了快有三分钟后，确认没有危险的众多势力开始进行海上救援，虽然大家都不太对付，但是起码的人道主义还是要遵循的，否则的话很容易被人拿住痛脚攻讦。统合部的舰队虽然受到了一定的损伤，母舰的动力系统情况也不太妙，但是依旧派出了救援部队对漂浮在海面上的海员们进行施救，毕竟现在可是全世界直播，这个时候更需要演好自己的角色。    所以统合部虽然已经和美利坚是刀尖抵脖子的紧张关系了，但是施救方面一点也不打折扣，除了已经被卷进沉船漩涡的倒霉鬼外，漂在海上的人都被捞了上来。    “看来冲突是避免不了了，这样的损失，美利坚是不可能就此罢休的。”通讯内，司令的话让李维有些沉默。    “但是现在你们也不是毫无胜算了，虽然美利坚家大业大，但是这样的损失也是要伤筋动骨，短时间内他们无法做出太大的动作了，这是你们的机会。”李维笑道，这个机会算是自己临时为统合部准备的一份大礼了，为了自己的投资不打水漂，李维会隐秘的为改革战线提供一些力所能及的帮助。    “我们会珍惜这个机会，但是我们也会尽力的做到不波及普通人的生活。”司令沉声道。    这一单李维倒是清楚，统合部和美利坚的行事风格略有不同，美利坚更喜欢在明处改变一个地区的局势，根据自己的需求来改变当地势力的平衡。而统合部则是为了平衡而平衡，因为一旦失衡，那么对于普通人来说就是一场灾难，所以统合部在没有十足的把握之前，是不会过于插手地区势力的意识形态对立和武装冲突。    哪怕是和美利坚处于对立的关系，但是统合部的目标是最上层的那一小撮人，只要将那一小撮人挂路灯了，那么一切都万事大吉了。(未完待续。)

 第153章.暴风雨前的宁静
    演习已经进行不下去了，参演的大小势力都受到了不同程度的损伤，只能各回各家慢慢的舔伤口，袭击的人也找不到，而且就算是找到了自己也斗不过，这次的事情也就只能这样算了。    唯一倒霉的就要数美利坚的合流舰队了，原本是来耍世界老大的威风的，没想到却在这一片海域被人给摁住痛揍了一顿，这脸算是丢大了。    不仅丢面子，里子也丢了，十余艘特型战舰的沉没让美利坚在太平洋上的战略部署都受到了一定的影响，在新的战舰建好之前，美利坚对于太平洋的掌控能力都会有所下滑。    而且为了补足舰队的数量，还需要再次增加军费开支，这让原本就在踩平衡木的美利坚经济更加的靠近悬崖边缘。    现在的美利坚已经开始了吃老本，就靠着之前的底子顶住了窟窿，而这几十艘战舰可不是说建就能建的，没有四到五年的时间，这些战舰是无法补齐的。    然而美利坚对外的战略威慑缺少了这些战舰作为重要棋子，想要吓人都没那么容易了。    “啧啧，还真是狼狈啊...”加奥加看着被一批批送上岸的美利坚海员，有些戏谑的笑道。    因为战舰被击沉，美利坚大量的海员都滞留在了索马里海岸的两个港口，美利坚的海员们沿着海岸线扎起了大量的帐篷。    在国内派人来救援他们之前，他们都只能像一群难民一样的靠着帐篷和救济粮度日。美利坚在厄加多尔也有着自己的领事馆和势力划分区域，但是因为种种原因，这一批海员无法安排过去，所以只能暂时滞留在这里。    很多势力的部队并没有离开，而是直接前往厄加多尔驻扎，看到以前连正眼都不看自己这帮杂牌军的所谓“王师”沦落到这个地步，路过的雇佣兵或私兵都有些看热闹的心态。时不时的还会去挑衅一下这帮失去战舰的倒霉蛋。    高大的MS迈着震撼大地的步伐，从“难民营”的旁边路过，一众海员都麻木的看着从自己不远处经过的部队。丢掉了战舰的海员。连个肉脚的陆军新兵都不如，不管这个海员在船上的职位是多高，军衔是多大，没了船。就是落汤鸡一只。    “这都是我做的...”鲍尔有些失落，在这件事上，他再能调节心态，短时间内也缓不过神来。灰色的古辛高达缓缓的从海员们的营地旁经过，巨大的钢铁脚掌踩在沙滩上。留下一个个巨大的脚印。    海员们麻木的看着路过的部队，他们还不知道，眼前这台灰色的不起眼MS，就是将整个舰队送下海的元凶。    当李维的专属MS路过时，几位军衔较高的海军将领脸色复杂的看着这台鲜红色的MS，眼前的这台MS也是他们的大敌之一，看着这台MS经过，他们感觉到了羞辱。    “放宽心，鲍尔。当你进入黑旗财团时，就得做好心理准备了。而且要知道。虽然你做的事看起来很荒唐很残酷，但却是必要的一环，是开启新时代的钥匙之一，按理说的话你也该感到自豪才是啊。”李维看着有些失魂落魄的鲍尔，安慰道。李维心道自己还真是个善解人意的BOSS，还会安慰自己的员工，哪像那些资本主义的寡头们，恨不得将手下员工最后一滴血汗都榨出来。    “BOSS您说的我也明白，但是毕竟这是我动的手。变革是要流血这一点我也是知道的，但是对着他们下手。我还是感觉有些愧疚。”鲍尔看着一群麻木的水兵，有些愧疚。    “那是因为你站的高度还不够，你暂时只看到了国与国之间的纷争。但是要知道这个宇宙是很广阔的，站在整个人类的角度上来说。这都只是一时的阵痛而已，很快就会过去。所以眼睛要看前方，总是看着脚下是会撞到一些奇奇怪怪的东西的。”李维意有所指的说道。    “是吗...也许是我想得太多了吧BOSS，或许您说得对。”鲍尔想起了美利坚立国是对于印第安人的大肆杀戮，自己现在所作的事和当年的美利坚开国战士们所作的事情也没有太大的区别，都是踏在敌人的尸体上前进。而自己只不过是因为立场转换的时间太短而不适应这样的变化。等到自己习惯了这样的生活，就不会有这种想法了吧。    红蛇小队频道中，气氛有些沉默，三人都有自己的心事，谁都没有说话的**，明明是打了胜仗，但三人的情绪却非常的失落。    “加奥加，鲍尔因为那件事而苦恼，但是你为什么会这么难过...”玛莎看着低落的加奥加，有些疑惑。    “我这里有一份通讯记录，你看过了之后就知道为什么了。我现在只想要好好的安静一下。”加奥加将通讯记录发给了玛莎，切断了通讯。    玛莎点下了接受键，这是一份视频音频兼备的混合记录文件，文件不大，两秒钟便接收完毕。按下了播放键，玛莎看到了一张熟悉的面孔，绚丽的瞳孔猛地一缩，玛莎的呼吸开始急促起来。“六...莉亚...”    当看到少女被火焰所吞噬时，玛莎的脸上已经一片冰寒。    她的眼神冷厉得如同雪原的孤狼一般，双手用力的抓紧了体感连接器，身体微微的颤抖，愤怒和仇恨充斥着她的心灵。她大口的喘息着，让自己冷静下来，玛莎感觉自己就像是要爆炸一样，想要将周围的一切都破坏掉。    “那台MS里的就是莉亚吗...难怪我会感到心神不宁...”玛莎一直觉得不舒服，脑子里吱吱响个不停，没想到会是这样的结果，重逢却没有喜悦。    加奥加接通了李维的视频通讯。    李维还在计划着未来的几步棋该怎么走，看到加奥加的通讯，有些奇怪，这个别扭小鬼找自己有啥事。    “怎么了，加奥加？”    “BOSS，我们之后会和美利坚对上吗？”    李维一愣，这个问题不好说，得看变革的程度，自己最多也就是中前期会为变革势力提供帮助，后期则会视情况而定，所以这个问题还真不好回答。    “应该会对上吧，毕竟他们是世界上最大的搅屎棍，而且已经成了很多人的绊脚石。”李维摩挲着下巴笑道，现在大潮流已经快要形成，就算自己不牵头，也会有人站出来号召众多势力反抗霸权。更何况自己这一次狠狠的坑了美利坚一把，估计有人已经快要坐不住了。    “那我们会参与到一线的作战任务中吗？”加奥加有些急迫的问道。    “怎么了，你很想去？”李维有些奇怪，这小鬼怎么对美利坚的事情这么上心，像是恨不得现在就抱着炸药包把白宫给轰上天一样。    “呃...也不是想去，只是觉得我们应该做点什么，每天都是训练，实战也是有必要的...”    李维知道加奥加在鬼扯了，他说谎的时候眼睛习惯性的左看，李维一看就知道他没有说实话，肯定是发生了什么，所以他才会这么上心。    “有话就直说吧，我又不是那种严肃的上司，而且我们这里又不是正规军，没那么多规矩。”李维不喜欢这些拐弯抹角的东西，直接让加奥加简短的说明情况。    “BOSS你知道美利坚的强化人计划吗？”    “知道，你这小鬼不就是那个计划的产物吗。之前我还满世界的跑着端强化人实验基地，但是他们的行踪越来越隐秘，到最后我连个鬼影子都抓不到了。”李维想起这事就有些不爽，实验基地越来越隐秘，动不动就是物理断网与世隔绝，一点都不给李维机会。忙活了那么久也才端掉了五个实验基地，救出不到三百人而已。    强化人这个残酷的实验从AS时代延续到现在的MS时代，一直都是人型载具发展史驱赶不走的影子，生物CPU这个概念也一直在诱惑着各个势力，李维看任何一个拥有MS研发能力的组织都像是嫌疑犯，到最后连自己都有些糊涂了。    “三号机的驾驶员是我的朋友，但是她已经死了。”加奥加有些低沉的说道。    “被你失手干掉了？”李维问道。    “不是那样的！美利坚对她进行了深度调整，用药物刺激她，还在她的MS中装了自爆装置！抱歉，BOSS，我激动了...”    “我能理解，她肯定不会只是朋友这么简单吧，否则的话你也不会那么认真。”李维已经脑补了十余种可能出来，反正两人的关系肯定没那么简单。    “你是想对调整三号机驾驶员的势力复仇吧。”看着加奥加重重的点了点头，李维笑道：“看来我们有着共同的敌人了，你如果想要展开报复的话还需要等待，因为现在我还没有头绪，幕后操控者是谁我们都还不知道。”    大部队不知不觉已经抵达了聚居区，在核实过各部队的身份信息后，因为演习中断而打道回府的各路杂牌军，都各自回了自己的地盘。而李维也带着自己这支不算庞大的部队回到了驻地。    现在可以说是暴风雨之前的宁静了，虽然因为轨道电梯在厄加多尔，无论是什么势利纷争，都会有意识的避开这里，但是李维也开始抓紧时间准备。    统合部的订单需要处理，联合号因为加奥加那任性的“空手接白刃”需要修理，再加上一些其他势力的货物订单。一些反美利坚的中小型势力需要支援，李维这一段时间都有得忙。(未完待续。)

 第154章.计划
    当李维回到驻地时，第一个迎接他的不是爱莲娜或叶夜，而是神出鬼没的艾利欧。一记势大力沉的飞扑差点没把李维的五脏六腑给搬个新家。    李维苦笑着将艾利欧从自己身上给“拆”下来，看着一脸无辜的艾利欧，李维最后一点火气都消散得无影无踪。    “这一次的演习这么好玩，早知道说什么都必须跟过去，父亲大人必须补偿艾利欧！”小小的人儿一脸狡黠的笑容，李维蹲下身，捏了捏她的脸蛋。    “补偿吗？络腮胡子扎脸要不要？”李维使出了自己的必杀技，艾利欧一看势头不对，哈哈笑着，一溜烟的跑远了。    爱莲娜和叶夜已经为李维准备好了换洗衣物和午饭，啃了两天干粮的李维表示果然还是在家好。在外面都是一群糙老爷们儿打下手，毛手毛脚的啥都做不好，还是女孩子心细。    看着狼吞虎咽的李维，爱莲娜叹了口气，眼前这个看起来一脸和气人畜无害的男人，下令击沉了美利坚的舰队，这一次不知道已经有多少人葬身海底了。    “下一次不要做这么过激的事情了好吗，毕竟每个人的生命都只有一次，就这样不明不白的走了。”爱莲娜有些纠结的说道。    “这件事虽然是过火了一点，但是从总体来说算是利大于弊吧。毕竟那支舰队不想办法消灭掉的话，对垒和战争只会持续得更久，到时候会有更多人倒霉。在这里沉掉，起码能够避免掉很多不必要的战斗，减少以后的损失。”李维考虑的东西要比爱莲娜更多一些，爱莲娜只需要站在李维的立场去考虑，而李维则必须站在整个幕后推手的角度去思考。    毕竟李维要的不是明面上的势力或者财富，从幕后控制局面才是他所希望的，因为只有站在局外才能看清楚全局，一旦自己下场争权的话，很可能会陷入当局者迷的窘境。    统合部就像是一个旁观者。清楚的知道自己该干什么，不该干什么，所以作为变革的主力，但是获利最大的却不是统合部。应该说。变革计划对大部分国家都是有利的，大型经济圈计划可以避免掉大国利用优势碾压小国的惨况，因为那个时候大家都算是自己人了，真的还玩以前那一套，就会像左右手互博一样。伤到那一边都是自己疼。    到时候，一些不合理的秩序会得到整治，除了各种极端组织外，大部分的国家或势力都能从中受益。那个时候，人类内部就不会有太大的分歧了，这样的大环境才能安心的向地球外开拓。所以李维对于很多势力的小动作都是睁只眼闭只眼，只要影响不大就不去管。    “也许是吧，可是还是有些太残酷了。新旧对垒什么的。”    李维知道爱莲娜还是太过心软，所以才会有这些烦恼。这个问题他也没有办法解决，毕竟不是每一个人都有叶夜那样的粗神经。    格纳库内。后勤人员忙着维护出击之后的MS，MS虽然战斗力惊人，但是对后勤的压力也比较大，这也是MS无法彻底淘汰坦克的一个原因。    高强度的作战，各种爆炸和烧灼，还有撞击等伤害，都会影响到机体内部的情况，如果不及时排除掉这些故障，万一在作战的时候出岔子，那就麻烦大了。    加奥加提着一罐白色颜料。踩着脚手架爬上了固定莫拉格斯的拘束架，来到了机体胸口的位置。因为任务结束，莫拉格斯高达的外部伪装装甲全部都拆卸了下来，整齐的放置到了一旁。    加奥加用刷子将白色的特殊油漆搅起。在莫拉格斯的左肩肩甲上涂绘着什么。    “加奥加，你在干什么？”    一旁的汉帕高达驾驶舱突然开启，加奥加才发现隔壁的机体内还有人。玛莎正一脸困惑的看着加奥加。    “做一个纪念。”    “击沉数？”玛莎想起以前的很多老兵都喜欢在载具上涂抹击杀标识，她看了看加奥加手中的油漆桶，黑色的机体配上白色的标识还算是显眼吧。    “不是击杀标识，是莉亚的名字。”加奥加头也不回。用油漆刷子小心翼翼的刷上最后一笔后，轻轻的叹了口气。    看着玛莎有些疑惑的目光，加奥加解释道：“这是莉亚最后的纪念吧，毕竟自从那一次我们分开之后，各自有了不同的经历，能够和你再次相遇我已经很满足了。可惜和莉亚的相遇实在是有些讽刺，她留下的只有那一段通讯而已。但是每次看到那一段记录我就会感到愤怒，为了不忘记她，我只能用这个涂鸦告诉我自己。”    “的确是这样呢。那一段通讯我也保留着，但是每次看到都会感到愤怒。”玛莎伸出了手，看得加奥加一愣。    “油漆给我，莉亚的标识我也必须涂上。”    加奥加笑了起来，将油漆递了过去。玛莎的技术比加奥加要好得多，莫拉格斯肩甲上如果说是潦草的涂鸦的话，那么汉帕的肩甲上则是整齐而华丽的花体字母。    “许愿吧，如果世界上真的有天堂和地狱的话，那么希望莉亚能够上天堂吧。”玛莎有些感概的说道。    “天堂？就我们现在这样能进天堂吗？杀了那么多人，一句我们是主的羔羊就能得到宽恕？那样的天堂也太廉价了。”加奥加感觉天堂什么的都不靠谱，重要的事情还是得由自己去努力。    大量的运载机在驻地的停机坪上停了下来，落地的运载机直接被拖进地下格纳库，为后续降落的运载机腾出位置来。    和荒诞不羁的演习一同结束的，还有短途物流的运载任务，委员会终于凑齐了自己的班子，从短途物流的手中接过了接力棒，苏零终于结束了她的苦逼白工生活。    原本短途物流的一些货运订单都因为这一次任务而被推掉了，想要再次获得这些订单和合作，可不是一件容易的事情，但是苏零知道自家BOSS可是非常任性的，和他讲道理简直是自找苦吃。    于是乎，结束了任务之后的她准备去报个到，然后就该干嘛干嘛，万一又被拉去做苦力就麻烦了。    李维在自己的办公室内，看着一脸纠结的苏零，觉得有些好笑。李维心道自己拿了苏家的宝贝，得了莫大的好处，对于苏零的一些惫懒之处都是睁只眼闭只眼。原本不过是打算养只花瓶而已，没想到苏零倒还有几分本事，短途物流在她的手里，短短的一段时间就已经快成为国际空运巨头了。    虽然这也是因为运载机的性能完全碾压其他商家的货运机才能做到这一步，但是也不能否认苏零的才华。当苏零刚刚走进办公室时，李维就已经准备好了一份厚厚的计划书，苏零一看差点没摔过去。    “BOSS，你还真是周扒皮附体啊。”苏零苦笑道，她接过那一份厚厚的计划书，打开看了看，这一份东西足够她忙上两三年了，对于懒散的她来说，还真的是要命的事情。    “你见过像我这么慷慨的周扒皮吗？我可比****和美利坚的工厂主们良心多了，罗马不是一天可以建成的，你可以慢慢来吧。搞运输也得有点目标啊，现在你这摊子还能叫短途物流，等到以后进入星际时代后，那该怎么叫？”李维笑道。    “星际时代？这未免也太早了吧，再说了我们能不能活到那一天都还是个未知数，到时候我都七老八十了，还那么拼命干什么。星际时代再快也得等个七八十年吧。”苏零对于李维的话都当做过耳风，她现在能够把非洲地区的快速空运给吃下来就已经很不得了了，也就是靠着武装押运这一项服务，短途物流才能在停业大半个月后还能有客户上门。    “我可不是在和你说笑，星际时代离我们不远。轨道电梯一完工，各个大国就会在电梯的同步轨道环上架设自己的工厂和移民城市，还有就是星舰制造港。美利坚的百年星舰计划在没有轨道电梯之前就已经造出了可以近程往返的于地球和火星之间的太空船，这么几年过去了，你觉得美利坚会原地踏步吗？”    李维所说的百年星舰计划看似荒诞，如同上世纪的星球大战计划一样，最开始时人们都以为美利坚又在忽悠人了，谁知道他竟然不声不响的做出了合格的短途飞船，让一众大国都感受到了危机。而李维给苏零的计划书就和这有关，而且还能给予国内基地的大量星舰一个合理的来源解释。    李维准备以私人身份在同步轨道环上建设自己的星舰制造港，但是作为前置条件，那就是得没人跳出来反对。所以李维也需要统合部和一众势力作为炮灰顶在前面，为自己的计划充当肉盾。因为以美利坚的脾性，是绝对不会允许李维建设自己的私有星舰制造港的，这关系到美利坚百年星舰计划的核心利益，是不可调和的矛盾。    而其他几大流氓，李维已经有了应对的方法，经过多方的秘密磋商和协谈后，李维以技术支援换取自己所做一切的合法化。李维用一堆自己嫌弃没用处的边角料，为自己换取了一个稳定的后勤母港。(未完待续。)

 第156章.理事会的应对
    台下一片沉默，没有任何人想要答话，一众人各有心事。首席感觉得到，理事会成立百余年，人心早已经散了。现在这些成员，同富贵倒是做得到，就是共患难的人还能有多少？    不过首席也不担心没有人为此出力，因为哪怕都是财阀家族势力，但是大家的根基也各有不同，和从欧洲转移过来的资本势力不同，这一部分人见势不对还能撤回欧洲地区。    但是理事会更多的成员都是土生土长的美利坚本地势力，他们的根在这里，倾巢之下岂有完卵，所以这一部分人是必定会为此出力的。因为资本市场的绞杀非常残酷，蛋糕就只有那么大，但是想吃蛋糕的人很多，他们能够走到今天也不容易。    而且和来自欧洲的资本势力不同，一旦美利坚本土出了问题，他们连跑都没地方跑。毕竟像是他们这样的资本可不是受欢迎的角色，就算是想要转移出国，也很容易被人恶意针对，从而血本无归，人财两空。    “我们需要用武力来维持我们的利益，霓虹不是缓过神来了吗，再来一次剪羊毛。霓虹已经开始脱离我们的掌控了，正好趁这个机会敲打一下这条不听话的看门狗。他们所要求的的军事权力实在是太多了。”    一位壮硕的中年男子说道，他的声音在寂静的会场中传得很远，所有人都能听到他的声音。    “武力？开什么玩笑，我们现在最缺的就是武力了，你难道不知道特混舰队已经被人给毁了吗？”一位年轻男子有些迟疑的说道：“而且光靠着驻扎在霓虹的航母编队，已经无法再支撑这样强度的威慑了。霓虹是条养不熟的狼，一旦察觉到我们的衰弱，他们很可能会借机生事，拿回他们在二战中丢掉的权利。到时候，这条狼还会反过来咬我们一口。”    “放心，有****卡着霓虹，暂时还不用担心那群猴子反水。毕竟他们是死仇。”一位贵妇人沉声说道。    “但是我们的敌人现在越来越多了。最让人反感的就是统合部，没想到当初的一支鸡肋部队会发展到现在这个规模，要说他们背后没人的话，我不相信。”    一旦有人牵头。一群人七嘴八舌的开始了讨论，在场的人都没有笨蛋，能够混到这个位置的人，都是人精。在众人的不断拾遗和建议下，一份虽然还不算完善。但是却比一般智库的答案更让人满意的计划做了出来。    首席的目的勉强算是达到了，虽然还有一部分人的立场不够坚定，但起码本土势力已经做好了应对的准备，这算是不幸中的万幸。至少大部分人都有这个共识，他们荣华富贵的根本就在于美利坚拥有着世界霸权。一旦霸权旁落，就算幸运的没有丢掉荣华富贵，但是想要像以前那样在世界上一呼百应是不可能的了。    由俭入奢易，由奢入俭难。一旦习惯了这样的生活，再让他们过以前的那种日子，还不如杀了他们算了。    “那么大体的计划就这样定下了。失去的战舰一定得补充，让各个研究所开发新型的MS，二号机和三号机的失利，以及那台神秘MS的破坏力。我们必须有更强力的武器。    经济方面则开始对非洲和南美洲开始收割，现在已经不是再养肥的时候了。”    一道道应对措施让还有些不知所措的众多理事会成员明白了自己该做些什么，原本因为舰队遭难而开始有些松散了理事会，再次被扭在了一起。    巴姆扎地区焦灼的战事也被特混舰队沉没的消息给抢了风头，现在无论是报纸还是网络，都在流传着舰队沉没的各个版本的消息。    因为演习是全球直播的缘故，所以这件事情根本就瞒不住。哪怕是战乱地区，也能够听到关于美利坚沉没舰队的消息。    美利坚驻军基地内，伯恩斯通过电脑浏览着最新的新闻。    “伯恩斯？这么晚还不休息？”负责人奥吉看着半夜还亮着灯的办公室，推门而入。    几台电脑都开着。伯恩斯在对比着军方信息和新闻里的差别，其中一台电脑上，一份长长的阵亡名单不停的下拉着。数据搜索器搜索出了几个名字。    伯恩斯脸色有些难看。    “奥吉？你还不是一样没有休息。”伯恩斯一脚钩过一张靠椅，推到了奥吉的身边。    “阵亡名单？有熟人在里面？”看着已经搜索出十余个名字，奥吉问道。    伯恩斯脸色铁青的点了点头。“有几个朋友走了，而且是以这样屈辱的方式离开这个世界。那台神秘的MS。很强。让我想起了那个传奇的老兵，如果他还活着的话。”    “蛇王鲍尔吗？不过听说他已经死了，真是可惜了，那一位传奇似乎还是你的前辈啊。”奥吉从饮水机处接过两杯热水，巴姆扎的夜晚也挺寒冷的。    “恩，那一位是我的AS驾驶入门教官，还曾经救过我的命，但是也因为某些阴暗面的缘故而死了。被卷进了美利坚和统合部的纷争之中，死于一场袭击。”伯恩斯有些无奈，一个国家不可能只有光鲜的一面，想是这样莫名其妙死去的老兵还有很多。    比如说执行一些脏活失手，或者因为知道得太多而被灭口什么的。伯恩斯走到现在这个位置上，才算半只脚踏入那个圈子，不用担心自己某一天莫名其妙的就被消失。    “这一次算是那些家伙对国民们隐瞒得最少的一次新闻了吧，官方发言和军方信息重合度有七成，一般来说能有两成就不错了。”伯恩斯感觉有些讽刺，这一次，媒体们所谓的“正确”终于真实了一回。    “这些事情可不是我们该考虑的，离我们太远了。还是考虑一下那几个雇佣兵的MS吧，因为他们，我们的计划进展不顺啊。”奥吉倒是觉得这很正常，毕竟美利坚的消息管制可是很严格的，也就是这一回算是个例外吧。    “这个时候能不提那三台MS吗？为什么最近的麻烦都来自MS？理事会的那帮子贵人们到底在想什么，三号机就算了，二号机竟然交给那个只会耍嘴皮子哄女人的官二代，而且一个照面就被人给干掉了，真是丢人啊。”伯恩斯有些不满的说道。    “也不能这么说，毕竟二号机的反应装甲都给了三号机了，被突袭击杀也是正常。那台MS实在是太恐怖了些，如果是你对上那台MS的话，会是什么结果？”    “不知道，撑个几十招没问题，但输的人一定是我。那种细腻的手法，就像是教官还活着一样，我根本不是对手。”伯恩斯摇了摇头，思考这些东西让他有些烦恼。    在电磁炮到位之前，伯恩斯知道自己不是那三台MS的对手，不过对方的交战准则也让他有些疑惑。对方与其说是在帮助苏俄驻军，更多的是像在维持着当前局面而已，开始还察觉不到，但是多次的交手后，伯恩斯心中也犯起了嘀咕。    不过国内出现那样大的变故，伯恩斯不知道风波会不会波及到巴姆扎这边来，自己还得靠这个位置熬一熬资历，万一出了岔子可是会影响到自己的上升计划的。    奥吉感觉自己有些熬不住了，看着还坐在电脑前的伯恩斯，道了一声晚安就离开了办公室。电脑上，详细的新闻资料不断的刷新，各个渠道的新闻有着不同的侧重点，伯恩斯需要进行多个角度的思考才能从中得出自己想要的答案。    “还是没有消息吗。击落三号机的MS可以确认来自于统合部的特殊部队了，但是型号无法确定是什么答案？！不过那一位还在统合部挂着一个上尉的军职，也许击落三号机那台MS和他有关吧。那么。重创舰队的MS又是哪里来的，那一位再疯也不至于做出这样的事来。”    伯恩斯感觉自己的脑袋里已经是一团浆糊，叹了口气，他现在的状态不适合再进行脑力工作，无奈的关掉电脑，准备回自己的宿舍休息。(未完待续。)

 第158章.转折点
    经济圈的构思，其实已经是各个大流氓们都默认了的一种新模式，也算是顺应历史潮流出现的新概念。霓虹二战的时候狂妄自大的想要完成所谓的东亚共荣圈，却不去计算自身的实力，蟒蛇吞象的后果就是把自己给撑死，因为霓虹本身的硬实力不够，无论是经济，文化，军事实力，亦或是人口，这四个主要条件一个都没有达成。    像这样的情况，就应该徐徐图之，谁知道霓虹自己作死，到处拉仇恨，结果自己把自己给拖死了。三个月打下****的狂妄计划被拖成了八年抗战，珍珠港贸然的突袭开始了两线作战，更是奠定了霓虹失败的基础。    而现在的****却很聪明，知道用暴力不能解决一切，而是利用经济对外进行隐性的掠夺和支配，用软刀子杀人。一点一点为自己的大计做筹备，如果不是因为李维的卫星阵列能够窃取一切没有物理断网的服务器，李维还不知道****的这盘大棋已经进行到了关键时刻。    现在****会暗地里给美利坚下绊子，拖垮美利坚，然后腾出手来就开始收拾苏俄。毕竟****想要主宰亚洲，苏俄就是最大的敌人。苏俄虽然按民族风俗和经济上分类属于欧洲国家，但是苏俄的国土大部分都处于亚洲，而且和****靠得太近。所以苏俄绝对不会坐视****掌控亚洲的局势。    李维和中年男子聊了快两个钟头，才结束了谈话，双方都得到了自己想要的信息。李维通过中年男子之口了解到了大量的国内情况以及一些不是那么敏感的次级隐秘信息，而中年男子幸不辱命的达成了合作协议，而且还额外的争取到了一些特殊的支援，不过让他遗憾的是，李维依旧不肯过多的涉及国内投资，想要把李维绑上****战车的愿望算是落空了。    “时间也不早了，那鄙人就先告辞了，有什么事的话您可以拨打专线电话直接和鄙人通话。”中年男子站起身来。    连续坐了两个多小时。换做平时他早已经腰酸背痛了，但是这高科技的按摩椅果然是好东西，不断的按摩之下，他感觉自己神清气爽。一点都没有久坐的疲倦。    有些不舍的摸着悬浮按摩椅，中年男子啧啧称奇。    李维看他一脸不舍的样子，知道他已经看上了这台按摩椅，李维笑道：“王先生喜欢的话带走便是，王先生的腰一直都不好吧。这点薄礼王先生还请收下。”    中年男子也没有拒绝，道了一声谢便离开了办公室，李维叫人为中年男人包一台没开封的按摩椅打包带走。    走出门外，中年男子回头看了看已经关上的大门，叹道：“真是个厉害的年轻人啊，可惜不能为一号所用，唉。但是以这一位眼睛容不得沙子的脾气，真到了国内，估计也不是啥好事。”    想到这里，中年男子苦笑起来。    摇了摇头。中年男子拍了拍衣袖，准备离开，但是迎面走来的两个个人影让他走不动道。眼前的女人一身黑旗财团的长款修身制服，胸口的黑旗标示下有一个白色利剑的小标识，中年男子知道这个标识，最近国际上声名鹊起的短途物流空运公司。    有些娇小的身材，一头乌黑的长发，一张银色的半脸面具覆盖在脸颊上，美丽而又神秘。中年男人开始还觉得有些迟疑，但是看到一旁的身影时。脸色变了几变。    那面具女子看到他，转过头就走，中年男人迟疑了一下，还是叫了出来。“苏丫头！”    苏零头大如斗。自己竟然被人给发现了，要不在这里把他干掉？脑子里不停的闪过各种毁尸灭迹的场面，苏零的手已经摸到了腰后的枪柄上，有啥不对就一枪崩了对面。    因为面具的遮盖，中年男子不知道苏零的脸色精彩得和川剧变脸似的，心中已经在考虑他的十万三千种死法。这十几秒就足够把他清蒸红烧十几次了。    “王叔叔。”苏零有些扭捏的摘下了面具，反正身份都被人给知道了，再带着也不过是装逼而已。而且像她家BOSS那么不要脸的强行装逼，她还做不出来。    蝶翼有些疑惑的看着中年男子，在苏零耳边轻轻问道：“小姐，熟人吗？为什么我会没有印象？”    “废话，隔壁老王呗。我那个死鬼老爹防他跟防贼似的，家里的女眷绝不和他接触，我还是在死老头的寿宴上才知道他这一号人的。”苏零有些纠结的轻声说道。    苏零想了想，这个时候出来，该不会国内就派这一位过来谈合作吧。自家BOSS可是把和国内沟通的任务交给她，这不是把她架火上烤吗？    “王叔叔，我的事情还请您保密。”苏零苦笑道，要不是怕和国内把关系闹僵，苏零真的想把这隔壁老王给咔嚓掉了。不过要是给自家BOSS惹上大麻烦，惩罚估计不会是刷马桶那么简单。    “理解，毕竟那种环境，你会做出那样的选择也是正常。被人当做货物和筹码用来达成目标可不是什么好受的事情，看你这样子，在这里过得不错啊。”中年男子一脸欣慰的笑道。    但是他这表情在苏零看来，怎么看怎么奇怪。    “我还有事就先走了，王叔叔您慢走。”苏零快步的绕过了中年男子，戴上了面具，拉着蝶翼离开了。    中年男子面色古怪，他不打算将苏零的身份说出去，现在连他都还有些迷糊，苏家不是说苏零已经死了吗，怎么又在这里，要不是她的那个女仆的话，他也不敢确认苏零的身份。    不过苏家和他也不对付，苏零的事情闷在心里就是了，看起来苏零在这里混得还不错，也许可以透过她的关系为国家争取更大的利益。    苏零推开李维的办公室，看着像个老大爷一样一脸悠闲喝着茶的李维。    “BOSS，大事不妙啊！”    “不妙？你把美利坚的大使馆给炸了？”    “我能炸我就真。嗨，打什么岔，那个姓王的把我的身份认出来了。”苏零有些慌张，自己的复仇大计还没开始就要被迫结束了吗，这让她不能接受。(未完待续。)

 第159章.动手的前奏
    “那么暗的不行就明着来啊，反正以你现在的实力虽然玩不了碾压，但是给苏家找一些麻烦还是挺容易的吧。而且我把和国内联系的重担交给你就是有这方面的考虑，让你装逼也能有足够的资本，你该不会是知道怎么做吧？”李维诧异的说道。    “但是很不甘心啊，布局就快要完成了，出了这么一档子事。”苏零银牙紧咬，她深吸一口气：“只能将错就错，利用身份卡一卡苏家了。”    李维耸耸肩，表示随苏零的意。不过李维也有些诧异，女人的报复心还真是强啊，果然古人所说，宁惹小人不惹女人是有根据的。不过和国内的合作可不能出岔子，苏零玩可以，但是不能玩得太过分。    当李维还在和苏零商讨未来的局势和可能面临的挑战时，中年男子已经回到了****在厄加多尔的驻地，和一号接通了专线电话，中年男子激动的将协议达成的事情向一号仔细的汇报了，包括他和李维对于未来局势以及一些可能会有合作的方面，都没有遗漏。在关于苏零的事情上，他虽然犹豫了一下，还是将事情说了出来。    “哦？苏家的小女娃在那一位的手下做事？苏家在这件事上没有实话实说啊，不过也许这是个突破口也说不定。虽然那一位也是****人，但是他对于国内的成见已经根深蒂固了，能够达成现在的协议我就很满足，你可以尝试一下以苏家女娃作为突破口，为国家争取更大的利益。”一号饶有兴趣的说道，这一次的收获已经出乎了他的意料，能够得到那一位的承诺，对于之后的一系列大动作都有益处。    中年男子也有些激动，毕竟这件事情可是经由他的手来操办，混到这个位置上，一般的名利对他来说已经不重要了。但是他现在做的事情可是能记入国史的大事，一想到自己以后能在学校教材上出现。中年男子兴奋了起来。名留青史谁不想，没想到他也有成为****崛起的见证人之一的机会。    李维也开始了自己的布置，毕竟机会不等人，想要吃上热乎乎的蛋糕就必须得出力。动作慢了估计连尾巴汤都喝不上。李维的情报渠道反馈，统合部已经召开了动员大会，散布于全球的统合部作战人员都开始了行动。    如果从卫星地图上来看的话，会发现所有的行动点连起来会形成一张大网，逐渐的蚕食美利坚的各个海外基地。一点一点的压缩美利坚的活动范围。    “没想到导火索竟然会是轨道电梯。”李维转念一想，感觉这又很正常，还是老生常谈的分蛋糕原则，很多人都觉得现在吃蛋糕的人太多了，希望能够淘汰一些人出局。美利坚不过是第一个目标而已，一旦美利坚衰弱之后，这群人又会选出下一个目标，直到他们觉得分配比例合理为止。    但是人类的欲望是没有极限的，一旦导火索点燃，到时候很多事情都会偏离预期的发展。不过那和李维关系不大，所以他不打算多管闲事。李维现在再等，等有人打响第一枪，李维只是有些好奇会是谁来负责拉仇恨而已。不过李维绝对不会想到，第一枪会从巴姆扎打响，两大流氓直接正面冲突起来，而他的部队也会被卷入这场混乱，被迫加入战斗。    苏俄驻巴姆扎基地新总部内，掌管整个巴姆扎战区的最高指挥官伊凡中将正对手下的部队做着战前动员。大量的MS和特型歼击机通过海运秘密抵达了巴姆扎，为了保密。他们甚至利用红会的名头来运输武器。    虽然他们的速度很慢，但是有心算无心之下，他们已经聚起了一股庞大的力量，当然伊凡中将对于李维派出的特战小队还是很感激的。没有三台特装MS拖住美利坚的步伐，他们根本就没有足够的时间来准备这样庞大的军备。    所以从某方面来说，李维为这一次攻略的贡献是不可磨灭的。而且苏俄从李维提供的扎古中找出了适合自己的MS发展路线，苏俄摆脱了唯一一个，无法独立自产MS的大国的名号。    新型MS虽然在单机性能上依旧赶美利坚的高达差得远，但是其性能已经远远凌驾于吉姆系列之上。这种新型MS有一个淳朴的代号，“老虎”。老虎其实就是扎古的全面强化升级版，在得到了华夏的MS技术支援后，苏俄终于有了自己独有的MS，而不再是靠着进口或者合资的扎古充场面了。    动员大会的机库内，一众最新型的扎古站满了整个机库，其间还夹杂着几台样貌雄奇的新机型老虎。伊凡中将在演讲高台上口水飞溅的鼓舞着士气，一众高级军官整齐的阵列于他的身后，所有人都一丝不苟的听着总指挥官的训诫。伊凡中将是一位值得尊敬的长官，除了苏俄人常见的毛病酗酒之外就没什么大缺点了，而且他对普通士兵真心实意的关怀，让他在基层士兵群体中威望惊人。    “黑色三连星”的三人看着上面唾沫星子飞溅的伊凡中将，感觉有些好笑，伊凡中将也只有这个时候会严肃一点了，因为他平时一天二十四小时有十五个小时都是喝得左脚靠右脚。    三人处于人群队列最末尾的角落，按理说他们这样的王牌机师应该在最前面接受训话，但是因为机库空间有限，现在都是人塞人，所以才会出现这种情况。    “现在有了新机体，那台高达的仇我得讨回来。因为他我们死了很多人啊。”阿纳托利面色狰狞的笑道，想起自己曾经被雷神高达给打得命悬一线，阿纳托利心中的怒火就熊熊燃烧。现在他们的座驾已经从特装型扎古升级到了特装型黑色战虎，全新的机体被配上专业的反高达武装备件，他想要向美利坚的高达发起挑战了。    “稍安勿躁，我们的武器在更新换代的时候，美利坚那边肯定也和我们一样。不要小瞧高达，而且那台高达的机师不是什么简单人物，对上他我们得小心行事，以免丢了性命。”马基一脸面瘫的说道，高达已经杀死了他太多的战友了，但是复仇的前提是活着，死了别说复仇了，还得丢人的将担子扔给其他人。    “你们这两个家伙对中将好歹也尊重一点吧，别忘了这三台特装型黑虎可是中将为我们争取到的，要不然以我们的战绩很难拿到这样的最新锐机体。”维塔斯给了两人腰间各自一拳示意他们闭嘴。    动员大会结束之后，对美利坚的作战就要开始了。(未完待续。)

 第160章.保姆
    李维有一种不好的预感，因为他眼皮跳得厉害，总感觉会发生点什么事，但是这种感觉只是会对自己造成麻烦，但却不会致命。    下令让手下的情报人员全部动起来后，李维才知道发生了什么。苏俄要对美利坚动手了，而且第一战打响的位置非常的敏感，可以说很容易把其他势力也牵扯进去，这其中就包括李维。    不得已，李维只能临时下令让自己在巴姆扎的人员全部都暂停活动，中止一切交易行为，至少要等到第一波冲突过去，局势稳定下来之后才恢复活动。但是万事有例外，李维想到美利坚是瘦死的骆驼比马大，万一苏俄彻底打输的话，他又不可能直接上场，只能让还在巴姆扎的三台MS作为苏俄的外援，在苏俄要吃亏的时候帮衬一把。    虽说苏俄也是李维目标中要放倒的一位，但是现在至少大家还在同一条战线上。    李维在处理着公务的时候，艾利欧则乖巧的坐在一旁看着，李维有些奇怪这小家伙今天怎么这么乖巧了，一回头，就看到艾利欧闪亮的大眼睛正盯着自己。    “艾利欧，有什么事就说吧，你现在这样子让我}的慌。”李维有些头疼的问道，就希望眼前的小家伙不要提出什么太奇怪的要求来了。    “我想参加巴姆扎的战斗。”艾利欧认真的说道。    李维想了想，叹道：“好吧，你可以去，不过不许脱离护卫队的视线。”    李维想到在巴姆扎的流浪三人组有一个新任务，那就是给自己带孩子，希望那三个家伙能够知事一点，别把艾利欧给带坏了。    获得了李维的许可，艾利欧兴冲冲的找到了叶夜，说明了情况。叶夜虽然有些诧异，但是想到艾利欧那恐怖的实力。再加上三个苦力的保护，这一趟不会有什么危险，就答应了。    而当位于巴姆扎的马尔德三人知道了自己还要当一回保姆之后，都有些惊讶。    “怎么办。大小姐要过来，看来这保姆的帽子算是甩不掉了。”咖吉苦着个脸，他最不擅长应付小孩子了，而且听总部的朋友说，大小姐可是个不折不扣的小恶魔。作弄起人来简直要命。    “大小姐的事情我们也管不了，BOSS只是说让我们保护大小姐的安全就是，其他的事情一概不理，如果她提出什么过分的要求的话就直接向BOSS汇报。”格列佛用小刀削切着苹果，头也不抬的说道。    这件事对他们来说也是一个机会，现在他们的身份还有些尴尬，如果能够完美的完成这一次任务，能够在BOSS那里加分不少，到时候佣兵团也能获得更好的福利。    “大小姐的MS操作技术不在我们之下，而且她还有着专属机体。我看过她的资料，一对一的话我也只能勉强压制她而已。这样的战斗力，哪里需要我们保护？所以说，这次的任务应该没有那么复杂。”马尔德说道：“而且大小姐似乎还有其他的任务，BOSS也希望大小姐得到成长吧，毕竟大小姐是军火商的孩子，必须和这些东西打交道。”    将苹果切好分给马尔德和咖吉，格列佛叹道：“BOSS的教育方式感觉就像是斯巴达人一样，让自己的孩子接受战火的洗礼，斯巴达人不需要弱者。而且大小姐正好赶上了这场大战啊。感觉一切都像是被BOSS给提前安排好了一样。”    后勤人员已经将机体维护完毕，三人站起身来。    “大小姐就要到了，我们得去迎接了。直接搭乘MS从厄加多尔过来，这算疲劳驾驶了吧。”马尔德突然想起来。    “好险。差点就忘记了。”格列佛冷汗一下子就下来了。    正当三人还有些愣神时，机库的大门缓缓开启，一台他们从来没见过的MS缓步走了进来。这台MS看起来有些不协调，纤瘦的身材却拥有着一个超大号的附加背包，蓝白主色的机身，背白却是赤红色为主色。怎么看都显得诡异。    “自由高达？！”咖吉惊讶得脱口而出。自从被说过是MS盲之后，他恶补了大量MS的相关知识，包括一些小说和动漫里的MS他也没有放过，自由高达那标志性的华丽机身设计可是让他很喜欢。SEED系列的机体他也是最近才补完，所以印象非常深刻，虽然原作是一部商业化作品，但是并不影响他对其中机体的喜爱。    “变形机体？那台MS的背包不简单，可能是什么秘密武器。”马尔德沉声说道，自家BOSS特别喜欢做重型机体，他的银弹就是重型机的典范，而眼前这台“自由”因为太过奇葩，马尔德反而不知道该怎么分类了。    这台自由高达魔改的痕迹很重，而且风格诡异，让人看着有一种难受的感觉。    “大小姐下来了。”马尔德小声的提醒着其他两人不要失礼。    极限自由高达靠在了临时拘束架上，因为不是专用接口，所以接驳花费了一些时间。极限自由胸口的驾驶舱开启，身材娇小的金发少女踩在拖吊索，缓缓的下到地面，朝着他们这边走来。    “大小姐好！”三人异口同声的大喊道。    三人立正挺胸负手而立，目不斜视的盯着正前方。    “恩，很好，看起来还算有精神，我的安全就拜托你们了。”艾利欧拖着小行李箱从三人身边经过。    “为大小姐服务是我们的荣幸。”马尔德认真的说道。    “噫，真恶心。如果你是个美女的话或许我会接受这句话。”艾利欧一脸嫌弃的回过头来，可爱的小脸做出这样的表情，让三人想笑却不敢笑。    看着三人诡异的表情，艾利欧有些疑惑。“你们是想笑吧，随便你们了，战场上别拖我的后腿就是了。”    说完这一句，艾利欧就消失在了转角。    “大小姐的脾气有些独特啊，怎么说呢，让人出乎意料呢。”格列佛苦笑道。    “BOSS的孩子，性格独特也是正常，不过据说大小姐有很多种性格呢，哪个是她的真面目，估计也只有BOSS知道吧。”看着艾利欧消失，马尔德也放松了下来。(未完待续。)

 第161章.应对
    荒原上，大量的苏俄MS在武装直升机和攻击机的掩护下一路狂奔，带起的沙尘让整个行军队伍都裹上了一层沙砾。    这些MS全部都为荒原地带作战而做过了相对应的调整，巴姆扎国土大都是平原，只有少量的山区峡谷地形，苏俄的所有MS都做过了推力调整，虽然作战时间因此缩短，但是却比美利坚的MS更加的机动灵活。    “阿纳托利，注意队形，你这家伙扬起的沙尘比其他人多太多了！”马基提醒道，新型机体的操作感就是不一样，但也是因为作为改装原机的特装扎古足够优秀，所以改出来的机体比同级的老虎要强得多。    “我知道，但是这是机体的问题，不能怪我。高机动型机体的喷口太多，气流干扰比较严重。”阿纳托利说道。    阿纳托利主动将机体偏离队伍，自觉的到了侧翼。    高空之中，一架蓝白色伪装迷彩的侦察无人机已经发现了这支丝毫不隐藏自己踪迹的大部队。无人机机首的高倍照相机不断的调焦，拍下一张张照片传回后方。    美利坚基地内，所有人都忙碌了起来，无人机传回的画面让整个基地都炸了锅。    “好庞大的队伍，苏俄哪来那么多装备，我们的情报人员完全没有反馈啊。”负责人奥吉看着电脑上显示的照片，眉头皱成了一个川字。    “因为那三台MS的缘故，我们的攻击计划全部落空，而且连侦察无人机飞过界都会被打下来。估计就是趁着这个机会攒出了这样的兵力吧。“伯恩斯面色沉重的说道。    “新消息，我们的情报员全部被剁成了肉酱。”伯恩斯将苏俄新发过来的照片调了出来，一桶一桶的断臂残肢和切碎的内脏，人头摆了一排，到处都是黑红色的血迹。    负责人差点把隔夜饭都给吐了出来。照片全都是近距离特写，被斩首的情报员满脸污血，显然死前受到了最残酷的折磨，一个个面容扭曲的瞪着镜头。让他遍体生寒。“这是在挑衅我们啊。”    “真是让人反胃的野蛮人，让我想起了恶心的KGB。”伯恩斯的脸色也不怎么好看，虽然这些情报员和他们分属两个系统，但是毕竟是自己人。像这样被人残酷的虐杀，是个正常人都会愤怒。    正当美利坚的后方基地做着应战准备之时，靠近交界线的兵站和小型基地已经遭到了苏俄部队的袭击。    一台蓝色涂装的老虎手提实体热能刀，将一台反击的美利坚坦克斩成了两半，斩断坦克的热能刀因为巨大的动能而陷入了地下。当刀身从沙地中抽出时，被刀刃接触到的地面已经焦黑一片。    整个小型基地被以老虎带头的MS部队被暴力的碾平。这个小型基地仅有的三台吉姆，也被蜂拥而上的苏俄扎古给撕成了碎片。    “继续前进！我们在这里耽搁得太久了！”    听到指挥官的广播通讯，踩在吉姆驾驶舱上的黑色特装老虎松开了脚，维塔斯有些不解气，黑色老虎一脚狠狠的踏了下去，将已经只剩下半截身躯的吉姆踩得碎成两截。    “维塔斯，走了，鞭尸很好玩吗，我们的目标是那台高达。”马基有些不满的说道。    “我知道。这只是讨回利息而已。”维塔斯深吸一口气，让自己冷静下来。雷神高达让他失去了太多太多，哪怕是现在换了新机体，维塔斯依旧没有把握能够战胜对手，只能这样子发泄一番。    “不用拦着他，马基，让他发泄。敌人就是敌人，只要还能动弹，怎么打都不过分。”阿纳托利狞笑道。“前面还有一个兵站，打掉那个兵站后我们就要面对美利坚的反击了。”    此时。黑旗财团驻巴姆扎的秘密基地内，马尔德三人也收到了苏俄出兵的消息。高空中的隐形侦察无人机全程跟拍着苏俄部队，苏俄人的一举一动都处于黑旗的监控之下。    “苏俄人的复仇开始了啊。狗咬狗还真是精彩啊。”马尔德一脸嘲讽的表情，看着肆虐于美利坚兵站的苏俄部队。    “复仇吗。真的是一个人都不放过啊。”格列佛看着苏俄部队暴虐的进攻。皱起了眉头。“这根本就是在发泄，无济于事而已，就算是杀掉再多的人，死去的人又不会复活。”    “我期待着美利坚给苏俄一个重创，反正这里的局势只要不彻底崩溃就没事，我们可以趁着他们打个两败俱伤的时候再出手。就算我们的任务是让美利坚离开巴姆扎。但是也不代表我们得帮苏俄。”咖吉淡淡说道。    “我也是这么认为的，美利坚人的话死多少都不关我们的事，苏俄部队的话，我们可以借美利坚的手来对付他们。为苏俄当了那么久的盾牌，也该收点利息了。”马尔德狞笑起来。    机体已经整备好了，但是马尔德拖着不出发，他准备等双方打得差不多的时候，再去收拾残局。    美利坚驻巴姆扎主基地的机库内，一众后勤人员正忙碌的为雷神高达安装新到的特型武装，巨大的电磁炮已经和肩部挂架对接完毕，为了安装这门电磁炮，雷神高达甚至拆掉了一边的肩甲，背上也装上了大型的功能模块和支撑组件。    伯恩斯看着已经完成改装的雷神高达，眼神中满是自信，这门电磁炮就是为了对抗那三台神秘MS而准备，其破坏力远超一般的武器。伯恩斯相信，在这门电磁炮的轰击下，来袭的苏俄MS部队不过是一群移动靶而已。    完成出击维护的吉姆已经全部冲出了机库，后勤人员将备用的机体也调了出来，所有的机师都拿到了机体，准备迎战来袭的敌人。后方的基地也在不断的调动物资和兵力，伯恩斯准备以雷神高达为核心筑起一面防御墙，把苏俄的部队挡在这里。    文职人员已经做好了资料销毁的准备，一旦前线战局失利，他们就会销毁掉资料撤退。虽然下面的士兵对于伯恩斯都十分的信任，但是这是伯恩斯的命令，他们哪怕是不相信伯恩斯会输，也得执行这个命令。    伯恩斯看着已经集合完毕的吉姆部队，下达了出击命令。(未完待续。)

 第162章.围观
    “在拖延吗。”李维虽然远在千里之外，但是借助无人机和卫星构建起来侦察网络，已经第一时间的将视角集中到了战场。    因为卫星变轨不易，而且也不适合侦测移动目标，所以前线战况的反馈全都都由无人机来完成，和美利坚那种简陋的无人机不同，李维的无人机可以通过更换不同的备件来执行不同的任务。    巴姆扎地区的无人机集群都是隐蔽性最强的机型，只要不是作死的靠近武装直升机两三百米的距离挑衅，那么就不会被发现，因为李维的光学迷彩技术到目前为止算是世界上最先进的。    知道有好戏可看，叶夜也到了李维的办公室，两个人甚至将大型的虚拟投影屏给调了出来，就为了欣赏这现场版的战争大片，这可比好莱坞的动作片劲爆多了。不过美利坚衰弱之后，好莱坞的地位也会逐渐下滑，只是不知道会被哪一家取代而已。    不多时，办公室内又多了两人，苏零和蝶翼对李维打了个招呼，坐下来准备欣赏大戏。    “美利坚这回可惨了，苏俄的兵力占据了绝对的优势啊，估计他们一回合就会被打得落花流水。”苏零摩挲着下巴，玩味的笑道。同级兵力对比苏俄4:1美利坚，这个数量差已经足够造成碾压式的效果了。    “我倒是觉得美利坚不一定会输，这一场苏俄很可能被击退，巴姆扎还有得打。”蝶翼发表了不同的意见。“毕竟那台高达还有杀招没有使出来，苏俄不可能那么轻松的取胜。美利坚现在是四面楚歌，没办法调动太多的兵力支援巴姆扎，巴姆扎的丢失是迟早的，不过不是现在。”    “那我们打个赌吧，这一战就能决出胜负。”苏零有些兴奋的说道：“我赢了的话那就必须穿上那件衣服。”    “额。小姐，如果我赢了的话，那个要求以后都不能再提。”蝶翼也梗着脖子说道。    看着两人像斗鸡一样，李维也觉得有趣。但是这一次她们的赌约可能要出岔子了。因为还有第三种可能，苏俄和美利坚两败俱伤，李维已经知道了流浪佣兵团的三人在消极怠工，等着苏俄人伤得差不多了再出场收人头。    对此李维也没有什么惩罚他们的想法。毕竟那种仇恨，没有直接背后下黑手就已经是很难为他们了。现在任务变了，他们想要借美利坚的手来惩罚一下自己的仇人，李维也可以理解，只要最后任务能够完成。过程李维是不管的。    “你们的赌约到底是什么啊，用得着这么认真吗？”叶夜看着针尖对麦芒的一对主仆，感觉有些奇怪，蝶翼就像是苏零的影子，以两人的这种关系怎么会红脸。    苏零麻溜的从裙子下面掏出了数据板，翻出了一张图片。    “女仆装？但是有些奇怪呢。”叶夜以审视的目光看着图片上的女仆装，初看觉得很华丽很高贵，但是仔细看的话就能发现其中满满的绅士味道。大片的半透明蕾丝，短到遮不住小屁屁的花边短裙，露背系带加上蕾丝长筒袜。还有精致的黑色高跟鞋，情趣味道满满。    叶夜回过神来，难怪蝶翼会这么反抗了，这简直就是羞耻PLAY。拥有一颗老司机之心的叶夜眼含闪光，竖起大拇指，露出了会心的微笑。    李维也好奇的探过头来。看到图片上的内容，他已经脑补出了蝶翼穿上的效果，同样眼冒精光的竖起了大拇指，这一刻，老司机之魂熊熊燃烧的三人。意见难得的高度一致。    “为什么我有一种不祥的预感，总感觉会有什么不好的事情会发生。”蝶翼打了个冷战，办公室内的温度是最适宜人体的28度，但即便如此。她依旧有一种被猛兽盯上了的感觉。    “不谈那些绅士的话题了，看戏看戏。”李维提示着毒电波交互中的苏零和叶夜，提示好戏就要开场了。再这么歪楼下去，话题就要从打戏歪到肉戏上面去了。    众人再次把注意力集中到虚拟荧幕之上，这可比电影院过瘾多了。    “可惜的的是无人机的限制还是太多了，如果能够近距离的拍到交战双方的细节那就好了。”李维还是有些不满。无人机的镜头聚焦能力虽然很强，但是因为视角被固定，他们只能通过多台无人机的视角切换来模拟摄像机。而且因为录音设备的干扰严重，李维只能脑补双方互喷对方祖宗十八代的场景了。    美利坚的基地内几乎看不到人了，所有的文职人员都开始乘坐交通工具后撤，基地的防御范围内只剩下一线作战人员和各种战争载具。    “来了吗。”雷神高达倚靠在人造的钢铁掩体之后，等待着敌人上门。    这样被动的防御似乎有些傻，但不是他们不想打运动战，而是兵力相差悬殊，游击战很容易被敌人各个击破，反过来包围他们。而且苏俄是纯机械化部队，所有的作战单位都是中大型高机动载具，美利坚这边还有大量的步兵，虽然这些步兵都配备了动力装甲，机动性不弱，但是和MS还有武装直升机比起来，就差得太多了。    动力装甲能让一个普通士兵在平原上飙出五十公里每小时的速度，这还是在一般士兵的承受极限内，解开限制的话七十公里每小时也不是问题。    这个速度似乎很快，已经超越了一般的装甲部队机动性，在配备上反装甲武器，对付传统的机械部队可以说是非常轻松的。    但可惜的是，美利坚这些装甲步兵的敌人不传统，而是很新潮。扎古的机动性很强，在巴姆扎这样多平原的地形上，能够飙出两百三十公里的时速，这个速度，美利坚这边只有空中作战单位能够追得上了。    吉姆虽然单机战力强悍，但是机动性一般，和灵活的扎古比起来就是个移动靶，团战还好，单机作战的话很容易被扎古利用机动性给绕死。    所以伯恩斯的部队选择以逸待劳，利用强化型折叠掩体来对付扎古部队，只要扎古的速度慢下来，吉姆大威力的武器才能发挥威力。至于新型机体，伯恩斯相信有自己和高达，足以应付。(未完待续。)

 第164章.远距打击
    “加固掩体！不要随意冒头，步兵和机动工兵到两线掩护前锋部队！”伯恩斯看着地平线处已经出现了大量的烟尘，知道敌人已经靠近。    虽然装甲步兵这种新型兵种在城市巷战中破坏力惊人，但是巨人间的战斗，他们和机动工兵根本就插不上手，只能在两翼提供火力支援。只要能够形成牵制性的火力网，那么步兵就安全了。    “长官，辅助部队已经到位，接下来我们该怎么做？”    已经移动到位的二线部队展开了防线，借助地利和主力部队形成了一个钳型包围网，想要突破这层防御对面必须要绕路，而对面绕路，他们也能立马开始调整防线。    “你们做得很好，让无人驾驶的机动工兵顶到最前面去吸引火力，如果能把对面吸引到陷阱上就最好了。”    “了解，长官！”    美利坚阵地中，几台长腿跳蚤一般的机动工兵跳出了防线，朝着前方开始狂奔，背甲上的火箭发射槽已经打开了保险。    这些灵活的长腿跳蚤虽然体型也不小，但是胜在动作灵活，小范围机动非常出色，因为是无人驾驶的机型，所以机体非常的纤细，正面着弹面非常小，非常善于对付以实弹武器为主的苏俄部队。而且这些和MS比起来算是小家伙的东西，肚子里塞满了塑胶炸药，一旦自爆，哪怕是MS也会被炸得灰头土脸。    “啧，没想到这些炮灰一样的小东西会派上用场。”伯恩斯手中没有多少可用之兵，一切能动的载具都动了起来，连已经很少出动的坦克部队都出现在了防线之中。坦克在野战中对抗MS不占优势，但是这样的阵地战中，哪怕是多一门炮也好。    无人机拍摄到的画面越来越清晰，伯恩斯也有些紧张，美利坚从来都是以优势兵力欺负别人，但是没想到风水轮流转，现在他们竟然被人以优势兵力给袭击了。而且袭击实在是太过突然。他还来不及做任何准备，仓促布置的防线其实还有着几处致命的漏洞，他只能希望对面的指挥官别看出自己的软肋来。    “队长。苏俄人越来越近了。”    伯恩斯直属的精锐MS小队成员里，也出现了慌张的情况。    “听我的命令。在敌人距离防线八公里左右开始开火，火箭弹和榴弹准备第一波拦截攻势，MS部队利用粒子炮的优势，把苏俄人拦在五公里左右的距离，不要让他们过早的靠近防线！”    “明白！”接到命令的人都高声答道。    这个战术是根据双方的武器配置临时想出的方法。苏俄的部队以实弹武器为主。粒子类武器和实弹武器各有优劣，粒子类武器非常的精准迅速，而且几乎不受重力和气流的影响，三十公里内着弹点偏差每公里两厘米，可谓是指哪打哪。    而实弹类武器也有自身的优势，那就是多样的破坏性，粒子类武器虽然弹道优秀，而且属于开炮既中，但伤害较为单一。而实弹不同，本身就蕴含着巨大的动能。弹药还能通过更换不同的装药来造成不同的伤害。实弹武器能够造成大量的次生伤害，这是粒子武器不能比拟的。    透过长距瞄准设备以及天上无人机的辅助弹道计算，吉姆部队已经将来袭的MS锁定，但是因为数量处于绝对的劣势，所以吉姆部队准备集火打掉对方的特型机体，先扰乱敌人的攻势。    “开火！多段式饱和攻击！”    阵地上霎时间闪光大作，粒子类武器发动攻击时隐蔽性很差，巨大的光亮如同照明弹一样显眼。伴随着一阵阵刺耳的尖啸，红色的、蓝色的、炙白色的粒子束****而出，粒子炮很多都属于持续性伤害。发射源会源源不断的输出能量，一般在击中目标后，如果能够再多照射两三秒，能够造成更大的伤害。    野战中。粒子炮的这种特性在面对发射后不管的实弹类武器会略微吃亏，但是这样的阵地战，粒子炮的破坏力能够完全的发挥出来。    行进中的苏俄MS部队还没反应过来，远方一道道闪光亮起，粒子束发射即中的速度让苏俄的MS根本反应不过来。    一瞬间，粒子束击中了毫无防备的MS部队。一台蓝色涂装的特装型老虎来不及举盾，头部监视器就被粒子束给贯穿。这还没完，又是几道粒子束袭来，这台无头的老虎再次被击中，炙热的粒子束融穿了蓝色老虎的外装甲。    蓝色老虎的驾驶舱部位被烧出了一个大洞，整个****被彻底的贯穿。机师死亡的蓝色老虎失去了控制，高速中失控的机体摔成了滚地葫芦，将后方的几台扎古也给绊倒。高速行进的苏俄MS部队出现了短暂的混乱。    “干得不错！继续集火，优先打掉对方装备繁杂的机体，分不清型号就朝着看起来更高级的打！苏俄的穷鬼竟然也用上了新型的MS，真是不可思议。”一个照面便打掉了苏俄五台特装机，伯恩斯的心情不错，接下来该轮到他的表演了。    透过瞄准镜，伯恩斯看到对面的MS都举起了盾牌，之后的炮击造成的伤害都不大，都被对面用盾牌给挡了下来。粒子炮的集火只是让对面的盾牌变得千疮百孔而已，而盾牌后的MS几乎没受到什么实际的伤害。    “上校，炮击已经不起作用了，接下来我们该怎么做？”    “这个距离，很适合磁轨炮的射击啊。停火吧，再打下去也是浪费能量。”    雷神高达背部的巨炮已经展开，肩甲弹出支撑架，架起了巨炮。雷神高达背后连接上了大量的线缆，磁轨炮虽然破坏力巨大，但是耗电也很恐怖，如果没有外部电源连接，光靠MS储备的电能，打不了几炮就会哑火。    和线缆配套的变压器开始运转，源源不断的将能源输送到磁轨炮的储能组件中，而作为能源中转的机体也承受了一部分压力，伯恩斯感觉胸口有些发闷。    “真是厉害啊，高达。如果是吉姆的话，这种能量强度的输送，早就把机体内的能源系统给彻底的烧毁了，而对于雷神高达来说，这种程度的输送不过是热身而已。”    随着能源的不断中转，伯恩斯感觉到身体有些刺痛，但是这股疼痛刺激得他更加的兴奋。“来一个，杀一个。”(未完待续。)

 第165章.布朗运动
    随着能源的不断注入，化身固定炮台的雷神高达机体表面开始泛起耀眼的电弧，周围的其他MS都远远离开了这个大号带电体。    此时的磁轨炮非常不稳定，源源不断的能源注入已经超越了额定的上限，如果不是因为有雷神高达作为中间的缓冲，磁轨炮早就“炸膛”了。    伯恩斯在等，等待敌人进入最佳射程，磁轨炮的输出能力非常诡异，面对整体的大型目标时，效果非常的好。但是面对大范围散开的敌人，点杀伤的磁轨炮就有些不够看了，磁轨炮的发射的金属杆打出的都是贯穿伤，并不附带其他其他的特型伤害。    在耀眼的电光中，长达三十米的超大型磁轨炮缓缓的展开轨道，沉重的炮身让雷神高达微微下蹲，双手抓住固定在身前的巨型折叠掩体（复合装甲盾），双腿后撑，仿制巨大的后坐力将机体给推翻。    “ThorGundam，expelthetarget！”    随着伯恩斯小声但却有些冷厉的话语落下，电磁轨道完成蓄力，在一声刺耳的巨大音爆声中，金属杆****而出。炮击的气浪将尘土吹得漫天飞扬，恐怖的后坐力将雷神高达猛地向后一推，没有抓稳掩体的雷神高达被这一下被推后了四五十米，直接撞在了一座碎石堆砌的小山包上，将小山包撞出了一个巨大的深坑。    纤细的金属杆被轨道巨大的动力给推了出去，撕破空气，旋转着朝苏俄MS部队飞去。磁轨炮的弹速，几公里的距离不过是一秒不到的时间而已。    金属杆命中了一台扎古，金属杆带着巨大的动能撞击到了扎古的腰部装甲上，原本坚不可摧的超张力合金钢面对着这恐怖的一击，却是如同豆腐一般。扎古的装甲连最基本的防御都无法做到，就被巨大的动能给撕开了一道缺口，这台扎古瞬间被“腰斩”，上半身和下半身直接分离开来。腰部的液压管被巨大的动能扯断，整台机体发生了大爆炸。    金属杆在穿透了第一个目标后，已经产生了变形，弹道也发生了偏移。但是巨大的动力依旧没有衰减，瞬间将一台扎古的胸口打出了一打大洞，一下子就杀死了机师。在贯穿第二个目标后，严重扭曲的金属杆已经无法保持弹道，翻滚着砸向了地面。    无法卸去的巨大的动能促使着金属杆继续向前。撞击到了地面，将行进中的队伍炸了个鸡飞狗跳。    “很好，就是这样。”伯恩斯很满意磁轨炮的破坏力，虽然点杀伤在这样的场合不是很实用，但是这样的攻击能够很好的打乱敌人的节奏。    站起身来的雷神高达将身后有些散乱的线缆胡乱一捋，机体轻微下蹲，用之前撞到的小山包作为支撑物。站稳身形的雷神高达再次开炮，又是一声巨大的刺耳尖啸，磁轨炮再次开火。    虽然这一次雷神高达没有摔倒，但是两腿却已经陷阱了碎石堆中。巨大的后坐力在这种较为松软的地形上，很不好克服。    但是苏俄MS部队已经散开，这次的炮击虽然依旧击中了一台MS，但是战果也仅仅如此了。苏俄部队的指挥官看来是个很警醒的人，站位分散的苏俄MS行进的途中不断的变换身位，左摇右晃。    这样的情况下，雷神高达的后续两次炮击都打空，巨大动能的冲击虽然让苏俄部队遭遇了一些麻烦，但是却没有太大的损失。    这种情况让伯恩斯有些意外，没想到敌人这么快就反应了过来。从炮击的破坏方式上反推出了炮击的破解方法。但是伯恩斯也不恼，地面上的目标因为地形和障碍的问题不好对付，但是飞在天上的敌人可是最好的靶子。但是让他没想到的是，苏俄的直升机部队竟然开始减速并且降低高度。而且和MS部队一样，分散了开来。    “真是让人讨厌的对手啊。”伯恩斯刚相对苏俄的武装直升机下手，对面就做出了调整，反应速度快得让他有些惊讶。用MS部队反过来掩护直升机，苏俄的指挥官也是个有趣的人。    “但是哪有那么容易让你们如意啊。”伯恩斯的声音陡然转高：“防空部队准备布朗运动弹，让他们也见识一下我们的待客之道！”    “上校？！真的要用那东西？！”通讯频道内响起了队员询问的声音。    “少废话。让你们放就放！反正也是库存的积压货，不在这里用掉的话留着孵蛋啊！”伯恩斯训斥道。    美利坚特制的布朗运动弹并不是印度那种完全做无规律运动的乱轨飞弹，虽然号称“布朗运动”，但是美制的这一型特殊飞弹其实是可控的。    这种飞弹的弹道非常诡异，飘忽不定的弹道让它几乎无法被有效拦截，就像是正常人无法猜到神经病在想什么一样，正常的防空飞弹面对布朗运动弹抽风一样的弹道，十打九空，最后一个中的还是****运因素。    美利坚的布朗运动弹也是从印度那奇葩的“真。布朗运动弹”中得到的灵感，在发射至两千米的高空后，这些乱轨飞弹会开始随机的利用弹身上的激动喷口做无规律机动，只是保持着对敌接近的大方向，只有在接近敌人并进入战斗距离后，才会开始修正弹道，给予敌人致命一击。    大量的机动工兵移动到了无障碍的空旷地带，背部支架上的飞弹发射架高高扬起，发射架上的索敌雷达转个不停。在一阵阵刺鼻的烟尘中，一枚枚乱轨飞弹近乎垂直的发射上了天空，然后像是抽风一样开始乱飞。    “布朗运动弹。没想到这玩意儿还真的运用到实战了啊，美利坚的脑洞也是挺大的啊。”李维看着满天乱飞的布朗运动弹，有些蛋疼的说道。    这些胡乱飞行的飞弹差点就把他的摄像无人机给打了下来，为了躲避这些“二踢脚”，无人机只能紧急爬升，好在这些飞弹的目标不是无人机。应该说，美利坚根本就没有发现李维的无人机一直在他们头上盘旋。    这些飞弹的轨迹虽然依旧诡异，但是却朝着苏俄的武装直升机部队扎了过去。直升机在降低了高度后，虽然能够避开粒子炮的直射，但是机动能力也因为地面乱流干扰的缘故而有所下降，几架倒霉的直升机闪避不及，被这样奇葩的给揍了下来。(未完待续。)    PS：　　因为身体原因，现在更新也会有所放缓了，微笑只能保证不太监了，现在连全勤和酬勤的低保都吃不到了（苦笑）

 第166章.战术核武
    被击中的武装直升机直接被打成碎片，这种特型飞弹的破坏力远超一般的防空飞弹。防空飞弹的原理就是靠破片杀伤对飞行器造成创伤，破坏掉飞行器的整体气动布局，特别是高空飞行的喷气式飞行器，对于气动布局的完整度是很看重的。    一旦气动布局被破坏，乱流就能把飞行器给撕成碎片，也只有空战型MS能够扛得住防空飞弹的轰击。而这些布朗运动弹的破坏力大得惊人，武装直升机说白了就是空中炮台，其防御力可不是皮薄馅大的喷气式战机可以比拟的。但就是这样厚实的防御，却被打到解体。    直升机部队的损失让苏俄部队出现了短暂的慌乱，但是这样的慌乱并没有持续多久，苏俄的部队在吃了两次亏后，加快了速度朝着美利坚的防御阵地赶去。因为装备的差异，苏俄MS部队并不擅长防空，这样诡异的攻击想要拦截非常麻烦。    “啧...距离越来越近了...”伯恩斯操控着雷神高达将肩上的重炮卸了下来，连续的炮击已经让磁轨炮的轨道发热，哪怕是超量的冷却剂倒上去，也是瞬间被蒸发，一点冷却的作用都起不到。    想要再次开炮，没有十分钟的时间作为缓冲是不可能的，但是敌人可不会给他十分钟的时间闲耗。不得已，沉重的磁轨炮只能卸载掉了，一旦被近身，拖着沉重巨炮的雷神高达根本就做不出像样的反击。    这一次，没有伯恩斯的命令，部队开始自行开火，不同武器之间有时候是很难配合的，与其向十九世纪的小龙虾一样排队枪毙，还不如像散兵一样自由攻击，根据装备进行配合。    双方的距离已经到了肉眼可见的地步，这个时候，攻击和防御的两只部队不约而同的展开了攻击。因为现在装甲技术的进步，地面部队的战斗已经很难出现一炮秒的情况。都做好了防御的两支部队互相射击了几十秒。却没能给对方造成实质性的伤害。    MS配备的盾牌比量产型MS本体还要贵，但是一分钱一分货，这样的盾牌可以说是“坚不可摧”，使得MS之间的战斗更加的复杂和危险。这样的材料也小规模的运用在了坦克和武装直升机上。但是因为性价比的问题，各方势力都没有将类似的昂贵材料用在坦克上，毕竟性价比太差，泛用型也不如MS和武装直升机，所以坦克的地位某些时候甚至赶不上自行火炮和步战车了。    毕竟步战车便宜。自行火炮可以支援MS之间的战斗，而主战坦克作为MT就非常的尴尬了，打不过MS又跑不过步战，干支援的苦活又不如专业炸逼。    苏俄的部队速度很快，交火不到三十秒的时间就已经贴近了美利坚的阵地，而且让美利坚驻军诧异的是，反MS地雷竟然没有被触发。不得已，美利坚驻军只能用遥控来精确引爆巨型地雷，但是战果和对方主动触雷比起来，还是差了很多。    “他们都不落地吗？！”这一现象让美利坚方面有些震惊。这是哪门子的黑科技，苏俄的MS都像是气垫船一样，脚部离地还有一两米的间隙。    开始的时候因为大量的烟尘和迷雾，所以也看不清楚，他们只是奇怪扎古的机动性得到了大幅度的提升，没想到会是这样的装置在起作用。    很快，美利部队坚就发现了其中的秘密，这些扎古的小腿支撑结构都大得不正常，就是这种奇特的大型推进系统，让沉重的扎古获得了难以想象的机动性。在这样的平原地形上，能够飚得和疯狗一样，速度快到让他们难以瞄准。    但是粒子束武器的“零延迟”弹速还是开始对苏俄MS造成了伤害，而吉姆部队拥有完善的掩体防御。扎古的实弹武器对付折叠掩体，效果并不好。虽然掩体被砸得坑坑洼洼，但是就是不会破碎。    战局陷入僵持，双方现在就像是狗咬刺猬，谁也奈何不了谁。美利坚部队因为数量及质量劣势，常规部队不敢追出去进行野外战。而苏俄的扎古机动有余但却冲力不足，面对大量的防御设施显得有些麻爪。    雷神高达和几台特装型老虎给较上了劲，双方都不要钱一样的互喷弹药，但是双方都有顾虑，打得缩手缩脚。    “看来只能使用那个了啊...”苏俄指挥官看着陷入僵持的战局，有些头疼。没想到美利坚的反应会这么快，他们做好了一切准备出发也不过是半个小时的时间，但是对方在半个小时内就布置出了这样的防御体系，也是个能人。    而且美利坚的防空能力太强，苏俄指挥官不敢让直升机太过靠前，战场上成了地面力量的死磕。虽然陆军方面苏俄指挥官自信自己的人并不弱于资本主义的金钱战士，但是无谓的牺牲也不是他想看到的。    “将军，那东西在这里就要用掉吗？”一台特装老虎的机师惊叫道。这台老虎的动作一滞，紧急向后撤退。    “虽然动用那个很不人道而且还会陷入国际纠纷，但是只要不留活口的话，那么也就没有人能指责我们了。美利坚不是喜欢指责别人藏有大规模杀伤性武器吗，那么就让他们自己尝尝这武器的滋味吧。”    指挥官的话让通讯频道内一阵沉默。    “全队后撤，既然他们要死守的话就让他们守个够！我们的MS都经过了三防处理，不需要担心辐射和污染，边打边退拖住对面就好！”    听到指挥官的命令，所有的扎古都开始一点点后撤，只是不断的骚扰基地防御体系，却不和吉姆部队硬碰硬了。    看到扎古集群开始后撤，美利坚部队的士兵们都兴奋起来，看来他们算是得救了。看着一点点后撤的扎古，伯恩斯也松了口气，如果小规模游击战的话，以雷神高达的性能还是能打的。但是坏在拖累实在是太多了，一旦雷神高达离开防线，以现有的防御力量，半个小时就会被打崩。    退到“安全距离”之外后，两支部队就这样远远的对峙着。    “为什么苏俄穷鬼还不走啊，他们想要干什么？难道想和我们玩拖延战术？”看着在离防线五公里的地方停下来的苏俄部队，伯恩斯心中出现了不祥的预感。(未完待续。)    PS：　　身体不好，想更都更不了了，苦逼啊

 第167章.核爆
    “为什么，为什么还不撤退，难道还有后续支援吗...啧，真是麻烦啊...不把我们抹平，看来苏俄人是不会甘心了...”伯恩斯警惕起来，现代战场瞬息万变，胜负往往就在一些不起眼的地方决定出，所以他不敢有任何大意。    吉姆部队趁着这个时候开始了阵地的加固，人型机体的灵活性在这个时候展现得淋漓尽致，巨大的机械手快速的更换着被击碎的掩体装甲板，两三下就让整个防线又变得完整起来。    “上校，防御整理完毕，接下来我们该怎么做，苏俄人似乎不会给我们喘息的机会啊。”    不止是伯恩斯察觉到了不对，能够驾驶MS的人没有笨蛋，这种情况用屁股想也能知道不对了。    “加固防御，我已经呼叫了后方的支援，上面派了一个中队的空战型MS支援我们，前提是我们能够再扛二十分钟。”伯恩斯的话让所有的士兵都精神一振。一个中队也就是三十台空战型MS，这样的机动性和火力，足以弥补他们的劣势，说不定还能把苏俄的部队全部留在这里。    算是不幸中的万幸，美利坚的MS母舰戈威士号在靠近毛里塔尼亚的海域进行反海盗巡逻，接到了这边的求救信号好就开始了准备。    这支小型巡游舰队刚好从西非海岸线路过，准去前往隶属于葡萄牙的马德拉群岛海军基地进行补给，以便于支援针对欧洲的小型军事冲突，没想到船上的部队却要先往非洲中部地带打一场野架。    苏俄部队的MS集群已经退到了防线六公里之外，这个距离勉强算是安全距离了。    “一发解决掉美利坚人...”苏俄指挥官喃喃道。他的蓝色特装型老虎全身披挂着厚重的装甲，机体的背上有一个无法辨识的大号背包，背包系统在苏俄的MS上并不常见。    蓝色老虎全身的散热孔开启，背包系统也也一点点的展开，装甲之下是一套中规中矩的火箭弹发射器，如果仅从外观上来看，似乎就是一套普通的“红旗手”多管发射装置。    但是发射口弹出的弹头。上面的那个核标识，却让在场的所有人都有些肃静。    “喂，将军看来是要动真格的了，在这里动用这个。我们在舆论上会很不利的。”看到核标识，维塔斯一身冷汗，他的黑色老虎也下意识的退后了两步。蓝色老虎指挥官所配备的新型战术核弹虽然块头不大，但是爆炸当量差不多有2000吨***的破坏力，哪怕是退到六公里之外。维塔斯还是感觉有些肝颤。“我觉得我们应该再退后一点...这东西爆开可不是开玩笑的啊，我可不想被掀飞啊...”    “将军，这个东西未免有些太早了吧，而且舆论...”马基有些迟疑的问道，这一次作战的指挥官是出了名的疯子，他可不想陪着这个疯子上军事法庭。这可是核武，哪怕只是战术级，但也不是一般的弹药，先动用核武的一方在道义上是站不住脚的。    “你觉得欧洲的那些蛀虫还会站在美利坚那一边吗，虽然我也很讨厌他们。但是现在他们是友军，对于我们使用的一些非正规手段，只会睁一只眼闭一只眼。舆论？现在的美利坚已经是举目皆敌，那些自大的美利坚人用战争和经济入侵其他国家，你觉得这样的国家，会有人真心实意的帮助他们吗？”    指挥官的话让马基一窒，他们只是士兵而已，虽然MS机师属于高级兵种，但是有些事情他们也是不够资格知道的。像是一些交易，他们知道有那么回事。但是具体的情况就不是他们能了解的了。    蓝色老虎指挥官机的发射器只有两个发射口，但是装载的两枚弹头都是恐怖的核弹头，一旦起爆...    “用火箭弹佯攻，这枚核弹就混在常规火箭弹里。给他们一个大礼。”指挥官语气逐渐转冷。“这片土地上，我们已经流了太多的血了，就在我现在脚踩的土地下，我的恩师，我的战友，我的长官。他们全部都永远的留在了这里。所以，我回来了！”    伴随着指挥官的怒吼，大量的火箭弹从MS搭载的发射槽中弹出，每一台扎古和老虎都携带着大量的火箭弹用作洗地，现在作为佯攻用上了全弹发射的模式。    火箭弹发射掀起了大量的烟尘，遮蔽了双方的视线。现在只有使用红外模式，才能勉强看清场上的情况。蓝色的老虎指挥官机单膝跪地，背后的发射架解锁完成，其中一枚弹头已经处于激活模式。    随着尾部推进器的点火，这枚“小巧”的弹头在动力部的推动下快速的飞上天空，在姿态控制注喷系统的调整下，瞄准了美利坚的阵地开始了俯冲。    面对大量的弹雨，美利坚的防空部队展开了反击，但是这个距离的火箭弹很不好拦截。哪怕是以粒子炮的弹速，也只能拦截下一小部分火箭弹。    霎时间，美利坚的阵地上就炸开了花。虽然有着折叠掩体作为缓冲，但是美利坚的损失依旧不小，坦克部队全灭，机动工兵部队因为站位靠后受创较小，但是也有几台失去了行动能力。    弹头抵达了预定高度，开始引爆。一阵刺眼的闪光，紧随而至的是巨大的冲击波，一朵巨大的红色蘑菇云冉冉升起，尘柱的高度达到了数百米，巨大的烟尘笼罩了整个防线。    瞬间的高温将已经无法撤退的坦克部队给全部融化，这些主战坦克并不是三防核战坦克，在这样极端的环境下，没能撑过十秒的时间，就被熔成一团看不清原型的垃圾，然后被冲击波抛飞出去。    装甲步兵和机动工兵因为离爆炸点还有一定的距离，没有遭遇直接的打击。但是哪怕只是余波，也不是薄薄的动力装甲可以抵御的，冲击波将脆弱的人体掀飞，然后再负向吸力的作用下被吸进火红色的尘柱。这样的高温，远不是这些辅助作战单位可以抵御的，被吸进去就是个死。    MS部队也损失惨重，弹头就在他们的头上爆开，离得最近的几台吉姆瞬间就被解体，多层防御装甲被融化成了液体，其他的机体也受创严重。弹头爆炸除了直接的杀伤外，还有强烈的电磁干扰，很多吉姆的系统被直接烧到宕机，失去了系统的控制，MS就是一个铁棺材而已。(未完待续。)

 第168章.追击
    “这里已经结束了，前往下一个目标，一个也不能留。”指挥官看着巨大的蘑菇云说道。    强烈的风压让扎古部队也有些站立不稳，但是因为距离离得够远，再加上这枚弹头只是战术级弹头，还不至于波及到他们自己。不过就是这个地区的后期扫尾工作会有些麻烦，以现有的科技想要消除战术级弹头的污染，最快也需要半年的时间。    “在这样的破坏下，对面应该已经全军覆没了吧。哪怕只是战术级，但是核弹就是核弹。”马基看着渐渐消散的蘑菇云，叹道。没想到真的会动用这枚弹头，原本只是用来预防意外的秘密武器，却是这么轻易的就用了。不过马基转念一想，不用的话还会有更多的自己人死在这里，敌人去死总比自己人死好。    整个基地已经被大爆炸的巨大威力夷为平地，只剩下一些难以摧毁的框架架构。但是哪怕是这些坚固的结构，也出现了扭曲和融化，美利坚的吉姆也基本被熔得不成人形。不过因为爆炸而带起的烟雾以及强磁干扰，苏俄部队也不清楚场中的情况。    “还能动的有多少？！还有人活着吗！”伯恩斯有些艰难的说道。雷神高达的三防系统做得很出色，其泛用性足以支撑从宇宙单机突破大气层玩轨道空降，所以在抗高温和抗辐射方面做足了工作。哪怕是这样的核爆，也只是将雷神高达的外层装甲融化了一些，其内部的电子元件和骨骼系统没有受到任何损伤。    当然，这只是机体扛得住而已，伯恩斯本人在核爆中受到了不小的冲击，现在整个人还有些昏昏沉沉。眼前的惨状让他非常的震撼，一瞬间，自己的部队就近乎全灭了。    “上校...我还活着...”    断断续续的声音响起，借助折叠掩体扛住了直接伤害，还是有一些吉姆幸存了下来。但是个个都带伤，打起来的话一个冲击就会被苏俄MS给团灭。    “还能动的都动起来，不管基地了，全都都跟上我逃命！我们往海岸线走！”伯恩斯大致的了解了一下残存几台吉姆的状况。武装系统完了，能动用的武器除了基础的光束军刀和头部巴尔干炮外，就只剩下潜藏在裙甲下的大型手雷了。    这样贫弱的武装，完全不是扎古的对手。借助着爆炸的烟尘和电磁干扰，雷神高达和几台近乎半残的吉姆逃离了基地。而因为爆炸烟尘的遮蔽以及稍显弱势的电子设备。直到几台残兵MS跑远后，苏俄的MS部队才反应过来还有活口。    “怎么可能？！这样都不死！绝对不能让他们跑了！”当电磁干扰稍弱，指挥官看到了残存目标的热能反应，有些惊讶。自己等人动用了紧急的武器，虽然有人会帮他擦屁股，但是也得他自己把手脚收拾干净。像这样还留下活口，会很麻烦。    指挥官知道残余的敌人跑不远，这不过是最后的垂死挣扎而已。伤成那样的机体，想要继续战斗是不可能的，而且论地面机动性的话。扎古和老虎占据着绝对的优势。    “上校，苏俄人追上来了，再这么下去我们就要被追上了。”一台残存吉姆有些慌张的说道，原本就处于数量劣势的他们，经过这一次大爆炸后，损失惨重。而苏俄方面还有近五十台MS，一人一脚也能踩死他们。    “空中部队就要到了，继续逃，逃到空中部队的支援抵达，就是我们反击的时候了。”伯恩斯忍着冲击波造成的恶心和头晕说道。竟然拿这样的大礼对待自己。虽然很荣幸，但是也很让他冒火。    “反击？我们这样子还能打吗...”有机师不自信的说道，半残的机体在神经连接的反馈下，折磨着他们的神经。现在完全是靠着求生的欲望在支撑着他们继续向前。    “我很生气啊，被人打成这样我还是第一次经历，你们就不想报这个一箭之仇吗？”    伯恩斯的话让众人有些沉默。的确，就这样夹着尾巴逃走是很不甘心，但是再打下去的话可能会把这支已经半残的部队给彻底的打没。    两支部队一追一逃。靠着超载动力系统，美系“背包狂魔”的吉姆在短时间内也能飙出一个相当可怕的速度。一想到要在机动敏捷的扎古的追杀下撑到支援到达，没人敢把速度放慢下来。    突然的变故让观战的李维等人吓了一跳，苏俄人过激的手段让李维也有些侧目，核武这个东西就像是潘多拉的魔盒，一旦打开，想要再关上就不容易了。    “苏俄人在想什么，常规部队竟然会带着那玩意儿...”叶夜看得一头冷汗，变革的战斗一直都处于台面之下，双方的冲突都还没有激化到摆到明面上。    普通人只是惊讶最近的局部战争多了起来，电视新闻里天天都在播放打仗的消息，但是动用禁忌的武器是各方都不能接受的。毕竟核武就像是一个幽灵，霓虹在二战结尾挨的两发核弹让那两个城市几十年都缓不过气来。    没人愿意接手一片废土，而且核打击是任何一个国家都无法承受的，先不说核武造成的直接杀伤，光是后续的污染以及对人体的非人道残害，就让任何人对于核武的使用非常谨慎。    好在这一枚弹头是战术级弹头，战术级弹头虽然也算敏感，但是还不至于让事情无法收场。毕竟战略级弹头都被严密的监控了起来，但是战术级的弹头是各个国家都在使用的，只是苏俄选择使用的时间太敏感而已。    “美利坚现在也拿苏俄没办法，最多就是抗议几句了事。现在他们能够把嘴里的东西给咬稳就已经不错了，巴姆扎地区是属于****的，其他人还没那个资格来染指。”李维想到，赶走美利坚，然后把苏俄也疗翻，一次性解决两个敌人。    只有解决掉这两个大敌，华夏才能拥有足够的工业原料来展开布局。而且羊毛出在羊身上，只有华夏站得稳，李维才能无所顾忌的布局。毕竟自己现在做很多事都是名不正言不顺，只有扯上祖国的虎皮，才能少掉很多麻烦。    “但是那始终是核武啊，虽然只是战术级，但是影响始终不好。”苏零有些迟疑的说道，原本她还打算进军巴姆扎搞运输外包服务，但是那一枚战术核弹头会让巴姆扎处于国际舆论的风口浪尖，这个时候去搅混水不是什么好事。(未完待续。)

 第169章.支援
    追击依旧在继续，苏俄对于美利坚残余的几台MS穷追不舍，两支部队一追一逃，让人感觉有些残酷而又喜剧。当然看热闹的不嫌事大，李维的无人机部队全程跟拍了作战的全过程，这些黑材料以后用来挤兑苏俄的时候能够派上用场。    虽然现在大家都有同样的目标，但是并不妨碍大家之后撕逼的时候互相捅刀子，现在的所谓“盟友”，大部分在事态得到掌控后就会变成敌人。所以李维对于黑材料的收集也是不予余力的，毕竟想要站在道德制高点上抽别人的脸，除了本身屁股要干净外，还得捏着别人的小辫子才行。    核爆带起强烈的电磁干扰，让一般的电子设备都受创严重，哪怕是皮实的军用品，在这样的近距离糊脸中差不多也快挂了。所以苏俄部队不担心残余的几台MS能够把消息发出去，只要把这几台MS给干掉，那么这个基地的攻略也就圆满结束，大部队可以调转枪头进行下一步的计划。    “跑来跑去像兔子一样，没想到他们也会有这样狼狈的时候。”维塔斯眯起眼睛，嘴角带着嗜血的微笑，能够把高达给追得狼狈逃窜，自己有了足够吹牛的资本。不过让他有些意外的是，核爆竟然没能完全解决掉敌人，还有敌人残余了下来，这让他对于战术核弹头的威力有所怀疑。    而且敌人委实也太能逃了一些，苏俄MS使用的都是实弹武器，虽然破坏力巨大，但是后坐力和准头也让人有些头疼，面对高速逃窜的敌人，他们竟然没有太好的办法拦截对面。用火箭弹倒是可以弹幕拦截，但是在之前摧毁基地中，火箭弹就被全部用光，所以追击部队出现了这样尴尬的情况。    好在武装直升机部队还保存了一定的实力，虽然因为电磁干扰的缘故反应有些迟钝。但是起码也跟了上来，对着美利坚逃窜的余孽展开了包围。    “高达的话，就由我们来亲手干掉，因为那台高达。我们损失惨重，现在是时候报仇了。”马基有些兴奋的说道，一想到能够亲手终结高达，除了猎杀强敌的快感外，还有为同胞复仇的使命。    “加快速度。不能让他们进入山区。必须在他们进入山区之前解决掉他们，一个活口也不能留下。他们的无线电在核爆的干扰下，应该已经出现失灵了，不能让他们把消息给传出去。”指挥官的命令让原本就快如疾风的部队又快了几分，扎古部队的推进系统几乎进入超载状态，死死的咬住了美利坚逃窜MS的尾巴。    伯恩斯看着死死追在身后的苏俄部队，咬牙切齿。没想到终日打雁却被雁啄了眼，美利坚对付其他人的时候，就喜欢以对方藏有大规模杀伤性武器为由进行舆论操作。但是苏俄真的就用“大规模杀伤性武器”糊了自己一脸，这次哪怕是击退了苏俄人。但是基地的损失也能让他喝一壶了。    到时候就得看理事会内是个什么反应了，如果自己能够保住手中的权利，今天的仇自己一定要加倍奉还。不过伯恩斯现在只希望空中部队能够快点抵达，自己也好展开反击。    光是他一个人的话，还能拖着苏俄部队展开游击战，但是其他吉姆的性能跟不上高达的节奏，游击战对于吉姆来说纯属作死，所以为了残余队员们的小命着想，伯恩斯忍住了反击的欲望。    “上校，还有十公里的距离进入山区。吉姆的推进燃料快要见底了。”队员的反馈让伯恩斯一愣。    “怎么回事，为什么燃料消耗得这么快？”    “吉姆的自重实在是太大了，为了维持这样的速度，我们一直是超载着推进系统...”    队员的话让伯恩斯有些无语。美利坚在MS的技术上非常的守旧，像是吉姆这样的自重，他也抗议过。过于追求泛用性而让机体毫无特点不说，还出现了短腿和怕水的问题。苏俄的扎古因为一开始就追求专事专办，专业对口，所以哪怕是单体战力不如吉姆。但是集群作战时却有着吉姆没有的优势。    “是这样吗...进入山区后自行找地方隐蔽，这次一定得和上面说说吉姆的问题了，三防系统必须做到位才行啊...”被小型核弹糊了一脸的伯恩斯有些蛋疼，苏俄方面一上来就用上了必杀，打了他一个措手不及，如果不是之前联系上了在西非海岸线巡游的分舰队，他现在哪里敢想什么反击的事情。    “上校，我的机体燃料快要耗尽了...”    “放弃机体，弹出逃生舱。”伯恩斯淡淡说道，机体没了可以再造，但是一个合格的机师想要训练出来是非常难的，这些都是跟了自己很久的老兵，死掉一个都足够他心疼半天。这一次损失掉了这么多同袍，伯恩斯牙关都要咬出血来。    能源耗尽的吉姆胸口的装甲开始解锁，胸甲挡板的固定锁被撞针击飞，露出了层层保护下的球形驾驶舱。和苏俄的扎古比起来，吉姆的逃生舱装置非常出色，不像扎古，一旦被击毁，机师根本没有逃命的机会。    球形驾驶舱弹出，一旁的另一台吉姆接住驾驶舱，将球形驾驶舱夹在腰间，继续奔逃。    失去驾驶舱的吉姆软软的倒在地上，眼部的监视器也黯淡了下去，机体的自爆装置启动，在一阵快速的倒计时后，爆成了一团巨大的火花。    “真不甘心呢...竟然被一群野蛮人给追到这个地步...”有队员抱怨道。    对于队员的抱怨，伯恩斯也是无奈，只能盼望空中部队能够再快一点了。自己一个人的话倒是容易逃脱，但是孑然一人逃离的话，他就是逃兵了，带上残余的士兵和黑匣子的话，好歹还有苦劳。    “伯恩斯上校，秃鹫部队已经抵达B6区域，作战可以开始了。”    通讯频道内传来空中部队指挥官的声音，让伯恩斯精神一震。“麻烦您携带的F型装备呢？”    “已经带了，随时可以空投。”    “多谢了，现在是时候反击了。”(未完待续。)

 第170章.出发
    “上校，你的运气还真不好呢，不过苏俄人竟然使用了核武器，有些过分了啊。”空中部队的指挥官有些感叹，潘多拉的魔盒，他们也不敢随意轻启，但是却有人先动手了。    “输了就是输了，我不会找任何借口，敌人可不会和你讲道义。估计这次回国，我的境遇会很尴尬吧。”伯恩斯切了一声：“F型装备的调整是哪一台机体的，兼容性的话有几成？”    “四号机的通用装，和一号机的兼容算是完美，毕竟四号机就是那一号机的备用零件组装的临时机体，专门为你附带了一把大功率的光束狙击炮和两组分岔式光束军刀。除此之外还有一组格斗型外挂装甲。”空中部队的指挥官笑道：“你的装备还在我的机体下面挂着，预计两分钟后抵达预定交界区域，到时候我会把装备空投下来。”    “多谢了，回头请你去霓虹大保健。不过竟然是格斗型挂甲，对面人那么多，就算是开着高达我也不敢往里面冲啊...”伯恩斯苦笑，对面的不知名新型机火力猛得出人意料，要不是因为实弹武器的限制，他也逃不到这里。    看了看操作界面，雷神高达的推进器燃料也不算多了，估计之后只能远远的黑枪。而且光束武器开炮后就会暴露自己，只能趁着空中部队突袭的空隙发起袭击。雷神高达因为有多重折叠掩体的缓冲，虽然外装甲融化严重，但是内部骨骼和管线都没有受到太大的伤害，只要从空中部队那里接收武器，那么损失的战力就能再次弥补回来。    “上校，吉姆0322撑不住了。”    “又一台吉姆不行了吗...”    “抱歉，胯关节支撑柱已经被融化了，推进燃料耗尽...”    “我知道了，弃机吧，把机体引爆。吉姆的技术还不能外泄。”伯恩斯不想再听下去，实在是太狼狈了，这让他感到屈辱。但是再过一会儿，就是洗刷这份耻辱的时候了。    黑旗财团驻巴姆扎秘密基地。    看着无人机反馈回的影像资料。三人组有些诧异。    “团长，看样子不需要我们登场了啊。基地被炸上了天，美利坚驻军现在也处于半残的状态了，我们的任务被苏俄人给抢着完成了...”格列佛有些无聊的说道，他不喜欢这样无意义的去和人对打。玩命不是什么好玩的事情。    “这一次我们可是偷不了懒的，BOSS可是在看着我们呢，而且最新情报，美利坚的空中部队已经快要抵达巴姆扎西部边境了，苏俄人的地面部队不是空中部队的对手，BOSS的期望是，把美利坚的主力部队给端掉。”马尔德从腰间抽出酒壶狠狠的灌了一口，酒精的刺激让他越发的清醒。    “这支空中部队是美利坚在西非地区的主力空中部队，负责支援整个西非和南非地区的低烈度小规模军事冲突，BOSS不想看到他们。所以...”    马尔德的话让格列佛一愣。    “准备好了就出发吧，我们要赶在双方交战结束后把美利坚的空中部队给留下来，至于苏俄人，虽然很不甘心。但是对BOSS来说，他们还有重要的利用价值，我们不能对他们动手。”虽然有些不甘心，但是马尔德感觉他们的BOSS也不会让苏俄高兴太久，所以他也没有怨言。    “这场盛宴，我也要参加。”清脆的声音响起，少女出现了在三人背后。    “喂。公主殿下，这可不是过家家。会死人的，BOSS是让你来体验生活的吧，但是这种大规模的战斗。就算是王牌也会有被击坠的危险，待在基地才是最安全的。”咖吉淡淡说道，对于艾利欧，只要她不添乱就好，那台雷神高达可不是简单角色，艾利欧有个什么闪失的话。BOSS会剥了他们的皮。    “我知道，但是我拒绝你的提议。我不喜欢和用嘴战斗的人打交道，比起这里，我还是更喜欢战场。”艾利欧对于“保姆”的阻拦不以为意。“而且，一对一的话，你也不一定打得过我。”    “切...所以我讨厌当保姆...“咖吉小声的说道。    “喂，卷毛。我都听到了...算了，你也是好心，不过我可不会听你的。”艾利欧耸了耸肩，现在的她可是天高皇帝远，没人管得了她。“也许对你们来说，这是任务或者是复仇，但是对于我来说，他们都只是磨刀石而已。”    看着走远的艾利欧，好脾气的格列佛也有些恼怒。“那个大小姐，不知道人间疾苦吧...说什么磨刀石，每一块磨刀石都是一条人命，如果不是任务的话，我也不想打，但是她却...”    “好了，这就是军火商的孩子吧，想法和我们不同也是正常，毕竟你见过哪个军火商的三观是正的，而且我们也没资格去说公主殿下的不是。毕竟我们也是吃血饭的，准备出击吧，你们两个负责去扫尾，我来掩护公主殿下。”    “团长？！但是...”格列佛还想说什么，却被打断了。    “但是个屁啊，该出击了，放跑了这支部队，想要再追上他们就麻烦了。你的飞翼最快，先行出发埋伏，一旦发生冲突先不要管，等到两边打得差不多了再出来捡人头。咖吉你也是！”    “是...”咖吉和格列佛对视一看，都看到了对方眼中的无奈。    坐进驾驶舱中，激活机体的主引擎，格列佛感觉有些胸闷。但是这点小问题对于机师来说并不算什么，格列佛只当是驾驶服有些偏紧而已。    基地伪装的出口在钢铁绞索的咯吱声中缓缓开启，伪装型飞翼高达被拘束架固定着，推到了弹射架上。    “那么我就先出发了，美利坚最新的空战型MS，我会全部收拾掉的。”格列佛取得了发射权，飞翼高达微微下蹲降低重心，准备接受弹射。    “不要乱来，你还有收集数据的任务，BOSS对于那种新型苍蝇的实战性能很感兴趣，你只要专心的补刀就好。身处地狱就要时刻警惕。”马尔德的声音让格列佛冷静下来，他们需要的是美利坚新型MS的常规作战数据，作为量产机，性能和飞翼高达比起来还是差了太多，虐菜得出的数据是不靠谱的。    “我知道了...拥有米诺夫斯基粒子的我们，是无敌的...”    弹射架像是一个巨型弹弓，将飞翼高达暴力的扔了出去。在空中完成MA模式变形的飞翼高达，尾部喷口爆出刺眼的闪光，瞬间消失得无影无踪。(未完待续。)

 第171章.接战
    “那么...我也要出发了...”    列拉金重型因为体型太过粗壮，弹射轨道对于这个“胖子”机体来说显得有些狭小，而且全装甲模式下的列拉金几乎失去了飞行能力，只能使用腿部的注喷系统进行对面机动，除非爆甲。爆甲模式下的列拉金虽然作为一台狙击MS，但也有着不错的机动性。    “了解了，一会儿我会和公主殿下一起出发。”马尔德对于巴姆扎的冲突，一直都是以旁观者和复仇者的态度来对待。无论哪一方都是敌人，只不过因为任务和政治的需要而分出了一个先后顺序而已，他不想理解上面为什么会这么做，以及有什么特殊的目的，他只需要完成任务就好。    无论是星空之路还是极地深入计划，还是人类能源清洁化计划，这些大时代的产物都和他没有一丝一毫的关系，因为他只想要复仇，至于投身这个时代去拼搏...    这样的话虽然说起来让人热血沸腾，但是相信这些话的也只有新兵蛋子和理想主义者了。所以马尔德只想好好的打酱油，他早已经没了以前的进取想法了。    在马尔德愣神的时候，极限自由高达也进入了弹射轨道，庞大但却并不沉重的组合机体被弹出了基地。紧随其后他也跟着出发。    原本分明的战场，局势再次改变。    美利坚的空中部队成功的和残余地面部队汇合，现在局势再次胶着起来。一架黑色的变形战机机腹下挂载着一套MS用外挂装甲，因为装甲的重量，这台黑色战机几乎没有载弹，只是机翼的下方挂载了两柄MS用粒子束冲锋炮。    为了不过多的滞空，黑色战机投下装甲包的方式并不是常见的伞投，而是速降式反推着陆。沉重的装甲包上安装了六个反向助推器，在装甲包离地五百米的距离上开始运作，用一种类似于“砸”的方式完成了降落。    “上校，你的快递送到了。接下来是我们‘快递员’的表演时间了。”空中部队的指挥官调侃般说道，黑色战机在高空中完成了MS形态切换，操着各式武器从高空向地面倾泻着炮弹和粒子束。    看到空中部队已经开始接战，伯恩斯松了口气。这样近乎裸装形态下的雷神高达虽然单机性能依旧碾压苏俄的所有MS，但是因为武装匮乏，好虎也架不住狼多。    装甲包的解锁需要密码，这是一段长度达到三千个字母的浮动运算码，需要高达的运算核心使用专用计算程序进行反向运算才能解开。    一旦想要暴力破拆或者进行间谍运算。装甲包可不会给出什么三次四次机会，一个字母出错就会引爆其中的炸弹。因为炸弹是连接在装甲包内的武器组件上的，破坏力相当恐怖，半径三百米内的所有东西都会被炸成碎片。    两三秒的时间，运算出的浮动密码输入装甲包的控制核心。伴随着机械零件碰撞的金属声，在一阵冷气喷射中，装甲背包完成了展开。    “0053和0021过来帮把手，融化的装甲卡住连接口了。”雷神高达站到了装甲包展开的中心，等待着装甲挂载，但是计算核心提示他接口处残余着大量的障碍物。无法着装。    雷神高达将身上残破的半融化装甲残片给扯了下来，背后因为装备干涉无法摸到的残余甲片则由两台吉姆给帮忙撤下。拆成半骨架状态的雷神高达套上了新装甲，重新全副武装。    “运动系统故障的机体进入山区的避难所藏好，在局势没有明了前不要轻举妄动。还算完好的机体跟我来。”    听到命令，各位机师的反应各有不同，但大抵是松了口气，毕竟吉姆的极限性能摆在那里，几台半残的吉姆，不给大部队添乱就已经是最好的了。像是这样激烈的对战，如果吉姆还处于完好状态的话。也许他们还敢放手打一场。    换装完毕的雷神高达采用了中近距突击型套装，整体看起来相比常规模式下显得有些纤细，机体被背部拥有着和本机完全不协调的大型推进背包，这样的模式让人一眼看上去就知道这台MS的速度非常快。    “果然。我的背后跟着死神啊，真是倒霉啊...”伯恩斯喃喃自语，他就像是一个灾星一样，每一次都会为袍泽带来死亡的结局，这一次依旧逃脱不了如此恶劣的命运。“不过...我也是死神啊，没有人能够杀死我！”    从腿部挂载架上抽出两柄MS用大号粒子束手枪。雷神高达如同鬼魅一般展开了突击，像旋风一样快速的逼近战场。    战场上陷入了僵局，空中部队的突袭虽然打了扎古集群一个措不及手，但是在特装老虎那恐怖的对空火力下，美利坚的空中部队完全不敢降低高度，只能凭着粒子炮的优势射程风筝扎古和老虎。    一台空战型MS因为高度过低，被老虎的大号转管机给一梭子打成了筛子，剩余的MS像是被打慌了的鸡一样，连忙拉升高度。扎古和老虎的实弹类武器虽然破坏力惊人，但是面对高空的目标时却有些乏力，而粒子炮那达到了近十马赫的初速，打扎古是一发一个准。    但可惜的是，面对空中的威胁，全体都配备了盾装防御系统的扎古并没有受到太大的压力，但是追击作战却是失败了。对方的空中部队支援赶到，说明事情已经没有挽回的余地了，这个时候那些个残兵追不追都无所谓了。    “向后撤退，回基地。”苏俄指挥官简短的下令道。再打下去也没有太大的意义，主要的作战目标已经达成，需要打击的各个基地和补给站都被他们给犁了一遍，想要重建不是一时半会能够做到的。而这一段时间内，足够他们做很多准备了。    “后撤？苍蝇太多，也该是撤退的时候了...”看了看天上盘旋着的MS，马基有些不爽，会飞就了不起了啊。但是他也只是抱怨一下，地对空缺乏有效的防空火力下，怎么打都是吃亏，虽然扎古和老虎都还算皮糙肉厚，但是久守必失。    苏俄的MS部队开始后撤，姗姗来迟的直升机部队则是先锋变后卫，掩护MS部队撤离。虽然苏系的武装直升机防空能力也不算特别强，但怎么也比打空了防空飞弹的扎古强，相互掩护之下，美利坚的部队竟然无法拦截苏俄人的撤离。(未完待续。)

 第172章.搅局
    武装直升机的低空机动性要略强于MS，但是其结构却不适合和MS进行缠斗，一轮接战后果断选择了后撤。苏俄的直升机为了对抗新型坦克和MS，其火箭发射器的角度是可以全角度旋转的，哪怕是菊花对敌的逃命时刻，依旧可以潇洒的糊对面一脸。    此刻角色完全对调，原本的追击者现在却被当成了猎物。把地面部队面对空中部队的无力显现的淋漓尽致。苏俄人只是单纯的不想损失太多有生力量而已，真要打的话胜负也就是五五开，而且美利坚的地面部队和基地物资等重要目标都全部达成，再打下去也没有太大的意义。    但是这种装完逼就跑的行为惹怒了美利坚的支援部队，美利坚在西非的地面基地本来就少，现在巴姆扎地区的重要机关被人给一锅烩了，而凶手就在自己的眼皮子底下开溜。再加上空中部队的机动优势，想想也不会这么轻易放弃追击。    两百公里的时速对于地面单位来说已经是一个很快的速度，但是对于空中单位来说，两百的速度也就是一战时期的双翼螺旋桨战机水平，现在的民用直升机都能飞出这个速度。对于美利坚的追击部队来说，扎古的速度堪称龟速。    “就想这么走，不留一点东西下来吗...”伯恩斯看着逃窜的敌人，胸中一口恶气难平，自己的前程就被这帮突然袭来的不速之客给毁了，他的升职计划被搅得一团糟，哪怕是能够安全回国，估计也很难得到重用了。不让来人留下一些东西，他觉得自己在很长一段时间内都会耿耿于怀。    高空之中，开启光学迷彩的飞翼展开了声纹雷达和所有的光学设备，开始收集新型机的数据，顺带连苏俄的量产机也一并做了统计，现在总的来说苏俄稍处劣势，但是两边的力量差距不大。格列佛也只是静静的看着下方打得鸡飞狗跳。自己只需要注意闪避流弹就是。    “实弹武器的限制还真大啊，而且苏俄的观瞄设备也是差得没边儿了...”格列佛看着下方放空枪的扎古吐槽道，从苏联时期开始，苏俄的武器都是傻大黑粗的典范。破坏力有余却精准不足，没想到到了MS身上，依旧是这蛋疼的风格。    从光学影像上看到，扎古的装甲都是简单粗暴的一体化铸造式，而且连上面的毛刺都没有打磨。表面的油漆也没有涂均匀过。    逃窜的扎古被集火攻击，已经开始出现损失，毕竟地面单位的速度是硬伤。    雷神高达算是打红了眼，格列佛看到换装完毕的雷神已经干爆了三台扎古，但是看它的样子，似乎还不满足，依旧死死的咬住苏俄部队的尾巴，这样子是要血战到底了。    正当格列佛准备继续看好戏的时候，一个队友信号进入了飞翼的警戒范围内。    “咖吉，好慢。这场戏你来晚了。”    “不算晚，一会儿我们会是‘主角’，数据收集完毕就准备动手。”咖吉依旧不是很喜欢操作重型机，机动捉急，但是好歹是赶上了。“格列佛，你发现没有。美利坚部队的通讯非常频繁啊，命令转达数量是苏俄的三倍以上。”    “你不会是想...”    “用米诺夫斯基粒子中断他们的通讯会是怎么样的呢...”咖吉有些玩味的笑道。    “不要乱来，一旦展开粒子的话，己方的无线电通讯也会受阻，定向通讯系统用起来很麻烦的。”格列佛有些抱怨的说道。米诺夫斯基粒子的特性是不分敌我的通杀的，所以用的时候得考虑清楚才行。    “我才不管那些呢，不乱起来的话他们怎么才能打得激烈一点。只要完成BOSS的任务不就行了吗，BOSS可不会管我们使用什么手段。”咖吉淡淡说道。列拉金装甲缝隙的暗格内，填满了粒子散布弹，原本是用来无差别电子压制的利器，现在在这里也能够派上用场了。    这种粒子散布弹类似于小型无人机，还带有光学迷彩，能够在战场的上空不停的飞来飞去散布米诺夫斯基粒子。让整个战场的雷达和电子设备瘫痪，属于对旧式军队的压制性辅助武器。但可惜是个脆皮，脆皮到手枪都能打穿它的装甲，被流弹或者云爆式武器擦到就是个死。    “在大小姐到场之前就把这些恶客解决掉不好吗？虽然大小姐对她的技术很自信，但是我不敢信啊，大小姐有个什么闪失，倒霉的可不止我们啊。”咖吉掏了掏耳朵，死鱼眼瞪着略显混乱的战场，将散布弹弹射了出去。    “恶客？似乎还真是这样啊...”格列佛反应过来，美利坚和苏俄都把这里当成了自己的地盘，而且因为MS和机动坦克的出现，本土游击队的生存空间也被压缩到了极限。“这已经比恶客还要厉害了吧...咦？苏俄人停下来了？”    “当然要停下来了，这里已经是他们的地界了，防空武器什么的可是足得很呢。是想着要迎击吧，无人机反馈的情报中，这一带的地下可是藏着大量的武装的...”咖吉依旧是那副没睡醒的死鱼眼，苏俄人的打算他已经摸清楚了，但是正因为如此，他更要使用米诺夫斯基粒子去干扰战局。    因为命令的缘故，他们不能直接对苏俄人出手，但是米诺夫斯基粒子能够将所有的雷达和电子设备彻底压制，没了防空能力的苏俄人，不就是最好的靶子吗？等到苏俄人被打残后，他们再跳出来收拾残局就好。    “这样好吗？苏俄人损失得太惨的话，BOSS不会生气吗？”格列佛有些担心的问道。    “你忘了吗，BOSS的血脉，是龙啊。我们这样做，BOSS只会睁一只眼闭一只眼而已，只要苏俄人的兵力没有彻底被耗光，那么我们就不会受到惩罚。”    小巧得只有篮球大小的球形飞行器弹出了薄如蝉翼的螺旋桨，在一阵光线扭曲中消失得无影无踪。(未完待续。)

 第173章.干扰
    小巧的散布弹，或者说是无人机，因为体型和携带能源的限制，最大升限只有五千米左右，这个距离，很容易受到双方流弹的袭击。    但是散步粒子并不需要太过靠近，米诺夫斯基粒子的特性十分霸道，只需要远远的散布一片就能开始干扰，十几架小型散布无人机只是快速的绕场飞了一圈，双方就开始出现了混乱。    现代战争对于通讯的需求是非常大的，二战时期德意志和苏联的地面坦克战，德意志能够打出那种恐怖的战损比，就是欺负苏俄坦克没有配备无线电。    二战时期，德意志的坦克优先普及了无线电通讯系统，使得每一台坦克都可以做到默契的配合，而苏联则因为种种原因，只在指挥车上配备了电台，其余的坦克还得靠摩托车传递命令。所以前期的坦克战，苏联被打出屎来，然而在苏联也普及了无线电后，德意志的优势便开始逐渐丧失，除了利用单车性能去碾压苏联的薄皮铁罐头外就没有什么好办法了。    在同等作战能力下，好虎架不住狼多的德意志被苏联用数量给压垮了。这就是通讯的重要性，而米诺夫斯基粒子的特性，就是彻底的破坏所有的电子通信，使得战场的局势回到了二战时期的苦逼状态。只要米诺夫斯基粒子还在作用，那么所有的雷达和制导式武器都算是报废了，现在场上的苏俄部队和美利坚部队都出现了短暂的混乱。    “怎么回事？！无线电通讯不能用了...美利坚人的秘密武器吗？！”马基有些惊恐，索敌雷达和通讯系统全面瘫痪，甚至连动力系统中的电子连接部分也出现了小故障。老练的机师们随即快速散开，这种情况下聚在一起简直就是最好的靶子。    滑稽的一幕出现，扎古间开始使用手势交流，在确认己方的通讯系统瘫痪后，一群钢铁巨人只能使用手势或者机载的外置扩音器进行交流。    不过作为精锐兵种，一名合格的机师也是一名优秀的步兵，作战手势交流什么的还难不倒他们，但是这样的交流始终有些不方便。不过不方便也只能认了。使用扩音器交流的话那才是真的作死，己方的一举一动都会被敌人所知晓。    “散开，确认武器状况，伺机反击。”苏俄指挥官的蓝色老虎比划了几个简单的手势。得到命令的扎古和老虎对着看不到指挥官机的友军机体再次比划了一遍，所有的扎古和老虎开始散开寻找掩体。    不过可惜的是，苏俄没有美利坚那种折叠掩体技术，这一带原来是一个前进基地，但是被战火所毁灭。大块的板状金属，当地的破烂佬也拆不走，正好让扎古军团用作对空的掩体。    虽然防御力不如美利坚的折叠掩体，但是胜在防御面足够大，以粒子炮的输出功率，撑个一时半会也不是什么大问题。    和苏俄方面比起来，美利坚就苦逼了，空中高速飞行的噪音是很大的，所以扩音器装了也没用，友军根本听不到。而手势的话。高空中空战型MS为了维持机体平衡，所以手部的动作都是有一套规范的，高速状态下那些动作能做或不能做都是有规定的，一些会严重破坏机体气动布局的危险动作是禁止的。    而恰好，精密的手势就属于违规动作。不得以，美利坚的空战型MS在一轮集火干掉了苏俄的几架直升机后选择了暂时的后退，给双方留出了一个安全距离。    “通讯被干扰了...麻烦了啊...”伯恩斯看着操作面板上出现的大片乱码以及扭曲得如同狂舞一样的索敌雷达界面，纠结得不知道该说什么才好。他靠着新装甲补齐的战力，已经打掉了八台扎古和一台老虎，但是现在这样子等于是和头上的空中部队失去了联系。想要进行协调作战是不可能的了。    现在等于是在拼单兵素质了，这种情况对于现代战争来说是非常致命而且不划算的，失去了配合的士兵，和炮灰没什么两样。这个道理对于MS来说更是如此。现代战争已经不是一个人的战争了。    看着头顶的阿尔法黑战旗开始后撤，雷神高达也悄悄的开始后退。    只留了几台黑战旗继续监视苏俄人外，其他的黑战旗都在离苏俄人二十余公里的地方降落，而雷神高达也和黑战旗集群会和了。    “干扰还是在啊，这样子麻烦大了，没有配合的空中部队很容易被各个击破。而且低空无配合飞行时很容易撞机的。”黑战旗的指挥官语气沉重，在强烈的干扰之下，他们只能使用扩音器进行交流。还好这里也没有外人，使用扩音器也无所谓了。    “那...我们要撤退吗？”一位机师问道。    “你是笨蛋吗？就这样两手空空的回去？苏俄的扎古又不值钱，打烂了也没什么价值，新型机的话估计也是那种白菜价的货，这一次我们是彻头彻尾输了，就算是全歼对面也没有任何意义了。”头上带角的指挥官机内传来无奈的话语，让一众机师都有些懵神。    “那我们该怎么做？老大。”一众黑战旗都有些激动。    “还用我教吗？一波打垮对面，然后把他们的基地也给毁了，这不仅是报仇，也是让那帮穷鬼滚回西伯利亚的战术。不过，伯恩斯，那三台神秘MS不会出来捣乱吧，黑战旗这种薄皮蚊子可经不起那种怪物的袭击。”指挥官问道。    “这个我就不知道了，这一次作战那三台MS暂时还没有出现，但是我不确定他们会不会在半道上埋伏我们。黑战旗这样的机体，损失一台都让人心疼，还是稳着点为好。”伯恩斯总感觉事情有诈，所以还是稳着点来为好。    “速战速决，这个架势，看来苏俄人也是倾巢而出了，基地的防御部队不会太多，这个时候突袭一把的话也许会有意想不到的战果。趁着那三台MS还没出动之前解决问题。”指挥官狠声说道。    “要分兵？”伯恩斯有些诧异。    “不用分兵，你来做突击手，我们一波冲垮对面然后快速的扫平苏俄人的基地。”    伯恩斯有些不安，但是自己作为一个败军之将，是没有资格提出质疑的。短暂的商议好作战计划和通讯暗号后，一行人返身整备发动攻击。(未完待续。)

 第174章.感应
    亚光黑色的纤瘦MS散布开来，作为战旗系列的变种机型，从欧洲的联合战旗发展而来的新型机，灵活性超越了现今的大部分主役MS。低空悬停和不规则机动玩得相当顺溜的阿尔法战旗，被美利坚的机师们亲切的称为黑蚊子。    但是通讯不畅依旧对部队造成了阻碍，两台即将起飞的战旗因为协调不畅直接撞在了一起，两台黑色的钢铁巨人直接从百米空中摔了下来，砸得地面沙石飞溅。摔了个狗吃屎的两台黑战旗绊在一起，奋力的挣扎着想要爬起来。    先发的两台黑战旗已经前往前线和驻留监视的几台机体交接班以及转述作战计划。    “一切按计划行事，希望一切顺利，上帝保佑美利坚。”站在黑战旗指队长机的肩甲上，指挥官从胸口掏出一串铭牌，轻轻的一一轻吻铭牌的名字，短短的祷告后睁开了双眼，看着坐在雷神高达肩甲上的伯恩斯轻轻的点了点头。    但是当指挥官看到伯恩斯背后的那个虚影时，冷汗一下子就下来了。“死神...”    破烂的灰色兜帽长袍看不到脸，枯槁的手臂握着一把缠满锁链的巨大镰刀，刀口已经对准了伯恩斯的脖子，似乎只要轻轻一拉就能人头落地一样。    看着面色苍白的指挥官阿莱尔，伯恩斯苦笑道：“果然，你也看到了吧...”    指挥官阿莱尔点了点头，冷汗顺着额头滑落，他不敢相信那一闪即逝的影像是真的，他强迫自己冷静下来，这一切都是因为自己过于紧张而产生的幻觉而已。    “真是不吉利的东西，我宁愿没看见...都是幻觉而已，压力一大人就容易胡思乱想，我该去看看心理医生了...”阿莱尔揉了揉太阳穴，让自己冷静下来。明明现在是灼热的荒漠地带，但是他的驾驶服内已是密布冷汗了。    “心理医生？那些只会收钱然后让你多喝水的蠢货？让他们也上战场走一遭。他们就说不出那些屁话了，我把钱给乞丐也不会给那些耍嘴皮子的货色。”伯恩斯咂了咂嘴，他也有些好奇自己背后到底是什么，反正是看到过自己背后东西的人。非死即残。他都有些同情起阿莱尔来了。    深吸一口气，阿莱尔了淡定了下来，虽然军队其实就是最迷信的地方，但是现在命令已经下达，他不可能再退了。因为雷达和通讯被干扰的缘故，这一战本来就会冒一些风险。要不是对于自己训练出来的机师信得过，他早就掉头走人了。情报不明可是战场大忌，要不是因为己方占优而且对面的防空也有问题的话，他也不敢这么冒险。    “阿莱尔，给你一个忠告，不要冲得太靠前。既然你已经看到了那个东西，那么就要小心了，我的外号可不是开玩笑的。作为朋友，我还不想那么早就参加你的葬礼。而且在这里出事的话，想要收尸都是不可能的...”伯恩斯严肃的说道，他背后那个缠绕了他整个从军生涯的东西，给他带来了太多的灾难。    伯恩斯还记得，他的胞弟就是出发前说了一句“大哥你背后有东西”，然后就再也没能回来，而他的战友也是如此，拿他背后的那个东西开玩笑的人都死了。    “灾星吗...虽然我是个虔诚的教徒，但其实我一直并不相信上帝的存在...但是现在我希望上帝是真的...我会注意的。按计划行事，由你来吸引敌人的火力。阿尔法战旗还是太脆了，和扎古拼防御太吃亏。”阿莱尔说完便麻利的钻进了驾驶舱，战旗队长看起来有些纤弱的胸甲合并起来。    战旗队长完成了启动，眼部监视器蓝光一闪。对着伯恩斯比了个大拇指点了点头，一记大跳跃上高空，化为战机飞远，追赶前面的大部队去了。    “该说的我都已经说了，这样子都还躺这里的话那可就不关我的事了...”看着远去的战旗队长机，伯恩斯嘟囔道。自己灾星的外号也是在克死了三位上司和近二十个属下后得来的恶名，但是伯恩斯自己确实怎么都死不了一样。    哪怕是落入敌手，他也能兰博附体一样的杀出一条血路来，所以很多必死的脏活累活都是交给他来做，但也正因为如此，他才能以这个年纪就混到上校级别。    “心神不宁啊...”伯恩斯摇了摇头，将不安和恐惧从脑海中驱逐。对面使用违禁武器，自己输了，非战之罪。但是毕竟责任也在于他，所以这一场必须要打一个漂亮的反击战，能够将苏俄的根给彻底的铲死，也能在一定程度上弥补自己的过失。    熟练的进入驾驶舱，将背部的神经连接接驳口固定好，人机合一的顺畅感冲淡了他的不安。生物对于危险有一种躲避的本能，战场上活得够长的老兵都有这种近乎于“超能力”的特殊感应，所以对于老兵的意见，新兵都会较为尊重，因为这涉及到自己的性命。    但是这种危险感也是会随着自己身处不同的环境而改变的，比如说赤手空拳被人用手枪指着脑袋，那种死亡的危机感直逼大脑。然而当你开着坦克被人用手枪指着时，你只会嘲笑那个人不自量力。所以当伯恩斯和雷神高达连接完毕时，那种毛骨悚然的感觉已经消失不见。    蓝白色的钢铁巨人将斜插在沙地上的盾牌提起，放在机体一旁的单提式突击炮重新挂回背后的挂载架。伯恩斯再次仔细的检查过机体的状态，确认一切完备后，这才出发。雷神高达非常拟人的摸了摸头部被折断一截的V字天线，手臂僵在了半空。    伯恩斯也好奇过为什么雷神高达会有V字天线这样无用的装饰性部件，设计总局和装配厂的负责人只给了他一句话，没有V字天线的高达还能算是高达吗？不过伯恩斯也承认，这个设计确实让高达和一般的杂兵机区别了开来，显得非常的高贵。就像是各国有个不成文的小规矩，那就是队长机的头部一定会带角或者是左肩肩甲上会有非常明显的辨识标记，这是东西方世界通用的规矩。    不过现在，这高贵的凭证却被折断了，虽然已经更换过新装甲，但是这断角让雷神高达看起来始终显得有些狼狈。    伯恩斯眉头一皱，他觉得自己不讨一点利息回来的话，难以出掉胸中的那一口恶气。(未完待续。)

 第175章.伤亡
    “要开始了？看来一个个都很喜欢赌啊。”李维看着银幕上的双方兵力都开始动了起来，有些诧异。在这样的环境下都敢打，也真的是孤注一掷了，人类的赌徒天性让双方都有些红眼。    李维好整以暇的看着双方的表现，这样的纪录片说实话是不如火爆的电影精彩的，毕竟电影更加的紧凑，而且配乐和特效也让人能够坐下来好好的欣赏。而这样视角不佳的纪录片，如果不是因为事关己方的话，李维也没有兴趣多看一眼。而且米诺夫斯基粒子无差别的干扰下，图像也出现了扭曲和变形，到了最后还能坚持看下去的观众就只剩李维一人了。    “没有制导系统的话，苏俄的防空岂不是成摆设了？等到新式机量产后就一点一点的把阉割版的粒子放出去吧...”阉割版的粒子其属性较之原版要弱上许多，但是其干扰性是一点都不打折扣的，倒是可以以此为基点开辟一条新的科技树。    现有的科技虽然也算不错，但是对于各种极端环境下的对抗能力非常的弱，比如说洲际导弹之类的大杀器，没有了制导系统后就是一个大号二踢脚。然而制导系统是非常容易被破坏的，毕竟卫星本身就比较脆弱，各国都有自己的反卫星攻击手段，可以在极端情况下废掉对方的卫星以免敌人利用卫星为地面的军队进行远程多线指挥和各类载具的导航，或者弹道武器的路线修正。    现代的军队虽然威力巨大，但是越精密的机器就越容易出问题，任何一环的失效对于整个链条来说都是毁灭性的打击。MS就是打破这个平衡的产物，较之需要进行大量辅助协同的传统作战单位，MS的泛用性在独立作战的时候显得尤为的优秀，哪怕是在没有任何的信息支援时，MS也占有较高的主动权。    而在这个时候，一般的坦克因为种种限制，其表现甚至还不如装甲步兵。像是坦克在粒子的遮蔽下。其协同作战的能力被阻断，以传统坦克的机动性和视野，一般的车长都会选择撤退，而不是像MS这样。利用自身的泛用性优势，打不打都是自己说了算。    双方也没让李维等多久，在又一桶爆米花见底后，双方终于展开了较量。    此时的战场之上，大量的MS开始交战。传统的通讯系统失效后，作战的双方更多的是靠着机师间平时培养出的默契来进行配合。不过局面对美利坚有些不利。    苏俄方面作为地面部队，虽然因为炮火和其他声音的干扰，让各机之间的通讯有些问题，但是扩音器还是能够照顾到的。相比之下，在空中的美利坚战旗机就完全无法交流了，高速飞行带起的噪音根本就无法使用外部的扩音系统，靠得再近也听不到。想要交流就必须放慢速度或者静下来，但是这样混乱的战场是不可能有机会让他们互相交流的，所以战旗虽然在性能上较之扎古更加优秀。而且数量比苏俄的老虎特装机还要多，却被苏俄部队给分割开来，被地面的对空火力给逼得上下翻飞。    阿莱尔还是第一次进行这样的战斗，通讯完全阻隔的情况下，各机可以说都是在单打独斗，无法做出任何有效的配合。雷达系统的失效让导弹的使用也成了个大问题。    战旗队长机一个翻滚避开了扎古的机炮集火，弹丸高速摩擦空气带起的火蛇链追着战旗队长机的屁股后面死死不放，要不是战旗那鬼畜的小半径机动够强，若是以传统直升机的机动性，早被打下来十几次了。    MS的机体遍布着很多的喷口。用来辅助机体进行一些高难度的动作，以便于对各种地形的适应。比如说越障这一方面，一般坦克的极限越障高度差不多在两米左右，超过三到四米的壕沟想要翻越就有些困难了。像是涉水的深度一般也在三到四米的极限左右。    而MS靠着辅助矢量喷射系统，哪怕是沉重的陆战型机体，也能轻松的翻越近百米高的障碍，满燃料短距飞行达到了两公里左右，一般的障碍物对于MS来说根本就不算是困难。而轻巧的空战型MS在辅助喷口的协助下，可以做到很多传统战机做不出的高难度机动来。只要配上抗压服和专用的维生系统，空战型MS能够完成从高空拦截格斗到低空对地突袭等全领域的任务。    以扎古的实弹武器，对付空中目标还是有些吃力。    “太快了，打不到...”马基的黑色老虎配备的依旧是他惯用的狙击型武器，150毫米重型狙击炮，其恐怖的炮弹初速，只要能够命中，一炮就能解决掉黑战旗这样的薄皮蚊子。但可惜的是，面对高空的目标，狙击炮的炮弹在引力和强风的干扰下，着弹点会出现不可控的偏移。    马基连续两炮都打了个空，这让习惯了一发炮弹一台敌机的他很不适应，而且沉重的狙击炮面对灵活的黑战旗，连转火都非常困难。雷达失效之后，仅凭肉眼瞄准，黑战旗一个翻滚机动就能避开他的炮线。    马基习惯性的想要通过无线电联系维塔斯和阿纳托利，但是他反应过来，现在通讯障碍，再加上炮声的干扰，就算是用扩音器也别想听清楚友军的声音。明明MS形成了集群，但是他们却不得不孤军奋战，身边的友军因为无法做到有效的配合，时不时的还会出现互相干扰。他已经看不到维塔斯和阿纳托利在哪里了，估摸着在战场的另一端，但是也可能会是最坏的情况，他们也许已经被干掉了。    马基抓住瞬间的机会，找到了一台闪避着集火的黑战旗。对付空中的目标，直飞的时候是最容易击中的，但是直飞的机体速度太快，再加上索敌雷达失效，所有的计算都只能靠他自己完成。两发击空，马基安慰自己就当是计算弹道了。(未完待续。)    PS：　　也许有读者会问，为什么最近更新那么慢（这么慢，说不定已经没几个人愿意等了，不知道能有几个人看到微笑的这段话），微笑已经快要山穷水尽了，现在是待在出租屋里，三顿馒头白开水过活。为了生存就必须干活，所以更新就慢了下来，时不时的也许还会缺更。微笑也想拿那六百的全勤啊，六百对微笑来说都是一个大数字了。但是真的拿不到了，微笑现在连保证都不敢随便说，只能说微笑不想太监，哪怕是用爬，也要把这本书写完。唉...

 第176章.混乱
    黑战旗不停的旋转翻滚，躲避着密集的弹幕，苏俄部队使用了最简单粗暴的应对方式，那就是用火力淹没对方。靠着这种狂野的打法，已经有三台黑战旗量产机被击落，但是他们自身也损失了一台老虎和四台扎古。    马基已经人工锁定了目标，“原始”的光学瞄准器具将影像放到了最大。他死死的瞪着黑战旗，黑色老虎的大手也扣到了狙击炮的扳机上。原本的按键式开炮系统被他改回了扳机式，这样让他能够更快的进入状态。    “一个...”马基轻轻念道，扳机扣下。特制的尖头穿甲弹呼啸而出，巨大的后坐力让黑色老虎重重的退了几步，才勉强稳住身形。高空中的黑战旗反应不及，被炮弹贯穿了腰部，这一发炮弹将它撕成了两截。重创让黑战旗再也无法保持平衡，失去了下半身的黑战旗少掉了全身三分之一的喷射口，剩余的喷射口无法为机体供给足够的推力，直直的往下坠落。然而它终是没能坠地，能量包泄露的黑战旗凌空爆炸，细碎的零件如同天女散花一般洒落得到处都是，滚滚浓烟为天空染上了一抹黑色。    “这也能中！？”阿莱尔有些惊讶，如此精准的狙击，一炮就干掉了处于不规则机动中的黑战旗，而且这个高度，还是使用的实弹类武器做到，这位狙击手绝对是苏俄的王牌。阿莱尔更加小心的控制着机体，以免自身露出破绽，被那个狙击手找到可乘之机。    阿莱尔不知道对面到底是如何做到的，如果使用粒子束武器做出这样的狙击，他可以称赞是一次漂亮的打击，但是用实弹武器打高空的高机动目标，这已经算是神技了。阿莱尔还是有些不敢相信，他觉得这一次狙击可能有一定的运气因素在里面。    毕竟在战场上，不是勇猛的人就一定会死，也不是胆小龟缩的人就一定能活到最后。运气就是其中的关键。运气不好，谁都可能会倒霉，运气好，打完仗连皮都不会擦破一块。    阿莱尔突然想起之前他看到的东西。感觉身体有些发冷，虽然也许那只是幻觉，但是不得不说，军队有时候是最迷信的地方。看到了那个身影，哪怕是没事都会觉得自己会出事。何况是这样激烈的战斗，阿莱尔更加的谨慎，不求有功但求无过，拖延时间为伯恩斯的突袭做好准备。    像这样“孤独”的战斗，阿莱尔还是第一次，明明友军就在身边，但是双方却像是聋哑人一样完全无法交流，这感觉让他有些心寒。    而此时的伯恩斯则是已经绕到了苏俄MS集群的侧翼，在雷达失效之后，他已经摸到了苏俄部队不远的地方。差不多也就是两三公里的距离上，对方都没能发觉。    “感觉有些不对劲啊，雷神高达的雷达是被干扰了的，那么这东西应该是苏俄人的武器才对啊，为什么在这个距离上还是没有发现我，是想扩大战果吗...”望了望不远处的战场，两三公里对雷神高达来说也就是十秒不到的冲刺距离。这个距离可以说是非常的敏感而又危险的。伯恩斯一下子想到，难道这东西不是苏俄人的？否则的话不管打不打，苏俄人都起码会有点动静吧，哪会像现在这样和天上的敌人打得火热。侧翼的防守相当单薄。    但是他不敢再耽搁下去，空中部队已经出现伤亡，再拖的话可能会有变故，毕竟这里是苏俄人的地盘。谁知道他们又会藏有什么秘密武器。    雷神高达的机身上挂着像乞丐装一样的灰黑色沙漠式伪装网，趴在地上匍匐前进，就像是一块岩石一样不起眼。巴姆扎最多的就是平坦的荒原和诡异的沙漠，平坦的荒原上有很多远古时代留下来的风化巨石，这些巨石为雷神高达的接近提供了最佳的隐蔽。    在等了一分钟之久，确定自己确实是没有被发现后。伯恩斯精细的操控着机体，借助着巨石的掩护，将炮口对准了苏俄军方的阵地。打成了一团乱麻的战场已经分不清楚顺序，原本由他发起突击的计划也因为苏俄人疯狗一样的攻击而打乱，无奈之下变成了由空中部队来正面吸引火力，他来侧面偷袭。    和苏俄较为粗犷简陋的操作系统不同，雷神高达的操作系统其自主独立性非常强，基本上不需要过多的依赖于外部雷达的辅助，所以雷达被干扰对于雷神高达来说并不算什么大事，只是被切断了和友军的联络让他有些头皮发麻。好在同步瞄准系统依旧完好，这样的情况下，伯恩斯有信心能够用一波突袭打掉十几台扎古。    雷神高达的主从跟随瞄准系统非常有趣，但是这种系统只能对高达专用武器才会有反应。像是现有MS的环绕式球形全周天驾驶舱，本身带有一定的辅助瞄准功能，也就是准星修正系统。    而雷神高达的瞄准系统在使用高达专用武装时，准星会随着武器指向而自动修正方向，并且能够通过连接专用武装内的瞄准设备来强化命中率。因为提前就做了抗干扰处理，武器和机体的手臂是进行的有线连接，不需要担心电子战的干扰，这也是雷神高达性能稳定的一个特点。    雷神高达换装的突击型装备，基本没有什么单发威力巨大的武器，都是注重突袭性和持续性，其特性类似于冲锋枪，便于中近距交战。再加上苏俄MS的站位比较松散，而且吹起的风沙让视野受到了一定的阻碍，正是他突袭的好时机。    短柄冲锋式突击炮炮口闪起一道道光焰，散逸的粒子从炮口向四周扩散，一阵精确的点射，成功的将一台扎古击毁。虽然粒子突击炮的单发威力并不算大，但是却巧合的击中了扎古腰间的液压管，连锁反应下引爆了扎古的动力炉。巨大的冲击波将旁边的两台扎古也给掀翻在地。    伯恩斯抓住了这个机会，雷神高达再次点射，将倒地的两台扎古击毁。眨眼间，苏俄方面就少了三台扎古。(未完待续。)

 第177章.亡命的配合
    被击毁的扎古，腰间还残留着被粒子束所贯穿而造成的灼烧性大洞，高温将扎古的外层装甲融化，不断向前的离子流带着高温持续性的冲击，让扎古的腰部被彻底打穿，透过大洞从正面就能看到扎古背后的景色。    被伤到要害的扎古来不及做出任何反应，液压管损毁的机体腿部出力不足，歪歪斜斜的站立不稳，而安放于腰部内的副能源供给系统短路，让这台倒霉的绿扎古瞬间爆成一团火花。    借助爆炸产生的巨大风压，雷神高达再次击破了两台扎古，但是也将自身暴露了出来。索敌系统受到干扰的苏俄军队，即便是发现了雷神高达，但是慢半拍的锁定速度依旧让雷神高达趁机隐蔽起来。而不敢分心的苏俄部队却不敢追出阵地，只能在面朝雷神高达的方位竖起了大量的掩体型盾牌。    这些盾牌原本是苏俄的扎古部队换装的备用装备，苏俄在自己的地盘上设立了十余个这样的大型隐秘补给点，以方便扎古部队能够快速的进行补给换装。    这些盾牌是苏俄最新科技的结晶，其表面防御涂层涂上了一种特殊的防御材料，能够抵御住一般粒子武器的高温和电磁伤害，至于粒子束武器那点可怜的冲击力，则被苏俄科研部门选择性的无视了。粒子武器最大的威力就在于其高温和电磁伤害，冲击力和实弹武器的恐怖动能比起来，简直是小儿科。    虽然这种涂料因为太贵所以只能装配到盾牌上，而不是直接涂到扎古的机体上，但是这一层防御让扎古有了对抗粒子类武器的手段。在这里，这些盾牌就派上了用场。虽然这些盾牌依旧无法完全防御雷神高达的特型粒子炮，但是扛上六到八秒的时间还是行的，这个时间足够扎古和老虎反应过来，展开反击了。    “不好，苏俄人怎么也喜欢玩盾牌啊...”天上的阿莱尔看到苏俄摆出了乌龟阵，让雷神高达的两次突袭都无功而返。有些诧异。这些盾牌实在是太碍眼了，原本以为把扎古拖进阵地战就有机可乘，在雷达失去作用的情况下，战旗所配备的导弹算是全部废了。根本就无法打中目标，只能靠着粒子炮硬碰硬。    “再这么拖下去的话，情况会脱离掌控啊...”阿莱尔控制着战旗队长机瞬间变形，从人型切换到了“蚊子”状态，一个花哨而灵活的翻滚避开了地面的集火。绕了一个大圈向盾牌阵的方向袭去。    地面上的雷神高达看到变轨的战旗队长，多次的配合已经让伯恩斯知道了阿莱尔想要干什么，在换掉了打空的能量弹夹，将空弹匣插在背后的粒子补充口上，雷神高达手持双枪背靠巨石，准备再次发动突袭。像这样大规模的混战，伯恩斯并不喜欢，因为很多王牌都死于混战，稍微一个疏忽，就有被杂鱼给捡人头的危险。    战旗队长绕了一个大圈子。朝着“盾牌阵”发起了俯冲。    “这家伙！这样的配合...再也不想有下一次了...”看着战旗队长几乎不要命一样的俯冲，伯恩斯恼怒的同时也有些压力，阿莱尔完全把自己的性命交给他了。如果通讯通畅的话，伯恩斯也不介意玩一次这样的配合，但是现在他们都处于“聋哑”状态，稍微一个闪失，阿莱尔连收尸都难。    “但是既然这样相信我的话...那么我也不能让你失望啊...”伯恩斯咬牙道，体感连接器一动，雷神高达已经一个翻滚从巨石的背后越出，趁着扎古部队的注意力被天上的战旗队长机所吸引时。快速的朝扎古部队的阵地发起了冲击。他需要接近战，近到扎古部队无法使用远程武器，近到远程武器会误伤友军的极限距离。    “雷神高达...不要让我失望啊...”伯恩斯已经鼻尖冒汗，身体因为紧张和刺激而出现了轻微的抽搐。其实他也有些害怕，但是他不能看着阿莱尔就这么“送死”，所以他只能拼一把。    看到明白了自己意思的伯恩斯，阿莱尔也松了一口气，战旗队长两翼所携带的特制对地导弹算是废了，毕竟制导系统瘫痪之下。不可能再精确的发动突袭。但是人都是有办法的，既然导弹已经无法制导，那么就当做原始的对地炸弹用不就行了，而且因为这些导弹的空气动力外形，其准头远比一般的炸弹强得多，威力也不差多少，打破扎古的防御还是足够的。    毕竟对地攻击机一直都是MS的天敌，只是猎人和猎物都不固定，被先发现的对地攻击机会被MS给揍下来，而被对地攻击机先发现的MS，也会被炸出屎来。阿莱尔就是想要客串一把对地攻击机，至少战旗的机动性可比雷电和蝎子等攻击机强得多，哪怕是在俯冲之时，依旧能够灵活的进行机动变向。    战旗队长机一个紧急拉升，借助离心力将两翼下的导弹给甩飞出去，六枚对地攻坚弹如同无声的死神一样朝着扎古部队的方向继续俯冲，而雷神高达也撞翻了插在地面的反粒子盾牌，成功的突入了扎古的阵型。    六枚导弹落地，巨大的爆炸声响起，一台倒霉的扎古被直接命中，巨大的爆炸将这台扎古给炸得千疮百孔。其余的导弹虽然没有直接命中，但是爆炸的余波依旧波及到了多台扎古，也为伯恩斯的突袭提供了有利的机会。    “阿莱尔，你的行动我已经看到了，接下来就是我的舞台了...”伯恩斯深吸一口气，雷神高达一拳将一台敢于接近自己的扎古给砸翻在地，短柄粒子炮的前端弹出粒子刺刀，老练而狠辣的刺穿了这台扎古的胸膛。扎古挣扎了一下，头部的独眼监视器也黯淡了下去。    此时的扎古部队出现了混乱，通讯不便让MS之间的配合大打折扣。雷神高达已经突入了阵内，但是也只是这边防线的部队知道这回事，远在另一端的部队却不能及时的知道战况。    此时的雷神高达如同虎入羊群一般，欺负扎古的远程武器会误伤到友军，只能用热能刀和热能斧和自己搏斗。这样的情况反而对伯恩斯有利，毕竟雷神高达的性能强势的碾压了量产扎古，就是特装老虎也无法和雷神高达相比。而MS之间的差距，最能直观体现的，就是在近身战中的灵活性。(未完待续。)

 第178章.索敌
    螳螂捕蝉，黄雀在后。作为隐藏于一旁的黄雀，格列佛感觉已经差不多了，再打下去了话情况就有失控的可能了，苏俄人的部队在这里还不能有太过惨烈的损失。    “稍安勿躁，我们再等等。现在两支部队混在一起，这个时候出手很容易陷入乱战的局面。”咖吉看着有些坐立不安的格列佛，淡淡说道。    “可是再拖下去的话，大小姐就要过来了，到时候任务可能会出现预料外的变故。”格列佛有些担忧，在某些事情上，他感觉自己的同伴实在是太过执拗，甚至可以说得上近乎偏激。    “再等一下...再等一下...就要开始了...”咖吉有些神经质一般的喃呢道。而顺着同伴的目光，格列佛也终于知道是什么要“开始”了。    混乱的地面战场，场面已经无法简单的用混乱来形容了。    失去了雷达和通讯能力的MS，这人类最新锐的战争机器，却只能像野兽一样难看的厮杀。现代武器对于雷达和通讯的依赖已经达到了一个全新的高度，骤然失去了这两样东西，哪怕是MS这种泛用性极强的兵器，表现也不算出彩。    但是同比坦克和战机，MS的情况还算是好的了。二战时期苏联对抗德意志时，德意志的坦克都配备了电台，而苏俄的坦克只有旗车配电台，其他战车都是得靠摩托车和旗语。战机则更是不堪，一旦失去了通讯，哪怕是僚机近在身边，也无法知道对方想要干什么。通讯畅通对于现代战争来说是最基本的要求，现代战争打的就是情报。    情报不畅，苏俄部队已经出现了首尾不相顾的情况，自己的侧翼遭到了突袭，但是中军和另一侧的友军也还不知道这一情况。直到雷神高达再次推进，中军的老虎部队才反应过来发生了什么，但是想要拦截雷神高达已经错失了最佳时机。这个时候苏俄部队要同时面对天上和地面的双重压力。    “只要干掉对方的指挥官，就能让敌人陷入混乱了吧，但是...指挥官机到底在哪里？！”伯恩斯感受到了压力，毕竟雷神高达现在使用的武装并不是专用型号。其性能远不如本身的重装甲，像这样疯狂的单骑闯阵，他也有些忐忑。前后左右都是敌人，就像是溺水一般，他必须在溺死之前找到目标然后干掉他。    原本通讯畅通的情况下。伯恩斯能够直接联系上阿莱尔，通过高空侦察到的影像直接找到目标，然后下手。但是现在他只能靠自己来完成这个任务了，这对他来说可不是什么好消息。在又砍翻了几台扎古后，雷神高达终于接近了中军的位置，在这里透过沙尘已经勉强能够看到老虎部队的身影。    伯恩斯记得情报曾经说过，苏俄的MS部队，队长机一般都有些特殊的标识，比如说头部的独角。而指挥官机则会在独角上涂上数量不等的横杠，以示区别。小队长的一横到中队的两横。再到最高指挥官的三横或者全白色。    伯恩斯只看到了一台小队长机体，那是一台蓝色涂装的机体，伯恩斯不知道那机体叫什么，就像是扎古的升级版一样，造型也更加的浑厚狰狞，一看就知道不简单。    “这机型...是老虎吗，苏俄人的奇怪即视感实在是太强烈了，但是...我们也好不到哪里去就是了...”伯恩斯有些想吐槽，现在整个世界都因为MS的出现而奇怪的“中二”了起来。吉姆大战扎古这样即视感满满的战斗已经打了多场了，现在这样子只能说要淡定。    “我在想什么啊...战场上分神可是大忌啊...”靠着老兵的直觉。哪怕是处于分神的状态，伯恩斯依旧轻松的操控着机体，不慌不忙的避开了扎古的夹击，雷神高达顺手从腰间抽出了粒子军刀。一个干脆利落的斩击将一台扎古腰斩。    中近距作战的突击粒子炮在这样的极限近距离下难以施展开来，还不如粒子军刀来得顺手。    “那家伙在干嘛，突击的方向错了啊！”高空中的阿莱尔看到跑错线路的雷神高达，急得满头大汗，他想要接通通讯，却回过神来通讯无法使用。而且索敌雷达也处于宕机状态。雷神高达的突击路线出了差错，按这个路线行进下去，把对方的队伍凿穿也是抓不到指挥官机的。    只要指挥官机还在不停的发布命令，他们想要掌控战局就是不可能的。阿莱尔只能再次搏命，美利坚的军人并不喜欢死战，军人对他们来说更多的是一份职业而不是信仰，所以死战不退和决不投降一般是不会在美利坚军人身上看到的。而阿莱尔这样的异类是很少见的，所以他被人称为“大西洋疯狗”，当然阿莱尔对这个称号是相当抗议的，他一般都是自称“黑色伯爵”，无论开什么MS都会习惯性的涂成黑色。    “伯恩斯，你这家伙，让我在一场战斗中第二次这样拼命，结束这场战斗之后，我一定要一拳砸歪你的鼻子啊！”阿莱尔骂骂咧咧，但是却操控着战旗队长一个回旋朝着苏俄部队发起了俯冲。    地面上的雷神高达也发现了俯冲的阿尔法战旗，大量的防空导弹发射，虽然已经失去了制导能力，但是苏俄人直接将这些宝贵的导弹当火箭弹用，不计一切代价的想要打下这台指挥官机。    “阿莱尔！”看到阿尔法战旗亡命一般的再次冒险，伯恩斯牙关紧咬，操控着雷神高达朝着俯冲的位点发起了突击。    阿尔法战旗从战机模式切换到MS模式，手中粒子炮对着地面就是一阵扫射，但是伯恩斯注意到，扫射的范围非常的小，他从粒子炮的弹道就能看出来。堪堪避过大量导弹的阿尔法战旗再次变为战机，紧急爬升离开了苏俄MS部队的集火范围。    “我明白了...那里就是指挥官的位置...阿莱尔你...”多次的配合让伯恩斯明白了阿莱尔的举动，雷神高达一刀将一台近身的扎古斩成两段，快速的将单柄粒子军刀收起。    雷神高达裙甲外翻，内藏的多柄特殊粒子军刀刀柄弹出，伯恩斯操控着机体将六柄军刀拔出，六个刀口处喷涌出刺眼的青色粒子。    雷神高达的特装近战武器竟然是MS武器流派中少见的六刀流。(未完待续。)

 第179章.出手
    战旗的损失已经超出了阿莱尔的预料，苏俄新型机的破坏力十分的恐怖，被击中的战旗无一生还，这支由老练机师组成的部队面对这样的情况也依旧有些无力。    犹豫了一下，阿莱尔下达了撤退的命令，雷神高达虽然已经快要突破到敌人的核心区域了，但是再打下去的话他们很可能就走不了了。“伯恩斯，现在可不是耍帅的时候了，快点出来吧..”.    战旗队长的肩甲部位藏有彩色烟雾的信号弹，原本是为阅兵而准备的附带式武器，没想到现在却派上了用场。将肩甲上的烟雾信号弹开启，阿莱尔借着战旗队长的机动性在天空中画了一个简易的密码图案出来，这是在紧急情况下所能采用的最终旗语，图案不超过十种，代表着十个作战命令。而阿莱尔现在画出来的图案，就是代表着撤退的图案。他们经不起这样的损失，坠毁的机体都有自动自爆装置，为了防止战旗的秘密泄露出去，至于那些坠落的机师就只能随着战旗一起化为飞灰了。    “到底是怎么回事...为什么现在命令撤退...”伯恩斯感觉自己已经找到了方向，再冲下去就能击破敌人的核心了，但是天上那个由五彩烟雾组成的特殊图案却让他有些疑惑，就这样撤退实在是让人有些不甘心。但是伯恩斯也没有办法，天上的友军撤退，他不能及时撤出的话，就会陷入孤军奋战的窘境，到时候面对一拥而上的苏俄老虎，就算是雷神高达估计也得跪。毕竟现在他使用的是通用武装，而不是雷神高达专用的混战型装备，容易被人海战术给堆死。    “看来只能狼狈的滚回国内了...”伯恩斯苦笑一声，操控着机体开始突围，因为性能的碾压式差距，扎古根本就拦不住雷神高达的突围，而老虎的数量则太少。对雷神高达还形成不了威胁。    于是乎，苏俄人只能眼睁睁的看着雷神高达脱离自己的包围。    “要逃了，准备动手。”观战的咖吉终于决定动手，格列佛等这一句已经等了许久。苏俄人的损失比预想中的还要大，雷神高达的机师技术绝对没得说，单论技术的话还在他和咖吉之上，也许只有他们的团长可以正面和雷神高达的机师一较高下。他们的话，拿着优势性能的机体还会被对方逼得差点翻船。足见对方的实力之强。    “这个时候有苏俄人为我们牵制他们，一波突袭就能够打掉对方的量产机集群，至于雷神高达就由我来缠住，等到团长到来就是他的死期了。”列拉金高达一个闪身解除了隐形，机体上的导弹挂仓全部开启，对准了天空上的战旗编队。“格列佛，缠住他们，导弹的射程有限，这些蚊子的机动性太好了！”    “真是会使唤人...”听到同伴的请求，格列佛操控着飞翼高达冲上了天空。朝着战旗编队就是一通扫射，靠着机动性的优势将聚拢的战旗打散。    地面上的苏俄部队一看是“友军”到来，对着列拉金高达比了个多谢的手势，展开了追击。列拉金不管那么多，外挂吊舱的导弹全弹发射，作为一台火力压制的重火力机体，列拉金的武装系统堪称丧心病狂。李维在参考过要塞防御性MS，也就是GP-03D高达“石斛兰”之后，再次改进了列拉金的武装系统。虽然没有GP-03D那种对舰的重火力，但是其防空能力却是一点不差的挪了过来。    李维的技术在某些方面已经超越了高达的原著世界了。像是列拉金高达的外甲技术和武器挂载技术，其威力甚至不比最新高达OVA中出现的全装备独角兽高达差多少了，唯一不同的是列拉金的机师不是新人类，而独角兽高达的机师巴纳吉是。    列拉金装备的导弹荚舱其核心元素就是GP-03D的大型子母导弹。烟雾蔓延间。列拉金已经将导弹荚舱打空，空掉的吊舱则在计算核心的控制下从机体的武器接口上脱落，整个机体看起来瞬间瘦了一圈。    大号导弹荚舱从飞翼高达的身旁险之又险的擦身而过，在飞翼高达的上空展开。棱柱一般的大型弹荚如同天女散花一样，大量的微型对空导弹飞射而出，划出一道道华丽而恐怖的死亡弧线。    一瞬间。八台量产战机就被凌空打爆。    “切，米诺夫斯基粒子不分敌我的干扰还真是有些麻烦啊...”咖吉看着仅仅八台的击落数，有些不满的喃呢道，这种导弹吊舱的价钱是很贵的，因为其中的微型导弹为了对抗米诺夫斯基粒子的干扰，每一个弹头被配备了独立的伪智能自主导航系统，一发弹头的价钱就是三十万美元。而咖吉刚才的几个弹荚打出去，两千万美元就这样没了。    虽然因为战旗的机体本来就非常昂贵，让这两千万美元在战损比上不算难看，但是咖吉却觉得自己有些丢人了。战旗部队开始重组阵型，看样子是准备将飞翼高达给打下来。    “可恶啊...哪来来的野人部队，完全没有编号啊...”阿莱尔满头大汗的操控着机体，飞翼高达的机动性比战旗队长还要快得多，使得他不得不被动的展开了防御。战旗的主控电脑中搜集了现今世界上所有现役MS的资料，但是新出现的两台MS则是完全显示未知的机体。这让他有一种不祥的预感。    “又出现了吗...”伯恩斯头疼的说道，出现的两台机体都是自己的“老熟人”，平时一对一的情况下他也不怕那两台机体，但是现在他已经非常疲惫，而雷神高达的状态也非常的糟糕，真打起来的话自己就是送菜。    看到那台重型机体的目光已经注视到自己，伯恩斯只能苦笑了，看来这一次自己是凶多吉少了。“但是，头领机没看到啊...到底在哪里盯着我呢，死亡到底是什么感觉呢...”    “苏俄人的秘密武器吗，应该不是，如果是苏俄人的武器的话，不可能现在才出现...可恶啊，难道这是个圈套吗...”阿莱尔看着下方的雷神高达，有些紧张，看到这一次自己不仅挣不到功劳，连性命都会搭在这里，这就是平民派的悲哀，出生入死他们来，但是功劳却被特权派的人给截走了，而他也无力反抗。(未完待续。)

 第180章.乱入
    “我来拖住他们，速战速决。”格列佛说道，他的机体装备的是高速突击装，那个夸张到一炮能够干沉殖民卫星的破坏来福，因为技术限制的问题没能实装，所以飞翼的输出能力并不算强。格列佛觉得自己已经适应了游击的战术，对于破坏来福也没有那么迫切，但是现在面对机动灵活的战旗，格列佛有些后悔自己为什么没有催促技术部门快点把那个大杀器给研制出来。    列拉金展开了全武装，准备来一个大号爆竹清场，但是量子雷达上出现的目标让他出现了短暂的分神。一个移动速度高到可怕的目标正在朝战场赶来，这个目标的标识是友军，咖吉知道银弹高达的速度是不可能这么快的，那么就只有一种结果了。“是公主殿下吗...看来拖得有些太久了，这下子麻烦了...”    “你看吧，我就说过拖得实在是太久了。”格列佛也发现了友军标识，有些无力的说道。    巨大的红蓝双色战机如同暴风一般突进着，空气被暴戾的撕裂开来，巨大的音爆声像是雷霆的轰鸣一般。银弹高达中的马尔德看着将他远远甩在身后的重型机体，无奈的叹了口气：“说好了让我护卫，结果一下子就把我甩在身后，看来我这张老脸实在是不讨小女孩的喜欢啊。”    银弹高达作为重型机体，虽然机体上也遍布着大量的辅助喷口，但是大都是调整姿态的辅助喷口，主推进系统同比其他机体并不占优，毕竟是推重比只有1：17的重型机，别说和飞翼的1:76相比，就是和列拉金的1:27都差得老远。有得必有失，选择了重火力重甲强化方向，那么机动性就是必须舍弃的一项数据了。    作为保镖已经失职的马尔德可不敢对着艾利欧抱怨，只能将机体的出力调到最大，以机体的极限速度向战场赶去。    红蓝双色的巨型战机在超音速状态下突然从中间“断裂”开了。红色的巨型飞行翼组件在高速下变形成一架造型诡异的红色战机，先于蓝色战机一步赶往了战场。    “来了...”格列佛察觉到标识越来越近，速度已经比飞翼高达还要快上一线了。红色战机从飞翼高达身旁擦肩而过，带起的巨大风压将飞翼高达掀飞出去。失去平衡的飞翼高达在空中切换到战机模式稳住身形，一个爬升包围着战场盘旋起来。“为什么每次都是我啊？！”差点摔个月亮落土的格列佛有些不满的说道。    红色战机在高速状态下丝毫没有减速就完成了变形，其结构强度让格列佛震惊，这样的高速变形，瞬间的气动布局混乱会将机体撕成碎片。他一般都是在巡航速度下完成形态切换，而欧洲的联合战旗和美利坚的阿尔法战旗更加不堪，机体切换形态时必须保持中低速才行。    超越五代战机的机动和高速变形的能力，让格列佛陷入了震惊。红色战机所化的MS如同跃动的精灵一般，每一次错身而过都会将一台战旗给腰斩，一个照面就击落了三台战旗。    红色MS凌空而立，如同不可一世的魔神一般，俯视着下方的众多MS。    “癌变高达...怎么会...”伯恩斯不可置信的看着这一幕，已经消失的癌变高达再次出现，没想到...    “是她吗...“伯恩斯有些不确定。癌变高达失去音讯后，调查小组一直在寻找癌变高达和王女的下落，长时间的无果后，王女已经被定为死亡，而癌变高达也被列为失踪机体。没想到，会在这样的情况下再次相见。    伯恩斯不想和癌变高达对打，那台机体，是参考了暴君的前座驾巴托斯系列而诞生的怪物，其机体的出力和灵活性远远凌驾于雷神高达之上，是美利坚的科技都无法复制的“奇迹”机体。堪称不该出现在这个时代，领先世界五十年科技水平的，次世代高达。    “阿莱尔，快跑啊。你不是那台机体的对手啊！”看着天空中，妄图挑战癌变高达的战旗队长，伯恩斯目眦欲裂，那种怪物是自己都无法对抗的，何况还是以战旗队长那种伪特装机，双方完全不在一个起跑线上。机体的性能碾压之下。阿莱尔就是红男爵附体也是个死。    “癌变？已经消失的机体就乖乖的继续失踪啊，这个时候跑出来搅局，这和已死之人复活有什么不同...”看着远处的癌变高达，阿莱尔也感受到了压力，他也想要逃走，但是他知道自己已经被盯上了，转身逃走的话，迎接他的也许就是一发粒子炮了。跑的话是跑不了了，打的话也打不过，现在的阿莱尔陷入了两难的境地。    看了看周围残余的僚机，阿莱尔知道现在是无法善了了，对方一出手就是要命的招式，让他来的话也没办法那么干脆利落的击落三架战旗，双方的差距从这里就能轻易的看出来。    他有些犹豫，但是想到拼一把还有一线生机，不拼的话就真的是十死无生，下定了决心的他深吸一口气，调整好状态准备应战。    战旗队长已经将粒子炮从腰后取了下来，飞翼上的机炮也打开了保险，现在已经是不能藏拙的时候了，稍不注意就是死亡的情况下，阿莱尔搭起了十二分的精神。一台蓝色的MS从远处飞了过来。癌变高达开始变形重组，变成了一个巨大的飞翼背包，连接到了蓝色MS的背后。    巨大的背包让蓝色MS看起来格外的华丽而尊贵。    “只是背包吗...看来应该不是王女了。”伯恩斯有些惊讶，那种果断的杀戮手段，没想到会是无人机体，眼前的蓝色MS才是正体。阿莱尔想到，癌变高达已经失踪了这么久了，这次出现实在是出人意料，看来癌变高达是被人给捕获了。不过竟然将癌变高达改造成背包，这个神秘势力的科技水平着实不能小看。    场面因为蓝色MS的乱入而陷入了僵持，这台无法辨认的蓝色MS，让美利坚和苏俄双方都感受到了巨大的压力，但是从其表现来看，苏俄方暂时把它认定为了友军。(未完待续。)

 第181章.驾临
    “哦？竟然没有逃走，不知者无畏吗？在软骨头的美利坚里还有这样的人，真是难得。”艾利欧因为身处环境的缘故，对于各国军队的资料也是有所触及的，最不靠谱的列强军队就要数美利坚和英格兰了，英格兰的死板和美利坚的散漫。英格兰老是喜欢用下巴看人，所以会在很多地方莫名其妙的吃一些亏，而美利坚的军队则是非常的挑对手，太强的不打太远的不打太过缠人的也不打，无论是伊拉克还是阿富汗都把一大堆人拖上，结果搞得所有人都是一屁股债。    对于创造了自己的这个国家，艾利欧虽然有些感谢他们让自己来到了这个世界上，但是从自家老爹的立场以及变革计划的因素考虑，她下起手来也是不会留情的。美利坚内部可以争取的人虽然也有，但是不算多，这一次除了伯恩斯这个平民出身的中立偏变革派能活着离开这里外，其他人都属于清除目标。    眼前的战旗指挥官虽然也是平民派的一员，但是却因为其掌控部队的特性，属于早晚要死的人。在这里终结掉他反而能让他少受一些罪，想到这里，艾利欧拿定了主意。简单粗暴的车翻全场才是她最擅长的，她很喜欢自家老爹的那句话，优势大就一波平A浪啊。    艾利欧看来，自己的优势也足够浪一波了，性能碾压的特装机和三个保镖镇场子，这情况自己都能输的话那也没必要混了，回总部当个安心搞后勤的乖乖女好了。    看着眼前已经做好了应战准备的战旗队长，艾利欧有些佩服对方的勇气了，但是该死的人就必须要死在这里，也许有些残酷，但是“剧本”已经规划好了，哪些人的登场时间端处于什么时候都是由规矩的，她不能任性的破例。毕竟作为计划的执行单位之一，艾利欧不想丢了自家老爹的脸面。要不然说出去黑旗真的是没人了，那就实在是太难听了。    加装癌变飞翼背包的极限自由高达体型比起一般的MS来说要壮硕得多，而且癌变高达的双腿可以变形为两条辅助机械臂，等于是让机体拥有了四条手臂。但是这样的奇型非人类式结构。也是一般的机师无法驾驭的，多出来的两条手臂因为没有专门的人体神经能够对应连接，所以操控就要靠脑量子波来补足，但是一般的男人其脑波强度根本就不足以驱动额外的身体组件，所以MS一般都是人型和类人型居多。    看着一动不动的极限自由。阿莱尔发起了抢攻，虽然战旗的总体机动性不如极限自由，但是其纤细的机身却能够在小范围的扭动中，利用惯性和重力很好的做出一系列违反物理学的异常机动来。    面目扭曲的阿莱尔在高G力负荷中发起了突击，哪怕是有着专用的抗压服，阿莱尔依旧感觉自己的脑花像是要甩出来一样，眼睛也胀痛无比。阿莱尔知道自己撑不了太久，一旦出现黑视，自己的生命就走到尽头了。    作为王牌机师之一，阿莱尔能够承受12G的加速。比一般人的5G要多了一倍多，但是面对极限自由这样的怪物，战旗队长的突击却显得那么的无力。就像是不屑于与他交战一般，极限自由只是抬起了一条手臂，便抓住了战旗队长机手中高周波战刀的刀刃。    “怎么可能？！仅仅使用机体的手臂就接住了高周波刀，这机体到底是什么材料做成的？！”阿莱尔不可置信，差点要了自己半条命的突击却被这样轻描淡写的挡了下来，他感觉自己的三观都快要碎了。    极限自由高达伪装的手臂外甲碎裂了一些，虽然高周波刀对于机体没有伤害，但是对于刚性的伪装式外挂装甲来说还是有些太过锋锐了。因为不能使用本身的声音。艾利欧的发言都是经过了机器的处理，中性而有机械听得让人有些不舒服，外置扩音器的声音因为高空的强风而只能传到被抓住的战旗队长机身边。    “高周波武器？看来你们这支部队还挺受重视的啊，试验部队？这台机体的材料是绝对均匀的柔性材料。以高频振动加斩击为伤害源的高周波武器，是无法伤害到这台机体的。”    机械而冰冷的声音让阿莱尔汗毛倒竖，他不信邪的将振动幅度输出到了最大，刀刃发出刺耳的嗡鸣声，但是却依旧死死的被极限自由拽在手中。    “太天真了！”机械臂一扭，战旗队长的高周波刀被直接折断。极限自由高达一记势大力沉的鞭腿踢中战旗队长的腹部，将腹甲踢得严重变形，失去平衡的战旗队长被这一击给踢飞得老远。    一道道粒子束从下方袭来，艾利欧操控着机体避开了炮击，雷神高达此时手提双枪对空中还在调整姿态的战旗队长展开了掩护作战，暂时没有高空飞行能力的雷神高达能做的也就只有这些了。    “不趁着这个时候逃走吗？虽然父亲大人说过是留一命就够了，只要不落到苏俄人手中就行...”伯恩斯这个人，艾利欧只是觉得有些有趣，不过统合部的那个老爷子点名了要这个人，那么就先放过一马算了。    艾利欧不喜欢和自家老爹一起的那些人，不是老狐狸就是笑面虎，虽然知道这些人的最终目的是好的，但是看他们的执行过程，会有一种，这到底哪边才是反派啊的感觉。下毒、暗杀、贿赂、操纵选票、以及利用桃色丑闻打击敌人。为了达成那个终极的新世界，这些人已经是彻底的不要脸了，这其中还谨守着底线的势力已经不多，巨大的利益面前，哪怕是道德高洁者也可能会改变，何况这些人。    艾利欧看着下方的雷神高达，突然觉得有些可悲，这些个在战场上出生入死的王牌，不过都是高层们手中的牵线木偶而已，伯恩斯的悲剧既有他自身的因素，但更大的悲剧却是被人强行塞给他的，而且以大义和国家的名义塞给他。艾利欧觉得也许杀死伯恩斯，才是给他最好的解脱。(未完待续。)

 第182章.战死
    快速下坠的战旗队长将机体的动力系统全部过载，但是依旧扛不住极限自由怪力。在艾利欧一腿踹出之时，利用机体的助推器作为出力的根本，如同人踩在地面借助大地和腰部的力量重踢，这一击的破坏力已经超出了阿尔法战旗的承受极限。原本就不太厚实的装甲已经出现了恐怖的龟裂。    如同高速出膛的炮弹一样，战旗队长坠落在了荒漠之中，但幸运的是坠落的位置位于沙漠地形，沙子为战旗队长做了一次缓冲，否则的话，哪怕是有抗压服作为保护，机师也是无法承受这样的重击的。    阿莱尔感觉腹部剧烈的疼痛，剧烈的冲击让抗压服头盔上的多功能电子护目镜都出现了密布的裂纹，原本就密布着伤痕的脸颊又添了几道新的伤口，额间被玻璃碎片划出的伤口渗出了刺眼的鲜血，鲜血流进了眼睛，让阿莱尔不由得半眯起眼。“这个怪物，为什么会这样强...但是，我还不能倒下啊...”    看着高空之中，还残余的战旗已经向蓝色MS发动攻击，但是徒劳的攻击只是让战旗部队再次新增了伤亡。在蓝色MS的手中，美利坚引以为傲的阿尔法战旗连一招都走不过，因为神经连接装置的同步，MS的动作非常的灵活。但是蓝色MS的机动性只能用鬼神来形容，每次都是以最小的动作幅度躲开了众多战旗的围攻，犀利的反击不时将一台战旗击坠。    就像是在看一场无声的恐怖片一样，通讯沉默的机群如同飞蛾扑火发起了赴死的冲锋，完全不顾自身性命的打法让蓝色MS也有些小小的狼狈，但是却没有实质性的影响。    阿莱尔擦了擦渗入眼角的鲜血，感觉整个世界似乎都成了红色的一片，神经连接虽然能够让MS做到和人类一样灵活，但是其代价就是外部反馈通感。战旗队长的腹甲严重受损，阿莱尔也感觉到了剧烈的疼痛，他感觉自己的肠子都开始打结了。    雷神高达高举双炮。对准了天上的极限自由就是一顿饱和炮击，连发的粒子束形成了一条鞭形的火力链，干扰着极限自由的动作。伯恩斯的射击的角度非常的刁钻，都是抓住量产战旗发动突袭的瞬间开火。在干扰敌人的同时对友军进行掩护。但是让伯恩斯有些诧异的是，对方无一例外的险险躲过粒子束，像是提前知道他的攻击轨迹一样。    这样的枪法，艾利欧可以肯定雷神高达驾驶舱内的机师就是伯恩斯无疑了，这样刁钻的枪法可是他引以为傲的绝技。虽然在美利坚驻扎巴姆扎的总基地呆的时间不长。但是两人也算是有些交集，毕竟MS的虚拟对战已经让双方都彼此有了一定的了解，所以面对雷神高达的远程打击，提前做好准备的艾利欧并没有显得手忙脚乱。    艾利欧的技术方面略逊于伯恩斯，但是奈何机体的性能相差太大，极限自由高达和癌变高达的组合可不是一加一那么简单。背包模式下，两台机体的动力系统联通之后，其输出的动力是单机的三倍以上，这样的性能，除了没有特殊系统外。其基础性能已经将李维的魔神计划机体给远远的甩在了身后。雷神高达作为美利坚的最强科技结晶，虽然性能也是碾压了各国的主力MS，如果没有李维这个不按常理出牌的供给商的话，还算得上是当代最强机体。但是算上李维手中的一堆编号机和特殊试验机，雷神高达的排名起码得排到百名之后。这对美利坚来说，算得上是一个新奇的体验，被人技术碾压的感觉。    面对雷神高达“不知死活”的举动，艾利欧虽然有些不爽，但是考虑到这是统合部的老头子要的人，而且也算半个熟人。就这么弄死也不太好。艾利欧操控着机体，将炮口对准了雷神高达就是一顿乱轰。不过艾利欧放水了一把，雷声大雨点小，造成的伤害大都是机体躯干擦伤。并不会影响到机体的行动能力，但是痛感嘛，就当是买一送一了。    “嘶...”机体反馈的痛感让伯恩斯感觉身体一麻，本能的操控着机体一个并不美观的懒驴打滚躲开了后续的攻击，雷神高达的外装甲上已经遍布着粒子束高温烧灼的残留痕迹，看起来狼狈得像是刚从从垃圾堆里捡出来一样。    战旗队长机从地面一个冲刺起飞。火力全开朝着极限自由发起了挑战。    “勇气可嘉，可惜你必须死在这里啊...”看着哪怕是在如此绝望的情况下依旧敢于挑战自己的敌人，从他那沉稳的动作中可以看出，阿莱尔是一名合格的老兵，越是危险反而越是沉着。但是艾利欧只会把任务放在第一位，这一场变革会出现流血和牺牲，像阿莱尔这样的悲剧人物，还有千千万万。这种事情上没有所谓的正邪，不过是各自的立场不同而已。    “近了...再近一点！再近一点！”阿莱尔似乎已经看到高周波刀刺入神秘敌机的胸膛中的画面，但是一瞬间，他略带疯狂的笑容就这样永远的定格。    像是慢动作一样，阿莱尔看到了蓝色MS的大型飞行背包开始变形，癌变高达踩着蓝色MS的肩甲，一记重拳朝着他挥来，癌变高达的拳头上突然开始闪光，一柄粒子剑成型。这柄粒子剑的目标正是阿莱尔。    “我就要死了吗...真是不甘心呢，还有很多事情没有完成...”阿莱尔闭上了眼睛，脑海中如同跑马灯一般闪烁过大量的画面，已经模糊的儿时记忆再次浮现出来。短短的一瞬间，阿莱尔感觉自己再次走完了自己四十三年人生的全程。一声轻叹，他还是有些放心不下自己的女儿，妻子战死后由他一个人带大，现在他的女儿又将失去父亲。    灼热的粒子剑刺穿了战旗队长机的胸口驾驶舱，脆弱的人体在遇到高温的一瞬间，连同整个驾驶舱一同汽化。癌变高达的手穿过了战旗队长的胸膛，战旗队长机手中的高周波刀从手部滑落，朝着地面坠去。，整个机体如同破烂的牵线木偶一般，四肢无力的垂下，机体头部的蓝色监视器也渐渐的黯淡下去。    “阿莱尔...”伯恩斯看着如同破烂木偶一般被吊在高空中的战旗队长，残破的机体被癌变高达当做武器抡了起来，砸翻了两台近身的量产战旗，伯恩斯双目赤红。“竟然把阿莱尔....”    仇恨的目光对着天空之上的两台MS，伯恩斯知道大势已去，闭上眼不敢再看身后的惨状。蓝色MS给他一种无法对抗的感觉，他只能带着仇恨和屈辱像条丧家之犬一般逃走，这将是他一辈子都难以忘记的梦魇。    “癌变高达！苏俄人！”牙龈咬得出血，面目狰狞得如同恶鬼一样的伯恩斯脱离了战场。(未完待续。)

 第183章.导火线
    “还是晚了一步吗...不过结果似乎不坏。”迟来一步的马尔德抵达战场时，打戏已经结束。满地的战旗残骸密密麻麻的散落于荒漠之中，到处都是弹坑和烧焦的痕迹，这个区域因为两国间激烈的交战被打成了一片焦土。    结局以苏俄人的暂时胜利结束。苏俄的主力部队继续出发，准备拔掉美利坚在巴姆扎国内最后几处基地和补给点，剩余的辅助部队则开始回收美利坚人留下的MS残骸。对于苏俄人这一“捡破烂”的举动，艾利欧视而不见，毕竟也只有苏俄和华夏以及印度等几个精密工业较为薄弱的列强才会眼馋美利坚的阿尔法战旗，美利坚的MS技术甚至比北欧地区的几个国家联合体还差一线，也就是靠钱砸出了几台强悍的特装机而已，整体实力还是较之欧洲稍弱一筹。    “被苏俄人捡了个便宜，感觉有些不舒服啊，没有我们的支援的话，苏俄人就是败仗的命。”咖吉淡淡说道，在艾利欧在的情况下，他们的指挥权在艾利欧手中，顶头的公主殿下不发话的话他们就不能随意行动。至于苏俄人捡破烂就随他们去了，反正以苏俄那个穷兵黩武的大帝，再这么玩下去，迟早得把自己的经济给玩崩，到时候痛打落水狗的感觉更不错。这么一想，咖吉的心里一下子就平衡了。    苏俄部队的指挥官对着不远处的几台“友军”MS做了一个国际通用的感谢礼，通讯不畅之下这些感谢的礼节就只能从简了，艾利欧操控着机体点头示意。极限自由带着三台伪装高达撤离的战场，这里已经不需要他们继续驻守了，两三天的时间将巴姆扎地区的事情善后完毕就要返回总部了，知道这个消息时，马尔德三人松了口气，虽然沙漠地区他们也算适应，但是自己的仇人就在眼前却不能有所行动是一件挺折腾人的事情。眼不见心不烦，呆在总部总比呆在这里啃沙子强。虽然总部的位置也是沙漠地区，但好歹环境绿化已经坐得不错，生活条件也比这里强得多。    厄加多尔黑旗财团驻地，地下深处16层备用办公室内。    “好戏也看完了。接下来...各方都会开始出牌了吧...”李维伸了个懒腰，作战的全程他已经用视频完整的记录了下来，苏俄军方使用核武器的把柄算是被李维给攥在手中了，有需要的时候将这一张牌打出去，能获得意想不到的效果。变革完成后。就是既得利益者们的战争了，苏俄的反复和贪婪一直让李维警惕无比，这个暂时的“盟友”他实在是信不过，派来渗透黑旗财团人员最多的势力，除了美利坚就是苏俄了。    李维看了看时间，从开战打到现在已经十个小时过去了，只用了十个小时就将美利坚在巴姆扎的势力横扫一空，虽然也有黑旗财团的援军因素在内，也不得不承认苏俄人的军事素养不错，多年的战乱也让苏俄有一批相当能打的老兵。苏俄的机师内。王牌级机师的数量也是几个列强中最多的，这一点让李维有些在意。    “观众就只有我一个了，真是有些无趣啊...”关掉荧幕，李维拨通了和统合部的最高直连通讯，苏俄人动手太过迅速，各方势力都还来不及反应，巴姆扎地区就要再一次的洗牌了，李维已经能够预见国内的人找上自己寻求援助了，这可是个麻烦事啊。    “这个时候打电话过来，我可是正准备享用晚餐了啊。上尉，有什么重要的事？”苍老但却风趣的老者笑道。    “啧...这个消息能让你多吃两块猪排。苏俄人比我们预想的还要迅速，他们已经把巴姆扎地区的美利坚势力给驱逐了，是彻底的驱逐。双方狠狠的干了一架。苏俄人这是把炸药包的引线给点了啊。”李维有些嘲弄的说道。    “哦，这是个好消息，不过却有些不是时候啊，现在我们的力量还处于积蓄状态，这个时候和美利坚正面冲突疏为不智啊。能下达这样命令的，看来只有那位******了。他还真敢玩啊，想要把我们当刀子使吗？摆明了是想拖我们下水了。但是你有应对的办法不是吗，不然的话不至于会这么快就通知我。”司令笑道。    “我能有什么办法，不过是顺水推舟罢了，反正变革派也不是铁板一块，让那些别有用心的人去操劳吧，我只要能够达成最终的目的就行，至于谁得多少利谁又亏几分的都和我无关。”李维的目的太过远大，所以已经不会再去计较一些蝇头小利了，毕竟他现在也有些麻爪，暴力能够解决掉敌人，但却不能解决仇恨和阴谋。所以在对待地球内战方面，他只能徐徐图之，而不是直接世界核平，反抗者全部吊路灯。    地球的七十亿人口看似很多，但是要展开星际殖民的话，七十亿人不过是杯水车薪而已，所以李维会有选择性的保护人口。他只能这些人不作死那就不会死，但是那种作死小能手就不在李维的保留范畴内了。    两人的通讯，双方约定暂缓后续的行动，让沉不住气的人先跑一步。至于值是否属于卖队友的范畴，就不是李维能管的了。    从司令透露出的新信息中，李维得到了一些有趣的情报，这让他有了一个新的想法。那就是建立人类信用体系，说白了就是当一回偷窥狂，将全人类的信息都握在手中。然后从中挑选出有潜力的人，培养为“新人类”，然后反哺普通人群，做到整体的升华。    洗牌就从变革开始，这一次混战能够让一些不和谐的势力退出历史舞台，而且巨大的变革将改变整个人类的人文环境，让因为宗教亦或是种族之问题所引发的的政治斗争亦或是战争能更少一些。因为李维知道水至清则无鱼，他不可能把事情做到绝对，因为走极端就意味着他成了新的反派BOSS，虽然李维不会厚着脸皮标榜着自己是和平友爱的正义使者，但是沦为BOSS可是一件很惨的事情。(未完待续。)

 第184章.始动
    调出地图，李维将当前局势用不同的色块模拟出了一个大概，而且因为通过卫星掌握的情报，这一份势力分布图的准确性甚至超越了列强手中的版本。    以蓝色为代表的守旧势力，和以红色为代表的变革势力。其实说起来也没有谁对谁错之分，守旧嘛自然是稳中求胜，但是自然变革所需要的时间实在是太久了，所以才会有那么多人迫不及待的想要重新洗牌。变革势力虽然成分复杂，但是在完成变革之前都勉强能够拧成一股绳。除此之外，还有“荒芜区”，也就是根本就没法改变的地区。    比如说印度，建立在种姓制度和宗教文化之上的国度，想变也没法变，少数人逃离了那个国家，准备在非洲地区建立一个小国。这让李维有些诧异，毕竟连中东地区都已经在追求改革了，还有这样的“荒芜区”存在，实在是有些刺眼。但是当火焰没有烧到那些人身上，没有尝试过那种切肤之痛前，他们是没有任何动力改革的。毕竟中东地区常年战乱，而已经醒悟的人们知道了只靠信仰拯救不了任何人，所以才会自动的向变革势力靠拢，这些人把变革当做了最后的救命稻草。而没有体会过那种痛的人，是不会主动寻求改变的，他们只需要关心明天的洋葱会不会涨价，恒河水还能不能用之类的事情。    李维也不关心那个欢乐多的国家会变得怎么样，只有知道自救的人才能拯救自己，靠着别人的救赎...印度现在这幅发育不全的模样就是最好的答案，明明身为列强之一，却没几个人会把他当回事。三哥还是继续自己的欢乐风格，给这个无趣的世界带来欢笑就好。    办公室的门被推开，叶夜端着食盒站在门口敲了敲金属门。    “你错过了一场好戏啊...”李维叹道，但是迎接他的是叶夜飞过来的饭盒，力气大到差点被糊了一脸的那种。    “装什么逼啊，直说苏俄赢了不就行了。内部高等公共网络都已经上传完毕了，还在这摆姿势，我看得都累。”叶夜抽过凳子，坐了下来。李维不追求奢华的享受。几个办公室的装潢都简谱得有些过分，而且还是叶夜最讨厌的冷色调，这一点上她和李维完全是两个极端。金闪闪和黑漆漆。    “下一个阶段就会是大混战了吧，群狼噬虎？感觉节奏挺快的啊，希望不要影响到轨道电梯的稳定。要是有人脑子一发热炸电梯那就好玩了，我们的努力就全部白费了...”叶夜叹道，人类是一种超越常理的生物，所以时不时的会做出来一些让神都会惊讶的事情，前提是有神的话。所以叶夜在担忧，会不会有极端之人打轨道电梯的歪主意。脑子正常的人是不会这么想，毕竟做这样的傻事就是就是和整个地球的各方势力找不自在，谁敢这么做就等着被人们的怒火撕成碎片，但是极端势力的思考回路和普通人都不在一个平面上，所以还真得防着一点。    “轨道电梯的驻守力量应该增加三倍。不，应该是五倍才对...”叶夜摩挲着小巧的下巴，低头沉思。    李维看着沉思的叶夜，有些诧异，那个词，“我们”？李维发现，在不知不觉间，叶夜已经融入了自己的生活，和爱莲娜不一样的方式。如果说爱莲娜让李维已经有些扭曲的三观回到了正轨上的话，那么叶夜就是协助李维这台恐怖的战争机器流畅运转的润滑油了。    李维这才反应过来。自己和叶夜虽然经常争吵，但是大事方面他已经习惯性的寻找叶夜商议，而不是优先选择自己的智囊团。哈马等人真的沦为了自己的秘书，都是做的传达命令的任务。    “暂时还不会有太大的动作。双方都在积蓄力量，毕竟不希望变革的人还是有很多的。哪怕是斗倒了他们，在未来的百年内，他们的怨恨也会继续纠缠着这个倒霉催的星球。我们要做的就是等，等演员们到齐后，然后一口气做掉目标。”李维叹道。这个等待的过程他也不知道会是多久，反正局面绝对不会是不温不火的继续下去，一点一点的逼进，总会把那些人都逼出来。这不是正邪之战，只是单纯的变革而已。    在确定了当前的局势后，李维准备召回在外执行任务的精锐部下。从这之后就是大量的硬碰硬了，李维开始也想过使用斩首战术，用最小的伤亡完成变革。但是没过多久李维就知道了自己的这个想法是有多么的天真，干掉了目标又如何，目标的意志和精神始终会被后来者所继承，然后完成前人所未完成的任务。在针对某个组织的行动中，李维两次干掉了对方的首领，希望能够让群龙无首的组织解散，但是却两次被打脸，不得已之下，使用了各种手段才瓦解掉这个组织。一个以人口买卖为主业的组织，暗地里和大量的医疗公司勾结，大量的进行非法人体实验，李维统计过，超过三千五百人被这个组织所害。    这样的组织，不是说干掉首领就能解决问题的。现在的局势也一样，而且更加复杂。对付人口买卖组织还能用暴力解决，但是这次的目标大都是普通人，大部分情况下只能用非暴力的手段。    “感觉我们还真有反派BOSS的范儿啊，总是喜欢在背后找事...”李维感觉自己行事一向都不光明，虽不说是不择手段，但是也好不到哪里去就是了。而自己无论怎么阴暗荒唐，都还有叶夜愿意陪在自己身边跟着一起疯，这样的感觉是爱莲娜给不了自己的。爱莲娜收养孤儿和建立难民收容所是为了自己赎罪的话，叶夜就是能够和李维一起走在这条阴暗的道路上而且一直走下去的人。    李维从来都没有仔细的看过叶夜，仔细的端详，发现叶夜真的是一个很不错的女孩子。而且愿意接受这样肮脏而荒唐的他，如此的合拍，实在是难得。    看着靠在门口的叶夜，李维突然笑道：“你很漂亮。”    “你有病啊，说这个。”叶夜俏脸一红，转身离开了金属门。(未完待续。)

 第185章.卸磨杀驴
    漆黑的小屋内，惨淡的灯光照射在破旧的木桌上，木桌上血迹斑斑，不知道是哪个倒霉鬼留下的痕迹。    伯恩斯双手被反绑在椅背上，有些狼狈的看着眼前身着特殊军服的审讯人员，强光照射到他的眼睛，让他不自觉的眯起了眼。虽然这些臭名昭著的渣滓没有使用暴力手段，但是已经两天没有得到休息的伯恩斯感觉自己已经有些撑不住了。    “伯恩斯上校，你所知道的，真的就只有这一些吗？请严肃对待，毕竟这关系到你的前途。”审讯官如豺狼般的眼神让伯恩斯有些不舒服，这些渣滓上战场不行，但是在怎么对付自己人身上确实很有一套。想到自己前途渺茫，伯恩斯这个钢铁一般的军士也有些伤感，没想到自己到最后都还是无法进入较为上层的圈子。对于那些人来说，他就是一件还算不错的兵器，而现在因为他的一次败绩，理事会不顾他之前的所有贡献，准备把他一撸到底，这样的做法实在是让人有些心寒。    “该说的我都已经说了，而且雷神高达的黑匣子你们也已经拆开检查过了，那就是我最好的证据。”伯恩斯舔了舔干裂的嘴唇，饥饿和疲劳不停的折磨着他的神经，现在他只想好好的休息一下，让自己已经布满血丝的酸涩眼睛好好的闭上一会儿。    黑暗中出现了多个身影，都是理事会特殊部队的人，和那个审讯官一样，都属于外战外行，内战内行的“狗腿子”，伯恩斯看着这排场，自己的最终结果看来是要出来了。    “伯恩斯上校，因为你的愚蠢，导致塞米莉亚空中MS大队全军覆没，巴姆扎地区驻扎地域全盘丢失。说实话，现在的美利坚已经不再实行死刑了。否则的话我一定要亲手吊死你，你这个庸将。”为首的黑衣军士语气非常阴冷，如同毒蛇一样让人毛骨悚然，哪怕是久经战阵的伯恩斯。也觉得有些不舒服。    “虽然美利坚已经不再实行死刑，但是你的过失让美利坚损失惨重。经过理事会决议，剥夺你对雷神高达的所有权，降职为上尉，并且你得为美利坚训练出三百名精锐机师作为你的赎罪。”黑衣军士的话让伯恩斯如坠冰窟。失去雷神高达的他，就失去了复仇的资格。    上尉级指挥官座机，也不过是量产机小改，允许自由配色涂装，但是机体的性能极限也就那样了。习惯了雷神高达那种极致的性能后，再让他去驾驶那些炮灰型号的量产机，先不说机体性能的差距，光是这种巨大的心理落差就让伯恩斯感觉有些不可接受。就好像是开惯了威龙和帕加尼风神的土豪车手，让他去开三轮车一样。    但是他很好的将自己的情绪隐藏了起来，现在的他已经不是以前那个战功赫赫的王牌ACE。而是一个罪孽深重的赎罪者，有多大的脚穿多大的鞋，伯恩斯知道自己算是彻底的破落了。    一旁的几个“宪兵”将伯恩斯拖拽起来，拉着他的衣领就将他带出了审讯的小黑屋。    “抱歉，上校...我们也无能为力...”一位宪兵有些伤感的说道，因为他的话，其他几人都羞愧得不敢看伯恩斯的眼睛。    “这已经算是最好的状况了，至少这说明我还有一点利用价值啊。”伯恩斯满不在乎的笑道，他的乐观却让押送他的几人更加难过。被送回到了带有防逃脱和防自残的特殊寝室，伯恩斯被暂时关了起来。他也乐得清静，就这样躺在了架子折叠床上，沉重的身躯让整个床架都有些变形。    想到自己这些年辛辛苦苦为理事会东征西讨，没有功劳也有苦劳。而且伯恩斯也不是庸才，其战绩也是拿得出手的硬货。他的足迹遍及整个中东和北非地区，在中东地区还被人拿来吓小孩子。就是这样劳苦功高的一位老兵，却因为没有一个足够显赫的身世背景，一直都只能在中层圈子游荡。    伯恩斯一直忍让，理事会里的某些人侵吞他的功劳就算了。这回更是让他有一种被人卸磨杀驴的感觉，伯恩斯感觉自己这几年为理事会奋战的成果都当是喂了狗了。    他想起了那位老人给他的承诺，原本他对此是不屑一顾的，毕竟双方的立场处于绝对的尖锐对立，所以他想都没想就直接拒绝了老人的善意。但是伯恩斯现在感觉有些后悔了，而且他也有些犹豫，无论走到哪里都逃不了被当做棋子的命运，他不知道这是不是一个陷阱。不过此时的他已经没有什么好图谋的了。    伯恩斯有些挣扎，虽然理事会是恶心了点，但是却是他们让自己有了一个可以发挥的平台，虽然自己已经被一撸到底，但是伯恩斯依旧不愿意先背叛理事会。这是知遇之恩的问题，哪怕雷神高达的所有权被剥夺，像是被人斩掉了手臂一样，但是他有他的原则。    “你真正想要的什么？你现在所做的又是什么？你所存在的意义又是什么？”老人的三个问题让伯恩斯沉思长久，自己荒诞堪比传记的经历，让伯恩斯不禁深思老人留下的三个问题。他是个粗人，不喜欢想这些，但是现在他已经沦落到这步田地，也该是为自己想一想了。伯恩斯不得不承认，老人有一种特殊的魅力，所以才能集结起如此庞大的军力，被这样的人所看重，伯恩斯感觉有些压力。他的耳边天使与恶魔不断的争吵，叛出美利坚，加入统合部，或者继续待在美利坚战术试验MS机动大队，当一个被排挤的教官。    寝室铁门的下隔窗被打开，一份精美的餐点被送了进来，伯恩斯定睛一看，是和自己熟识的“宪兵”，这些人以前是他的部下。他们将粗陋的犯人餐换成了上好的领导级饭食，而且看他们这幅偷偷摸摸的样子，很明显是给自己开小灶了。    “上校，快吃吧，你已经两天没吃东西了。”门外的“宪兵”警惕的向四周望了望，确定没人发现这边的情况后，将一瓶玻璃罐装的牛奶也送了进来，然后小跑着离开了。    看着送来的饭食，伯恩斯陷入了沉默。(未完待续。)

 第186章.风雨欲来
    厄加多尔聚居区的气氛有些诡异，虽然轨道电梯的施工依旧没有停下，但是山雨欲来的气氛让聚居区内的氛围压抑到了极点，哪怕是普通人，也从其中嗅出了一些不一样的味道。    在电梯向上延伸的时候，聚居区也在不停的向外拓展，越来越多的势力和人群入驻，让原本就不算大的聚居区拥挤得和鸡圈一样。虽然索马里当局已经多次严正抗议，这是侵略他人国土的行为。但是没有人把他们的叫嚣当一回事，索马里当局知道自己是拿不回规划外的土地了，只能捏着鼻子认了，反正只要电梯在这里一天，他们就能获利一天。被非法占用的土地，全部就当是喂狼了。    “难得出来散心，没想到却会是这幅模样吗...”李维走在人烟稀少的大道上，原本繁华的街头，人们行色匆匆。一位小孩看着李维黑白相间的黑旗财团军服，手里指指点点，他的母亲看到这一幕，吓得魂不附体，连忙按住小孩的头让他鞠躬道歉。李维看到这，有些诧异，走近了母女俩。    “非常抱歉，她是无心的！”看到身材的高大的李维走近自己，那位年轻的母亲吓得一头冷汗。    “放轻松，我不会伤害你们。”李维看着藏在母亲身后的小女孩，蹲下了身体。他想了想，从挎包中拿出几颗包装精美的糖果，塞到了小女孩的手中。他刚去爱莲娜的孤儿收容所看望那群小孩，所以身上还留着一些没有发完的糖果。    小女孩有些挣扎，最后还是从李维的手中接过了糖果，糖果的魔力让小女孩不再那么害怕李维，反而对他的面具有些好奇起来。    “看你们这么慌忙的样子，发生了什么事吗？在聚居区内是不会出现军人闹事的，这点可以放心，所以你不必害怕我。”李维安抚着还有些害怕的年轻母亲，他也有些好奇，普通人虽然因为情报渠道的缺乏。所以很多情况都是后知后觉，但是对于危险的感知却是他们所不能比拟的。    “实际上我们是在担心打仗的问题，最近的坏消息一个接着一个，我害怕战争会波及到这里。所以我们打算回欧洲避难。听说索马里境内的哈苏克真理教和圣战兄弟会又活跃了起来，万一...”年轻母亲将小女孩抱了起来，看到李维不是什么凶神恶煞的人，她放松下来。    “欧洲？给你一个忠告，最近三个月都不要回欧洲。”李维淡淡说道。    “诶？！为什么？”年轻母亲有些惊讶。她现在只想离开非洲，现在这里虽然看似没有危险，但是非洲本身就是战乱的代名词，所以她实在是不放心将自己的身家财产放在这边。    “就算非洲打成一过粥，但是这里是绝对安全的。该说的我就说到这里了，信不信由你。”李维转身离开了还有些迷茫的年轻母亲，原来是在担心战争么。李维想到这里，他算了一下，现在地球上最安全的地方也就是他脚下所踩着的这片土地了，其安全程度甚至超过了禁枪的华夏境内。这里是利益均沾之地，哪怕是战争的双方都会避开这里。而那个什么哈苏克真理教和圣战兄弟会都不过是小虾米而已，这些大势力认真起来的话随时都能一指头碾死他们。    战争的火焰甚至烧不到索马里边境就会被挡住。反而是所谓的文明和富足的欧洲，很可能会被战火直接波及到，三言两语已经无法解释欧洲的局势是有多么的糜烂了。东欧地区的烂摊子已经波及到了整个欧洲，原本看笑话的众国被恐怖的难民潮给冲击得手忙脚乱，治安和经济都受到了严重的影响。唯一没有被难民潮波及到的就是英格兰了，岛国的地理环境让他们免于被难民从陆上直接越过国界，毕竟穷困的难民们是坐不起船的。    一台台肩甲上涂装着黑旗LOGO的MS穿越过沙漠，抵达了聚居区外围的警戒墙。李维站在城墙的最高处看着属于自己的部队归来。他没有带警卫员或者是保镖部队，现在的李维除了核弹之外，地球上已经没有能够伤到他的武器了。    一台台黑色的全装甲式扎古迈着沉重的步伐靠近了防线，虽然黑旗财团作为城防军的友军。不会有什么不干净的小动作，但是黑色扎古们装甲上所留下的伤痕和杀气十足的编队，依旧让城防军的军士们感到有些不习惯。    “扫灭残余邪教势力的部队吗，似乎是很惨烈的战斗啊，能够伤成这样...”看着一台少了一只胳膊的扎古，那装甲上凹凸不平的弹痕和碎裂的装甲似乎在说话一般。城防军的军士作为直接听命于联合国的维和部队，平时战斗的机会并不算多，在很多人眼中，这支部队就像是一只花瓶一样。    说话的下士军士被他的上级给呵斥了，执勤的人要少说话，毕竟言多必失，而且MS的寻声装置非常敏感，说了一些不该说的话可能会给自己惹上麻烦。在厄加多尔，联合国说的话很多时候并不管用。    “很好，一个都没有少。”李维看到归来的部队，露出了笑容。这支部队是流浪佣兵团的少年兵们组成的部队，原本李维是不允许他们上战场的，但是架不住再三的请命，于是乎将还处于试验中的全装备重型扎古调拨给了他们，技术不够的话就用机体性能来补。出发十四台扎古，一台都不少的归来，虽然被打得很惨的样子，但是起码都活着回来了，队伍的后方是被拖着的残破MS，那应该是被缴获的邪教势力的MS，李维估摸着这其中应该是美利坚在背后提供的支持。以那些邪教本身的实力，能有一些坦克和装甲车就已经不错了，像MS这样的新锐武器，不是一般的势力可以拥有的。    十余台黑色扎古看到了城墙高处的李维，全部都停止了行动，看着这边敬了一个军礼，李维也回了一礼。    “是BOSS！BOSS在看着我们！”发现了李维的少年操控着机体停了下来，他的扎古队长在战斗中断掉了右臂，只能用左手做了一个不算标准的军礼，左右的电子肌肉肌腱撕裂，这个不标准的军礼把他疼得倒吸了一口冷气。但是想到这一次的战果，他又傻笑起来，能有这个机会证明自己的价值，他很高兴。    “BOSS是专门来接我们的吗？”一位少年有些兴奋的说道。    “别想了，BOSS可是很忙。而且，我们瞒着团长出战的话...会挨团长的揍的吧...”似乎是想到了什么恐怖的事情，少年的声音有些颤抖。因为他的话，小队突然沉默了下来。    李维有些诧异，没想到少年团会先一步比正规部队先回来，看他们的样子，任务应该是完成了。李维发觉这些小孩子也不能小看，马尔德能够从各种渠道救下他们，应该也是有原因的，毕竟十几个稳定的强化人，可是一个相当可观的战力。而且第一次就能剿灭邪教的MS团，这可是正规军都难以做到的，然而几个小孩子就做到了。但是亲自把这些小鬼送上战场的自己，感觉已经下限掉到底了。    当少年团进入聚居区后，李维的正规部队也抵达了拦截关隘。不仅如此，还有其他友军部队也陆续抵达了厄加多尔。这里已经成为了新的行政和经济中心，李维估摸着这里的驻扎部队会在一个月内再次的增加，所有人都把这里当成了可以进行政治避难的第三方了。(未完待续。)

 第187章.余波
    聚居区的气氛有些诡异，街头巷尾都出现了安保部队维持秩序，这一措施虽然出发点很好，但是也让普通人更加的心惊胆战。人类都有趋吉避祸的本能，所以聚居区的人逐渐多了起来，这些人大都是资产阶级，这个群体的人大都属于各个国家的中上阶层，所以知道很多普通人所不知道的事情。当本国已经不再安全的情况下，举家搬迁到了这里。    这些人的到来倒是让这里原本就活跃的经济得到了同烈火烹油般的发展，但是这样的繁华却是建立在一个“乱世”之上。    黑旗财团的驻地没有用传统的金属护墙，而是用强化铁丝网将整个驻地给围了起来，从外面能够毫无障碍的看到驻地内的全貌。这是李维特意吩咐这样做的，在被妖魔化很久之后，李维终于知道了，有些东西不要捂得太紧，时不时的放出一点东西来会好一些。    驻地内的地表停机坪已经站满了MS，MS集群的旁边是最新的机动工兵和武装无人机，好奇的小孩们趴在铁丝网上，对着高大的钢铁巨人们指指点点，有说有笑。只有等他们再大一些，才会知道这些东西是多么的恐怖，能够轻易的收割人类的性命。    李维看着站得整整齐齐的MS部队，心有有些自豪，人生真是难以想象，谁会知道自己有一天会咸鱼翻身。他刚刚才下达了后续的一系列命令和方针，就在这样的露天环境下，而且也大刺刺的没有做任何的隐瞒，从现在开始就是硬碰硬的时候了，所以也不需要做过多的掩饰。    “真羡慕你啊，有这么一帮忠诚的部下，现在的你，就是割据一方也是没什么问题了吧。”叶夜看着台下的众人，有些艳羡的说道。人心难测，所以一个值得信赖的部下是很难得的。更何况这里所有的人都是如此，叶夜不知道李维到底是在哪里找到的这些家伙，她感觉自己都有些嫉妒了。    “这一点我倒是很自豪。”李维摸了摸鼻子笑道，这些“人”都是绝对忠诚于自己的嫡系部队。和外面招募的部队可是有着天壤之别的，而且战斗力也是飚得飞起，毕竟都不是人类，所以MS的人体承受极限对于他们来说都是个笑话，这些部队就是他的底气之一。    此时的红蛇小队。三人正看着机库内密密麻麻的MS，感觉一阵头皮发麻。三人都是前美利坚作战人员，也都是和MS打交道的，正因为如此，所以才会被眼前的一幕震撼到。这里潜藏的MS，已经可以轻松的摧毁一个国家了，然而这“灭世”级的军团武力，却是被私人所统帅，这一点才是最让他们惊讶的。    一个国家能够拥有庞大的军力，那是因为需求的问题。而一个军火商能够有这样庞大的部队怎么看都是不正常的，而且很多机型，他们都很眼生，看样子应该都是试验机。    “BOSS的势力感觉还真是恐怖啊，哪怕是我们，了解的也不过是冰山一角而已。这样的实力，已经超越了某些列强国家了吧，从防御体系到进攻体系一应俱全，除了没有核武器之外...”加奥加看着忙碌的整备人员将一台台MS拆开进行维护，有感而发。    “非洲的总部我还没去过。听去过的同僚说，那里的规模比这里还要大，总部的下面还有一艘很大的星舰。”鲍尔似乎对于自己没能看到那艘星舰而感到有些遗憾，总部内的很多东西都是禁止拍摄的。而他们三人的保密等级也是堪堪到达能够知道这件事的水平，所以他才敢说出来。    “星舰？这么一说的话...轨道电梯，外层空间站，太空型MS...突然发现BOSS似乎野心很大啊，而且行动力也堪称恐怖...”加奥加在想自家BOSS是不是准备称霸外太空了。仔细一想的话，还真的是一环扣这一环。估计现在的一切都处于自己BOSS的预料之中，而解决掉了这些麻烦后，他们就会逐渐的摆脱引力的束缚，前往宇宙，这么一想还有点小带感呢。    “因为事情太过震撼，所以我也不知道该用什么语言来表达我的心情，毕竟这是个大时代，任何事情都可能会发生。说不定就在这一代，人类就能摆脱重力的束缚呢。”鲍尔已经在想象着人类摆脱重力束缚之后的社会了。但是他不会知道的是，很多事情都不是人为能够控制的，无论一件事情的出发点是多么的正确或是美好，一旦牵扯到太多的纷争之后，都会以一众黑色幽默的方式来给人们开一个恶劣的玩笑。    三人这今天见到的东西实在是太过震撼，以至于有些麻木，这个驻地所爆发出的能量，足以将局势再次改变。作为一线的作战机师，他们的任务也不轻松，这会儿都是忙里偷闲的出来凑个热闹。    局势没有脱离李维的预料，面对巴姆扎地区的失利，美利坚选择了退让。这其实不能算是选择，而是单纯的战略收缩了，虽然已经有意的避开了平民，但是巴姆扎地区的余波依旧造成了一系列的震荡。虽然现在暂时处于事不关己的状态，但是李维依旧关心着这个地区的动向。在美利坚的地盘被肃清后，反应过来的秃鹫们都明里暗里的对苏俄表示了分一杯羹的意愿，苏俄方面虽然很不情愿，但是考虑到国内的经济以及一些政治因素，不得不将到嘴的肥肉分割成块送了出去。虽然苏俄吃到的依旧是最大的一块，但是这样的龌龊也让当地的局势变得有些紧张。    而在美利坚的势力离开后，当地人的生活水平依旧没有改善，无论是美利坚还是苏俄，对于当地人来说都属于侵略者的范畴。但是苏俄对当地人的做法更加的简单粗暴，那就是大力的扫荡当地的本土游击队势力，宁杀错不放过。像是因为潜藏游击队人员，就把整个村庄用燃烧弹烧毁的情况就已经不是少数了，这还是李维的无人机抓拍到的，没有拍到的也许还会更多。(未完待续。)

 第188章.蓄力
    混乱依旧在继续，巴姆扎地区的战乱不过是整个世界的缩影而已。在第三世界，或者被称为文明边缘的地方，已经燃起了战火。这些都被李维斥之为无意义的战争，既不能改变什么，也不能带来一丝一毫的进步，不过是杀红了眼的野兽互相撕咬而已。但是很多人却把这当成了一场淘汰赛，以为站到最后的人才有资格碰到蛋糕。但是蛋糕的配额已经预定，想要更改不是一件容易的事，这些人明显是被人给忽悠了，但是有利可图的事情总会有人去尝试，所以打成一团也不出意料。    “惨不忍睹...”李维看着荧幕上的画面感叹道，巴姆扎地区因为势力洗牌的缘故反而更加的混乱了，虽然已经提前做好了心理准备，但是看到整个村庄被燃烧弹给烧毁的画面，李维还是有些不忍。燃烧类的武器因为破坏力太过恐怖而且难以控制，所以一直都属于违禁类武器。    燃烧弹的威力，不需要任何的演示，一般的火灾就能让人谈之色变，何况连钢铁都能熔穿的特殊燃烧弹，哪怕是MS的装甲都扛不住那样的烧灼。整个人被活活的烤成焦炭，一米五身高的人给烧得像个蜷缩的婴儿一般，让人恐惧的同时也更加的恶心。    “苏俄在对付美利坚的时候是使用了核武器的吧，现在又使用燃烧弹，还有什么是他们不敢用的。不过，美利坚竟然没有抗议苏俄使用核武器，真是稀奇。”叶夜看着荧幕上有些恶心的画面，皱起了秀眉，哪怕她也算是个身经百战的老兵了，但是这样恶心的虐杀，依旧让她有些不能接受。    “现在美利坚处于舆论的弱势，因为墙倒众人推的缘故，现在的美利坚不敢多事。在没有明确证据的情况下，他们的申诉会成为恶意的诬告。历史是由胜利者书写的，如果胜利者是他们的话，他们会慢慢的收拾苏俄。但是现在这个局势，他们害怕被围攻。以至于开始病急乱投医的拉盟友了。”李维淡淡说道，有人的地方就有江湖，说直白点就是有利益的地方就有纷争。美利坚也拉到了一批人，这些人因为种种原因被带上了美利坚的战车，虽然看似有些无辜。但是李维却不打算就这么手软。拖得越久麻烦就越多，这场混乱他准备在一年的时间内结束，必要的情况下会使用中子干扰器干扰所有核弹的发射能力，“死手”系统失效的情况下，也不必担心人类会玩脱。    “后悔吗？后悔协助苏俄？”叶夜看到李维脸色有些不对，轻轻问道。    “不是后悔，因为无论是谁到了那里，做的事情都是差不多的，只是苏俄没有为自己扯上遮羞布而已，天下乌鸦一般黑。我们的部队也该出动了。我准备亲自带队，让其他人来做也不是不可以，但是却不如我自己来得快。”一年时间终结乱局可不是件容易的事，之前召回的部队就忙着到处救火，但是效果也不怎么样，所以李维才会有自己带队的想法。用精锐小队进行各种战术作战，一点一点的碾碎敌人。    “亲自上场？还真是难得啊，你已经有多久没有出手了？”    “谁知道呢，估计很多人都已经把我忘了吧。再过一段时间，我就会像是个过气明星一样了吧。”李维有些自嘲的笑道。    “过气明星？明星之所以容易被人遗忘。是因为他们只能给人带来易逝的欢乐，而王牌机师却能用死亡的恐惧让人们记住他。”叶夜笑道，她的话还没说完，那就是用仇恨让人记住自己。加拿大曾被恐怖袭击。两台MS在大街上开火，造成了三条街区全毁，两百余人死亡，一千五百余人受伤，直接损失超过十亿美元，那两个极端组织的机师用自己的生命给加拿大的群众上了一课。MS的可怕。事后检查残骸时，发现机师是两个未成年的小鬼，身体上满是改造的痕迹，这也让强化人的问题直接摆在了普通大众的面前。    “看家的重担就交给你了，虽然并不是出远门，但是这里的问题儿童太多，要是没个可靠的人看着点的话，我也不放心。而且，国内的基地也快要开始行动了。”    叶夜点了点头，这样的重担，是对她的信任，她也希望自己能够不辜负这份期待。长时间的接触，虽然没有捅破最后一层窗户纸，但是双方的心意却是已经不需要用言语表述了，而通情达理的爱莲娜也对此表示能够接受，所以叶夜思考问题的时候已经习惯性的站在李维的角度上出发了。    事务的具体细节也不需要叶夜太过操心，她只需要负责大方向上的稳定即可，具体的事务都由原班人马继续负责，新机体的研发、矿物资源的进口、他势力的政治避难和国家间的经济合作等，虽然看似复杂，但是把每一件事情都分拆后，就是一般的行政人员都能处理。但这也是架构在整个组织都没有内鬼和所有骨干人员都绝对忠诚的基础上，这是其他组织或国家无法复制的优势。    “那么，你打算怎么行动呢？人类最强？”叶夜有些好奇，看这个样子，李维是准备以力破巧了，而且这样也是把自己作为吸引注意力的靶子，估计是为了给统合部的行动打掩护。    “那个中二的称号就算了吧...”和中二满满的霓虹以及鼻子看人的美帝不同，李维虽然做事是出格了点，但是人还是比较谦虚低调的，至少他就从来没闹出过什么绯闻。当然，谁敢抓李维的小辫子，一般都是整个报社都被内部爆破了，所以才会没人找茬。“先从病痛的疮疤开始收拾，把索马里周围的不稳定因素一个个的拔掉，然后稳住欧洲地区的混乱，最后再合围敌人，一口气碾碎对方，然后成立一个无害的傀儡政权。”    李维的计划其实很简单，就是一路稳定的推线，不断的消耗敌人，此消彼长之下，估计计划还没完结之时，对方内部就已经崩溃了。    叶夜点了点头，她对于政治和经济上的问题不是很感兴趣，她最喜欢的还是科研和后勤，两人倒是主内主外分工明确。(未完待续。)

 第189章.探察
    “这地方还真是落后啊...而且穷得可怕...”一身白色兜帽长袍的鲍尔将兜帽放下，看着四周沙化严重的环境说道。这个小镇的情况已经是方圆五十公里内最好的了，其他地方早就因为气候问题而变得无法让人类生存，所以他们落脚的位置就是这个用当地语言被称为“鸟屎”的小镇。    “不要忘了，这里是埃塞俄比亚，世界上最穷困的国家之一。能有一个这样规模的小镇已经算是不错了。”同样一身白袍的李维手中拿着地图，对比着方位和参照物。他们现在脚踩的地方位于埃塞俄比亚东部地区，是和索马里接壤地带的附近，据情报部门的反馈，这里在最近的一个月内，有极端势力活动的踪迹，因为离索马里太近，统合部派出了特战小队到这里展开了作战，但是不仅没有战果不说，还损失了一台MS，这让前来维和的联合国维和部队也暂时收手观望局势。    “当地的习俗还真是奇怪，不过总比印度好，至少点头和摇头的意思看得明白...”将地图收起，李维带着红蛇小队进了一家简陋的旅馆。这间旅馆是统合部的产业，负责这一带的情报中转和后勤补给，在解决掉当地的极端组织势力之前，李维四人就是在这里修整。    灯下黑这种情况是很多人都会犯的错误，而且很多地方的习惯都是，只要不冒头，就睁一只眼闭一只眼。所以这些极端势力才会有生存的土壤，但是这也是无奈的交换，不是每一个国家都能有五大流氓的实力和决心玩反恐的，所以这些小国的乱象才会不断的刷新。    “上尉，好久不见。”旅店的老板是一个棕色皮肤的大胡子，原本是个白人的他，因为常年在非洲活动，晒得和煤炭一样。李维和他没有太多的交集，毕竟在统合部时两人属于不同的部门。一个战斗部门和一个情报部门，也就是数面之缘而已。    “好久不见，罗伯斯，没想到这里会是你在负责。”李维礼貌的回道。他的记忆力很好，统合部每一个他见过面的人，都清楚的记得，而且脑子里还给他们编了号，方便思维管理。    “上尉你需要的东西在房间床垫下面。请自己查收。”旅店老板点了点头，将几串钥匙丢给了李维等人，就又退入了橱窗后的阴影中。    接过钥匙，踩着嘎吱嘎吱作响的陈旧木楼梯上楼，李维找到了自己的房间。埃塞俄比亚的人文经济其实并没有那么糟糕，但是那是经济发达地区的景象。像是这样的边境地带，依旧被贫穷和疾病所困扰着，这边的建筑大都是一层小平房，材质都是以当地特制的“泥瓦”，年代一久就很容易发生坍塌。像是二层三层的小楼。就可以看作是地标建筑了。    李维进入了自己的房间坐了下来，床是华夏出口的折叠式单人钢架床，被褥有一股特殊的怪味儿，老板也只能保证被褥还算干净而已，毕竟这里常年干旱，水是稀罕物。李维也没那么多讲究，从床单下抽出了装着资料的信封，白色的信封和周围黄色褐色形成了鲜明的对比，文明与落后的对比。    红蛇小队的三人进来后，李维将门反锁了。将随身携带的电子冲击设备开启，以防止室内有针孔摄像器或者监听器，出门在外的李维依旧谨慎无比。在确认没有任何监视设备后，李维拆开了白色的信封。红蛇三人组对于自家老板如此的谨慎也表示了解。毕竟细节决定成败。    厚厚的信封拆开，里面是一叠照片和一张内存卡，内存卡是数据板特用型号，这个东西的技术是美利坚都暂时无法破解的，现在使用的势力也只有黑旗和统合部两家，所以不用担心泄密。而且内部的加密技术在。其他人拿到也是废卡。    鲍尔拿起一张照片，里面的内容倒是很平常，至少对于他们来说是这样。照片的内容是极端人员对人质进行斩首，虽然很血腥，但是对他们来说都是家常便饭。这张照片应该是极端势力自己照的，出现在资料里，也是出于挑衅的目的。但是这个极端组织并没有报上自己的名号，而且照片中的人都是带着面罩，所以也没有什么有用的线索。    “小村庄？记得统合部的MS战损的地方附近是没有村庄的吧...”鲍尔有些奇怪的说道，统合部的MS和极端组织的MS遭遇的地点很蹊跷，MS的目标是很大的，而且MS的动力单元因为其强磁运转的缘故，会对周边的电力系统造成一定的干扰。虽然这里的电力系统并不完善，但是统合部的特战小队却没有发现干扰源，这是很不正常的事。    “你也发现不对了吗？”李维看着捏着照片陷入沉思的鲍尔，看来鲍尔也发现了不对来。这个情况统合部应该是知道的，但是他们还是把这件事丢给自己来处理，不知道是出于何种目的。但是肯定是有他的难处的，否则的话也不会请动李维他来处理。    同样是翻阅照片，加奥加和玛莎就没能看出不对来。    “BOSS，情况有些诡异。按理说MS的行动是很容易被侦察到的，所以极端势力的MS不可能长期待在荒漠中，毕竟这样不利于隐蔽，他们肯定有属于自己的后勤点，来为MS做维护。我们只要顺着MS出现的位置开始辐射查探，总能发现点什么。”鲍尔翻开地图，指了指极端组织MS出现的地点，手指画了一个大圈。    李维也想到了这里，MS在荒原移动的话，动静也是不小的，而极端势力的MS在击溃统合部部队后短时间内就消失得无影无踪，在当地没什么据点的话，是不可能这么快的。李维注意到了鲍尔所画的大圈，那一带的气候还算没那么恶劣，所以聚居的村庄和小镇足有十余个之多，能够给MS提供藏身之处的地方也是有很多的。但是李维还有一个疑虑就是，如果把村镇作为据点的话，那么当地人...    极端势力要么有瞒过普通人的手段，要不然的话就是一整个村镇的人都是极端组织成员，第二种推想太过夸张，李维都觉得这很荒唐，还是第一种的可能会比较大。(未完待续。)

 第190章.幕间
    “需要实地探察一下吗？统合部给出的资料感觉还是不够详细。”    “眼见为实，耳听为虚。的确，我们不可能依赖其他人的情报，虽然这些杂鱼并不值得我们认真，但是把命脉交到别人手里，可不是我们的风格。”    李维虽然看不上那些藏头露尾的地老鼠，但是也不可能放着不管。因为索马里大开发的缘故，埃塞俄比亚虽然依旧是一个独立的国家，但是他的经济命脉和国防力量都一点一点的被黑旗财团所渗透。可以说，这里就是李维私人的“后花园”，这些作死的家伙竟然敢把自己的脏手探进李维的私人花园，这让高傲的李维不能忍受。    所以，在黑旗财团精锐尽出的大行动中，埃塞俄比亚这里的事态由李维亲自带队解决，而这些倒霉的极端组织，就是李维用来祭旗的牲品。    “这个国家，是我私人的人类社会结构研究课程试验场。这里的一切都是实验的重要素材，任何敢于破坏计划的人，我都要把他碾成渣。”李维扫视了一下房间内，一般的旅店都会在房间内准备一些简单的食物和饮用品，但是这里因为条件简陋的缘故，什么都没有。    脚下的木板缝隙大得吓人，透过缝隙能够看到楼下发生的一切，李维踩了踩木板，心道看来在这里是不能使用一些加热工具了，可能会把地板熔穿，无奈之下只能拿出了压缩饼干。好在黑旗财团研发的新式压缩饼干口感还算不错，不至于让李维以为自己在嚼木头。    李维和红蛇小队的三人合计了一下，晚上的时候出发去战场看看，搜索一下可能遗漏的痕迹，毕竟黑旗财团的科技可要比统合部那群只会用不会造的二把刀强太多了，统合部看不出的线索，黑旗财团的科技却能够清楚的查探出，这就是技术的差距。    李维等人这次出来可是带齐了整套的装备，四台MS有专门的后勤车队进行运输和维护。埃塞俄比亚的东部地区还有一个地下科研基地，虽然能够提供的帮助不多，但是也能为李维提供一定的便利。有这样的条件，李维自信能够快速的把这群地老鼠给揪出来。    统合部客场作战吃了个暗亏。这不算啥，埃塞俄比亚虽然也不是李维的主场，而且渗透才开始不久，但是总比处于半瞎状态的统合部强。这片地区因为其经济、政治以及环境价值不大的缘故，所以没有过多的关注这里。苍蝇们才能靠着腐肉快速的滋生。但是也仅仅如此了，苍蝇再强也只是苍蝇而已。    四人在旅馆内待到了黄昏时刻，在老板有些诧异的眼神中，李维四人离开了旅店。走到小镇的另一端，小镇上唯一一家机械修理厂内，脏乱的修理厂内到处都是散乱堆放的机械零件。这里还有一个兼职就是旧车报废场，已经没办法再修的废车被机动工兵像是拖死狗一样扔在了一起，然后机动工兵利用自身跳起时带起的巨大压力将汽车砸扁，方便堆叠在一起。李维四人的此行的座驾就藏在这片“汽车墓地”中。    这个修理厂的老板是黑旗财团情报部门的下属人员，安插在这里快有半个月的时间了。原本的老板因为艾滋病发作死亡，这里的老板其实是李维手下的机械伪造人，所以李维才能把东西藏得如此保险。    黑旗财团出口的战场交通工具几经换代，现在眼前的这一台“全地形车”就是黑旗财团准备推出的新载具，利用气垫悬浮能力，能够一定程度无视地形的气浮式运兵车。而且这辆车因为特殊的减噪装置，噪音非常的小，再加上李维等人都带有夜视设备，夜里开车也是不需要开灯的，整个探察过程都将在黑暗中进行。保证不会被任何人发现。    无人机倒是先一步出发前往战场以及附近的村镇收集情报，但是空中单位在搜索情报时限制比较大，所以还需要地面的精细侦察。无人机在战场及周围的集镇转了一圈，没有发现任何异常。李维虽然对于这些个集镇还有所怀疑。但是他准备先去一趟交战地点，看看有什么遗留的线索。    四人都没有多话，而且也不是什么爱车之人，粗暴的发动引擎，这辆气浮式运兵车像是一条疯狗一般从“废车墓地”驶出，消失在茫茫荒原。修理厂本就靠近小镇的最外围。而且车也没有亮灯，四人就这样神不知鬼不觉的出发了。    开车的是玛莎，这个大龄萝莉有着“女司机”的一切恐怖品质，原本限速110的运兵车被她开到了150，而且强行越障让气浮系统出现了不稳定，车内的两个大老爷们和一个女相少年被甩得东倒西歪，直接糊在了车窗玻璃上。    但是三人被甩得连话都快说不出来了，驾驶MS其实和战机是有相通的训练的，比如说抗晕眩和抗G力，但是玛莎就有这本事把三个王牌机师给甩到晕车。李维是死要面子不肯开口，鲍尔是想开口却整个人处于眩晕状态，加奥加则是想吐，根本就不敢开口。    当车子抵达目的地时，一脸“愉悦”，脸颊潮红的玛莎依依不舍的松开了操纵杆，打开了驾驶室的舱门跳到了车外。而车内的三位男性则是一脸劫后余生的表情。    “喂...鲍尔，回去的路程由你来驾驶，玛莎的驾驶技术是谁教的...我想掐死他...”李维毫无形象的瘫坐在座位上，面具下已经密布细汗。他已经很久没有体验到这样“惊心动魄”的乘坐感觉了，记得小时候去山里夏令营时，客车会走一些很险峻的山道，那时李维以为这就是世界上最危险的驾驶了。虽然司机大叔一再说他的技术信得过，但是李维还是有些担心。没想到现在又体会到了儿时的那种感觉，玛莎的“女司机”属性，估计已经点到大师级了。    加奥加则是一把推开了运兵车的舱盖，跑到外面去吐了，但是他也知道不能留下痕迹，出舱门前还顺手抓了个小袋。看到这里，李维只能摇头了，连加奥加这个非人类都被整得够呛。(未完待续。)

 第191章.痕迹
    “好惨烈...真不知道当时统合部的那位机师是怎么样的心情...”鲍尔有些感叹，眼前的战场痕迹实在是太过让人惊讶，极端组织看来是打了一场漂亮的伏击战，统合部的MS踩中了圈套。地下埋有大量的反MS高爆碎甲地雷，第一波就把统合部的MS给炸了个半残，统合部的机体是黑旗财团出口的量产镇暴扎古，高机动脆皮一个，像这样的爆炸也只有重型MS才扛得住，中轻型MS都不过是残和重残的区别而已。    两台未知型号的MS杀了出来，差点就把镇暴扎古给干掉了，但是好在统合部支援部队的反MS坦克足够优秀，掩护着镇暴扎古打退了袭击。说起来似乎很轻巧，但是其中的凶险，不是生长在和平环境下的人可以想象的，统合部虽然击退了突袭，但是也付出了一个步兵小队全队的性命。扛着RPG的步兵和MS正面硬肛，统合部的作战方式一向是这么疯狂。    李维透过现场遗留下的痕迹，已经在脑内将当时的情况大致的还原了出来，看得出来，战场打扫得很匆忙，很多东西其实都没能带走。双方都不敢在这里久待，李维估摸着两边都有各自的考虑。如果换做是李维的话，他会在战场的痕迹上布置一些陷阱，让回来扫尾的队伍吃个大亏，双方应该都是考虑到害怕对方后手的缘故，所以才会如此匆忙的离开。    只是将MS的残骸捡走，以及将一些重要痕迹做了一点简单的处理。但是正因为如此，让李维看出了一些东西来。    鲍尔将车内的仪器搬了出来，连人带机器从小山坡滑了下去，借着月色的掩护来到了残留痕迹的地方。鲍尔除了出色的MS驾驶技术外，对于其他的工具使用得也相当熟练，被他拖着的半人高的机器是一种侦测残余能量的特殊装置。    这种装置能够有效的探测残余能量的数据，方便逆向推导某些破坏性场面，虽然不能测出动能系残余，但是对于各种微波粒子却非常的敏感。光靠着镇暴扎古黑匣子里保留的数据。还无法还原出当时的情况。毕竟MS的外观是很容易更改的东西，李维自己就能把联邦风格的高达给魔改成吉翁风格的独眼机，所以MS的外观是非常具有欺骗性的，他是这方面的专家。所以黑匣子的影像数据并不能说明什么。但是其中也有一些有趣的东西。    李维因为是直接过来，没有见过那台被损坏的镇暴扎古，所以无法从伤口上的残余能量判断出对方的来路，而且统合部发过来的资料也不如自己习惯性的那么详细，所以李维才会带着人前来探察现场。有些事情急也没用。只能一点一点的抽丝剥茧。    好在现在的埃塞俄比亚处于旱季，如果是雨季的话，这里的痕迹只需要一天的时间就会被大雨洗刷得一干二净，而现在两三天的时间过去了，痕迹还很清晰。除了因为风沙的缘故造成了一定的干扰外就没有其他的阻力了。    “哦？这个能量残余...吉姆？确实，未知MS使用的武器是短柄式粒子冲锋炮以及粒子军刀，但是现在这样的吻合...”有了新发现的鲍尔连忙将这一发现上报给了李维。    “是吗，吉姆现在只有我们和美利坚量产，而且我们的吉姆也是通过盗取美利坚的资料而量产出的机体。我们是不可能自己坑自己的，那么这两台MS可以确定是那一边流过来的了。”李维摩挲着已经有些日子没有刮胡子的下巴。笑了起来。源头是找到了，但是没什么大用，那边应该只是个供货人，而且是以私人名义走的运输，所以瞒过了自己的耳目，毕竟只要不走官方，那么自己就没那么警惕。    吉姆因为其重量的缘故，是不可能走空运的，美利坚没有能够载动近七十吨机体的运载机，李维也不可能为敌人提供运输服务。这两台MS应该是走的海运。以民用商品的名义买通了一路上的监察官员，运到了这里。非洲是出了名的混乱之地，以美利坚的能力，运送一些人道主义药品以及民用品是很常见的。毕竟政治作秀大家都在做，李维也有爱莲娜在为他洗刷黑暗形象。    有了这一次的教训，李维准备把自己的情报收集范畴再次拓宽，现在哪怕是民间海运也要全部监视起来，这一次的麻烦就是这么来的，李维不可能容忍有下一次。    三人小组带着仪器在残留痕迹处不断的收集着数据。仪器的系统会自动对比各种主流的能量系武器，虽然探测不到实弹武器造成的痕迹，但是对于能量伤害来说却非常的便利。不到半个小时的时间，三人小组就得到了详细的数据，在确认无误后，三人在李维的吩咐下准备收工了。    时间过得很快，再过两个小时就要天亮了，到时候他们的行踪容易被人给发现，万一敌人造成敌人警惕而躲避的话，会给李维等人的搜索造成不便。    “BOSS，数据都到手了，现在回哪里？旅馆还是基地？”鲍尔将机器塞进运兵车的储物箱，看着一旁显得跟个遛鸟老大爷一样的李维问道，虽然略微不爽，但是谁叫他是老板。    “先回基地吧，收集到的数据手边也没有能够整理的仪器，而且旅馆那边连洗澡都成问题，我现在被沙子糊得够呛啊。”李维钻进了运兵车。地球的环境污染越来越严重，哪怕是埃塞俄比亚的主要地形是高原和山谷也是如此，连年的干旱让整个东部地区都面临着沙暴的威胁。    哪怕是有着长袍遮挡，但是李维一行人依旧被吹起的沙尘给弄得灰头土脸。李维的话让三人也松了口气，基地至少有干净的热水可以使用，好洗掉身上的沙子。但是李维之后的话却让他们一愣。    “慢着，我们要在这边再待一会儿了，有客人来了。无人机发现了一波不速之客啊...”这个时候还来这里，除了自己等人外，就只有一种可能了，那个组织的人回来了。(未完待续。)

 第192章.拦截
    运兵车停靠的位置在远离痕迹的一个小山包上，靠着夜色和砂石的遮蔽，不用担心被人发现。    十余辆沾满灰尘的皮卡从远方驶来，在热源探测仪的成像中，几辆皮卡的热量呈现出刺眼的红色。热成像类仪器大都是以颜色来区分目标的热源，像是沙漠或荒漠地区的夜晚，会因为极低温的缘故呈现出蓝色或紫色等颜色，而高热源的目标一般都会以暖色调表示，人体一般是橘色，而散热能力不佳的机械则是赤红色。    皮卡车车队在痕迹不远处停了下来，明亮的车灯和高功率的探照大灯将周围一大片地方都照得如同白昼一般，一群白袍裹身的遮脸人扛着铁锹和十字镐，开始破坏现场。他们手脚麻利的将遗留的痕迹铲平或者挖坑，不一会儿就让原本就一片狼藉的痕迹更加的混乱。    白袍蒙面人们没有太过在意隐藏自己，看样子是打算速战速决，将痕迹抹平后就离开。他们也足够谨慎，还知道要将自己留下的手脚处理干净，但是他们不知道的是，就在不远处的小山包上，还有几双眼睛在盯着他们。    “BOSS，要抓活口吗？”鲍尔看着忙碌的蒙面人们，觉得是时候下手了。    “优先点掉对面的载具，我们没带反载具武器，如果被他们逃上车的话优先打掉驾驶员。该怎么做你们自己看着办。”李维回头望了望身后的铁王八，气浮式运兵车因为采用的是气垫浮力系统，抗冲击力较差，这种系统是无法承受较大的后坐力的。所以运兵车没有配置大威力的反坦克速射炮，而是一门双联装迫击炮和联装反坦克飞弹槽，可惜因为载弹量问题，无法全灭对面的载具。飞弹只有四发，迫击炮的备弹倒是多，但是这玩意儿也就是中近距压制装甲步兵的东西，对付灵活的目标还是有些吃力。    对付载具和对人完全是两回事。如果是想要全灭对面的话倒是简单，但是抓活口可比全灭难多了。抓活口的话就需要一定的专业器材辅助，比如说次声波扰动器什么的，这个东西可以在不知不觉之间将人致晕。但可惜的是运兵车虽然属于轻型载具的范畴。但却是战场使用的支援型载具，而非警察型城用载具，像这样的非致命性武器一件都没有，所以不得不选择最简单粗暴的方式。    “如果这时候手边有把麻醉枪就好了，就像打犀牛一样一枪一个...”李维手手中提着步枪。他观察了一下这支队伍，找出了头目。抓一般的小喽可能得不到什么有用的信息，但是抓到头目的话，说不定能让自己省一些力气。子弹上膛，撞针的声音被风沙的呜呜声所掩盖，枪口已经对准了一个倒霉鬼的心脏。    三人组调试着武器，对方的载具有些多，他们必须在第一时间瘫痪掉对方的运输能力，两条腿是跑不过载具的，打掉对方的载具后他们就能够掌握住主动权。    “怎么回事？为什么我有一种不祥的预感？”为首的白袍蒙面人拉开了面罩。露出了一张黑色的面孔，在月光的照射下，只能看到那一口刺眼的白牙。将遮脸的纱布拉开，视线总算好了一些，但是他环视周围，没有发现任何不对来，他只以为是自己的错觉。毕竟刀口上混饭吃的人有时候会有些神经质。    拉开面纱虽然视线好了一些，但是也被夜风刮动着沙子打得生疼。夜晚的沙漠和白天截然不同，如果说白天的沙漠是灼热的地狱，那么夜晚的沙漠就像是雪原一般寒冷。为首的蒙面人催促着手下的人加快动作。早点干完活早点收工。    突然间，巨大的火球腾空而起，一辆皮卡车在刺耳的爆炸声中飞了起来，强烈的冲击波将一众人全部吹翻在地。    “敌袭！”反应过来的蒙面人首领连滚带爬的想要寻找掩体。嘴里用阿姆哈拉土语喊叫着，让一众蒙面人寻找敌迹。但是这些蒙面人都是一群不合格的二把刀，揣着AK就是胡乱的扫射，将四周打得尘土飞扬，都不过是给自己壮胆而已。    一声奇怪的闷响，蒙面人首领听到一阵诡异的呜咽声。还算见多识广的他听出了那是迫击炮的声音。在他震惊的目光中，他的座驾被炸得四分五裂，破碎的残片将他的白袍都打出了几个小孔，金属碎片还将他的大腿划伤，让他一下子跌到在砂石带上，摔得鼻青脸肿。    蒙面人首领原本还想要借用皮卡车作为掩体，而且皮卡车的车斗里都运载着重型机枪或迫击炮等重武器，但是看样子对方是有备而来，第一时间就点掉了他们的重要火力。    李维看着慌乱的蒙面人胡乱的还击，手里的步枪开始了精确的点射，没有步兵装甲的防御，人体对于子弹来说不过是一个移动靶子。李维没有玩帅气的爆头，而是稳扎稳打，一点一点的蚕食着蒙面人们的有生力量。    三人小组三两下就将运兵车上的弹药给消耗一空，当然战果也算不错，除了一发炮弹打歪，其余的炮弹都准确的送到了目标的头上。但是因为运兵车本身的载弹量比较小，所以还是剩下了几台皮卡车，但是鲍尔这个狙击手迅速的将自己随身携带的步枪架了起来，这个时候也不需要顾忌了步枪的噪音问题了，打掉对面的载具，主动权就在他们手中。    沉闷的气压声响起，鲍尔精准的狙击将皮卡车的轮胎打穿，油箱打漏。但是因为皮卡车都是使用的柴油，所以即便是油箱被打成了筛子，皮卡车也没有发生爆炸。不过虽然车子没爆，但是重要部件全部被打成了漏勺，也不用担心对方会跑掉。    透过枪口的光焰，蒙面人已经发现了小山坡上的李维等人，但是双方的火力相差实在太大，蒙面人被李维等人压制得抬不起头来。    “抓活的，别全部打死了。”李维压制着枪口的跳动，避开了要害射击。除了开头狙杀了几个想要靠近车子的人外，剩余的人李维都没有下死手。而鲍尔在听到李维的命令后，也改变了射击方式。但是架不住狙击步枪的威力在那里，被击中的人也是断手断腿，一时间，不似人形的惨烈嘶嚎在荒原上响起。    这两天在忙一位长辈的丧礼，喝酒过量导致酒痨，然后急性心衰致死。烟酒真不是什么好东西，大家注意身体吧，这就是烟酒过量的结局，唉(未完待续。)

 第193章.线索中断
    不一会儿，荒漠上的枪声就渐渐的小了下来，蒙面人们已经失去了反抗的能力，全部都躺倒在冰冷的沙地上，地面上奇形怪状的血迹渗得到处都是，在皮卡残骸的火光映射下，显得有些怪诞。    在确认敌人已经失去了反抗之力后，李维等人也从小山坡上走了下来。    “BOSS，至少请把装甲穿上吧，万一还有能够反抗的人...”浑身装甲的鲍尔手中提着一套动力装甲跟在李维的后面，但是李维并不想穿上这东西，这让鲍尔有些担心。    “不用担心，这个东西我一把就能捏得变形，你觉得我会怕几个半死的人？”李维抓住动力装甲，在鲍尔等人震惊的眼神中，将动力甲的手臂组件给捏得扭曲变形，鲍尔也不再提让李维穿上装甲的事情。    李维蹲下身来，开始检查这些“尸体”，有人装死。随手将一个人翻过身来，李维看着装死的蒙面人，觉得有些有趣，真以为自己不会探鼻息摸脉搏么，哪怕是让心脏停跳的假死术，在受到外力的刺激时也是会装不下去的。    “起来！”李维的阿姆哈拉语说得不怎么样，所以只能用最简单的话表达自己的意思。李维感觉自己就像个傻子一样，装死的人怎么可能会因为一句话就自己爬起来。    在这样混乱的地带，交战双方在交战后是不会立马打扫战场的，所以这些装死的人都在等敌人离开，然后寻机撤退，但是李维不是普通的流匪军阀，所以压根儿就不讲这一套，李维就是来抓舌头的。    将脚踩在了这个蒙面人的膝盖上，李维轻轻的一用力，但是李维的“轻轻用力”对于普通人来说无异于是被火车碾过的痛苦，装死的蒙面人再也装不下去，眼睛一睁。哀嚎着想要将腿抽出来。但是无论他怎么挣扎，都无法摆脱李维的大脚。    “啊啊啊！我什么都说，不要杀我！...”蒙面人叽里咕噜的一大串听不清的喊叫让李维听得似懂非懂，毕竟他的阿姆哈拉语也只是勉强能说而已。    “慢一点！”    在死亡的威胁下。疼得脸色乌青的蒙面人惊恐的点了点头，不敢随意说话。    “哪个是领头的？”李维“和颜悦色”的问道。    蒙面人手指了一个方向，李维一看，和自己预想中的一样，发号施令的那一个就是带头的。将这个因为疼痛而脸色扭曲的倒霉鬼扔到一边。李维来到了蒙面人首领的身旁，一脚踩了下去。    被踩到的蒙面人首领没有动弹，但是李维感觉到了他的生机，看来是给刚才的攻击给打晕了过去。李维的手上带起一丝丝游离的电弧，对着蒙面人首领的心口按了下去。在一阵咳嗽声中，蒙面人首领醒了过来。警醒的他瞬间从腰间拔出了手枪，对准了李维的额头。扳机扣动，子弹破膛而出。    但是接下来的一幕却让蒙面人首领像是见到了什么恐怖的东西一般，子弹被一种看不见的力量束缚，悬停在了离李维额头不到三公分的地方。    “想杀我？”    李维轻轻一笑。握住了蒙面人首领握枪的手掌，用力的一捏。手枪和手骨发出刺耳的咔嚓声，蒙面人首领的手掌和手枪被捏得严重变形，森白的骨骼从肉间穿过，露了出来。但是蒙面人首领硬气的没有叫出声来，只是用仇恨的目光看着李维。    “外国人，都是你们的错，你们这些魔鬼...”    李维有些诧异，为什么眼前的人会这么说，蒙面人首领诡异的笑了起来。让李维有些不明所以，但是当李维看到蒙面人首领腰间的东西时，吓了一跳。    “卧槽...”    李维的话还没说完，火光亮起。爆炸带起的巨大火焰瞬间将李维吞噬。    “BOSS！”    玛莎和加奥加被吓得面色苍白，自家的BOSS被炸弹袭击了。鲍尔也是一脸纠结，早让他穿装甲了。    火光散尽，李维全身漆黑的挥开了烟雾。“我去...竟然和我玩人弹...”    看到毫发无损，还在吐槽着自杀袭击的李维，三人松了一口气。    “妈蛋。装逼失败...”看了看一片狼藉的战场，李维叹了口气。爆炸的威力巨大，瞬间就将鲍尔三人掀飞了出去，而地上躺着装死的，以及昏迷的，全部都变成真的咸鱼了。    爆炸炸出了一个大坑，李维一身破破烂烂的乞丐装从火场钻了出来，拜这次的爆炸所赐，没有爆炸的皮卡也被引爆，现场混乱到了极点。李维一个活口也没有抓到，蒙面人们的最后一个任务也算完成了，这现场算是被彻底的破坏了。    “算了，我自己去找好了，最近都喜欢玩人弹吗...”灰头土脸的李维有些不爽，眼看就要到手的情报就这么飞了，又得自己去找了。好在有无人机作为先头兵，他的工作量也不算大。    被爆炸的气浪掀飞出去的鲍尔三人也围了上来，手边没有衣物，只能将长袍丢给了李维，李维暂时只能“挂空挡”回基地。    “我有点生气了...”李维叹道。他的肉身强度已经全然不惧这样的爆炸了，但是优良的线索就这么中断了，实在是有些可惜。但是他也不是全无头绪，至少大方向已经清楚了，只不过是走捷径的路被封了而已。    李维的强悍也让三人小组有些汗颜，连这样的爆炸都是毫发无伤，简直就是人型刚大木。现在的爆炸物也随着科学的进步而不断的出现新品种，这种大威力的爆炸物从威力以及残留物判断，是典型的实验室产物。一般的军事组织都没有这样的东西，而这些蒙面人却能拥有，这本身就是不正常的。    这种炸药是奥地利某个实验室的产物，因为其破坏力惊人而被限制研究，李维作为科研界的一员也是这道这个东西的，那间实验室已经被人给并购了，幕后股东是谁暂时不清楚，但是很有可能是美利坚财团的人。    “先回去，明天一早出发去周围的城镇侦察。”李维黑着个脸，说完后就闭目小憩。三人组看得出来自家BOSS的心情不是很好，也不多言多语，收拾好东西就踏上了归途。(未完待续。)

 第194章.主动出击
    一天的时间过去了，不知道对方是因为和小分队失联的缘故或是其他原因，停止了一切的外部活动，这让李维的搜索工作陷入了窘境。无人机的局限性也暴露了出来，现在已经没时间再做调整，李维准备主动出击。    无人机虽然能够全天候的监视一片区域，但是对于地下的情况却无法有效的探察，这一带的地形都较为平坦，没有太多能够为MS提供隐蔽的地方，所以敌人可能在地下有“基地”，或者是其他的存放点。但是临近的几个目标都没有大型仓库之类的设施，一般的地面设施是藏不住MS这样的大块头的。    “这已经是全部的搜索结果了，无论是热源还是磁感共振都无法探测到目标。除非他们是从地下走，但是这里的地下环境比较恶劣，并不适合坑道挖掘。”    李维从鲍尔的手中接过报告，但是他却没有心情去翻阅。不怕贼偷，就怕贼惦记，像这样隐藏的极端组织非常危险，随便闹出点人弹和路边炸弹就能让他头疼。而且现在这帮危险人士的手中还有着MS这种大杀器，一旦闹起来，可以轻松造成毁灭性的破坏。加拿大和瑞典的遭遇还历历在目，这让李维更加放心不下。    “BOSS，需要从驻地调集人手过来吗？光靠我们几个人的话还是有些吃力，敌人的数量以及规模都不明了的情况下展开过激行动实为不智。而且一旦清扫不净，残余的极端人士也会闹出乱子来。”    对于鲍尔的建议，李维并没有觉得冒犯了他的威严，这一次是他想得太过简单了，以为凭借着碾压的武力就能解决一切，但是对方根本就不和他接触。唯一的线索也因为大爆炸而断掉，搜索工作可以说是在原地踏步。    “现在不是顾及脸面的时候了，就靠我们几人加上一群科研人员，想要应对这样的情况是有些棘手。我们的时间已经不充裕了，必须要速战速决。只能从驻地抽调一个情报小队和一支特战队了，就算不能斩草除根，也要将现有的敌人全部消灭...”    一旁的加奥加和玛莎都没有说话，他们在这种情况下帮不上太多的忙。专业不对口，光靠努力是没法弥补专业的差距的。    “但是我们也不能坐着不动，该做的事情还是要继续。”李维准备直接去侦察一番，因为索马里大开发的缘故，自然条件还算勉强的埃塞俄比亚在旅游业方面也有一定的建树。他只需要扮作游客去查探一下。在事先确定了大环境的情况下，怎么都会有一些收获。    至于能获得多少有用的信息，这个就得看运气了，毕竟像这样敏感的组织，也许只是相关的旁敲侧击就会暴露自身的目的，所以三人组不会和李维一样扮游客。鲍尔身上的军佬气质太重，而加奥加和玛莎都太过显眼，不适合这样的行动。三人都是拿刀混饭吃的人，身上那种特殊的气息怎么都无法掩盖，所以李维让他们将自己的MS给开动出来。用光学迷彩跟在他的后面，作为应变支援。    几人都是行动派，计划敲定后就开始了行动，而且时间也不会让他们太过轻松。李维在研究所取了一张人皮面具，戴在脸上扮作了一位摄影爱好者，一身行头看起来还真的像那么回事。行动小组得再等一天才能抵达，在此之前李维准备用排除法为后续部队省掉一些时间。李维非人类的感知，在某些时刻比现代的各种探测设备还要好用一点，所以他才会有这样看起来“以身犯险”的计划。    游客的行头并不算什么麻烦事，研究所的研究员们利用新型合成技术。临时赶制了全套的摄影装备，还细致的比对过拍摄爱好者的各种习惯和手法，只要李维本身的演技不穿帮。而这一身行头，就能给李维的演技提供更可靠的依据。    将研究所临时赶制出的人皮面具戴上。李维感觉有些不习惯。脸颊被异物所覆盖的感觉是怎么也无法消除的，哪怕是采用了新型的透气材料。带上了全套的伪造证件和几件换洗衣物，伪装成一名华夏游客的李维离开了基地。    李维之所以选择华夏身份作为掩护也是有多重原因的，兔子在全世界都有商人到处跑，只要有钱赚就有人愿意去，所以在埃塞俄比亚境内。华夏面孔并不少见。埃塞俄比亚和索马里比邻，在索马里的许多华夏商人也来到了这里寻找商机。而且华夏的对外政策就非常的对第三世界国家的胃口，华夏和索马里比邻的几个国家都有这相对良好的经济和军事合作，顶着一张华夏脸，要比西方驴脸受欢迎得多，相对来说交流可能会遭遇的变数要少一些。    开上了一辆本地牌照的破烂皮卡车，带着一身风尘的李维开始了他的“摄影”之旅，靠着皮卡车还算不错的越野性能，李维已经逛过了三个小城镇，可惜都没有什么发现。发生交战的地点周围城镇不多，规模也都是三千人以下的小市镇。    “就没有好一点的皮卡了吗...我感觉全身都快被抖散架了...那边如何，有探测到异常信号吗？”抓握着已经转向迟钝的方向盘，将电台里叽里呱啦的土语歌曲关掉，李维接通了和三人小组的特殊通讯。这台车唯一改动的地方也就是能和MS连接通讯的功能。    “两起误判，一个大功率电机组和黑市的通讯屏蔽，没有发现MS的踪影。”鲍尔的声音没有太大的起伏，对于目前的困局，他也没有太好的办法。    “藏得实在是太好了，而且藏身于普通人中的话，我们根本没办法下死手。难道非要我把自身作为诱饵才能引他们上钩吗。以我这个最美味的鱼饵，总能钓起来大鱼吧。如果真的是他们在背后搅风搅雨的话，绝对不会放过这个机会的。”这样的行事风格，李维不自觉的就联想到了那些人常用的手段，充分利用本地人的优势，他们的惯用伎俩。但是李维去不知道这么做有何意义，毕竟埃塞俄比亚现在的位置说坏不坏说好不好，没有什么太多的价值。    “唯独这件事我无法赞同BOSS您的意见，华夏古语，千金之子坐不垂堂，您没必要这么冒险。”鲍尔劝阻者李维，他只知道真的发生这样的事，是他最大的失职。    毫无收获的一行人继续赶路，往下一个城镇出发。(未完待续。)

 第195章.拔草（1）
    皮卡车的抖动让李维感觉自己像是回到了刚从学校出来的时候，那时候，苦逼的他骑着三轮到处收破烂，攒钱买的第一台车就是一台不知道几手的破烂皮卡，车本只要两千，但是修车就花掉了差不多六千，算是把他的钱包给掏了个空。    像这样的沙漠驾驶，让李维感觉有一种野趣，也算是也算是怀念一下自己那灰色的苦逼青春，虽然抖得够呛就是了。    埃塞俄比亚的沙漠化问题也愈加的严重起来，主地形为高原的情况下都能出现如此多的小块沙漠，真不知道当地到底在做些什么，而且沙化范围也在逐年加大。城镇之间还有一些小型的绿洲，但是再往前走不是荒原就是沙地，得亏这辆看似破烂的皮卡做了一点小小的修改，才不至于被复杂的地形给撂倒。    当李维赶到下一个城镇时，皮卡车已经被涂上了一层天然的沙子面膜，要是搁华夏，就这样的脏兮兮的车想进城就得先洗再说。好在这里没什么人查这个，这一带的车都是这样，三个特点，脏破旧。    塞在耳朵里的微型耳麦和MS小队保持着联系，李维就是一身略显脏旧的长袍，提着摄影设备进入了城区。其实这里也说不上是城区，放在华夏连城乡结合部都比这强，而这已经是这里数的上号的繁华小城了，虽然常住人口只有五千人不到。在人口这方面，兔子笑而不语。    “地球真的是不堪重负了，连这里都开始沙漠化了，其他地方的土地估计已经干得开裂了吧...”    姆赛法特，一座不出名的边境小城，和其他的边境城市一样，面临着沙化和流匪的威胁，虽然处于交通要道之上，但是却因为地理位置还不够良好而无法得到进一步开发。站在尘土飞扬的街头，李维将斗篷附带的面罩拉了起来。这里的风沙和在荒原上没有任何区别，风一吹，就能让人满脸沙子，路过的行人也大都是白色或灰色的长袍斗篷。戴着面罩或纱布。    城镇虽小五脏俱全，李维准备先找个地方避一下风沙，远方已经能够看到昏黄的一片，那是沙尘暴的征兆。果不其然，街上的行人步伐也快了起来。商店也开始关门，准备避让风沙。李维找了一个酒吧，躲了进去。    和李维一样打算的人还有不少，而且各种肤色的人都有，自从索马里大开发开始后，连带着周边国家连带着也受到了好处，各色肤色的“冒险家”们也多了起来，很多人都看到了现在的非洲有利可图，像是见到腐肉的秃鹫一般围了上来。    老板热情的招待着避风的众人，因为这些外来人都是阔气的家伙。本地人哪里舍得喝太好的酒，但是外来人的消费额就比较高了。现在外面的风沙短时间内是无法停下了，这些人总要喝点什么吧。    李维要了一杯啤酒，和兼职酒保的老板聊了起来，李维自己也做过这种纯粹的酒吧，所以对于这间“干净”的酒吧还算有一些好感。为什么说干净呢，则是因为没有黄赌毒在这里扎堆，来的人都是为了放松喝酒而已，不带有其他的目的性，这是很难得的。    “华夏人？”皮肤黑得发亮的老板看到李维的肤色。用英语问道。    李维轻轻点了点头作为答案，他如果太过主动的话容易被人提防，像是这样老板主动搭话的反而更加的安全。他只需要在关键的地方提问就好，虽然有大量的“冒险家”作为盾牌。但是小心无大错，谁知道敌人会在哪里，会是什么人呢。万一触及到了敏感的问题而追丢线索，那才叫人纠结。    黑人老板是个眼力不错的人，他只是轻轻的扫了一眼李维，就知道眼前的人非富即贵。估计也是来非洲寻找机遇的冒险家之一。像这样的人他见得多了，但大都是乘兴而来败兴而归，西方的那一套他见得多了，大都是玩空手套白狼的把戏，认真搞实业的没几个。    黑人老板对于华夏人的观感还算不错，虽然也是来占便宜的，但是好歹比西方人强得多。西方人大都是想着怎么捞一笔就走，而华夏人却是在这边建厂招人，利用便宜的人工来降低成本，做到细水长流。这对双方都是有利的，华夏人想要赚钱，而本地人也能有一份维生的工作。软妹币的币值足够坚挺，在东非地区还算好使，而且软妹币和埃塞俄比亚比尔的兑换率大体是1:3，所以在华夏的工厂做事有钱赚，至少对当地人来说是这样。    “客人是来旅游的？看你又是相机又是旅袋的，像你这样的人可不少见呢。”    老板擦拭着被子，他似乎明白很多人对于黑人的偏见，所以擦拭被子的手戴上了白色的手套，示意自己很干净。但这一幕却让李维感觉有些烦躁，肤色歧视什么的让他有些反感。    “是啊，原本是来旅游的，从索马里绕道过来，途径博巴和西路可，到这里来散散心。但是现在我改变了想法，我准备在这边搞点实业。”李维的回答就像是一名普通的旅人一般，从索马里借道过来的人占了所有“冒险家”人口基数的大头，因为其他几个相邻的国家都不怎么太平，想要安全的话只有从索马里过来。这里是深入埃塞俄比亚的中转站，无论是打道回府还是继续深入这个国家，都得在这里停留。    “哦，那还真是欢迎呢。华夏人喜欢做实业，这一点我们是非常欢迎的，这里的人工足够便宜，一般的熟练工人一个月有三百比尔就满足了，对于你们来说，三百比尔是个很便宜的价钱不是吗。”    老板像是推销员一样，直白的推销着本地的人工。不过这样的便宜的工价也确实不错，一些不需要技术含量的密集型劳动企业放到这里来也是个不错的选择，至于运输成本的问题，真当华夏那么多运输补贴能被蛀虫吃完？    运转这些货物还是绰绰有余的，兔子的海运在潜艇部队和海战型MS部队规模成型后，就没人敢卡脖子了，运输成本一下子就降了五分之一，原本没得赚的东西现在都能有得赚了。(未完待续。)

 第196章.拔草（2）
    “我会考虑的，当然如果有更便宜的人工就好了。”李维一副商人的口吻说道，但是他话锋一转，又试探起其他的消息来了，一般来说这些酒吧老板都是当地的地头蛇，消息灵通人脉广泛，说不定能有一些收获。    “最近这里有什么好玩的事情吗？虽然我也算是个实业者，但我现在也是一名游客。”李维手指在挂在胸口的照相机上弹了弹，示意自己的另一个身份。既然话头是由老板带起的，那么他就顺势承认好了。    “如果是旅游的话你还真的来错地方了，这地方又是干旱又是战乱的，想要旅游根本就不现实。一般的游客可没有那么多钱请雇佣兵来保护自己，而且连游玩都要提心吊胆的地方，能是什么好去处。”    老板的语气有些无奈，看来他也是这些乱子的受害者，估计是某些事情影响到了他的生活，否则不会是这样抱怨般的口气。    “战乱？”李维敏锐的注意到了老板话里的用词，这里虽然不算太平，但是也不至于用战乱这个词汇来形容本地吧，看来内部还有隐秘，说不定能够找到什么线索。    老板的表情有些不对劲，就好像说了什么不该说的话一样，他连忙看了看四周，发现没有人注意到这边后，才松了一口气。    “客人，等风沙停了就走吧。投资的话这个国家很多地方都可以，但是这里的话...你如果不想钱都打水漂的话，就换个地方吧，而且这里也不是旅游的好地方。”老板一副欲言又止的样子，反而勾起了李维的好奇心，这个地方似乎还有着自己不知道的情况。对于这个地区的情报收集，因为人力和物力问题，一直都没有进行正式的运转，所以资料都比较粗略。    李维从怀中掏出了一个纸包裹，轻轻的撕开一角。放在了吧台上。老板看到撕开一角中露出的红色图案，快速的将纸包裹收了起来。    “我想知道一些东西，这些只是预付款，如果我满意的话。你还会有更多的好处。”李维轻声说道，酒馆老板一般都是本地的地头蛇，李维走了几个城镇才遇到这么一家酒馆，花一点钱资讯一下也属正常。而且...    “那么，请跟我来吧...这里不是说话的地方...”老板唤来一个服务员管着前台。怀里揣着一叠毛爷爷，带着李维走进了里间。    此时的红蛇小队正安静的守候在城市的外围，等待着自家老板的归来。    “怎么会这样...这太冒险了，为什么不提前告诉我？！”加奥加对于“计划”十分惊讶，这根本就是在玩火，然而计划李维只是和他们的队长鲍尔交代过，直到这里他和玛莎才知道计划的所有环节。    “虽然首领很强，但是对方可是会全力出手的，这太危险了...而且首领也把这些平民给卷进来了啊...”玛莎知道了计划的真容后，有些无法接受。这实在是太残酷了。    “BOSS在这个时候是非常冷酷的，对于他来说，只要目的达到，牺牲不超出他的承受能力就可以接受。而当地的平民，对他来说不过是一群不相干的人而已。”鲍尔对于李维的冷酷已经习以为常，毕竟干这一行就不能有同情心，加奥加和玛莎果然还是教育得不够，是现在的生活过于安逸，让他们有这样可笑的想法了吗，鲍尔如此想到。等任务结束后。回去得好好的操练一下他们，免得说出这样可笑的话。    “BOSS故意将情报泄露出去，表明自己独身一人探察情报，因为BOSS对外的态度故意傲慢无礼。所以敌人已经上钩了。很多人都想BOSS死，这就是个千载难逢的好机会，那么起了歪脑筋的人都会行动起来吧，如果这里的那个势力背后真的是大洋另一边的那个国家，那么更不会放过这个机会。只要将来袭的敌人给制服，那么反过来顺藤摸瓜。就能把本地潜伏的地老鼠给一网打尽。”鲍尔知道这个计划时也吓了一跳，但是既然是上面的命令，那么他就会无条件的执行。    这一次的行动，只有三台MS参与也是因为隐蔽的问题，推进器在沙漠环境下会带起大量的烟尘，所以大部队不适合这样隐秘的行动。一般的量产MS都没有配备电子光学迷彩，也只有高达型MS才拥有这样出色的性能，足以完成这样艰巨的任务。    鲍尔时刻注意着操作界面反馈的信息，虽然银色子弹高达的探测系统非常出色，但是一旦敌机处于待机状态的话，也是无法探察到的。不过只要诸如大型载具启动的话，银弹的探测系统就能察觉到敌人。    李维把自己作为诱饵，如果对方上钩的话就直接让红蛇小队迎击，如果对面不上钩的话，那就把这个地区跑个遍，总会有一点发现。    “真是纠结的心情啊，希望敌人出现，但是那就意味着BOSS会遭遇危险...但是敌人不出现的话，这次的行动也就白费了，BOSS会很生气的吧...”鲍尔想到李维那徒手拆机的恐怖实力，一般的危险还真难不住他，带上小队也是为了应付可能会出现的意外状况而已。    光学迷彩在沙漠和海洋的效果会比较差，三台机体虽然开启了隐形系统，但是沙尘吹拂之下，通过沙子碰撞到机体的冲击，能够隐约的看出三台机体的轮廓。而海洋里隐形效果更是差得没话说，毕竟系统再怎么伪装也和海水有巨大的差异，原本出发点就是空战和宇宙战所用，在这样复杂的地形下，会出现这样的缺陷也是正常。    三台机体放低了重心，将身躯藏在了沙丘之后，才避免了被黄沙给刮到现形。像这样的沙尘下，一般的作战载具都不会出现，能在这样恶劣环境下作战的，也就是只有MS和MMT（机动主战坦克）了，而且黄沙封城，正是袭击的好时候。    “这样的天气，我有一种预感，敌人一定会出现。”加奥加肯定的说道，他的直觉告诉他，危险已经临近了。    对于加奥加这种不科学的直感，鲍尔开始的时候一直都不懂，但是李维在科普了新人类的知识，判定加奥加通过人为的手术，误打误撞的走对了路线，所以才会有这样近乎“预言”般的直感。鲍尔打起了十二万分的精神来，竟然加奥加说有敌人，那么就一定有，他只需要提前做好准备便是。(未完待续。)

 第197章.拔草（3）
    “那么，客人，你想问点什么呢？”老板热情的说道，他将纸封内那叠厚厚的毛爷爷抽了出来，当着李维的面就开始点了起来，一副贪财的模样。    “随便什么都可以，毕竟我现在既是游客又是投资者，风土人情政治环境什么的都可以说，如果我满意的话...”李维又从长袍的内兜掏出了一个纸封。    老板的眼睛盯着纸封再也转不动了，楞了一下才反应过来，眼睛笑得都快眯成了一条线。但是李维却从这贪婪的眼神中，看到了一些不一样的东西，也许进度会快一些？    “最近城里多了很多陌生面孔，哪怕是经济开发，也未免多的过头了，这些人的来历都很神秘，反正我是不知道他们是干什么的。虽然面相是本国人没错，但是口音却有些奇怪...”老板话说到一半就停了下来。    李维见状，将手边的纸封丢给了老板，老板脸上的笑容也越来越甚。当纸封还在半空中没有落下时，老板却突然趴在了地上，动作迅速如同猎豹一样，因为太快还撞翻了桌椅。    “来得这么快？”李维知道自己要等的来了，不过人倒是没来，可子弹却是来了一堆。枪声响成一片，如同炒豆一般，里间的木板墙被打成了马峰窝，难怪这老板趴得那么快，慢一步就会被打成浇花壶。    一脚将桌子踢翻，充当盾牌，但是木质桌子挡不住子弹的冲击力，瞬间被打得破破烂烂。看着趴在地上护住脑袋的酒馆老板，李维觉得有些好笑。酒馆老板抬起头来，却看到李维毫发无伤的站在自己面前，只是身上的衣服被子弹打穿了几个孔而已。    “怎么可能？！”酒馆老板的脸色一下子狰狞了起来，像是见到了什么不可思议的事物，他从腰间掏出了手枪，一个翻滚躲到了一旁，对着李维就是连发。直到弹匣打空。撞针击空的声音传来，酒馆老板还在不停的扣动着扳机。    所有的子弹都被李维用手给接住了，只要动态视力和身体强度跟得上，抓住手枪弹也不是很难。作为一个能够空手拆机的人型高达，手抓子弹只是基本功而已。但是这一幕却让酒馆老板吓坏了，他将打空的手枪朝着李维一扔，连滚带爬的向后翻滚，一下子撞出一个暗门来。顶着四处飞的子弹，想要钻进暗门。    但是李维哪里会让他如意，一把就抓住了酒馆老板的脚踝，一下子又将他拖了回来。酒馆老板察觉到自己给这个魔鬼给抓住，目露凶光，从袖子里摸出个手雷来，一下子就拉掉了保险，狞笑着看着李维。李维看到那老板长袍被拖烂的破洞中看到，大量的高爆固体炸药绑得整整齐齐。    “我靠！”李维一脚踢了下去，将酒馆老板拿着手雷的小臂踢成了一个奇怪的形状。但是还是慢了一步。手雷的爆炸将固体炸药全部引爆，整间酒馆被炸成了漫天的碎片，连屋外的枪手们都遭到了波及，来不及闪躲的人被灼热气浪吹飞或者被碎片划伤。    李维直接冲了出来，长袍被烧毁的李维穿着一件黑色亚光的科幻装甲。吸取了上次的教训，李维出发之前就穿上了内甲，这次总算不是裸奔。    枪手都是普通人的打扮，但是都是健壮的成年男子，而且打法是不折不扣的死士打法，看到李维从废墟中出来。连忙集火。大街上顿时混乱了起来，巨大的爆炸声让整个小城的人都能够听到，而街上的枪声更是让所有人都紧闭门窗，害怕波及到自己。    风沙依旧。但是袭击者们射击精度依旧良好，李维发现来袭的人都穿着动力装甲，这可不是一般的恐怖分子能够搞到手的东西。动力装甲和MS一样，都属于有一定财力和科技基础的势力组织才能玩得转的。李维之前还有些诧异一个地老鼠一样的“游击队”能有什么好东西，看来事情比他想象的还要复杂。    黑甲部队配备了全套的生物探测仪，知道哪怕是这样恐怖的爆炸。依旧没能杀死他们的任务目标，于是乎，疯狂的火力倾泻依旧在继续。不断的有后续部队加入战局，就为了杀死李维。    “麻烦...”李维靠在一面被打得千疮百孔的土墙下，手里抓着的大杀器却因为恶劣的沙尘天气而无法使用。李维为了抓活口，专门准备了迷烟烟雾弹，这种特殊的烟雾弹可以散布到六个足球场大小的面积，让处于其中的生物昏迷。这种迷烟对人类和动物是无差别杀伤的，而且一般的防毒面具根本就无法过滤这种迷烟，堪称最强的非致命性武器之一。    但是这种强力的武器也有着致命的短板，那就是环境适应能力非常差，持续时间也短。像是极端的暴雪或者沙暴环境下，这种迷烟很容易就会被强风吹散，起不到一丁点儿作用。李维来的时候也没料到会遭遇这样的沙尘暴，虽然这些“玩具”都伤不到他，但是被人给压着打可不是什么好玩的事情。子弹虽然无法穿透李维的皮肤，但是冲击带起的动能是无法避免的，而且冲击震荡会直接作用到人的体内，所以除非必要的情况下，李维是不肯主动往枪口上撞的。    手边携带的武器大都是破坏性的杀伤性武器，对于想要留活口的李维来说显得有些不适用。不得已，李维准备利用自己的机动性进行白刃战，直接最简单粗暴的将目标打晕。从小腿的刀具绑带上抽出了格斗刀，李维直接发起了冲锋，但是让他惊讶的事情发生了。一台红黑相间的怪异MS直接撞碎了一栋民房，直接从地下杀了上来。手中的转轮式重炮对着李维就是一轮集火。    “卧槽，专门等我的吧...”黑红色MS似乎很诧异，机体内的机师还是第一次看到有人能够躲开MS的攻击，稍稍的愣了一下。但是这一愣给了李维机会，手里的格斗刀叼在嘴里，迅速的拔出特制的多功能手枪，将装填好的闪光弹朝着MS的胸口打了出去。(未完待续。)

 第198章.拔草（4）
    一般的手枪弹威力有限，所以李维在改造这把手枪的时候以兔子的64式手枪为原型，改造出了一把奇葩出来，利用不同的子弹可以造成不同的效果。从直接杀伤到战场辅助等功能一应俱全，当然这把手枪的威力是无法破开ms的防御的，所以李维才会使用闪光弹。    闪光子弹的延时引信利用动力装甲的计算核心提供计算能力，恰到好处的在ms的面前爆成了一团白光。因为神经连接的缘故，机师下意识的做出了用手遮挡的动作，李维趁着这个机会将手臂装甲上潜藏的小型飞弹激活，避开了众多作战人员的扫射，绕到了ms的后面。    李维作为将ms从科幻电影带入现实世界的先驱者，而且也是世界上最大的私人ms类武器供应商，对于ms的弱点也是非常透彻的。    手臂装甲内的两枚特殊飞弹带着蓝色的尾焰飞射而出，一个弧形机动，击中了红黑色ms的腿弯后部。的防御也是采用了类似于二战战列舰的重点防御模式，这个不是ms不想用整体防御，而是量产机受材料限制，无法达到那样的防御。像一般的量产ms，有一个通用的弱点就是腿弯的后部。    ms的膝盖有着装甲的保护，一般是无法伤到膝盖的，但是作为活动关节的腿弯关节相比之下就显得有些脆弱了，ms一旦伤到这里，轻则瘸腿，重则直接瘫痪，这在战场上是非常要命的。所以类似于钢坦克的纯地面战机体一直不会被淘汰，就是这个原因。履带的好处就在于其比较靠谱的防御力，如果袭击李维的是一台类似于钢坦克的半人型机体，李维想要放倒它可不容易。    “真是超规格的待遇啊，杀一个人还需要出动ms，我该感到荣幸吗？”    看着摇摇晃晃站立不稳，将几间民房砸得粉碎的ms，李维感觉有些荒诞。沙尘对双方的影响是一样的，强风会影响到子弹的弹道，所以黑色装甲的作战人员不断的向李维靠拢，想要形成一个包围圈，但是李维太过灵活，在建筑废墟间如同灵猫般左右窜动。子弹只能追着李维的身影扫过，但是却始终差上那么一点。    “这个怪物为什么人类会有那样的灵活性啊！”一名作战队员已经有些失常，眼前的一幕幕对他刺激巨大，几乎颠覆了他的世界观。人类虽然靠着肾上腺素可以爆发出强大的力量，但是那是以生命为代价，而眼前的怪物被他们围殴了近两分钟的时间，还是毫发无伤，而他们已经有人被打倒了。    “不要落单！装甲出力最大化，不能让目标跑了，为了世界和平，那个疯子必须死在这里！”    “了解！但是不要过来！啊啊啊啊啊！！！！”    听到行动队长的命令，所有的作战人员找到了主心骨，原本有些混乱的包围网再次灵活了起来，跟随着李维的步伐不停的移动，虽然局势僵持，但是想到后续部队还在不断的往这边赶来，他们的心就安了下来。李维的速度太过诡异，哪怕铁桶一样的包围网，总能被李维找到空隙，将一个个掉队的作战人员打晕。    李维的手法非常娴熟，打倒每一个人时的力量都恰到好处，只会让目标陷入深层晕厥，而不是直接杀死。像一般的部队，李维直接一下广域震撼弹下去就能把一片人震晕，但是这些特殊部队的动力装甲都配备了防辐射和防声波类装置，传统的非致命性武器对于这些新时代的“铁皮罐头”，都显得那么的无力。所以李维才会选择最原始的白刃战。    “真是可笑，无论是动力装甲还是mobilesuit，都是由我带到这个世界上的产物，用这些东西来对付我，实在是太可笑了！”    李维快速的靠近一名全副武装的黑甲战士，躲过了动力装甲肩头挂载的无后坐力炮，又避开了战士手中步枪的扫射。李维一拳打在了黑甲战士的手腕上，将黑甲战士手中的小型粒子军刀震飞。此时面对空门大开的敌人，李维连续的几次快速勾拳，砸在了对方的腋下和下巴等要害处，将对方打飞了出去。    要害受创的敌人重重的摔在废墟中，盔甲和废墟的碰撞，噼里啪啦的作响。几个翻滚撞在了一面残墙上才刹住了车，但是他也光荣的晕了过去。此时晕厥才是最好的结果，腋下和裆部一样，都是属于人体的要害，被击中的话会非常的痛苦，李维将他打晕反而是对他的一种宽恕。    因为ambc机动技术，也就是动态质量自动平衡技术的缘故，摔倒在地的ms快速的爬了起来，朝着李维就是一个飞扑，看来是打着以面破点的主意。既然无法包围的话，那么就直接用ms的体型对其进行压杀，以ms的体型，倒下来就是一片，就算是行动迅速的也难以避开。    就在ms快要压住李维的一瞬间，一发炮弹将红黑色的ms轰飞出去，重重摔倒在地，撞垮了一片民居。    “boss，我们来迟了，敌人的ms不止一台，我们被拖住了一会儿。”    耳机内传来鲍尔的声音，让李维一愣，其实靠他自己也能干掉这台ms，但是会多花一些功夫，而且顾及不到对方的作战人员，可能会抓不到俘虏。既然红蛇小队赶到，那么他就能把精力放在敌方的作战人员上。而且这应该是一个局，可能前面还是正儿八经的准备在这边发展势力，但是从他故意泄露情报出去时，就临时改变了行动策略，准备把他留在这里。    李维已经知道是什么人在背后作怪了，一般的恐怖势力哪会有这样齐全的兵力，一般的恐怖分子，别说ms了，连动力装甲都没有，大都是使用的各个国家淘汰的军械。像这样的装备，豪华程度堪比五大佬的特殊部队的，用屁股想都知道是谁想让他死了。    但是李维准备将事情收尾处理干净，并且事后将这边纳入自己的管辖，试验场还是干净点为好。(未完待续。)

