极品透视
作者：赤焰圣歌
最后更新：2019-02-22 07:30:01
    【纵横龙堂出品】 醒掌天下权，醉卧美人膝，乃是每一个男人的终极目标。 一个普通青年，从一个老骗子的手中得一奇异石头，令人惊奇的是，借助石头，他竟然拥有了透视的能力，且看他如何玩转都市......


 第一章 遭讹诈
    “小伙子，这石头你两百买去绝对不吃亏啊。”在紫阳市的机场候机厅之外，一个脏兮兮的老者正拽着一个青年，一副你不买我就不放手的样子。    在他的左手之上，正抓住一块血红色的石头，如同鸡血石一样，但是，这绝对不是真正的鸡血石，因为差别太大了，一看就是地上随便捡来的。    被他拽着的青年，名叫王峰，是一个刚刚毕业一年的大学生，此刻，他一脸苦色，看着这个拉住自己不放的老头。    四周，不断有人投来异样的目光，让王峰面色发烧。    一块破石头就要两百，真当钱是捡来的啊？    毕业一年，他也仅仅才攒下几千块钱，而且他现在赶时间，哪里有时间来和一个老头争执。    “二十块钱，你卖我就买。”王峰一咬牙，开口说道，权当是做好事了。    “不行，最少都要五十。”老者摇头，依旧是死死的抓住王峰不放，看样子是要耍赖皮了。    “最多给二十五，你不卖我就真走了。”王峰妥协了，给出了心里最高的价钱。    “瞧你这穿着打扮，也不像是穷人啊，竟然这么抠门，行，二十五就二十五，真是便宜你了。”看到王峰真的要走，这老者最后也不[一^本^读^小说][.[yb][du].]得不放开了王峰，以二十五块钱的价格将石头卖给了王峰。    “好了，再见。”将石头放进自己的口袋之中，王峰苦笑着走进了机场大厅之中。    想不到光天化日之下，竟然让人讹去了二十五，这让他有些哭笑不得。    “哎，我看你这小伙子与我有缘啊，这样吧，这一块石头我一百块卖你好了。”    在王峰走进了机场大厅之后，外面又响起了那个老者的声音，抓住了另外一个满脸苦色之人，让许多人都是如避瘟神一样，快速远离了他。    快速办理了登机牌，王峰登上了前往竹海市的飞机之上。    毕业一年，他一直都待在紫阳市当业务员，拿着薄弱的工资，实在是愧对他那竹海大学的毕业证书，干了没多久，他就辞职了。    他也是前不久才收到了同学凌航的婚礼邀请函，所以才打着散心的心思，准备前往。    因为来往的路费报销，他直接购买了飞机的头等舱，准备享受一下有钱人的生活。    这凌航，可是他同学当中出了名的高富帅，家里有一家上市公司，难得抓住这样的机会，他自然要狠狠的宰上一刀了。    坐在飞机上没有多久，忽然，一道好听的声音传进了王峰的耳朵之中。    “这位先生，你这位置是我的。”    睁开眼，一张美丽的瓜子脸女生出现在了他的视线之中，女子的容貌十分的秀丽，甚至超过电视里面的女明星，他还从未见过这么好看的女子。    看着她，王峰一时之间脑袋有些运转不灵，呆呆的看着对方。    “先生。”    被王峰用这样的目光看着，贝云雪的脸上也是露出了些许冰冷之意，似乎有些厌恶。    “哦，是我着急坐错了，真是不好意思。”    看了一下自己登机牌上的位置编号，王峰也是连忙反应了回来，敢情是他坐错了位置。    不过，眼前这美女，他似乎是有一点印象，但是就是记不起来在什么地方见过。    坐回自己的位置，王峰这才是仔细的打量这一个美女。    美女身穿纯黑色的连衣裙，刚好覆盖到她的大腿根部，将一双修长且雪白的长腿完美的呈现了出来。    小蛮腰盈盈一握，配上那高耸的双峰，绝对的极品身材。    而且此刻因为王峰是坐着，她是站着，王峰似乎都能够隐隐间看到她那双腿之间的风光，若隐若现。    哪怕是王峰定力惊人，此刻也是感觉到浑身燥热，小王峰有了抬头之势，俺们这样的小青年，哪里受的了这样的艳丽诱惑啊。    怕被对方发现尴尬，王峰连忙转过了头，避免了喷血的冲动。    根据他这一年多来的阅历，他不难看出，这女子肯定是出身富贵之家，就光是身上穿的这一套衣服，怕都是能够抵上他一个月的工资。    所以对于这样的美女，他也仅仅只能饱一下眼福，并不认为和她能有什么交集。    躺在头等舱的座位上，王峰渐渐感觉到睡意袭来，就这样沉沉的睡去。    沉睡过程中，他感觉自己做了一个十分奇怪的梦，梦里，他眼前出现了一个血红色的世界，而他则是满脸茫然的站在这个世界之中。    忽然，有两道红光朝着他袭来，以迅雷不及掩耳之势之中冲进了他的双目之中，锥心的刺痛，席卷了他的心神，让他想要发出叫声，却是怎么也发不出来。    他就感觉自己的喉咙仿佛是被什么东西堵住了一般，说不出的难受，同时，他还感觉到自己的身体好像要被燃烧了一样，说不出的燥热。    飞机上，王峰一下子被惊醒了过来，却是早已经满身冷汗，那个梦境，实在是太真实了，他想起来都还有些后怕不已。    揉了揉自己的眼睛，他发现并没有疼痛感觉，也能够看到东西，不由得送了一口气。    好在，那只是一个噩梦而已。    看了一下手表上的时间，他发现此刻距离飞机降落已经仅仅只有十五分钟的时间了，想不到他这一睡，竟然就是一个多小时。    一转身，他就看到了那美女也如他一样，正躺在座位上休息，不过，仅仅就是下一秒，他就瞪大了自己的眼睛，露出了不可置信之色。    因为，他竟然看到这美女此刻竟然是一丝不挂的躺在他的面前，那高耸的双峰，平坦的小腹，以及那一抹漆黑的森林，都被王峰一览无遗的看了个遍。    心虚的看了一下四周，王峰发现他们都没有注意到这里的情况，似乎都没看到。    狠狠的咽了一口唾沫，王峰的小当家也是不争气的撑起了小帐篷，虽然在岛国的片子上他看过不少好身材，但是，这也没有眼前的景象来的刺激啊。    极品身材，如此之近，似乎触手可及，王峰甚至都感觉自己要流鼻血了，太香艳了。

 第二章 美女学姐
    大饱眼福的同时，王峰也有些迷惑，这女人，实在是太大胆了，竟然身不着片缕就躺在他的身边，岂不知这是玩火？    也就是这里还有别人，要不然，王峰都不会怀疑自己是不是已经扑上去了。    下面涨的厉害，似乎将裤子都要给撑破，不过仅仅就是那么一小会的时间，他的双目却是刺痛得厉害，那感觉就像是被人用拳头狠狠打了一下一样。    不得已，他用双手揉了揉眼睛，再一看，眼前哪里还有什么白花花的身躯，美女依旧是身穿那一套价值昂贵的黑色连衣裙，根本没有什么香艳场景。    “莫非是自己看花眼了？”王峰摇摇头，却是苦笑，看样子自己是受岛国片子毒害不浅，竟然都出现幻觉了。    不过没过一会，他又变得目瞪口呆了起来，因为他竟然看见这美女身上的黑色连衣裙竟然慢慢的变得淡化，最后彻底的消失，他又看见了对方的极品身材。    “这是怎么一回事？”王峰差点就失声大叫了出来，这一次，他可是看的清晰，绝对不会再是幻觉。    “嗯~”    忽然，一道低沉且略带痛苦的声音传来，却是这美女不知因何原因，竟然是眉头死死的皱起，双手捂在自己的小腹上，面色／一／本／读／小说 .微微有些发白。    通过自己的独特本领，王峰能够看到，她双手所捂住的地方，竟然有一道疤痕，像是被刀捅过的一样。    她并没有睡着，更像是因为痛苦不得不躺在了座位之上。    “你怎么了？”王峰拍了拍对方的香肩，低声询问道。    “没……事。”    美女睁开眼看了一眼王峰，用一种极为痛苦的声音回应道。    听到她的话，王峰哪里还能相信她没事的话，糊弄三岁小孩还差不多。    取来一瓶矿泉水，拧开瓶盖，王峰将瓶口送到了她那性感的嘴唇旁边，道：“喝点水吧，兴许能缓解一下你的痛苦。”    “谢谢。”原本贝云雪不想喝的，但是看着王峰那真诚的目光，她还是喝了一口，没有拒绝他的好意。    过了差不多有五分钟，她的眉头才慢慢的舒展开来，似乎已经挨过了那痛苦的过程。    “谢谢你。”贝云雪抬头，轻抿着红唇开口道。    直到这个时候，她才是仔细的观察起了王峰，王峰称不上是那种非常帅的帅哥，却属于耐看型，也可以说是有点小帅。    干净温暖的笑容，特别是那清澈的双眸，给人一种阳光男孩的感觉。    “怎么了？我脸上有花吗？”看着这美女一直盯着自己不放，王峰也是略带着一抹意外的询问道。    “没有。”    听到王峰的话，贝云雪只感觉到脸庞有些发烧，面色绯红，连忙低下了头，自己竟然盯着别人看了这么久，实在是太羞人了。    “对了，还没请教美女叫什么呢？我怎么感觉你有些面熟。”这时，王峰有些疑惑的问道。    “噗哧。”听到王峰的话，美女却是捂嘴轻笑了起来，道：“你们都喜欢这么搭讪吗？”    不过她也没有责怪王峰，继续说道：“我叫贝云雪，不知道你叫什么？”    王峰的脸上，露出了几分沉吟之色，低声叫了几声‘贝云雪’之后，才露出了恍然之色，道：“难怪我觉得你这么眼熟，你是不是曾经在竹海大学上过学？”    贝云雪一怔，点了点头，道：“我的确是在竹海大学待过，莫非你也是那里的学生？”    贝云雪何等的聪明，一下子就想到了王峰眼熟她的原因。    “学姐，真是有缘啊。”王峰的脸上露出了微笑：“我一年前才从那里毕业，而且我还知道你就是咱们学校的校花，追求者没有一个营，怕也是一个连了吧？”    “瞎说。”    听到王峰的夸奖，贝云雪的面色有些发红，心中却是有些窃喜，毕竟是自己的容貌得到了肯定。    两个人竟然是校友，所以闲聊了几句之后，贝云雪才询问道：“学弟这次去竹海不知道是做什么？”    “哦，我去参加一个同学的婚礼，不知道学姐又是为了什么？”    “我这次是准备参加竹海市的华联赌石节，准备收购一些翡翠货源用以销售。”贝云雪道。    “赌石？”    听到贝云雪的话，王峰却是心中一动，虽然他不了解翡翠，但是，赌石这个玩意他却是知晓，这可是高风险和高收入的赌博。    联想到自己之前才获得的独特能力，他强行咽下一口唾沫，道：“不知道学姐可有翡翠原石？我想见识一下。”    “嗯？”王峰的话，让贝云雪有些奇怪，不过随后她从自己的口袋之上摸出了一个盒子，道：“翡翠原石我没有，我倒是有翡翠，你可以看一看。”    说话间，她将盒子打开，露出了其中一个约莫黄豆大小的白色翡翠。    贝云雪道：“这是冰种翡翠，你可以看一看。”    说话间，贝云雪将这个盒子递到了王峰的手中，倒是让王峰好一阵感动。    翡翠的价值，他虽然不怎么懂，但是，一个素不相识的人竟然可以将这样的东西毫不设防的交给自己，足以说明她是信任自己。    翡翠呈现出水一般的清澈，一看就是价值不菲，不过仅仅就是下一刻，他的双目却是一阵刺痛，而后，他竟然直接看透到了这翡翠的内部，将它的结构都看的一清二楚。    “竟然真的可以。”王峰的心中十分的惊喜，不过脸上却不动神色，这事关重大，千万不能泄露出去，要不然，他说不定还会被有关部门抓去当作小白鼠一样切片研究。    将盒子还给贝云雪，王峰才道：“学姐，我对这个翡翠非常的有兴趣，不知道学姐能否不吝赐教一番？”    “真有兴趣？”贝云雪饶有兴趣的看了王峰一眼，道：“学弟，好学是好事，但是，想要真正深入的了解翡翠，没有一定阅历那是肯定不行的，不过看你这么好学的份上，我可以教授你一些东西，不过能不能学会，就要看你自己的本事了。”

 第三章 惊险
    “学姐，照你这么说，若是切出一大块帝王绿，那岂不是瞬间就能翻身成富翁了？”    飞机上，王峰指着一本书上的一个绿色的翡翠，脸上也是有些惊奇。    翡翠，王峰是知道值钱，但是这也太离谱了吧？    这书上面记载的全是翡翠的种类以及他们的价值，不得不说，翡翠真的很值钱，但是，其中的门道也的确是太多了，看的王峰都有些头昏眼花。    大学四年，王峰几乎都是混过来的，如果不是这样，他又怎么可能沦为一个普通的业务员？    自己的父母辛辛苦苦将自己送进竹海大学这等一流学府，而自己却是在里面鬼混日子，现在想想，王峰真的感觉挺对不起自己的父母。    “学弟，你想的实在是太简单了，真正的老坑玻璃种帝王绿，数年都难得开出一个，而且真正有帝王绿，那也是小的可怜，总之，这里面的学问不是你一时半会能够学会的。”    贝云雪的脸上，露出了职业性的笑容，细心的为王峰解释。    而此刻王峰压根就没有听到她所说的话，因为他的目光早就已经被贝云雪那一抹深深的沟壑给吸引了过去。    因为贝云雪是给王峰介绍，所以，她站起来弯腰之后，＋一＋本~读＋小说＋.很容易就在王峰的面前走光，而她自己却还不知情。    “学弟。”察觉到王峰似乎并没有专心的听自己讲，贝云雪也是将脑袋抬了起来。    不过，这一抬头，她顿时就看到王峰的目光正在往不该看的地方看去。    “瞎看什么呢。”用手在王峰的脑袋上敲了一下，贝云雪的脸也是有些红，想不到一不小心竟然就让这流氓占去了便宜。    “没……没什么。”干笑两声，王峰也是赶紧收回了自己的目光。    “好了，如果你真有兴趣，那就好好的看一看这本书，上面都有很仔细的介绍，就当送你了。”贝云雪嗔怪的看了王峰一眼，随后坐回了自己的位置。    “对了，学姐你不是要参加那什么赌石节吗？能不能带我也去长长见识？”这时，王峰忽然开口说道。    这样问，其实也有原因，能够透视，着实是让王峰自己也没有想到，不过上天既然赋予了他这样的能力，那他就应该做一些什么。    既然这翡翠这么值钱，那他利用自己的便利，岂不是分分钟就能够成为亿万富翁？    想到今后有可能当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰，王峰也是不禁有些激动了起来。    俗话说得好，醒掌天下权，醉卧美人膝，乃是全天下所有男人的共同目标，现在王峰就感觉这个目标距离自己似乎是唾手可得的东西。    “这……。”听到王峰的话，贝云雪也是有些迟疑，不过，想到之前王峰对自己的关怀，最后她还是道：“带你去增长见识也可以，一会下飞机你就和我一起走吧。”    数分钟之后，飞机稳稳的降落到了竹海市的机场之中。    竹海市，经济远远的超过紫阳市，甚至在全国都可以排到前十，乃是名列前茅的强市。    刚刚走出机场，便有一股热浪袭来，看着行色匆匆的人们，王峰也是不禁有些怀念当初在这里度过的大学时光。    时隔一年，他再一次来到了这里，心情却是早就已经发生了巨大的变化。    在这一片土地之上，他有过欢乐，同样也有过悲伤，他的初恋发生在这里，同样也是终结在这里。    想到早已经离自己而去的贾心静，王峰平静的心也是忍不住起了一丝波澜。    曾经，他天真的他们最后会走到一起，但是，最后残酷的现实却是将他的心打击得支离破碎。    “王峰，我爸妈不让我和你交往，所以……对不起。”昔日的话，仿佛还在他的耳边回荡，让他也是忍不住叹息了一声。    他至今还能够回忆起当初贾心静那绝情的转身，以及留给他那无情的背影。    如贾心静那样的女子，凭借自己的姣好容貌，她完全可以嫁给那些富二代，一辈子吃喝不愁，而自己呢？却是什么都给不了她，自己就是一个穷光蛋而已。    说是她爸妈不让她和自己交往，但其中未尝没有她自己的意思，所以，分手之时，王峰都没有任何的挽留，因为他知道，无论他怎么做，都只是枉然。    “学弟，赌石节已经要开始了，咱们走吧。”贝云雪并没有注意到王峰的细微变化，只是伸手拦下了一架出租车，率先钻了进去。    在她的后面，王峰没有过多的犹豫，也赶紧钻了进去，这赌石节有可能是他挖掘财富的契机，他自然是不想错过。    “师傅，麻烦您我们去华联珠宝行。”    “好嘞。”司机是个中年人，闻言也是发动了汽车，往那所谓的华联珠宝行而去。    看着不断退去的路边景色，王峰也是深深的吸了一口气，而后开始闭目养神，他要好好思考一下自己未来的道路。    没有得到透视本领之前，可能他会一直都是一个小小业务员，但是现在，他却是发生了巨大的转折变化，他不得不重新规划一下自己的人生。    忽然，王峰感觉自己的胳膊被一团柔软的东西触碰到，睁开眼，却是看到了那面带一丝紧张的贝云雪。    此刻，她的左手臂正牢牢的抓住王峰的右臂，而那柔软，自然就是她那傲人的双峰了。    “王峰，这似乎不是去华联珠宝行的方向。”贝云雪有些紧张的在王峰的耳边开口说道，抓住他的手臂都异常的用力。    “那这是去哪里？”王峰的面色有些怪异，而后将目光投到了车窗外。    城市，每天都在发生着变化，所以，对于竹海市的道路，王峰其实早就已经忘得差不多了。    不过，看贝云雪这么紧张，他也是伸出了自己的右手掌将她的柔若无骨的手抓住，道：“不用担心，有我在，不会有任何的问题的。”    说完，王峰还对她投去了一个‘你放心’的眼神。

 第四章 不惹事，也不怕事
    窗外，建筑已经愈发的变得稀少，似乎已经来到了城郊，到现在，王峰也是看出了一些不同寻常之处。    他能够感觉得到，抓住自己的贝云雪手心都已经溢出了汗水，显得有些紧张。    “师傅，我们是要去华联珠宝行，您这是准备把我们载去哪里？”伸手拍了拍这开车的中年人，王峰好言好语的说道。    不过，也就在他开口说话的时候，耳边却是转来了一阵刺耳的刹车声。    “闭嘴！”    “将你们身上值钱的东西交出来，要不然我杀了你们！”    忽然，开车的中年人转身，面目狰狞，手中却是不知道何时出现了一把弹簧刀，散发着冰冷的光芒。    “啊！”    看到这一幕，贝云雪却是吓得尖叫了一声，整个人直接扑进了王峰的怀中。    “不用怕，有我在，他不会让他伤害你半根汗毛。”轻轻将手掌放到贝云雪的后背之上，王峰的目光也是变得有些森寒了起来。    想不到坐车遭抢劫这种只听说过的事情竟然真实的发生在了他的眼前，实在是让人心寒，社会之所以这么乱，就是因为有了他们。    大学四年，他虽然没有学到多少的东西，基本都是[一_本_读]小说xstxt鬼混日子，但是，这几年他却是因为常年混迹校外，练就了一身不凡的打架本领。    不说一个打十个，至少对付两三个人，那还是手到擒来的事情。    虽然他不想惹事，但也绝对不怕事。    中年人面目狰狞，寒光闪烁的弹簧刀似乎随时都要刺下来一样，但是，王峰却是看到了他那颤抖的双手，显然是第一次作案。    “把钱交出来，不然我捅死你。”    看着王峰两个人无动于衷，这个中年人再次大声的咆哮了起来。    “大叔，如果你真的遇到了什么困难，说出来，说不定我们还能够帮你一把，没有必要用这样极端的方式。”这时，王峰开口了，语气和善。    “说尼玛，不给钱，就老子去死吧！”    忽然，中年人大声咆哮一声，也不知道哪里来的勇气，竟然一下子就把他手中的弹簧刀朝着王峰两个人捅来。    看到这样的情景，王峰也是神色大变，想不到这人竟然这么的疯狂。    现在，贝云雪是趴在他的身上，如果真的让他的弹簧刀刺下来，那绝对会刺中贝云雪的后背。    想到贝云雪有可能在自己的面前香消玉殒，王峰几乎都没有考虑，直接将自己的左手臂探了出去。    撕啦~~    血肉被撕裂的声音响起，王峰只感觉到自己的左手臂一凉，而后就是一阵钻心般的疼痛，这个疯子，竟然这么疯狂，敢在车上杀人。    “想要杀我，你也给我去死吧！”    看到这中年人已然疯狂，王峰也是顾不得去和他交谈了，因为他怕一迟疑，自己和贝云雪都得死在这里。    将贝云雪从自己的身上一下子推开，王峰也是直接一拳朝着这中年人的面门打去。    这一拳，他用上了自己的全部力量，威力大得出奇。    砰！    结实的一拳，狠狠的打在了这中年人的鼻梁上，中年人吃痛，也是惨叫一声，手中的弹簧刀应声而落。    他的口鼻，现在都在往外冒血，鼻子更是塌陷了下去，显然是鼻梁都被王峰的一拳打断。    一脚将车门踹开，王峰直接将这司机从车上拽了下来，手脚并用，打得这中年人惨叫连连，如杀猪一般。    光天化日之下就敢行凶杀人，这也是彻底的激怒了王峰。    “饶命啊。”    中年人开口，声音凄厉无比，道：“我也是迫不得已，外面欠下了巨额的赌债，如果我还不上，他们会杀了我的。”    “不要再打了，再打就要出人命了。”    这个时候，贝云雪也从车中钻了出来，死死的拽住了王峰。    在这个法制的年代，如果真的打死了人，王峰绝对逃不掉法律的制裁。    “这位小姐，放过我吧，我也是迫不得已，我不想死啊。”看见贝云雪，这个中年人仿佛是抓住了一株救命稻草一样，不断的求饶。    看着他这满脸的鲜血，贝云雪也是于心不忍，对王峰道：“放他走吧，看他也怪可怜的。”    “滚，以后不要让我再看到你，要不然，我杀了你！”    王峰开口，而后狠狠的一脚，直接将这中年人给踹飞了出去，原本他还想听听这人有什么苦衷，但是谁能够想到他竟然这么的疯狂。    “是，是，是，我马上滚，多谢不杀之恩。”    听到王峰的话，这中年人如蒙大赦，连滚带爬的爬上了汽车，而后逃命般的飞离了这里。    等到这中年人逃走了之后，贝云雪这才是发现了王峰左手臂之上那血流不止的伤口。    “你怎么受伤了？”抓住王峰的左手，贝云雪也是面色发白，关切的询问道。    “我没事。”王峰摇头，而后说道：“如果你赶时间，可以先走的，不用管我。”    “你说的这是什么话？”贝云雪狠狠的瞪了一眼王峰，随后才道：“不行，伤口太大了，今天我哪怕是不参加赌石节，也要将你送去医院。”    说话间，她从自己的包包里拿出了纸巾，轻轻的为王峰擦拭手臂之上的伤口，似乎怕弄疼他。    看着她这小心翼翼的样子，王峰心中真的是感动不已，恍惚间将她当作了自己的女朋友，如果自己能拥有这样的一个女朋友，那真的是一件极其幸福的事情。    狠狠的甩了甩头，王峰被自己的这个想法吓了一跳，有些面红的甩了甩头，才说道：“不用处理了，我看我们还是赶紧去医院吧。”    伤口，火辣辣的疼，一直在流血，继续站在这里，他都要怀疑自己会不会失血过多而亡，如果真是那样，就太悲催了。    “好。”    看出了王峰有些痛苦，贝云雪也没有再迟疑，赶紧拦下了一架出租车，往最近的一家医院而去。

 第五章 吃醋
    来到医院，已经是十多分钟之后的事情了，一路上，虽然伤口还在火辣辣的疼，但是流血却已经奇迹般的自己止住了，而且王峰还感觉得到，自己的伤口……似乎是在慢慢的愈合。    这一发现，让王峰的十分的吃惊，心中掀起了惊涛骇浪，莫非自己还有自愈能力？    如果是时间长，倒还解释得过去，但是……这分明才十几分钟的啊。    唯一的解释，应该就是那奇异的能力之上，这能力，仿佛就是凭空出现，王峰自己都不知道是怎么一回事。    不过，有透视的能力，足以说明这是上天在眷顾他，不是做梦就行。    给他处理伤口的，是一个长相甜美的护士，一身制服，面前的饱满双峰让王峰都是忍不住咽了一口唾沫。    他想起了那些岛国片子之中的制服诱惑，心中更是燥热不已。    特别是现在她还在为自己缝伤口，面前的雪白沟壑更是毫无保留的暴露在了王峰的视线之中，不过这一切这小护士都没有察觉到。    “好奇怪，你的伤口竟然再慢慢的缩小。”夏小美有些惊奇的开口，心中吃惊。    刚刚给王峰缝伤口的时候，她分明看到伤口至少有五公分长，但是现在，这伤口竟然(一D本)读>小说xstxt不足三公分，怎么可能不让她吃惊。    成为护士，虽然只有那么几个月的时间，但是，这样奇怪的事情她还是头一次碰见。    抬起头，她顿时就看到了王峰正在瞪大眼睛，目不转睛的看着不该看的地方。    脸上一红，夏小美也是瞪了他一眼，有些羞涩道：“你瞎瞅什么？”    “咳咳……没什么。”连忙别过了头，王峰也是有些尴尬，竟然让人给发现了。    “你这伤口是怎么一回事？”这时，夏小美忽然皱着眉头询问。    “哦，我这是勇斗歹徒，留下的证据。”王峰一咧嘴，笑着说道。    “切。”听到王峰的话，夏小美的脸上明显写着不信，这年头，谁还会勇斗歹徒？都是避而远之，而且这家伙之前竟然盯着自己的禁地看，当然归纳到了流氓一类中。    “王峰，好了没？”这时，刚刚结账过来的贝云雪开口说道。    “快好了。”看到贝云雪，王峰也是回应道。    这个女子，虽然才刚刚认识不足一个小时，但是，这经历，简直比一年都还要惊心动魄。    而且之前她小心翼翼为王峰擦拭鲜血的时候，仿佛是触动了王峰心中的柔软之地一样，让王峰的都感动不已，除了自己的父母，恐怕她还是第一个对自己这么关怀之人。    不知怎么的，贝云雪看着这小护士手抓着王峰的手臂，一副亲密的样子，她的心中仿佛就有一种酸楚，像是那抓住王峰之人，应该是她才对。    这忽然出现的吃醋，让贝云雪的娇躯一震，然后就如同那做错了事的女孩一样，闪电般的转过了身子，不敢再看王峰。    “我这是怎么了，怎么会出现这样的羞人想法。”贝云雪脸上发烧，心中也是如同小鹿乱撞一样，出现了一丝慌乱。    从她上初中一直到大学毕业，追求她的人，数都数不过来，没有一万，那也有几千，她甚至都已经忘记自己到底收过多少的情书，以她的容貌，称之为大众情人也不为过。    但是，毫无疑问，以前不管是什么人，都绝对不会让她出现这样的情绪变化，她也不知道为什么王峰会让她这么的紧张。    或许，就是因为王峰替她挡了那一刀。    在车上的时候，她虽然是紧张的趴在了王峰的身上，但是，那刀子割破血肉的声音，她依旧清晰的听到了，所以，以她的聪慧，她不难想象发生了什么。    以前，追求她的人，不乏有容貌上，气质上，甚至是各方面都强过王峰的人，但是，贝云雪明白，他们所看中的，无非就是自己的身体，如果真的让他们来为自己挡刀子，又有几人能做到？    虽然两人相识仅仅才这么短的时间，但是王峰为了不让她受伤，竟然不惜用自己的手臂去挡下那一刀，这样的人，无疑让她芳心狠狠的震动了一下。    “好了，我们可以走了。”就在贝云雪心中胡思乱想的时候，王峰却是已经处理完了伤口，脸上带着和煦的笑容。    “嗯。”贝云雪点头，声音却是比蚊子的嗡嗡声都还要小。    走出医院，贝云雪的脸上也是慢慢的恢复了之前的平静，变成了那个干练，从容的女子。    “学姐，我们现在要去哪啊？”    看了看手表，贝云雪道：“现在估计赌石节才刚刚开始不久，如果我们过去，应该还赶得上。”    “那成，咱们现在就过去。”想到这是自己发财的机会，王峰心中不免也有些迫不及待。    “不行，现在天气这么热，你这伤口不宜这样暴晒，走，我先带你去买一身衣服。”说完，贝云雪不由分说的拉起了王峰的右手。    约莫半个小时之后，在一个巨大的商场的门前，王峰艰难的咽了一口唾沫，看着这个商场的入口，道：“学姐，这里的衣服，一件怕都是几千块，我看我们还是换个地方吧。”    几千块，王峰虽然有，但是那可是他最后一点家当，他自信自己今后肯定会拥有很多钱，但是，如果今天他在这里付不起买衣服的钱，那才是真正的丢人了。    就他现在所穿的，还是几十块钱的地摊货呢。    白了王峰一眼，贝云雪自然看的出来王峰或许是真的钱不多，道：“你是为我而受伤，所以这钱自然不用你出，学姐替你出了就是，算是报恩。”    说完这话，贝云雪就后悔了，因为她怕这话会伤了王峰的自尊心。    只是当她发现王峰的面色并没有变化之时，这才是微微的松了一口气，几千块对于她来说或许只是九牛一毛，但是对于王峰来说，明显不是。    表面上看，王峰是没有什么变化，但是，贝云雪又怎么可能会知道，她再说这一句话的时候，王峰的身躯明显颤动了一下。    报恩么？

 第六章 赌石节
    进入商场，果真不出王峰的预料，像是装潢这等阔气的地方，那卖的东西，简直比黄金都还要贵。    仅仅就是一个外套，竟然就要四千多的价格，简直就是抢钱。    如果是他，肯定不会买这些东西，因为便宜的东西，质量就不见得比这差，不过看着贝云雪那兴致勃勃的样子，王峰也不好多说什么。    四周，不断有羡慕的目光投来，那些男性牲口的目光，当真是恨不得将王峰生吃了一样。    有这么一位美若天仙的女朋友陪在身边，这狗日的竟然还表现出一副爱理不理的样子，简直就是暴敛天物。    如果目光可以杀人，相信王峰已经死无全尸。    “这位小姐，看看这件男士小西装，绝对适合你这男朋友。”这时，一个女服务员手中拿着一件黑色的西装款式的衣服，笑着给贝云雪推荐。    听到这人说王峰是自己的男朋友，贝云雪也是忍不住面色一红，却是没有解释。    回头看了看王峰的身材，贝云雪也是眼前一亮，如果王峰穿上这小西装，那真的是再合适不过。    将衣服推到王峰的面前，贝云雪开口道：“赶快去试试。”    看了看衣服上面的价格，王峰有些迟～一～本~读～小说 .疑，因为就这样一件衣服，售价竟然六千五，实在是太贵了，现在他的全部身家加起来还没这么多呢。    不过看贝云雪这个样子，王峰也不好拒绝，只好去试穿了。    半分钟后，当王峰穿着新衣服出来的时候，看着她，贝云雪顿时就有一种眼前一亮的感觉，如果说之前王峰给她的感觉是阳光男孩，那现在绝对是成熟稳重的成功人士，就连气质都发生了巨大的变化。    就连这女服务员都被惊艳了一把，就王峰这身材，绝对的衣架子啊，如果不是有贝云雪在场，她都想把王峰留在这里当专业模特了。    “好，就这一件了，不用打包，直接穿走。”说完，贝云雪直接替王峰付了钱。    “这该不会被包养的小白脸吧？”贝云雪刷卡之后，这女服务员顿时也有些鄙夷王峰，堂堂一个男人，竟然要一个女人付钱，由不得她这样想。    出了商场，王峰的脸上也是忍不住有些苦笑，他好像有一种被包养的感觉。    不过，如果真的让他自己付钱，他还真的拿不出来。    心中狠狠的咒骂了一下黑心的商家，王峰也赶紧跟上了贝云雪，那华联珠宝行，他可不认识路。    “学姐，我们现在去可以参加赌石节了吧？”王峰开口道。    “算了，别叫我学姐了，听着怪生分的，就叫我雪姐吧，我也比你大不了多少。”贝云雪开口，随后才是愣住了。    因为学姐和雪姐发音一点区别都没有。    “好吧，那我就叫你雪姐了。”王峰带着一丝窃笑说道。    “少给我装怪，走吧，我现在就带你去见识一下咱们竹海市的赌石节。”贝云雪白了王峰一眼，没好气的说道。    华联珠宝行，乃是竹海市最大的珠宝行，就连贝氏连锁珠宝行都要被他稳稳的压制一头，即便是全国，也是他们一家独大，每一年，他们创造出的价值，少说也要高达几十亿之多，这是许多人想都不敢想的事情。    今天，随着赌石节的展开，许多对翡翠情有独钟的人都来到了这里，赌石，性质就和买彩票差不多，只不过机率更高一些。    一夜暴富，一夜倾家荡产之流的事情，这里每天都会发生。    王峰和贝云雪来到这里的时候，此处早就已经是人潮涌动，几乎把门槛都给踏破。    不过他们并没有混入人群，因为以贝云雪的身份，他们直接走进了一旁的贵宾通道之中。    “小妹，我还以为你不会来了呢。”就在王峰两个人刚刚走进华联珠宝行的时候，忽然，一道惊喜的声音在他们不远处响起，而后，一个青年笑吟吟的朝他们两个人走了过来。    “姚大哥。”看着青年，贝云雪也是连忙叫道。    “嗯？这位是？”这时，姚城注意到了贝云雪身边的王峰。    “哦，我给你介绍一下，这是我的大学校友，叫王峰。”    “王峰，这是我的大哥，叫姚城，你们可以认识一下。”    “你好。”虽然有些疑惑小妹怎么和别的男子走得这么近，但是想到他们是校友便没有多想。    “你好。”伸出手和姚城握了一下，王峰倒也表现得中规中矩。    一番畅谈，王峰已经知晓，这姚城并不是贝云雪亲哥哥，而是因为他们两个人的父亲是老战友，所以才会以兄妹相称。    甚至曾经两家的老人还撮合过他们的姻缘，不过由于两个人都没那方面的意思，只好不了了之。    这姚城，身份很厉害，乃是竹海市市委书记之子，整个竹海市的名媛，他都是属于最响亮的公子哥。    听说王峰是来增长见识的，姚城也来了兴趣，对于翡翠，他不怎么懂，完全是来凑热闹，所以这个时候说道：“王峰，我听说今天展出的原石有不少的好东西，有没有兴趣看一看？”    “正有此意。”    此地很大，展厅足足分出了数个层次，最差劲的，就是c区，而往上还有b区a区。    当然，随着级别的提高，那原石的价格自然也是呈直线性的飙升，好的翡翠原石，甚至可以卖出几百万的天价。    对于翡翠，姚城并不怎么懂，所以顶多在b区和c区转转。    一口气买下十几万的翡翠原石，姚城才道：“王峰，咱们是初次见面，哥哥也没什么好送你的，这些原石，你随便挑选几块玩玩吧。”    他的口气，十分的轻松，似乎并没有把十几万放在眼里。    的确，能够来到这里的人，又有几个人会是穷人？    “好，那就多谢姚大哥的好意了。”这里的翡翠原石，最便宜的就要几千块，还真不是他这样的普通人玩得起的。    所以，有这样的好机会，他又怎么会错过？    透视功能，不着声色的展开，这些石头，眨眼间就撤去了全部的伪装。    石头，最便宜的几千块，而贵的，也有几万块，但是，随着透视功能的展开，王峰的心中不由有些失望。    几万块的石头，里面空空如也，毛都没有，看来，这一次姚城要出血了。

 第七章 小试牛刀
    一连看了数个翡翠原石，王峰都不禁失望，这些石头，都是废料，也就是说，买这些原石的钱，都打了水漂。    “咦？”忽然，王峰的脸上露出了奇异之色，而后呼吸也变得有些急促了起来，原本他以为这些原石之中都没有翡翠了。    但是，将他把目光放到那个最便宜的的原石上面，却是心中激动。    这个原石，虽然只有小西瓜大小，但是，其中心竟然有一块拳头大小的绿色翡翠，根据王峰所学到的粗略知识，这是一块糯种翡翠，虽然价值比不上冰种，但是这么大的一块翡翠，少说也要值几十万。    想到这里，王峰的心脏也是不争气的剧烈跳动了起来，大学毕业一年，他一共才存了几千块钱，而现在，一个石头就有可能让他获得几十万，这钱来的，也实在是太容易了一些。    “姚大哥，我就要这一块原石。”说话间，王峰指向了那个最便宜的石料，因为他知道，这些石料，仅仅就只有这个才有翡翠。    “不多选几块？”姚城看了看王峰，道：“虽然我的身家比不上小妹，但是十几万还是小意思，不用和我客气。”    “多谢姚大哥的好意，我就只要这一块。”王峰摇头，神色坚定。    “**一**本**读.小说 .好吧。”看王峰这么坚持，姚城也没有多说，继续道：“这里就有专业的解石师，咱们现在就过去吧。”    “好。”    在大厅一个角落，围拢了不少人，不时发出了阵阵哗然之声。    解石，乃是一个十分刺激的事情，因为这能直观的看到究竟是赔了还是赚了。    “赚了赚了，哈哈。”人群中，有一个中年人哈哈大笑，手中捧着一块露出了一半翡翠的石料，脸上的喜意丝毫不加掩饰。    当然，除了有人兴奋，也有人气得捶胸顿足，因为他们花费巨大价钱买来的石料，竟然就是一块普普通通的石头，亏了血本。    十赌九输，赌石想要赢，不仅需要超强的眼力，更需要运气，这一行，变数太多，谁也不敢说一定就能赢。    “一刀穷，一刀富，一刀穿麻布”这就是赌石最贴切的形容。    “师傅，帮我们把石头切一下吧。”这时，王峰三个人已经来到了一个解石师的面前。    扫了一眼他们推车里面的原石，这解石师也是有些不屑的开口道：“你们是想要切呢？还是磨？”    他看的出来，这些石料都是最便宜的那种，自然不认为其中能切出什么好东西。    解石，有切石和磨石两种方式，切石，能最快的看到里面是否有翡翠，但是，这也是最有可能损坏翡翠价值的方式。    所以，一般的人解石之时，都会选择磨石，毕竟谁也不知道里面到底有没有翡翠。    “切吧。”没有在意这解石师的态度，姚城直接开口。    像是他这样的大家公子哥，来这里也就是图一个乐子，自然不会在意什么毁掉里面的东西。    莫说是几万块，即便是几十万东西，相信他的面色都不会有丝毫的变化。    “如你所愿。”解石师开口，而后开始工作了起来。    咔嚓！    一刀下去，石料碎成两半，但是姚城的脸上却是露出了失望之色，因为里面空空如也，什么都没有。    几万块，就这样打了水漂。    “继续切。”姚城道。    一连切了五六块，里面都是什么都没有，这个时候，即便是姚城也是忍不住有些变了，都说赌石输多赢少，但是一连几块都没翡翠，这运气也实在是太差劲了一点。    “还切么？”解石师扫了一眼姚城三人，缓缓问道。    “切。”姚城一咬牙说道。    虽然十几万对于他来说也是九牛一毛，但是就这样输了，他的心情也不是很爽。    切石，继续进行，贵的，全部切完，里面一块翡翠都没有，让姚城也是不禁摇了摇头，道：“看来我的运气不行啊。”    他的原石，已经切完，就最后剩下了王峰的那一块，原本，这解石师也想一刀切了这石头。    但是这个时候，王峰连忙开口道：“等一等。”    说什么笑话？这石头里面可是有一个拳头大小的翡翠，如果一刀下去，非得切废不可。    切碎的翡翠虽然也可以卖钱，但是那价值可是要大打折扣，至少缩水一半以上。    “干什么？”这解石师看了一眼王峰，被打断的有些不舒服。    “这块原石要磨石，不用切的。”王峰开口道。    “随便你。”既然是客人的要求，这解石师也不好多说什么，不过在他的心中，他已经狠狠的把王峰给鄙夷了一番。    不过就是一块最便宜的废弃石头而已，而且这石头成色并不好，坑坑洼洼，一看就是废料，简直就是浪费时间。    “王峰，我看这石头出翡翠的机率不会大过一成。”这时，贝云雪开口，并不看好。    “是啊，我看不如一刀切了算了，就我这运气挑选的东西，能有什么好东西？”一旁，姚城也附和道。    “咱们拭目以待。”王峰的脸上带着一抹微笑，然后就闭嘴了。    看他一副神秘兮兮的样子，贝云雪不禁翻了一下白眼。    磨石，耗费的功夫的确要比切石要长，大约过去了五分钟，依旧没有出绿。    这时，即便是这个解石师也露出了些许的不耐烦。    不过就在一分钟之后，忽然，这个解石师面色一变，连忙低下头看向了自己手中的这一块石头。    没错，出绿了。    “王峰，恭喜你啊。”看到原石出了翡翠，贝云雪也是开口，脸上微笑。    “这位小兄弟，这一块石料，我出十万块给你买了咋样？”    看到王峰这边有石料出绿了，一个中年人也是凑上来询问道，而他的话声音不小，顿时就将很多人给吸引了过来。    赌石，乃是一个十分惊险刺激的过程，所以这些人都赶紧围拢了过来。    “小兄弟，我出十五万，你把这块石料卖给我，咱们马上就可以交易。”看到解石师手中的石料，又是另外一个人开口说道。    “抱歉，我不想卖。”    王峰脸上带着一抹歉意，拒绝了他们的‘好意’。    拳头大小的翡翠，少说也要值几十万之多，十几万就想买去，那怎么可能。

 第八章 不好的消息（第二更求收藏）
    “师傅，请继续磨。”    “好。”解石师对于王峰的那一点鄙夷，早就已经不知道丢那里去了，从这石头的大小来看，里面真有翡翠，那个头肯定不会太小。    从事解石师这么长时间以来，出现个头大的翡翠，那也是比较少见。    磨石，继续进行，四周，所有的人都不禁屏住了呼吸，看着这一块石头究竟能磨出什么样的翡翠。    半个小时之后，当这解石师捧着被水洗之后的拳头大小的翡翠之时，也是忍不住对王峰投去了奇异的目光。    最便宜的石料，竟然切出了这么大的翡翠，这是一件十分罕见的事情。    “嘶！”    倒吸凉气的声音不断响起，许多人都忍不住对王峰投去了羡慕的神色，切出这么大的一块翡翠，简直就是大赚特赚啊。    特别是之前那两个出价之人，更是气得捶胸顿足，若是早知道里面有这么大的一块翡翠，他们就应该继续叫价的。    “王峰，想不到你的眼力竟然这么尖，这一块翡翠，虽然只是糯种，但是成色不错，如果加工，也能当作是一件珍品，这样吧，雪姐不占你便宜，用六十万买下你这一块翡翠，咋样？”    “不用，五十万，这石    十几块石料，就只有王峰看中的这一块才有翡翠，这运气，着实是让贝云雪有些意动。    “学弟，走，陪雪姐一起也去买一些石料，让我也来沾一沾你的好运。”说完，贝云雪拽着王峰就走。    在b区的一个地方，王峰看着眼前这些售价最便宜都是几万块的石料面前，有些迟疑，道：“雪姐，我要是给你选砸了，你不会怪我吧？”    贝云雪，竟然让他来帮她选石料，虽然王峰有特异功能，并不会选错，但是，她这样的相信自己，还是让王峰有些感动。    “你随便挑选几块就行，我不会怪你的。”贝云雪抿嘴轻笑，一时间美艳的不可方物。    “那好吧。”说完，王峰不再迟疑，而是开始聚精会神，观看这些翡翠原石。    透视，只有在王峰全神贯注的时候才会显露出来，平日里不会表现出来。    查探了大概有十分钟，直到王峰感觉到自己的眼珠子仿佛都要炸开的时候，才收回了目光。    此刻，他的双目十分的血红，看的贝云雪都是面色一变，连忙抓着他的手，关切的问道：“你怎么了？”    “我没事。”    这里，石料很多，但是，其中有翡翠的，依旧是少之又少，多数都是废料，即便是有翡翠，价值也不大，实在是太黑。    不过，价格卖到了这么贵，也不乏真正的有好东西，走到摆放石料的地方，王峰查看都没有，直接抱起了数块石料，就这样放进了推车之中。    看着这一幕，贝云雪不禁有些无语，别人买石料，都是十分仔细的观察，直到有些确定里面有翡翠才会购买。    而像是王峰这种连看都不看就选择石料的，却是少见啊，直到这个时候，她才算是真正的明白王峰是真的不懂赌石，之前的，完全就是瞎猫碰到了死耗子，运气好。    这些石料，加起来的价格大概在六十万的样子，还在贝云雪的承受范围之中，所以，她也没有多说什么，直接付款。    “雪姐，我们现在要切吗？”    “切吧！”贝云雪点头。    “三弟？”忽然，一道带着有些不确定的声音从不远处传来，让王峰不自禁就投过去了目光。    “大哥。”看着说话之人，王峰的脸上露出了惊喜之色。    大学四年，王峰没有学到多少的知识，但是却和自己宿舍的几个人成为了铁哥们。    眼前这个人，名叫顾平，正是他们当中年龄最大的，也是四个人当中学习成绩最好的。    毕业到现在已经一年的时间，忽然碰到，王峰也是感觉到高兴。    “三弟，我不是听说你在紫阳市吗？到来这了？怎么也不通知我去接你？”看顾平这个样子，也是十分的开心。    “我是来参加凌航的婚礼的，难道你没收到邀请函吗？”王峰有些奇异的看了顾平一眼。    “收是收到了……不过……。”说道这里，他有些迟疑，而后才是将目光放到了贝云雪和姚城两个人的身上。    “三弟，怎么不给我介绍一下这两位？”    “哦，旁边这个美女是高咱们一届的校花贝云雪，想必你也有些印象，而这一位，来历可是大了，他是竹海市首屈一指的公子哥，姚城。”    “贫嘴。”听到王峰的话，贝云雪的面色有些发红，倒是让姚城和顾平两个人相视一眼，似乎看出了什么内涵。    “我是当初王峰在学校里面的大哥，我叫顾平，很高兴认识你们。”顾平伸出了手，与贝云雪两个人相互握了一下。    “三弟，今天我是陪我们经理来的，就不多留了，有事打电话。”说完，顾平扬了扬自己手中的手机，转身离去。    “学弟，你大哥的名字我好像有点印象，他应该是你们那一届的年级第一名吧？”这时，贝云雪询问道。    “没错。”王峰点头，脸上也是忍不住露出了追忆之色。    “好，我知道了，现在我们去切石吧。”贝云雪收起了脸上的一点光芒，而后朝解石师的地方而去。    不过还未走到解石师面前，王峰的手机却响了，拿起来一看，是一条短信，是刚刚才离去的大哥发来的。    “有什么事情不能刚刚说，竟然还给我发起了短信。”苦笑了一声，王峰缓缓的将短信打开。    不过仅仅就在王峰的视线落到了这短信息的字上面之时，却是愣住了，因为这已经出乎了他的预料。    “三弟，我知道当初贾心静狠心离开你，让你非常的难过，但是，作为你的大哥，我还是不应该瞒你，凌航要结婚的对象，其实……就是她。”    短信很短，但是看完之后，王峰却感觉自己的身体仿佛被抽空了力气，就连迈动一下脚步都变得异常的困难。

 第九章 狠赚一笔（第三更）
    没错，他和贾心静早就已经分手一年多了，但是，作为自己的初恋，王峰想要轻易的忘记她，谈何容易？    来这里之前，他不知道凌航要结婚的对象是谁，他只是抱着祝福的心愿来的，毕竟是同学一场。    但是，让他没有想到的是，这人，会是贾心静，他的初恋，竟然要嫁人了。    自己还干巴巴的不远万里前来给她祝福，那自己在她的眼中，会把自己看成是什么？    这一刻，他真的是想放声的大笑出来，初恋结婚，竟然还邀请自己，难道就是为了羞辱自己吗？    谁不知道他王峰是被贾心静抛弃的穷小子？    “你怎么了？”看到王峰一副魂不守舍的样子，贝云雪两个人也是吓了一跳，毕竟刚刚还好好的，怎么一转眼就跟变个了人似得。    “我没事，切石你们自己去吧，我想自己一个人静一静。”说完，王峰也没有管他们两个人，一个人朝着珠宝行外面而去。    贾心静要嫁人，他是管不着的，但是，她嫁人竟然还邀请自己，却是让王峰有些难受。    当初那绝情的背影，给王峰带来了深深的伤害，如今，听到她要嫁人了，王峰的心中却像是打翻了五味杂瓶一样，无法形容。    ;一;本;读,小说 yb＋du    默默的掏出烟，王峰点燃狠狠的吸了一口，直到烟吸的他头有点晕，他才是坐到台阶之上，陷入到了沉思之中。    就连珠宝行之中因为贝云雪他们切出冰种翡翠而引起的哗然之声都没有引起他的注意。    “你怎么了？”这时，王峰身边一个人坐了下来，带着一股香风，是贝云雪。    “我看你的样子，似乎是有什么心事，我有什么能帮上你的吗？”贝云雪的脸上带着担忧。    “我没事，雪姐不用担心我。”深深的吸了一口气，王峰也是缓缓的恢复了平静。    过去的，始终都已经过去，再怎么伤怀一切都已经不可改变，他要好好的珍惜现在才是。    “石头都切完了吧？”王峰平静的询问道。    “王峰，你老实告诉我，你是不是有什么秘诀？”听到王峰的话，贝云雪也来了兴趣，刚刚王峰所挑选的几块原石，毫无疑问，全部都切出了翡翠，而且还有珍贵的冰种翡翠。    可以这样说，就那几块石头，就已经让她花出去的钱，成倍的赚了回来，保守估计，至少赚了六七百万。    当然，这还是没有加工的毛胚翡翠，如果加工，这价值还要继续往上翻。    “没秘诀，全凭个人感觉。”王峰开口，并没有将自己的秘密说出来。    透视功能，事关重大，不是真正亲近之人，王峰绝对不会告知，因为这会给他带来巨大的危险。    “真的？”听到王峰的话，贝云雪脸上明显写着不信，她可是看到王峰胡乱选的石料，如果真是他说这样，那运气，也实在是太逆天了些，之前的姚城就是最好的反例子。    “真的。”王峰被她看的有些不自在，道：“我骗你又没有钱赚。”    “谁说没钱赚的？”贝云雪白了王峰一眼，没好气的道：“这一次你帮了雪姐大忙，我自然不会亏待你，这样吧，我一会直接转账一百五十万给你，一百万算是我给你的报酬，你不会拒绝吧？”    “一切雪姐自己做主就好。”王峰无所谓的耸了耸肩。    知道了钱很好赚，所以王峰也失去了之前的激动，他的目标，绝非如此。    没有特殊能力之前，或许一百万对于王峰来说，乃是一个天文数字，但是现在，却是如此的唾手可得。    醒掌天下权，醉卧美人膝，这同样也是王峰的理想。    “对了，你现在有住的地方没有？”这时，贝云雪忽然问道。    “还没，一会我自己去找个酒店住好了。”    “何必那么麻烦，我现在住的地方就我一个人，怪无聊的，如果你不嫌弃，就先到我那里住下吧。”贝云雪开口，面色异常的红润。    这尚还是她自从董事以来，第一次邀请别的男人到自己住的地方去。    她也不知道为什么自己开了这个口，不过现在想要反悔，已经来不及了。    “如果雪姐不嫌我麻烦的话，我当然没意见。”王峰回应，心中却是在暗喜。    和美女同居，相信只要是一个正常男人都不会拒绝，而且王峰也不认为自己是什么正人君子，甚至和美女同居，还是他曾经的一个梦想。    十个男人九个黄，还有一个是色狼，王峰也不能例外。    “既然你今天运气这么好，我看你不如再为雪姐挑选几块石料好了，如果真的开出翡翠，我继续给你分红。”既然都已经开口了，贝云雪当然不会再将自己的话收回来。    “好吧！”既然是赚钱的机会来了，王峰也没有拒绝。    半个小时后，王峰三个人在众人的羡慕神色之中离开了这里，王峰所挑选的石料，毫无疑问，都开出了价值不菲的翡翠。    甚至就连冰种都开出了好几个，赚钱赚得让人眼红，即便是姚城再见识了王峰那逆天的运气之后，也是委托他挑选了一个石料，开出了好东西。    三个人，空手出来的，至于翡翠，自然会有专人在他们后面送来，不用他们担心。    “姚大哥，我和王峰还有一点事，就先告别了。”贝云雪开口，不想姚城跟着。    若是让他知道自己要带着王峰回家，还不知道要发生什么乱子。    自己的父母并没有阻止自己的恋爱自由，但是如果让他们知道自己和一个穷小子居住在了一起，非得打死她不可。    “那成，我就不打搅你们的好事了。”姚城的脸上露出了促狭的笑容，而后一扬手机，对王峰道：“兄弟，以后常联系。”    说完，他直接钻进了一架跑车之中，扬长而去，留下了面色绯红的贝云雪和有些苦笑的王峰。

 第十章 老神棍
    王峰看的出来，这姚城并没有看不起自己的意思，是一个值得一交的朋友，如若不是这样，他也不会特意为他挑选一块冰种翡翠了。    “雪姐，真的要把我带你到你那里去吗？不会不方便吧？”王峰这时说道。    “少废话，我都没说什么，你难道还担心我吃了你不成？”贝云雪瞪了他一眼，没好气的说道。    “我倒是想你吃了我……。”王峰嘀咕着说道。    “你说什么？”贝云雪瞪大了眼睛，看的王峰一阵头皮发麻，赶紧干笑了一声，道：“没说什么啊。”    此刻，在华联珠宝行之中，一个青年男子面色有些难看，因为他已经听说了有个人接连在他这里开出了高价值的翡翠毛胚，大赚特赚。    而在他的面前，则是站着数个身穿黑衣的小弟，正局促不安的站着，似乎极其的惧怕这青年。    “查清楚了那人的来历没有？”这青年喝了一口红酒，缓缓问道。