极品女仙
作者：金铃动
最后更新：2016-09-16 19:19:37
    一个现代女来到了一个陌生的世界，附身在一个被家族抛弃的家庭中。却因得到丹符宗的传承，踏上修仙路。本书很爽，很腹黑，很……，你懂的！


正文 第一章 庄生梦蝶
    ，    ()新书，求收藏！求推荐！    一场罕见的，历史上从来没有过的大地震在戈壁滩上爆发了。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;地震的结果是出现了一条世界上最大最深的裂缝。    半年后，一个由多国组成的探险队向着裂缝地深处探险。但是一场突然爆发的地火，烧死了大部分的探险者，剩下了人也在慌乱之中失去了联系。    在地火爆发的一刹那，许紫烟不知道被谁一把推到了一个山洞之中。那个山洞之内是一个陡峭的滑坡，许紫烟一路翻滚着滑落下去，不知道滑落了多长时间，到最后她已经失去了知觉。    隐隐约约的哭泣声将许紫烟惊醒，眼皮沉沉的睁不开。耳边却传来一个女子的哭泣声，和一个男子悲痛的叹气声。    许紫烟的头很痛，她使劲地回想着发生的事情。她记得自己从山洞一直翻滚而下，最后自己失去了知觉。模糊中当自己恢复意识的时候，自己好像躺在一个广场上，在自己的面前是一个高大的女子塑像，然后那个女子塑像的双目突然发出了光芒，照射在自己的身上，自己的意识里就突然多出了“传承”的东西，然后自己就又晕了过去。    那么，现在自己是在哪里？那个哭泣的女子和叹气的男子又是谁？    许紫烟想要睁开眼睛，可是浑身没有一丝力气，酝酿了半天，才微微地将眼皮睁开了一条缝。屋子里很昏暗，看不清东西，只是隐隐约约地看到一个中年女子坐在自己的面前，低着头哭泣着。    “吱呀”一声，许紫烟感觉到门开了。接着一团暗影闪了进来，然后是一个苍老的声音道：    “许光，如今紫烟已经死了，按照族里的规矩，分给紫烟的那三亩地明天就交给族里。”    刚才那个叹息的男子低声地说道：“就按村长说地办！”    “唉~”    那个苍老的声音长叹了一声，摇了摇头，转身离开了房间。    “紫烟？还姓许？和我一个名字？说得是我吗？”    许紫烟的脑海中突然涌出了一些记忆碎片，那是一段不属于自己的记忆。读完了那些记忆之后，许紫烟知道自己穿越了，穿越在一个十五岁的少女的身上。    这片大陆不同于自己来自的那个世界，是一个修真的世界。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;自己附身的这个少女也叫作许紫烟，许家是修真大陆上的一个超级家族。不过超级家族自然有着超级家族的悲哀，许紫烟的父母都是不能够修炼的人，自然地位也就十分地低下，只能够在远离家族中心，非常偏远的村子里生活。而到了这样的村子之后，基本上就是被家族放弃了。就是后代出了一个能够修炼的人，也没有人关心，同样也没有人知道，谁又会关心没有灵根的凡人的后代呢？    记忆中是那个许紫烟过桥时，被一条大黄狗所惊，掉下了水。被救上来时已经死了，没想到却被自己的灵魂附上了身。这么一会儿，许紫烟已经恢复了一些力气，缓缓地睁开了双眼。微微地转了一下脖子，便看到了床前哭泣的中年女子和不远处坐在一张椅子上的中年男子。    许紫烟转头带动了身下那张破旧的床，床板“吱呀”地响了一声，惊动了哭泣的中年女子。那中年女子向许紫烟一望，身体就是一僵，过了半晌，才轻声地唤道：    “烟儿？”    许紫烟的心中一阵尴尬，她不知道如何称呼眼前的人，只好费劲地咧了咧嘴，露出一丝笑容。    “烟儿！”    那中年女子一下子扑到了许紫烟的身上，紧紧地抱着许紫烟，放声大哭。这一哭，哭得天昏地暗，撕心裂肺。也哭得许紫烟满腹辛酸，整个心都碎了。前世在地球的时候，许紫烟是一个孤儿，没有体验过父母地疼爱。如今被眼前的女子抱着这么一哭，让她感觉到了对方那发自心底的疼爱，眼睛也禁不住湿润了起来。    “烟儿！”    那个男子不知道什么时候已经站在了床前，一双大手不住地颤抖着，脸上老泪纵横。    许紫烟被两人哭得一阵阵心酸，刚想要开口安慰几句。却是身体虚弱的很，两眼一翻，又晕了过去。    待再次醒来，迷迷糊糊中被人喂着喝了一碗粥，便又迷迷糊糊地晕了过去。再一次醒来，天已大亮。    屋子里静悄悄的，想是许紫烟的爹娘都下地干活了。许紫烟挣扎着从床上下了地，感觉到身体已经恢复了很多。举目向着四周望去，心中便是一片苦涩。屋子里什么也没有，只有一张破床，一看就是十分地穷困。抱着希望，许紫烟推开房门走了出去，到对面的屋子里看了看，同样的空空如也。此时，许紫烟的心中只余下了四个字：一贫如洗。    “吱呀”一声，院门被打开了。那对中年夫妇走了进来，一眼看到许紫烟站在地上，急忙扔下了手中的东西，疾步走上前来。那许紫烟的娘亲更是一把将许紫烟搂着怀里，语气心痛而责怪地说道：    “烟儿，你的病还没有好，下地做什么？赶紧上床躺着。”    感觉到从未有过的呵护，许紫烟心头一热，轻声说道：“娘，我没事！”    “烟儿，你落水受了风寒，要好好休息，别再垮了身子。”    许紫烟的父亲也在旁边扶住了许紫烟的肩膀，许紫烟只觉心头温热，轻轻地低头说道：    “嗯。”    日子一天天地过去，许紫烟的身体早已经完全恢复。平日里帮着父母做些事情，然后就把自己关在屋子里修炼。    许紫烟可以修炼吗？答案是肯定的。许紫烟的意识中除了自己和原来的那个许紫烟的记忆，又多了一个记忆，那就是许紫烟在另一个空间里，地球上的那个戈壁大裂缝中得到的传承。在传承中，许紫烟知道那是一个叫作“丹符宗”的宗门留下的传承。传承中除了有一套叫作“水冰诀”的功法，余下的都是炼丹和制符的法门。    许紫烟的精神力是不缺的，两世的精神力让许紫烟能够很快地进入到修炼当中。而让许紫烟感到万幸的是，她竟然能够修炼“水冰诀”。    如此可以肯定的是，许紫烟具有灵根，而且还是水灵根。否则她也不能够修炼“水冰诀”这种水系功法。更令许紫烟惊喜的是，自己的灵根似乎品级不低，因为她发现自己修炼的进境很快。    三个月的时间，她已经引气入体，达到了炼气期第一层。    这一日，村子里的王婆来到了家里，和母亲关到了屋子里不知道说些什么。待王婆走了之后，母亲来到了许紫烟的房间里，沉着脸握住她的手说道：    “烟儿，村长托王婆来说亲，想要你嫁给村长的二儿子。”    许紫烟的心中就是一惊，抬头看看面前的母亲，又看了看站在门口的父亲，心中就是一阵悲哀。她知道村长的二儿子是一个什么样的人，那是一个傻子也差不多的智障青年。    “难道我就要嫁给一个傻子，在这个破落的村子里过一辈子吗？不！我不甘心！”    想到这里，许紫烟目光变得坚定，轻声地对父母说道：“爹，娘，我不想嫁人！”    “唉~~”    许氏轻叹了一声，许光的神色也黯然了下来。夫妇两人又如何愿意将自己的心肝宝贝嫁给一个傻子？可是作为生活在社会底层的人，又然后能够抵抗自己的命运！望着父母黯然的神色，许紫烟突然心中一动，想起自己是身具灵根之人，而且如今已经是炼气期第一层。在这个修真大陆上，可是以实力为尊的。自己所居的这个村子里的人，都是被家族抛弃的人，没有能够修炼的人，就是村长也不过是后天八层的修为罢了。自己是不是应该告诉父母，自己身具灵根，然后和父母离开这个村子呢？    可是许紫烟突然心中一动，她来到了这个世界，突然多出了一对父母，虽然他们对自己的疼爱感动了自己，但是在许紫烟的内心深处却并没有正在地接受对方。她在想，不如借这次事情，试一试这一界的父母对自己究竟疼爱到什么地步。于是，许紫烟坚定了神情，轻声地说道：    “爹，娘!我不嫁！”    屋子里沉默了下来，气氛很是压抑。仿佛那空气都变得滞重，压得让人喘不过气来。终于，许氏嗫嚅地轻声说道：    “她爹，你看？”    “唉！既然烟儿不愿意，那就不嫁！只是我们之后恐怕不能够在村子里生活了。”    “难道村长他还敢把我们驱除出族不成？”许氏惊讶地说道。    许光满脸苦涩，神色暗淡地说道：“恐怕不仅仅是驱除出族那么简单，你望了原先隔壁张家的事情。”    “难道他还能为了这件事把我们杀了？”许氏已经浑身开始颤抖起来。    “唉！像我们这样不能够为家族出力的人，根本就没有活得价值，那村长就是这里的天，他想要这样，在这里谁还敢说个不字。好了，马上收拾东西，今天我们就逃出村子。”    “可是，那村长会让我们逃走吗？”许氏担心地问道。    “等到午夜我们再逃，至于能不能逃得掉，就看天命？”    说完，许光拉着许氏离开了许紫烟的房间，去收拾东西，许紫烟望着两位老人突然间明显佝偻的后背，心中一阵感动，已经完全接受了这一世的爹娘，只是心里对未来也充满了惊惧。    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第二章 冲突
    ，    ()新书！求收藏！求推荐！    午夜。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    在村外的山道上，借着月光悄悄地行走着三人，正是许紫烟一家三人。回头看看渐行渐远的村子，三个人同时都悄悄地吐出了一口气，神色微微地轻松起来。    许紫烟自从来到这个世上，是第一次走出这么远，而且对这个世界完全不了解。这时已经远离了村子，便再也忍不住，轻声问道：    “爹，我们这是要去哪里？”    “我们去中都城，那里是我们许家的祖地，是许家的中心。”    “爹，那村长会不会把我们出逃的事情上报给家族，如果是那样的话，我们岂不是自投罗网！”许紫烟担心地问道。    “呵呵……”许光自嘲般地笑了两声说道：“像我们这种小人物哪里会有人关心，别说村长他未必敢因这点小事上报，就是上报了，也没有人理会，说不定还会被上面申斥一顿。”    “那……村子里的人为什么还那样忍受村长的淫威，不离开村子？”许紫烟不解地问道。    “唉！烟儿，你不懂。离开村子容易，可是离开村子之后的生活就会变得很不容易。我和你娘都没有一技之长，真不知道离开村子之后，我们一家如何生活！”许光的神情一下子低沉了下去，眼神之中说不出的沉痛。    “她爹，那我们到了中都城之后怎么办啊？”许氏的脸上写满了忧愁。    “爹，您熟悉中都城吗？”许紫烟满怀希翼地望着许光。    “还算熟悉！”许光轻叹了一声，眼神之中恢复了一些神采，充满回忆地说道：“我在中都城生活了十五年，在家族里，只要十五岁还没有突破后天第五层的就会被赶出家族内堂，到外堂为家族做那些杂役般的工作，资质更差的便会被发配到边远的村子，任其自生自灭。”    “爹？”    “爹就是十五岁还没有突破后天第五层，所以……，唉~~”看到自己的妻子和女儿似乎都受到了自己情绪的影响，许光勉强一笑道：“没事，那时候我太年轻了，受不得别人的嘲讽，于是自暴自弃，便主动挑选了这个远离中都城的地方。爹的这一房在家族中还是很有地位的，你的爷爷也是家族的长老，爹还有一些兄弟当初可是突破了后天第五层，这么多年过去了，想必也已经在家族中有了一定的地位，我们回到中都城之后，爹就去找他们。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;”    说到这里，许紫烟借着月光看到许光的脸上明显地显现出不自然，极其地不自然。    突然一阵风刮过，在许紫烟一家三人的身前就突兀地出现一条人影。许紫烟心中一警，最先反应了过来。抬目一看，却正是那村长一脸嘲讽地站在面前。许紫烟不禁在心中轻轻一叹，还是自己太没有经验，如果自己再小心一些，凭着自己炼气期第一层的修为，怎么会直到村长出现在自己的面前才感觉得到。    此时许光夫妇也看到了村长，许光浑身就是一紧，继而大步上前将妻子和女儿护在了身后，冷冷地望着村长沉默不语。而许氏则已经吓得浑身如筛糠一般，簌簌发抖。许紫烟按捺住心中的紧张，暗暗地将炼气期一层的修为提至巅峰，背在身后的一双手渐渐地有一道道仿佛水纹一般的气体波动。    “许光，立刻返回村子，三天后将你的女儿嫁给我二儿子，便一切作罢，否则可别怪我心狠手辣。”    话落，后天八层的气势腾然爆发了出来。许光的身体微一后倾便立刻挺立如松，身上的气势也全力地爆发了出来。许紫烟目光一凝，心中暗道：    “看来父亲并没有放弃修炼，这些年来竟然也修炼到了后天第七层。”    那村长意外地看了一眼许光，不过见到许光只有后天第七层的修为，神色便是一松，讥讽地说道：    “怎么？还想反抗？”    话落，便大步地向着许光逼近了过来。许光神色一窒，奋起一拳轰向了对方，那村长霍然长笑，同样地挥起一拳对轰了过来。就在许光踉跄后退之时，一条曼妙的人影如风般从许光的身边刮过，月光下，一只纤纤玉手插向了村长的咽喉。    耳边传来“咔嚓”一声，待许紫烟身形停下，便见到那村长双手捂着咽喉，嘴里冒着鲜血，一路倒退着，眼中释放着不可置信的目光，渐渐无神，最后摔倒在尘埃。    同样不可置信的还有许光，他愣愣地看着许紫烟，仿佛眼前的人不是自己的女儿。猛然间，许光激动得浑身颤抖，眼里流露着惊喜的目光，似乎又有些害怕，害怕眼前发生的事情都是虚幻。颤抖着上前两步，轻声问道：    “烟儿，你进入先天了？”    “是的，爹，我已经是炼气期一层了。”许紫烟按捺住腹中的翻涌，两世以来，她第一次杀人，让她觉得很不舒服。    “真的？”许光大步上前，双手抓住许紫烟的双肩，因为激动，将许紫烟的双肩抓得发痛。    “爹，您抓痛我了。”许紫烟苦笑着说道。    许光一愣，继而不好意思地松开了双手，但是双目仍然紧盯着许紫烟，希望能够从她的嘴里再得到一次肯定的答复。许紫烟看着许光患得患失的目光，心中不禁觉得好笑，轻声说道：    “爹，是真的。”    “你运功给我看看！”许光仍然不放心地说道。    许紫烟无奈地苦笑了一下，伸出一只手，运起了炼气期一层的修为，只见那只手上水纹粼粼，一片波动。许光虽然没有突破过先天，但是毕竟曾经在家族中生活了十五年，基本的见识还是有的，一眼就认出这是炼气期一层的水系功法。确定了自己女儿身具灵根，许光再也忍不住内心的激荡，仰天长笑：    “哈哈哈……”    这一声长笑，似乎笑尽了几十年来心中的憋闷，许光只觉心中从未有过的畅快。待从激动中平静下来之后，许光目露疑问地问道：    “烟儿，你什么时候知道自己身具灵根？又从何处学得功法？”    许紫烟把自己早就想好的说辞缓缓地说出：“女儿在三个月前在村外的小河边遇到一位女仙，是她发现了女儿身具灵根，传授了女儿功法。”    “她还对你说了什么？”许光焦急地问道。    “没说什么，只是说有缘再见，然后就御剑而去了。”    许光的脸上透露着失望，不过立刻又开心了起来。笑呵呵地说道：    “不管怎么说，我女儿是身具灵根的人，而且已经突破了先天，我们可以正大光明地回中都城了。”    “爹，”许紫烟犹豫了一下说道：“我不想立刻加入家族，我想等到我修炼有成的时候再考虑这件事情。”    许光怔了怔才道：“为什么？”    “我不了解家族，我想等我有了自保的能力，或者是对家族有了了解之后再说。”    “可……”    “爹爹可是担心到了中都城之后的生活？”    许光没有言语，只是脸上的尴尬早已经表现了出来。许紫烟轻笑着说道：    “爹爹不用担心啦，那女仙还教给了我炼丹和制符，虽然我现在只是学会了一点点，但是维持我们一家人的生活和修炼还是没有问题的。”    “真的？”许光双目一亮，神色之间抑制不住的激动。    “真的，爹爹。”许紫烟肯定地点了点头。    此时许光脸上原本的担忧和不自然一扫而空，脊梁都在不知不觉中挺直了起来。声音也爽朗了很多，语气中充满了自豪和对未来的企盼，大手一挥道：    “走，我们回中都。”    中都城。    许光在城内的贫民区花了三两银子租了一个小房间，周围还有一个几平米的小院。如今许光的手里就剩下了七两银子。他辛苦了几十年，也不过只是攒下了十两银子。安顿下来之后，许紫烟便怀揣着父亲给的五两银子出门了，她想要去药店和符店看看，置办一些炼丹和制符的材料，也好改善一下家里的生活。    走了近一上午，许紫烟耷拉着脑袋，心情沮丧地走在大街上。他走了很多家药店和符店，发现她这五两银子根本就是个渣，如果是生活，买米买菜到可以过上一年，但是想要买炼丹和制符的材料却是一样也买不起，哪怕是一张符纸或是一味草药都买不起。    耷拉着脑袋，漫无目的地走着。猛然间一头撞到了一个人的身上，对面的人力气很大，许紫烟一路踉跄着后退，差一点儿一屁股坐在地上。待站稳身子抬头看去，    却见一少年正好笑地看着自己，一身合体的白衫映衬着匀称的身材。高大挺拔，剑眉朗目。脸上的棱角如刀削般分明，浑身释放着豪迈又不失潇洒的气质。    许紫烟不由眼睛一亮，帅哥啊！绝对要比自己前世地球上的那些明星帅上好多啊！    那少年望着许紫烟，眼睛中闪过一丝异色，惊讶于许紫烟的美貌。许紫烟虽然穿着十分地朴素，但是仍然显现出美人的潜质。那少年眼中的异色一闪而过，又恢复了原有的模样，淡淡地看着许紫烟。    在那少年的身旁还站着一个年龄较小的少女，正掐着腰朝着许紫烟喝道：    “你走路没长眼睛，还是故意撞我麟哥哥。”    话落，看到了许紫烟的美貌，眼神中闪过一丝敌意，上前一步，甩手一个耳光朝着许紫烟的脸上扇了过来。    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第三章 受冤
    ，    ()新书！求收藏！求推荐！    许紫烟刚站稳身形，而且那少女的修为明显高过她，许紫烟根本躲闪不及，而且也没有什么打仗经验，愣愣地站在那里，眼看着那一耳光就要抽在自己的脸上。Ｍ那少年突然前踏一步，伸手扣住了少女的手腕，向后一带，将那个少女拉了回来。微笑着对许紫烟说道：    “算了，喜妹。”    说完，放开了握着少女手腕的手，踏步而去。那少女狠狠地瞪了一眼许紫烟，刚要举步，却见一个十二三岁的少年撞到了她的身上，然后疾步向前跑去。    “找死！”    那少女一腔愤怒发泄在那个少年的身上，抬起一脚，踹在那个少年的屁股上，把那个少年一脚踹得趴在了地上。那少年翻身也不搭言，低着头跑了开去。    这一脚似乎消了心中的怨气，那少女不再看许紫烟，径直向着前面的那个麟哥哥追去。    许紫烟摇了摇头，也无意生事，而且也没有生事的资格。重新整理一下心情，鼓足了勇气又开始一家一家地店铺看去，希望能够买到便宜的炼丹和制符的材料。    东一头西一头地瞎转，许紫烟又走进了一家店。刚一脚迈进去，便听到一个带着哭腔的惊喜：    “是你！你还敢到这里来？四叔，就是她偷去了我身上的符！”    许紫烟听了一惊，抬头一看，心中便是一怒。伸着手指朝着自己喊叫的正是那个要扇自己耳光的少女，此时脸上还挂着泪痕，而那个被她称作麟哥哥少年却不在此处。    “四叔，就是她，就是她偷走了我身上的符！”    那个叫四叔的中年汉子，目光怀疑地上下审视着许紫烟，许紫烟一头雾水地望着那个女孩，可是当她听说那女孩说她偷了她的东西的时候，登时气得满脸通红，大声喝斥道：    “你胡说，你有什么东西值得我偷的？”    “你偷了我的符！”那个少女气呼呼地说道。    “喜妹，住口！”那个四叔喝斥了一句，转头严肃地看着许紫烟，语气有些放缓地说道：“这位小姐，你可是有什么解释？”    “解释？我为什么要解释？”许紫烟委屈得眼睛里含着泪水，气愤地说道。    “四叔，她这是做贼心虚。”那个女孩咬牙切齿地说道。    “我做什么贼了？我什么时候偷你的东西了？我偷你什么东西了？”    许紫烟初到中都城，一切还很陌生，又走了一天也没有找到自己的需要的东西，可谓身心具疲，如今又受到别人的诬陷，所受的委屈可想而知，只是倔强地忍着眼中的泪水，不使它掉落下来。    “是你和一个十二三岁的小贼，你故意撞到我麟哥哥的身上，然后那个小贼趁机撞向我，偷走了我给四叔送来的符，呜呜……”说着说着，那个女孩反倒先哭起来。    她如此一说，许紫烟立刻想起了是有一个十二三岁的小孩撞了她一下，还被她踢了一个跟头，想是那个小孩偷走了她的符。想到这里，许紫烟的心里一阵解气，嘴角便掠过一丝嘲笑。那个四叔一直在注视着许紫烟脸上的神色，看到她神色的变化，心里便有九分肯定许紫烟与此时无关，不过转头看着喜妹痛苦慌张的神色，心中便有些不忍，知道她丢了那么多的符，家族是一定不会放过她的，而自己和她的父亲又十分地交好。不禁在心中暗叹了一声。心道，只好将这件事情扣在面前的这个女孩身上了，虽然如此一来，这个女孩必死无疑，但是死别人总比死自己家族的人好。再说看她的打扮也不是一个有背景的人，修为也不过是炼气期一层，死了也就死了。想到这里，便沉下了脸，冷冷地说道：    “这位小姐，你最好有个解释，否则我只好把你带到家族的刑堂了。”    “到哪里去，我也没有偷。”许紫烟的心已经沉了下去，凭着她的阅历，她已经看出来眼前的这个四叔是准备把这件事情扣在她的头上了，但是她却不能够动手，凭着她目前的修为，动手的话，一定会死得更快。    “好！”四叔的眼神中一片冰寒，淡淡地说道：“来人，把她给我绑起来。”    立刻从旁边冲出两个人，将许紫烟的双手反绑在身后。许紫烟不是没有想过反抗，可是那对面的四叔猛然释放了气势，将许紫烟紧紧地压制住，根本不能够移动分毫。    正气愤间，只见那喜妹猛地窜到自己的身前，一个耳光抽在自己的脸上，恶狠狠地骂道：    “你这个贱人，我看你这回还往哪跑？”    许紫烟紧咬着嘴唇，死死地盯着许喜妹，嘴角处渗出一丝鲜血。    “把她送往刑堂。”四叔冷冷地说道。    “什么事情要惊动家族的刑堂啊？”    随着声音，一个蓝袍中年男子走了进来，笑呵呵地望着那个四叔。    “二哥，您怎么有空到我这里来了？”    “呵呵，没事，路过你这里，进来看看。”    “拜见二伯。”喜妹怯怯地说道。    “哦，是喜妹啊，你怎么还在这里啊，你的麟哥哥呢？”二伯取笑道。    “麟哥哥去抓小贼去了。”    “什么小贼？”二伯愣愣地问道。    “就是这个女贼的同伙。”许喜妹指着许紫烟恨声说道：“她和那个小贼合伙偷走了我身上的符，麟哥哥去抓那个小贼去了。”    “你把我让你送到店里的符丢了？”二伯的语气一下子冷了下来。    许喜妹的脸一下子就苍白了起来，“噗通”一声跪在地上，低着头再也不敢言语。    那二伯冷冷地一哼，转头看向了许紫烟，目光如刀般锋利，让许紫烟感觉到自己的肌肤都割裂般疼痛。    “是你偷了喜妹丫头的符？”    “我没偷。”许紫烟倔强地回视着那个二伯。    “小姑娘，你恐怕还不知道纸符的价值。”说着从怀里掏出一张符，摊在手里，放到许紫烟的面前，淡淡地说道：“这一张符可是价值五百两银子，你偷走的可是整整五十张制符，你还是把他还给我，我也不会难为你。”    说完，一张冷脸定定地望着许紫烟。    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第四章 亮技
    ，    ()新书！求收藏！求推荐！    许紫烟目光掠过那张符，神色便是一愣，她清晰地看到那中年男子手中的符不过是一张一品纸符。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;就这样的一张符竟然值五百两银子，而且还算不上一品符中的顶级纸符，只能够勉强地算作上等。看清了纸符的许紫烟不由撇了撇嘴，眼露不屑之色，淡淡地说道：    “这样的纸符我还用得着偷吗？我自己就会做。”    跪在地上的许喜妹闻听大怒，抬头大骂道：“吹什么大气，也不怕风大闪了舌头，你知不知道整个中都城只有我二伯才能够制出这样的符！”    那个二伯反倒是被许紫烟给气乐了，“呵呵”笑着说道：“丫头，如果你能够制出一品的纸符，不用比我的好，只要是一品的，哪怕是下等的，我就承认你不是小贼。”    “好，给我松绑！”许紫烟爽快地说道。    “松绑！”二伯淡淡地说道。    一直站在许紫烟身边的两个人脸含嘲笑地给许紫烟松了绑，许紫烟活动了几下被绑得发麻的手臂，突然想起自己没有制符的符纸和符笔，一下子便呆呆地站在了那里。许喜妹看到许紫烟发呆的模样，心中更加地认定许紫烟不会制符，是在那里撒谎，便讥讽地说道：    “怎么？是不是要给你准备符纸和符笔啊？”    许紫烟尴尬地点了点头，朝着那位二伯弱弱地说道：“我没有符纸和符笔。”    那位二伯的表情倒是没有丝毫的变化，只是朝着许喜妹的四叔摆了摆手说道：    “四弟，给她准备符纸和符笔。”    许家的店里当然卖符笔和空白符纸，四叔二话不说，进入到柜台里，取出一支符笔和一张空白的符纸放到了柜台上，然后淡淡地望着许紫烟。    许紫烟缓缓地走到柜台的前面，将符纸在柜台上用双手抚平，然后提起符笔，深深地吸了一口气，闭上了双目，缓缓地将心境平静了下来。待再一次睁开眼睛之时，双眸已经一片清明。将体内的灵气均匀地运至笔尖，笔走龙蛇，没有丝毫的停顿，一张灵符瞬间就被许紫烟画好。纸符上流动着淡淡的灵气，光华闪动。许紫烟轻轻地叹了一口气，默查了一下，制作一张一品纸符就消耗了自己体内十分之一的灵气，凭着自己如今炼气期一层的修为，一天也就只能够制作十张一品的灵符。    许紫烟还在那里不满足地轻叹着，旁边原本一脸淡然的二伯此时的眼珠子差一点儿掉了下来。他可是许家制符的高手，别人不识货，他如何会认不出许紫烟制作出来的是顶级的一品纸符？    颤抖着双手将柜台上的纸符小心翼翼地拿了起来，捧在手中拿到近前仔细地观看着，最终认定这就是一张顶级的一品纸符。抬头激动地看着站在自己面前的许紫烟，深深地吸了一口气，将手中的纸符轻轻地放到了柜台上，然后十分客气地向着许紫烟拱手行礼道：    “大师，在下是许家的符堂堂主许浩博，敢问大师如何称呼？”    “前辈，晚辈当不得大师的称号。”许紫烟连连摆手说道：“晚辈叫许紫烟。”    许浩博闻听许紫烟的名字，眼睛就是一亮，上下打量着许紫烟，疑惑地问道：    “你姓许？可是我们许家之人？是哪一房的后人？我怎么没有见过你？”    “我不是你们许家之人。”    许紫烟立刻否认了许浩博的话，她可不想在自己还没有丝毫自保能力的情况下，就为许家无私地奉献。况且她还不了解许家，她不想迷迷糊糊地就回归家族。她觉得有时候，一个外人的身份要比家族的身份自由的多。    “那……大师仙乡何处？”    “很远！”许紫烟模棱两可地回答道。    “哦~~”许浩博老于世故，也不深究，而是仍然十分客气，语气中带着尊敬说道：“大师可是准备定居在中都城？”    “原本有这个打算，不过现在看来，定居在中都城并不安全。”说道这里，许紫烟的目光掠过了仍然跪在地上的许喜妹，眼中闪过一丝厌恶。    到了这个时候，在场的人都知道许紫烟对于他们来说就是一个制符大师，像这样能够制出顶级一品符的大师怎么会去偷纸符，那跪在地上的许喜妹身子禁不住就是一抖，脸色霎时间就变得苍白。她的心里可是很清楚自己刚才诬陷许紫烟，并且给了许紫烟一个耳光，哪里还不明白这是人家在报复自己。再想到自己弄丢了五十张家族的一品纸符，只觉得脑袋翁的一声，便昏了过去。    许浩博看了一眼昏倒在地的许喜妹，又转头瞪了一眼正心虚地四叔，冷冷地哼了一声，那四叔便身子一颤，额头上便流下了冷汗。急忙朝着许紫烟深施了一礼道：    “大师，刚才是在下有眼无珠，得罪了大师，恳求大师原谅。”    “刚才好像就是你下令把我绑起来的？”许紫烟气愤地说道。    “大师，”许浩博深施一礼道：“刚才我们许家得罪的地方，我们许家愿意作出补偿，大师是否可以考虑留在我们许家做客？”    许紫烟抬头望着许浩博，从他的眼中看到了复杂的目光。心中便是一警，心中迅速地盘算起来，看来在中都城，这一品制符师是极为稀缺的一种职业，看着许浩博的意思，是愿意下大本钱留住自己的，同时自己如果拒绝了对方，恐怕对方也不会让自己这种人才被别的家族招揽去，说不得就会杀掉自己。    想到这里，许紫烟心中不禁一声轻叹，没有实力的小人物就是有着很多的无奈和悲哀。相通了一切的许紫烟知道自己是不得不加入家族了，只是她不想那么轻易地就答应对方，其实她对加入家族也没有什么抵触，她对自己的这个家族根本就没有什么印象，她之所以不想要回归家族，只是不想受到束缚罢了。如今见到势必要加入家族，便想要尽量得到多一点儿的自由。于是，装作没有看到许浩博那复杂的目光，淡淡地说道：    “你们许家要如何补偿于我？”    许浩博听到许紫烟的口气有松动的迹象，急忙开口说道：    “大师，许喜妹这个死丫头就交给您，随您处置。至于我四弟许浩渺绑您的事情，我们许家愿意出白银五万两求得您的原谅。”    此时昏倒在地的许喜妹已经醒了过来，听到二伯把自己交给许紫烟随意处置，一颗心就已经沉到了底，吓得浑身发抖，她心里知道对于她这种生活在许家底层的小人物，就是许紫烟当场杀了她，许家也会像死了一条狗般地把她处理掉。挣扎着从地上爬了起来，挥起两只手一边不停地在自己的脸上狠狠地抽着耳光，一边跪在许紫烟的面前祈求道：    “大师饶命！大师饶命！”    看着许喜妹的脸已经被自己抽得发紫，嘴角已经流下了鲜血，许紫烟厌恶地皱了皱眉头，伸出食指朝着向上勾了勾。许喜妹茫然地停了下来，从地上站了起来，目露哀求地望着许紫烟。许紫烟抡圆了自己的右手，一个耳光狠狠地抽在许喜妹的脸上，把许喜妹抽得在原地转了一个圈，摔倒在地上。然后轻轻地甩了甩了手，淡淡地说道：    “还是自己动手才打得爽！”    许浩博的目光就是一缩，似乎对许紫烟的性格有了一些了解，心中不禁有些患得患失。他是真的很想许紫烟加入自己的家族，如果许紫烟加入自己的家族，那么许家的实力立刻就会提升一个台阶。一个一品顶级制符师对于一个家族来说，不仅仅意味着战斗实力的提升，还意味着大量的财源。同时如果许紫烟加入了别的家族，也意味着巨大的威胁。而在中都城也并不只有许家一个家族，还有萧家和吴家。而且最近萧家和吴家刚刚联姻，隐隐地透露出要联手打压许家的势头。许浩博在心里暗暗地下定决心，如果不能够招揽许紫烟，那么就一定要杀死她，绝不能让她加入萧家和吴家。    此时，许紫烟的目光看向了许浩渺，许浩渺的心中就是一紧，目光中露出畏惧。许紫烟的目光掠过许浩渺，望着许浩博淡淡地说道：    “你觉得凭着我的本事，我会缺钱吗？”    许紫烟现在缺钱，很缺钱。但是她不能表露出来，她要表现得强势一些，便于为自己争得更大的利益。闻听许紫烟这么一说，许浩渺的心中就更加地紧张起来，生怕许紫烟也当众打他一顿，那他的脸可就丢大了。许浩博的心中也十分地尴尬，让四弟当众被许紫烟打上一顿，哪怕只是一个耳光，他的心里也有些接受不了，毕竟那是自己的四弟，而且两个人的感情也一直不错。两个人对视了一眼，许浩博想的是，要不要拼着失去许紫烟这个人才，将她灭杀在这里。许浩渺想的是，是不是自己打上自己两个耳光，求得许紫烟的原谅。两个人正为难间，却听到许紫烟的声音再一次响起：    “要我加入许家，也不是不可以！”    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第五章 风波
    ，    ()新书！求收藏！求推荐！    “要我加入许家，也不是不可以！”许紫烟淡淡地说道。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    听闻许紫烟肯加入自己的家族，许浩博的心中就是一喜，只是担心许紫烟提出要折辱自己的四弟，脸上不由一阵尴尬。许紫烟看到许浩博脸上的尴尬，自然知道他心中所想，心中不由一阵好笑。想自己只是需要一个好的修炼环境，自然是不会难为许浩渺，就是想要报仇，也是要等待自己有了那个实力的时候。可是表面上许紫烟自然不能够表现出来，只是淡淡地说道：    “要我加入许家，不知道有什么好处？而且我不愿意受到过多的束缚。”    许浩博听到许紫烟并没有提到自己的四弟，心中便是一定，脸上露出真挚地笑容，亲切地说道：    “大师，只要您愿意加入我们许家，我可以请求族长给您一个客卿长老的职位，享受长老级别的一切供奉。而您只要每个月给家族制作一些纸符就可以了。”    说道这里，打量了一下许紫烟，轻声说道：“当然，等到大师以后修为高深之时，如果家族遇到了危险，还请大师能够伸出援手，至于现在，家族还可以派出高手保护于您。”    听到许浩博如此一说，许紫烟知道对方已经看出自己的修为，不禁心中暗叹自己的修为低下。不过她也看出许浩博对自己的看中，而且也没有给自己什么束缚。便略微寻思了一下便点头道：    “也好！”    见许紫烟答应，许浩博大喜过望，急忙哈哈大笑道：“走，大师，与我去见族长。”    在许浩博的带领下，走进了层层的院落，终于见到了许家当代的家主许浩然。刚开始许浩然见到自己的二弟带着一个十几岁的小女孩进来，还微微地皱了一下眉头，结果等到许浩博说了事情的经过，许浩然微皱的眉头立刻舒展了开来，脸上也浮现出淡淡地笑容。望向许紫烟的目光也柔和看了许多，可是柔和之中却蕴藏着犀利，目光如同无形的利剑上下打量着许紫烟。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;许紫烟立刻觉得自己在许浩然的目光之下，如同被一层层剥去了衣服，毫无掩藏地显露在对方的面前。    这让许紫烟的心里很不舒服，在面临着巨大的压力的同时，心中也升起一阵羞怒和无奈。    “这就是实力的差距啊！”    脑门上渗出一层细密的汗珠。“叮”的一声，一滴汗水从鼻尖滑落，掉到了地上。就在许紫烟在许浩然的压力之下快要崩溃的时候，许浩然收回了蕴藏着锋利的目光。许紫烟立时觉得身体一松，竟然不能自已的摇晃了一下，才重新稳定住自己的身躯，心中不禁骇然：    “这就是高手的威能吗？”    不过，许紫烟毕竟是两世为人，只是失态了几秒，便瞬间恢复了平静。一直观察着她的许浩然，在目光中掠过了一丝赞赏。然后将目光转向了许浩博，目光之中透露着探究，表露着意思是在问，眼前的这个年轻的不像话的小女孩真的能够炼制出符咒？    许浩博立刻就明白了大哥的意思，没有丝毫停留地，立刻就坚定地点了点头。许浩然心中大定，虽然心中有着吃惊，但是却是十分地高兴。眼前的这个女孩如此地年轻，只要家族给予她足够的支持，那么她很快就会成长起来。正想开口说话，却听到一阵脚步声从门外传来，举目一望，许浩然的嘴角不禁掠过一丝苦笑。进来的不是别人，正是家族符堂的供奉长老林平海。这个林平海原本并不是许家家族中人，是许浩然花大力气和大价钱挖来的人才，是目前许家中唯一一个能够制出真正的一品上等的纸符的人。许浩博只是勉强能够制出一品上等的纸符，其质量要比真正的一品上等纸符有着不少的差距，而林平海则不同，是能够真正制出一品上等纸符的人。所以，许浩博虽然是符堂的堂主，那是因为他是许家的直系弟子。但是在符堂内的地位最高的却是林平海，他是许家符堂唯一的一个供奉长老。    在许家，除了堂主必须是许家之人之外，论地位最高的就是供奉长老，其次是长老，再其次才是客卿长老。但是供奉长老和长老那是真正的许家家族之人，无论你是不是姓许，如果有一天你脱离了许家，那就会被视为家族的叛徒，会被整个家族追杀，当然只要你不背叛家族，在家族中得到的地位和受到的好处也是十分巨大的。但是客卿长老就不同了，客卿长老可以随时脱离为之效力的家族，但是其在家族中的地位和受到的好处当然也就不可能和供奉长老与长老相比。    今天，林平海听说许浩博带着一个很年轻的女孩来见家主，而且据说那个女孩能够制出一品顶级的纸符，他立刻就坐不住了，抬脚就来到了议事殿。一进入议事殿，目光立刻就落在了许紫烟的身上。这也是没有办法，谁让整个议事殿里只有许紫烟一个年轻的女孩站在那里。眼见面前的女孩只有十五六岁的年纪，而且只有炼气期一层的修为，林平海的脸就拉了下来，目光也变得极其冷淡，甚至带着愤怒和嘲讽，冷声喝道：    “你是谁家的女娃？敢跑到这里欺骗家主！你以为许家无人吗？”说道这里，又跨上两步，走到许紫烟的面前，伸出手指指着许紫烟的鼻子，摆出一副长者的姿态，很不客气地喝道：    “小小年纪就不学好，竟然敢骗到了许家的头上，你不知道死字是怎么写的吗？”    林平海这一番话一出，议事殿上的人神色各不相同。许浩然的神色有一丝期待，他也很想看看许紫烟的真本事，看看许紫烟是否真的能够炼制出一品顶级纸符，毕竟是耳听为虚，眼见为实。而许浩博的脸上则露出无奈的表情，他知道林平海因为在制符术上一直是许家第一人，平时就非常地高傲，有时候甚至脸大哥的面子都不给。他心里也知道制符术是一门深奥的学问，别说是林平海，就是自己当初也绝对不相信眼前的这个女孩能够制出一品顶级的纸符。如今那林平海明显地是不相信许紫烟能够制出一品顶级纸符，更要命的是他的话说得很重，根本就没有给许紫烟留丝毫的面子，许浩博可不想因为林平海的原因失去了许紫烟这个宝贝。可是他也知道林平海的性格一旦叫起真来，那是谁的面子也不会给。如此一来，他的脸上就只能够露出无奈来。而且在他的心里也存着想看一看许紫烟露出本事之后林平海的表情，想一想以往林平海不把自己放在眼里的嚣张，心里竟然有着几分窃喜。    而此时的许紫烟并不清楚林平海的身份，但是她在心里可以肯定的是，眼前的这个人一定是会制符的，而且水平还应该不低，否则也不会如此地来责问自己。但是他的语气却令许紫烟不爽，很不爽，十分地不爽！换作谁被指着鼻子责骂，心里也会不舒服，何况许紫烟也没有上赶着要做许家的客卿长老，心里不免有气，于是便横移了一步，闪开了林平海，根本无视林平海的存在，一双美目望向了上座的许浩然，流露的意思分明就是：    “这是谁？难道你们许家的人可以随随便便地在议事殿上对客人大呼小叫？”    座位上的许浩然当然是立刻就读懂了许紫烟目光中的含义，脸上不禁透露出一丝尴尬，心中也不禁重新对许紫烟定位。他没有想到许紫烟小小的年纪，竟然能够如此熟练地把握局势，根本不理会冲她喝斥的林平海，而是把目光望向自己。如果许紫烟在林平海斥责她的时候，无论是她立刻解释也好，还是发怒也罢，都会弱了气势，但是如今许紫烟就是这么简单地将目光望过来，霎时间就把问题移交给了自己，不禁不份，而且还带着淡淡地高傲。如此一来，许浩然便不得不开口说道：    “林供奉，这位……”    “族长，你不要被她骗了，看我怎么来揭穿她！”    这林平海还真是不给许浩然面子，当时就截断的许浩然的话，一脸气愤和嚣张地等着许紫烟。要说他平时也不是一个不知道深浅的人，不会如此打断族长刚刚说了一半的话。他这也是被许紫烟刚才的举动给气，他是谁？许氏家族最有分量的制符师，如今却被一个小小的女娃给无视了，他可没有觉得自己的态度恶劣，对一个敢欺骗族长的骗子有必要客气吗？再说他认为他这也是维护家族的利益，不但没有罪过，而且还应该有功。想着一会儿自己揭穿许紫烟的把戏之后，族长感激又愧疚的神色，心中不禁还兴起了一分得意。    许浩然被林平海一下子把自己的话给噎了回去，心中也不禁有些郁闷，对林平海的行为也有些不喜，可是在心里却又不愿意得罪林平海，毕竟他没有看过许紫烟的本事，于是便将目光望向了许紫烟。    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第六章 比试
    ，    ()新书！老朋友们多多支持，收藏，推荐一个都不能少！    许紫烟心中微微一叹，当初来到中都城的时候，以为凭着自己的本事，养活自己的父母应该没有问题，没有想到来到这里之后才发现在自己眼里是很大一笔钱的五两银子根本就什么也买不起，根本没有炼丹和制符的本钱。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;所以许紫烟现在也很无奈，她心里知道自己需要许家这份客卿长老的工作，如果没有这份工作，恐怕以后的生活都都难以为继，这就是穷人的悲哀啊！    想到这里，许紫烟将目光转向了林平海，正好迎上了林平海不屑和嘲讽的目光。许紫烟心中一沉，在前世，她是考古界的巅峰人物，是一个十分骄傲的人，这种骄傲长年累月已经渗到了她的灵魂里。就算自己的未来充满了困难，她也不愿意放下自己的骄傲。如果此时自己转身走了，那岂不是等于承认了自己是林平海口中的骗子。但是如果自己在这种情况之下显露自己的制符本领，便也落了下乘，如同急着要向许家自荐一般。    可是如今屋子里的气氛很是诡异，许浩然不言不语，目光之中带着期待，许浩博则是一脸无奈。许紫烟知道这两个人是不会说话了，心道，这件事看来只有自己来解决了。既然你林平海如此嚣张，那就看看谁更嚣张了。    想清楚了一切的许紫烟转过身，目光聚焦在林平海的脸上，淡淡地看着他，一语不发。目光很静，很沉，很稳，如同一个上位者在俯视自己的下属。许紫烟在前世原本就是巅峰般的人物，身上自然带着一股上位者的气息，如今有意识地释放出来，顷刻就让屋子里的三个人脸色一变。    许浩然的眼中闪过睿智的光芒，心中的念头一闪而过：她是谁？这种气质绝对是在某一领域中长久地占领巅峰地位养成的，她来自哪里？是哪个大家族的子弟？还是哪个宗门的弟子？这种气质绝对不是一个散修能够培养出来的！    林平海刚开始被许紫烟的目光望过来，还以为许紫烟受不了自己的压力，准备向自己求饶，眼中不禁透露出更多的嘲弄，刚想再讥讽对方几句，却从对方眼中看到了上位者审视般的眼神。心中一愣，立刻之间一股怒气便冲上的胸臆，看到自己自从进来过去了这么久，说了这么多，家主却是一句支持自己的话也没有说，心中不禁对家主也怨上几分，便转身朝着许浩然说道：    “请族长责罚这个骗子。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;”    听了林平海的话，许浩然正感为难，却听到许紫烟清冷的声音响起：    “族长，请问这个人是谁？”    “哦，这位是我们家族符堂的供奉长老，一品制符师林平海。”许浩然见到许紫烟向自己问起，心中便有一种不好的预感，但是还是温和地回答道。    “哦~~”许紫烟拉了一个长音，然后淡淡地说道：“一品制符师？他配吗？”    刚开始听到族长介绍自己是一品制符师，林平海还骄傲地挺直了自己的胸脯，他确实有骄傲的资本。在这个大陆上，除了那些宗门之外，在各个家族之中，一品制符师那就是大师。可是还没有等到他骄傲的姿势摆完，耳中便听到了许紫烟那一声：    “他配吗？”    林平海立刻就有一种要吐血的感觉，一张脸立刻涨得通红，坐在上面的族长许浩然心里也不禁苦笑，心道，看来这许紫烟是准备和林平海杠上了。    “小骗子，你说什么？”林平海跳着脚指着许紫烟喝骂道。    “哦，你没有听清楚？要我再说一遍？”许紫烟一副认真地表情，一字一句地说道：“我刚才说的是：你！配！吗？”    “你……你……你敢再说一遍？”林平海的身体开始发抖。    许紫烟换上了一副同情的表情，语气突然变得温和：“唉~~，没有想到你的耳朵也不好，原来是一个有残疾的人。那好，我就再和你说一遍，你！配！吗？”    “轰~~”    林平海的身上轰然爆发出愤怒地气息，炼气期五层的修为瞬间提升至巅峰，身形一动便向着许紫烟扑了过来。在林平海气势爆发的那一瞬间，许紫烟也将自己炼气期第一层的修为提升至巅峰，可是她却悲哀地发现自己的修为和对方差得太远，在对方气势的压迫下，自己的身体竟然不能够动弹分毫。    “难道自己就这么死在这里吗？”许紫烟悲哀地想着：“这个林平海太自以为是了，我就是死也不能弱了气势。”    想到这里，许紫烟的目光直视向林平海，目光中充满了嘲讽和不屑。    一条人影突兀地插进了许紫烟的身前，耳边听到“嘭”的一声，然后许紫烟便看到林平海的身形踉跄地后退了两步，满脸不可置信地望着挡在许紫烟身前的许浩博，颤声地说道：    “你……你……”    “林供奉，”许浩博沉声说道：“就算你想要教训这位小姑娘，那也是因为她质疑你的制符术，而你也一直在指责这位小姑娘是骗子，所以两位生出的矛盾都是对对方的制符能力的质疑，我想解决这个问题的唯一办法就是两位各露一手，比较一下，不就一切都清楚了？”    许紫烟的一番举动就是想逼林平海和她比试一番，这样就不是自己如同弟子一般在那里制符，而林平海如同大师一般在那里审视。虽然最终的结果自己的制符术一定会征服这里的每一个人，但是那样的话，自己的姿态就会很低，恐怕将来自己在许家就会受到欺负。要知道许紫烟虽然在制符术上要比许家的任何一个人都高，但是在修为上却还是一个菜鸟。既然自己决定以客卿长老的的身份加入许家，那么为了自己以后在许家能够过得轻松一些，自己就必须争得属于自己的地位。    如今看到终于逼得许浩博对林平海说出了自己期望的话，心中自然是十分高兴，但是神色却依旧保持着不屑，淡淡地望着林平海，刺激着对方情绪，在火上再加一把油，希望林平海能够答应下来。    果然，林平海没有让许紫烟失望，耳中听着许浩博的话，眼中看着许紫烟嘲讽的目光，林平海此时觉得自己很委屈也很气愤。委屈的是自己完全是一片为家族着想的好心，害怕家族招揽人才之心太过迫切，上了骗子的当。愤怒的是，族长和堂主分明没有相信自己的话，反而有些护着眼前的这个小骗子。胸中一阵气血翻涌，爆喝脱口而出：    “好，我就在此立刻画一张纸符，如果那个小骗子也能够画出一张比我高级的纸符，不！只要和我一样的纸符，不！只要她能够画出一张纸符，我就给她磕头拜她为师。如果她画不出来，她就要给我磕头赔罪，然后从这里一直爬到大街上。”    “好！”许紫烟回答得斩钉截铁。她心里早就盼着这一刻，生怕林平海反悔，立刻出声将此事一锤定音。    大殿上一片寂静，静得能够听到人的心跳之声。气氛压抑中带着凝重，林平海和许紫烟一左一右分立在大殿的两旁。在许浩博的吩咐下，立刻有家族中的弟子在许紫烟和林平海的身前各自摆放了一张桌子，然后又在桌子上摆好了符纸，符笔和朱砂。    许紫烟和林平海相互对视了一眼，此时拿起符笔的林平海已经恢复了平静，制作了一辈子纸符的他，只要一拿起符笔，立刻便会忘记一切，全身心地投入到制符的境界当中。    看到对面已经完全平静下来的林平海，许紫烟的心中也不禁暗暗点头，目光中透露出赞赏。眼前之人虽然是嚣张，也确实有他可以骄傲的地方。收回了望向林平海的眼神，许紫烟深深地吸了一口气，一颗心立刻变得古井不波，轻轻地拿起桌子上的符笔，饱蘸了朱砂，将体内的灵气均匀透进符笔当中，然后又均匀地从笔尖透出，霎时间，笔走龙蛇，一气呵成，中间没有丝毫的停顿，一张一品顶级的纸符就赫然而成。    轻轻地将符笔放下，端详着自己的作品，许紫烟很满意，她发现自己的水平又进步了，隐隐有着突破一品制符术达到二品制符师的境界。砸砸嘴，又意犹未尽地点了点头，才抬头向着对面的林平海望去。    此时的林平海也恰好放下手中的符笔，举目望了过来。看到许紫烟好整以暇的站在那里，神情之间还带着淡淡的得意，心中便不禁一怔：    “她画完了？她真的会制符？”    许浩然看到两个人都放下了符笔，便轻声问道：“二位可是都完成了？”    许紫烟和林平海对视了一眼，然后都点了点头。    许浩然从座位上站了起来，出于对林平海的尊重，他还是先来到了林平海的桌子面前。虽然他早已经知道林平海制符的水准，但是还是神色认真地看了一下，然后轻轻地点了点头，才转身向着许紫烟走去，背对着林平海的眼中闪过一丝期待。    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第七章 震惊
    ，    ()新书！收藏，推荐对我很重要！朋友们就别藏着了，给我！    站在许紫烟的身前，望着桌子上那张符灵光流动，许浩然怦然心动。Ｍ    “这……这是一品顶级的纸符！”    许浩然霍然抬头，望着许紫烟激动地说道。    “什么？”    林平海神色一窒，满眼的不可置信，大步走到许紫烟的桌子前，当目光落到桌子上的纸符上的时候，眼神一下子变得呆滞。过了良久，才从失魂落魄中恢复了过来，一言不发地跪在许紫烟的面前，“咚！咚！咚！”地磕了三个响头，然后站了起来，快步地向着外面走去。脚步虽快，但是却明显地能够看出有些踉跄。    许浩然此时却没有时间去理会离开的林平海，而是把目光紧紧地盯着许紫烟，声音中略微有些紧张地轻声问道：    “许大师，您可愿意留在我们许家，我立刻聘请您为供奉长老。”    许紫烟淡淡地摇了摇头道：“我刚刚来到中都城，对贵家族并不了解，我还是先作客卿长老！如果将来你我双方合作愉快的话，我不介意加入家族，成为供奉长老。”    “好！”    许浩然虽然心中有些失望，但是既然许紫烟能够留在家族中担任客卿长老，自己就有信心在将来让许紫烟加入自己的家族，成为许家的供奉长老。只要自己真诚地对待眼前的这位潜力无限的女孩，就一定会得到她的效忠。    所以，许浩然现在很高兴，立刻聘请许紫烟为客卿长老。然后便要亲自安排许紫烟的住处。但是令许浩然不解的是，许紫烟并没有挑选一个最好的房子，而是在山庄内挑选了一个十分偏僻的院落，而且明确地告知许浩然她不喜欢别人打扰。    告知许浩然他们，自己要回去接自己的父母。一听到许紫烟要去接她的父母，许浩然立刻派出了四个炼气期四层的人保护着许紫烟，又派出了六个族中弟子，赶着马车要载着许紫烟去接她的父母。而许紫烟并不想自己的父母被家族中人认出来，她之所以挑选了一个偏僻的院落，一个原因就是不想自己的父母被家族中人认出来。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;她从父亲不多的言语中已经知道自己的父亲当年在家族中受到的嘲笑，她害怕自己的父母再被族中人嘲笑，她要等到自己的修为提升之后，成为父母的骄傲，再让父母挺起胸膛和家族中人相认。所以，许紫烟坚辞了族长的安排，最后许浩然无奈，只好答应了许紫烟。但是在许紫烟离开之后，还是派那四个炼气期四层的族人暗中保护着许紫烟，他可不想自己好不容易招揽到了一个制符大师遭到什么意外。    许紫烟走出了许氏家族的大门，回头望了望那宏伟的大门，轻轻地叹了一口气。她怎么也没有想到自己会这么快地就和自己的家族发生了接触，不知道自己的父亲的身份会不会暴露，但是想是隐瞒不了多久。    “唉！能够瞒多久就多久！”    天空飘起了雪花，很快就白茫茫的一片。许紫烟走在大雪之中，漫天飞舞的雪花沾满了她的身上。    远远地便看到自己的父母正站在门口翘首盼望着自己，看到自己的身影，便相互搀扶着向自己迎了过来。见到父母站在大雪中的模样，许紫烟的心中一暖，同时也有些心虚，不知道父亲知道了自己当上了家族中的客卿长老会是一个什么心情。    父母走到许紫烟的身前，母亲疼爱地替她拂去身上的积雪，爱怜地说道：    “烟儿，这么晚才回来，走了一天，累坏了！”    在母亲絮絮叨叨中进入了家门，父亲默默地跟着身旁，虽然没有言语，但是眼中满是慈爱。许紫烟望着慈祥的父母，心中不禁有些愧疚地说道：    “今天……今天……”    母亲抿嘴一笑道：“烟儿，是不是钱不够啊！不要紧，今天娘找了一份工作，在一家制衣店里给人缝衣服，娘今天一天就缝制了五件衣服，挣了足足十五个铜钱呢！你的父亲也在码头找了一份工作，今天挣了二十个铜钱呢！等着我们攒够了钱，烟儿就可以炼制丹药和纸符了。”    许紫烟看着自己的父母眉开眼笑的样子，说话时眉宇之间满是兴奋，心中不禁有些酸楚，强笑着说道：    “爹娘真是好本事，都是女儿没用！”    许光夫妇神情一愣，继而满面慈爱地说道：“烟儿，你是我们的女儿，父母为你付出是应该的。何况并不是你没有，而是爹娘没用。如果家里有足够的本钱，哪里还会让烟儿如此辛苦。”    许紫烟一颗孤寂的心突然激荡起来，忽然忍不住一下子扑到了母亲的怀里，只觉得自己两世为人，却从来没有像现在这样幸福过。而许氏搂着怀里的许紫烟，心中又是欢喜又是满足。    良久，许氏轻轻地抚摸着许紫烟的头发，轻声地说道：“烟儿，饿了？快去坐着，娘给你盛饭。”    吃完饭，许紫烟便将今天发生的事情原原本本地和自己的父母说了一遍。刚听到许紫烟成为了家族中的客卿长老，许光夫妇都十分高兴，可是当听到许紫烟说要搬到家族里居住的时候，许光的神色有些犹豫地说道：    “烟儿，回家族……恐怕瞒不过族长，还有我那二哥，他们会认出我来的。”    许紫烟苦笑了一下道：“这也没有办法，不去家族里居住是不可能的，如果族长和二伯认出了父亲，就只好承认了。”    夜里，许紫烟躺在床上听着隔壁房间父母翻来覆去睡不着的声音，轻叹了一声，她也不知道回到族里之后会面对着什么样的局面，想着心事，直到午夜才迷迷糊糊地睡去。她却不知道在她的房子外面，有四个家族炼气期四层的高手一直在守护着她。    第二天，许紫烟和父母三人吃过早饭之后，便动身前往家族。三个人原本就没有什么家产，只是打了一个包裹，由许光背着，徒步向着家族走去。    在他们的身后，那四个家族中的高手看着许紫烟一家落魄的样子，目光中闪过一丝诧异。他们实在是不能够理解，一个一品顶级制符师，怎么会混得这样凄惨。其中的一个人向着其他三人点了一下头，身形一闪便消失在原地，向着家族的方向掠去，前去向族长通报，许紫烟已经向自己的家族赶来。    许浩然对许紫烟还是非常的看重的，看重的不仅仅是她一品顶级制符师的身份，更是因为她的年龄。试想一个年仅十五岁的小女孩，就有了一品顶级制符师的水平。那可是很多人一辈子也达不到的境界啊！五年之后，十年之后，许紫烟会是一个什么境界？这让许浩然的心很激动，也很期待！昨天夜里他盘算了一整夜，要怎样才能够把许紫烟牢牢地绑在自己的家族利益之中，要怎样才能够让许紫烟真正地加入自己的家族！    天一亮，许浩然便从床上起来，匆匆地吃过早饭之后，就坐在自己的书房中焦急地等待着。等到他得到许紫烟已经动身的消息，便立刻吩咐家人在门口等着，一待许紫烟出现，就立刻通报给自己。    所以，等到许紫烟的身影刚刚在街头出现，许浩然便已经得到了消息，带着自己的二弟许浩博立刻来到了大门口。而此时，许紫烟一家三口也正好来到了门前。    许浩然和许浩博大笑着向着许紫烟迎了上去，许浩然的目光迅速地在许光夫妇的身上掠过。从汇报中他知道这两个人就是许紫烟的父母，在他的心里觉得，既然许紫烟是一个一品制符师，你们她的父母也一定不凡。可是当他的目光在许光的脸上掠过的时候，脚步不由一顿，脸上的笑容便僵在那里，眼睛里闪过疑问，不禁脱口问道：    “你是……”    许光的脸上浮现一片苦笑，他知道自己被大哥认了出来，便低声说道：    “进去再！”    许浩然毕竟是一族之长，只是略微一怔之后，便立刻恢复了平常，微笑着和许紫烟一起向着许紫烟的住处走去。不过在心里却是翻腾不已：    “许紫烟的父亲是自己的十一弟？当初离家而去的废材又回来了！带着他的天才女儿回来了！对了，既然许紫烟是十一弟的女儿，那么她就是我们许氏家族中人，哈哈……”    许浩然心中一阵欣喜，在心里愉快地大笑了起来。可是旋即他又微微地皱起了眉头：    “可是那许紫烟为什么不承认她是家族的人呢？难道是为了他的父亲鸣不平？那……我要怎么做呢？如果我重用十一弟，恐怕家族中人也会不服，唉！尽量给十一弟安排一个好的职位！”    很快，一行人便来到了许紫烟的住处，许光一看到许紫烟选得住处如此偏僻，便明白了许紫烟的心意。可是此时的心里也只剩下了苦笑，他没有想到自己的大哥对许紫烟如此的重视，会亲自迎接。如此一来，许紫烟所做的一切都变成了无用功。    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第八章 相认
    ，    ()本书已经签了，这是我的第二本书，信誉保证，请放心收藏，多多推荐，拜谢！    几个人进入到屋子里，许紫烟看到族长和父亲的表情，心中已经知道此事是瞒不过去了，苦笑着将门轻轻的关上。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;许浩然神色激动地望着对面的许光，轻声的呼道：    “十一弟！”    “你真的是十一弟？”旁边的许浩博也激动地上前一把抓住许光的胳膊。    许光苦涩的一笑，带着自己的妻子向着许浩然和许浩博深施一礼道：    “大哥！”    许浩然上前一把抓住许光的手臂，激动地红了眼睛，颤声说道：    “浩光，真的是你！”    “浩光？难道父亲原来的名字叫许浩光？”许紫烟在心里暗自思量到。    “大哥，二哥，是我。”许浩光低着头，脸上充满了感叹，眼中有回忆也有迷茫。    许浩然，许浩博和许浩光三个人似乎有说不完的话，感不完的叹。许紫烟和母亲静静地坐在旁边，许氏的脸上挂着从小地方出来的人对于未知的畏惧，而许紫烟则是充满了好奇，她认真地听着父亲和两个伯父之间的对话，从他们的对话中熟悉着这个世界，和自己未来要生活的家族。    可是随着许浩然三人的聊天，屋子里的气氛逐渐凝重。许紫烟从他们话里听出来，如今的许家并不平静。在外有着萧家和吴家隐隐地联手打压，在内许浩然这个族长也没有完全掌控全族。许浩然这一辈总共有兄弟姐妹二十三人，十五男八女。除了嫁出去的五个女子之外，还有三个女子招了倒插门女婿。    而就是留在家族中的这十八个人却分成了两个势力，以族长许浩然为首，团结了九个兄弟和两个妹妹占着绝对的优势，但是以老九许浩量也拉拢了五个兄弟和一个姐姐，拥有着一股不可忽视的力量。而且那许浩量正是当初嘲讽许浩光领头人。    “浩光，你看你想在家族中担任什么职位，说出来，大哥也好为你安排。”屋子里短暂的沉寂之后，许浩然轻声地问道。    许浩光轻轻地摇了摇头，淡淡地说道：“大哥，你就不要为难你自己了，我如今不过紧紧是后天七层的实力，你如果让我在家族中任职，恐怕首先就过不去老九那一关。Ｍ”    “可是烟儿……”    “烟儿是烟儿，我是我！”许浩光仍然是淡淡地摇了摇头，只是嘴角掠过了一丝苦笑。轻叹了一声道：“大哥，我不想让族中的人知道我回来了。”    “瞒不住的！”许浩然轻轻地摇了摇头：“刚才我和二弟在门口迎接你们的时候，我想老九他们一定在远处观望，就算刚才没有认出来，时间长了，等到你们见面的时候，也不可能认不出来。”    “可是烟儿现在年纪还小，又是刚回家族，修为又弱……”许浩光的目光中透露出担忧。    “那又怎么样？”许浩然的胸膛一挺，一股霸气凛然而生，沉声说道：“有我在，谁敢对烟儿如何？”说道这里，目光中又透露出歉意，语气有些无奈地对着许浩光说道：“只是……浩光，老九他们恐怕又要针对你……，而且如果老九知道了烟儿是你的女儿，而且在制符方面有着如此的潜力，恐怕会……”    听着父亲他们的话，许紫烟一直在沉思，自己想了好久，也一直想不出什么好的解决办法，唯一能够想到的就是“拖”字诀。只是心里又不知道是否可用，于是便轻声地把自己的主意说了出来。    听了许紫烟的话，屋子里一下子寂静无声，最终许浩然一拍大腿赞道：    “妙啊！我们只要把十一弟一家安排在二弟的园子里，然后告诉别人，就说烟儿不喜别人打扰，不让老九他们和浩光见面就可以了。但是……”    许浩然突然又沉思不语，旁边的许浩博也反应了过来，徐徐地说道：    “只是烟儿以后在符堂工作，总要见人，时间长了，如果老九他们说一定要拜见烟儿父母，恐怕烟儿也不好当面拒绝。毕竟老九他们在家族的地位在那，而烟儿只不过是一个客卿长老！”    “那……我就不去符堂，我只在二伯父的院子里制符就可以了。”许紫烟略微沉思了一下，轻声说道。    “这也不妥！”许浩然摇着头说道：“你躲在你二伯父的园子里，原本这也没有什么。大家都知道制符师的脾气很古怪，你不见他人也没有人会觉得奇怪。但是作为家族的客卿长老是有权利去浏览家族藏三层以下的秘笈的。如果你不出你二伯的园子，如何去看藏的秘笈？如果你不去看秘笈，又如何提高你的修为？但是你若是前往藏，就必然会和老九他们相遇，老九他们是不会放过拉拢你的机会的，你是躲不开他们的。”    “藏？”许紫烟的目光一闪，心中便是一动。她自从来到了这个世界，对这个世界了解很少，藏无疑是给她了解这个世界提供了一个机会。而且许紫烟也明白这个世界是一个修者的世界，想要在这个世界中生存下去，武力是最好的保障。而藏中有着许氏家族中千年来的珍藏，所以去藏这个机会她是一定不会放弃的，只是她又不想在自己修为很弱的时候惹上麻烦，于是便微微地皱起了眉头，默然地坐在了那里。    屋子里很静，静得可以听到空气中躁动的声音。窗外的雪花又飞飞扬扬地飘洒了下来，许紫烟突然心中一动：    “大伯，知道我成为家族客卿长老的人多吗？”    “嗯，起码是族里的高层应该都知道了。”许浩然不解地望着许紫烟，不知道许紫烟这么问是什么意思。    “那见过我的人多吗？”    “这倒是不多，在近处见多过你的人倒是不多。只有我和你二伯，还有林平海和几个弟子。”    听到许浩然的话，许紫烟的神色变得坚定，轻声说道：“大伯，我想要知道，如果我以一个族内弟子的身份，不知道是否可以阅读藏内的秘笈？”    许浩然闻言神情一愣，似乎有些明白许紫烟的意思，不过还是不甚了了，但是还是给许紫烟解释道：    “家族的弟子总共分三个层次，十五岁以下没有突破后天五层的弟子都在家族学院内修炼。在学院里自然有着老师传授他们修行，如果到了十五岁还没有突破后天五层，就会被家族勒令退出学院，出去为家族做些力所能及的事情。”    说到这里，许浩然停顿了一下，有些尴尬地看了一眼许浩光，许浩光的神情也有些不自然，目光闪开了大哥的注视。许浩然收回了目光，重新望着许紫烟说道：    “如果突破了后天五层，就会进入家族的外堂，作为外堂的弟子是可以阅读藏第一层的秘笈。等到突破了后天达到先天，就可以进入家族的内堂。内堂弟子已经是家族中的精英了，炼气期一至四层的弟子可以阅读藏第二层的密集，炼气期五到八层的弟子可以阅读藏第三层的秘笈。炼气期九到十二层的弟子可以阅读藏第四层的秘笈，而最高一层，也就是第五层的秘笈必须是筑基期的修为才能够阅读。筑基期在俗世的家族中已经是高端的修为了，我们许家也不过只有五位筑基期修为的人。”    “哦，大伯，这五位前辈都是谁？”许紫烟好奇地问道。    “其中的三位都是我的长辈，一位是我们许家的祖爷爷，常年在后山闭关，到目前究竟是什么修为，没有人知道。两外两位，一位是我的父亲，一位是你九伯的父亲，也都常年在后山闭关。剩下的两个就是我和你的九伯了，我如今是筑基期第三层初期，而你的九伯是筑基期第二层后期，比我略微弱上一些。”    “大伯，那上一任的家族可是您的父亲？”许紫烟轻声问道。    “是！”许浩然望着许紫烟的目光透露出一丝赞赏。    许紫烟不禁感叹，看来大伯一家和九伯一家是一直争斗不休啊。大伯一家一直能够压九伯一家一头，就是因为在修为上压住了九伯一家，看来在这个世界上，修为的高低可以决定一切。如此一来，更加坚定了自己的想法，于是，捋了一下思绪，认真地对许浩然说道：    “大伯，我想以一个家族弟子的身份前往藏，至于我的来历就要麻烦大伯了。”    “那你的客卿长老的身份怎么办？”许浩然神色有些犹豫。    “就说我不愿意见外人，反正有二伯挡驾，也没有人敢闯到二伯的府上。而我则需要大伯给我伪造一个身份，另外给我寻一个住处，当作一个普通的弟子。至于每个月的纸符，我会偷偷地交给二伯。”    许浩然慎重地看了一眼许紫烟，最后仍然是摇了摇头说道：“隐瞒你的身份倒是简单，只要说你是我手下一个人的远房侄女就可以了。知道你身份的弟子，我也可以立刻把他们派到远离家族的远方，保证在中都城不会有人能够认出你来，至于远远地见到你进来，知道你身份的人，他们并没有看清你，只要你稍微改变一下装束，就不会有人认出你。只是突然有一个炼气期第一层修为的人加入家族，恐怕会引起他人的怀疑。”    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第九章 测试
    ，    ()恳求收藏和推荐！您只要轻轻地动一下手指，就是对我最大的支持！    “大伯的意思是我一下子加入内堂会引起他人的注意？”    “是！”许浩然点了点头说道：“突然进来一个炼气期一层的家族子弟，一定会引起他人的注意，如果老九他们肯调查的话，也不是一件很难的事情。Ｍ”    “那我就从家族学院开始。”许紫烟略微想了一下说道。    “这不行，”许浩然苦笑了一下说道：“凭你炼气期一层的修为进入家族学院，那更引人瞩目。”    “这我自有办法！”    许紫烟此时正站在广场上的一群人的后面，这一群人都是许氏家族的十五岁以下的弟子，最小的只有三岁，最大的也不超过十五岁。因为超过十五岁的弟子要不就是突破了后天五层的修为进入了外堂，要不就是没有突破，被家族赶了出去，为家族做一些低贱的事情。    许紫烟如今虚岁十五，周岁还差两个月到十五。她被伪造了一个家族管事的远房侄女的身份进入了家族学院。给自己制作了一张阴息符，遮掩了自己的修为，把自己的修为遮掩在后天四层的水平。    站在一群大多数都是小屁孩的后面，许紫烟发呆般地跟着做着动作，出拳，踢腿……    刚进入家族学院的时候，许紫烟因为对修真知识的缺乏，还真是认真地听了几天传授师父授课。可是几天几天之后，许紫烟就已经完全理解了后天五层以下的修炼方法。毕竟在许紫烟的灵魂中有着一套完整的传承。虽然只是一套水系功法，但是这套水系功法却是极其的完整，内容也是极其的庞大。    许紫烟这些日子一直沉浸在那套水系功法之中，这套功法的名字叫作《水龙吟》。其内容千头万绪，对于许紫烟这样一个从来没有接受过修真的人，并不是给你一套功法就能够一路修炼至巅峰的，它需要扎实的基础和广博的知识。而在学院里学到的这点儿知识明显不够许紫烟学习的。如此一来她就更加地渴望能够进入到家族中的藏中翻阅那些秘笈。    这些日子，许紫烟已经拿着许浩然给她的钱分批分次地购买了大量草药，在晚上用自己制作的火灵符炼制了许多蕴灵丹。    每天上午跟着学院里的师父修炼之后，到了下午许紫烟便会独自呆在自己的屋子里服食着蕴灵丹修炼《水龙吟》。还要抽时间给家族每天制作五张纸符，许紫烟的日子过得很忙碌，同时也很充实。    就在昨天的晚上，许紫烟终于突破了炼气期第一层，达到了炼气期第二层的境界。所以，今天在操场上的修炼，许紫烟还沉浸在突破的欣喜当中，脑海中还在不停地思索着《水龙吟》的功法。    随着一声口令，许紫烟从思索中清醒了过来。授课师父将众人集中起来，威严地站在队伍的前面。他叫许智勇，一个后天十二层的武者。在家族学院中担任着许紫烟这个班级的授课师父。此时正目光冷厉地从每一个人的脸上扫过，声音洪亮地喝道：    “还有十天就是家族测试的时间，在你们当中有八个十五岁的弟子，如果你们在十天之后的测试中达不到后天五层，那么你们就是我们许家的耻辱，就要被赶出学院，去做低贱的事情。”    话音未落，许智勇的目光又在包括许紫烟在内的八个十五岁的弟子身上扫过。许紫烟也飞快地扫了一眼那七个已经达到十五岁的弟子，他们有五男两女。其中的三男一女的脸上透露出自豪的神情，一看即知这四个人应该已经达到了后天五层的修为。而剩下的两男一女的脸上却明显地透露着一片恢败。同时这七个人的目光也扫过了许紫烟，那四个人突破的人，眼中透露出淡淡地不屑，而那三个没有突破的弟子则透露出同病相怜的神色。    许紫烟淡淡一笑，知道自己因为隐息符的原因，透露在外面只有后天第四层的修为，才致使众人都用着一种看待失败者的目光看着她，就是许智勇的目光也透露着不屑。因为虽然学院授课的时间只有上午，但是所有的弟子都在下午，甚至晚上主动地来到操场上加练，但是许智勇却从来没有看到许紫烟主动出现在操场上。    许紫烟已经来到学院一个月了，刚来到学院的时候，许智勇看到许紫烟有着后天四层的修为，心中还十分地高兴，认为自己的班级又会出现一个突破到后天第五层的人才。可是随着后来看到了许紫烟的表现，许智勇便失望了。但是还是忍着脾气找许紫烟谈了两次，但是每次谈完话之后，许紫烟依旧我行我素，让许智勇从失望到愤怒，最后再到对许紫烟的不屑，在心里他已经在许紫烟的身上打上了垃圾的标签。    许紫烟却没有时间去理会他们的感受，仍然每天有条不紊地做着只觉得的事情。到了第九天，距离学院测试还有一天的时候，许紫烟给自己的身上换了一张隐息符，将自己显露在外的修为提升至后天第五层。    到了第十天，整个学院的弟子都集中在操场是。三百多个弟子整齐寂静地站在那里，表情一片肃穆。测试从年龄最小的开始，操场上摆放着十根测试柱，每个测试柱上有十二个刻度，测试的弟子只要走到一根测试柱的面前，倾尽修为打上一拳，哪个刻度亮了，那么这个弟子的修为就是第几层。    时间慢慢地过去，到了中午，二百多个弟子已经测试完毕。只有二十三人突破到后天第五层，不到总人数的十分之一。此时还没有测试的人就剩下不多三十人，这二十几人都是各个班级里已经达到十五岁的弟子。    其实一个人到了十五岁，即使他突破了后天第五层，在未来也不会又太大的出息。在将来能够成才的都是那些在十岁以内就突破的弟子，那些人才是家族重点培养的对象。所以每次测试都是从年龄最小的弟子开始，最后剩下的就是这些已经达到十五岁的弟子。他们面临的就只剩下了两条路，或者进一步突破进入家族外堂，或者被赶出学院去为家族做一些低贱的工作。可是无论是那条路，今天都是他们留在学院的最后一天，所以这一天被家族学院中的弟子称之为：十五岁的离别日。    一个少年严肃地走到了测试柱的跟前，额角渗出细密的汗珠，运起了全身的修为，爆喝了一声，狠狠地一拳击打在测试柱上。从下往上第五个刻度亮了一下，旁边的测试老师淡淡地喊道：    “许毅，后天第五层，通过。进入家族外堂。”    许毅激动得浑身发抖，颤颤巍巍地走到了测试老师的面前，深深地鞠了一躬，恭敬地说道：    “谢谢！谢谢！”    测试老师的表情略微地温和了一点儿，淡淡地说道：“到那边集合！”    “是！”    许毅再一次鞠了一躬，然后离开了测试柱，偷偷地握了握双拳，来到了那群达到后天五层的人群当中站下，举目望向了测试柱。    此时在另一根测试柱的跟前，一个少年一拳击打在测试柱上，测试柱在第四道刻度上闪亮了一下，那个少年立刻面如死灰，身体一摇，便昏死了过去。旁边的测试老师厌恶地皱了皱眉头，挥了挥手，立刻跑上来两个弟子，将昏倒在地上的少年架了起来，粗暴地给拖了出去。从近往后，那个少年就只能够在家族做着低贱的工作，如同奴隶一般。人生没有了希望，没有了尊严。    测试柱的前面不断地有人昏死过去，到了十四岁还没有突破的人，其资质一定算不上好，所以想要在一年的时间里得到突破，谈何容易。    很快，剩下的这二十几个人中的大部分就都被淘汰了。当还剩下三个人的时候，轮到了许紫烟。许紫烟缓缓地走向其中的一根测试柱，心中再考虑着自己究竟使出多大的力才能够正好是后天五层的修为。如果劲使得太小，没有达到后天第五层而被赶出了学院，那自己岂不是得冤死。然而如果自己的力气使大了，超出了后天第五层太多，那就太引人瞩目了。毕竟现在的自己还需要低调。    思索间，许紫烟已经走到了测试柱的跟前，远处的许毅看到测试的是许紫烟，不屑地摇了摇头，将目光转向了另一边，去观察剩下的那最后两个弟子。    许紫烟深深地吸了一口气，掌握好了力度，一拳击打在测试柱上，亮光在第六道刻度上闪现。旁边的测试老师意外地看了许紫烟一眼，洪声喊道：    “许紫烟，后天第六层，通过。进入家族外堂。”    “呼~~”    许紫烟吐出了一口气，心中暗道：“还是不能够精准地控制自己的劲气，多打了一层出来。”    缓缓地走到测试老师的面前，鞠了一躬，轻声说道：“谢谢！”    “嗯，去那边！”测试老师的神情明显温和了许多。    许紫烟转身向着突破的人群走去，背后是许毅充满震惊的目光。    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第十章 庆祝
    ，    ()一番仪式之后，许紫烟等人算是正是进入了外堂。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;第二天各自收拾好自己的行礼，在操场上集合，离开了学院进入了外堂。    每个人分了一个小院落，许紫烟很快地将只觉的房子打扫干净，坐在屋子里的床上寻思着，自己虽然修为要比这次进入到外堂的弟子高，但是自己的基础未必就比他们高，恐怕还略有不如。毕竟人家是从三岁就开始系统地学习，而自己从修炼到现在也不过几个月的时间。    低着头想了想，便从自己的包裹里找出了几样自己买的胭脂水粉，用纸包好，提着走出了院门。她记着在她的隔壁也住着一个女孩，想着自己前往拜访一下，以后相互也能够交流一下。    谁知道令许紫烟哭笑不得的是，隔壁的女孩很是冷淡，许紫烟带去的胭脂水粉倒是毫不客气地收下了，也和许紫烟聊了几句，但是一但聊到修行方面的东西，便躲闪着话题，不肯和许紫烟交流。无奈之下，许紫烟只好告辞，郁闷地回到了自己的屋子。    “唉~~”    回到了屋子里，想起刚才的事，许紫烟重重地叹了一口气，摇了摇头想道：    “看来这个世界的人也是封闭得很啊，不肯和别人交流啊！早知道如此，那些胭脂水粉还不如留着自己用呢！”    从包裹中拿出符纸，符笔和朱砂，将符纸平铺在桌子上，把朱砂磨好，提起符笔，将心境放平，默运真气，将自己炼气期第二层的修为运至巅峰。体内的灵气从符笔中均匀地透露出来，笔走龙蛇，一气呵成。    放下符笔，将纸符拿在手中细细端量，符纸上华彩流动，许紫烟心中大喜，她制符的技术终于突破了一品，达到了二品中等的水平。谨慎地将这张二品水雷符收好，然后想再制作几张一品的纸符交给家族作为自己的任务。    许紫烟当然不会将自己能够制作二品符咒的事情告知家族，熟话说，一个弱小的人太富有的话，并不是一件好事。同样一个修为低下的人，却拥有着高超的制符本领，对于许紫烟来说也不是一件好事。    可是就在此时，许紫烟听到了敲门声。心里想着外面会是谁？将桌子上的东西快速地收拾好，然后整理一下衣衫，向着门口走去。    打开院门一看，来的不是别人，正是和自己在家族学院里一个班级的那四个同学。想眼前的这三男一女当初还不屑地看过许紫烟。许紫烟心中一愣，不知道他们为什么会来到自己这里，但是既然来了就是客人，许紫烟十分客气地请四个人进屋，但是对方却微笑着摇了摇头，其中那个叫作许丽的女孩清脆地说道：    “紫烟，我们是一个班级进入外堂的同学，不如我们今天一起出去找个饭馆庆祝一下。”    此时的四个人的神色上早已经没有倨傲，反而带着期盼。许紫烟起初一愣，迅即高兴了起来，原本她对家族的情况就不熟悉，刚才还想要和隔壁的女孩交流一下，只不过人家没有搭理她。如今有人前来相邀，许紫烟如何会不答应。    几个人都知道对方的名字，三个男的分别是许铁牛，许凌，许德志。又都是同一学院同一个班出来的人，自然就很快熟悉了起来，闹闹嚷嚷地走了出去。    “紫烟，你好厉害啊，十天前见到你还是后天第四层，没有想到昨天的测试你竟然是后天第六层的修为，你究竟是怎么修炼的？”    许丽首先忍不住这两日一直存在心中的疑问，急急地问了出来。许紫烟苦笑不已，这个问题她也一直想着怎么能够圆过去，可是想了很久也没有想出一个好的办法，如今被人问道了面前，只好支吾着说道：    “可能是我厚积薄发，一不小心就跳了一级，突破到第六层了。”    许丽四人偷偷撇了撇嘴，心道：“一不小心？我怎么就没有这样一不小心过？”    看着四个人明显地不相信的模样，许紫烟只好再次苦笑道：“我知道这件事有些诡异，可是我也不知道这是为什么？我还是头一次碰到，自己也吓了一跳。”    几个人看着许紫烟的神色不像是说谎，相互对视了一眼，许铁牛瓮声瓮气地说道：    “紫烟这么说就一定是这么回事，大家都不要瞎猜了。”    剩下的三个人的神色都有些尴尬，一时间都沉默了下来。但是毕竟这些人都是十五岁的年纪，很快就忘记了刚才的事情，又嬉闹到了一处。    五个人来到了中都城的大街上，选了一家叫作鸿飞的酒。上了二层雅间，年轻人之间也没有那么多的客套，随随便便地围着桌子坐了下来。几个人分别点了几样菜，便相互地攀谈了起来。    不一会儿，小二便将点好的菜肴一一端了上来。大家都喝了一杯酒以示庆祝进入外堂，许凌放下酒杯看着许紫烟问道：    “紫烟，你不是吃了什么天才地宝？”    大家也都好奇地看着许紫烟，许紫烟知道大家对于自己的修为猛进还有着怀疑，那许凌才问出了这样的问题。轻轻地摇了摇头，淡淡地说道：    “没有。”    大家看着许紫烟的衣着也不像是一个有钱的主，便都相信了许紫烟的话。要知道在这个大陆上，丹药可是相当贵的奢侈物品，就是许紫烟炼制的那个蕴灵丹，就不是用钱能够买得到的，那需要用灵石来买。而且是一块下品灵石才能够买上一粒蕴灵丹，要知道灵石的价值是不能够用金银来衡量的，就是你想花再多的钱，只要那个人不是傻子，是绝对不会拿灵石出来卖的。    “紫烟，那你修炼了多久？”    许德志轻声问道。他这么一问，众人的目光都一下子聚焦在许紫烟的脸上，此时他们都觉得许德志才问道了点子上。如果许紫烟和他们一样是从三岁就开始修炼，那么她的这次突破就有许多可疑的地方。但是如果许紫烟是年龄大了之后才开始修炼，那么就只能是许紫烟的资质太好。如此一来，她能够接连突破也就没有什么稀奇的了。    看着众人的眼神，许紫烟心中一动，心道，如果我说最近才开始修炼，应该他们只会觉得我的资质好，就不会再怀疑我什么了？其实，许紫烟知道自己的资质虽然不错，但是却绝对算不上很好。她之所以能够在最近突破炼气期第二层，那蕴灵丹绝对有着不小的功劳。试问在这个大陆上，有谁能够像许紫烟那样，服食丹药如同吃糖豆一般随便。于是，许紫烟急忙装作有些不好意思地说道：    “我住在一个十分偏远的村子里，那里根本就没有人关注修炼，直到最近我才被来到我的家的叔叔发现我可以修炼，于是他交给我一些修炼的方法，没有想到我修炼了一年就突破到了后天第四层。两个月前，我叔叔又亲自前来我家看我，当他发现我已经达到了后天第四层的时候，大喜过望，便立刻带着我来到了家族，并且安排我进入了学院。”    “你不会说你才修炼了一年的时间？”许丽大张着眼睛，震惊地望着许紫烟。    “没错啊，我就是修炼了一年啊！”说到这里，许紫烟还装作不好意思的模样说道：“以前住在山村里，什么也不懂，不知道自己能够修炼，想一想真是羞愧。”    许丽四个人在心里同时郁闷地喊道：“你羞愧个屁啊！才修炼了一年就达到了后天第六层，你还让不让人活了。”    望着眼前四个人一个个诡异的眼神，许紫烟伸出手来晃了晃，有些担心地轻声问道：    “你们没事？”    “有事！太有事了！太打击人了，你还让我们怎么活啊！”几个人同时跺脚捶胸地喊道。    “没……没那么严重？”许紫烟结结巴巴地说道。    “没那么严重？”许丽大张着眼睛瞪着许紫烟，夸张地抓住许紫烟的肩头，声嘶力竭地喊道：“你知不知道我们是从什么时候开始修炼的？”    许紫烟茫然地摇了摇头。    “三岁！”许丽伸出三根手指，痛苦地说道：“三岁！我们三岁就开始进入家族修炼，每天除了修炼还是修炼，生怕在十五岁的时候不能够突破到后天第五层，每天都在压力下生活着。”    放开抓着许紫烟肩膀的手，双手向天，仰着头痛苦着嘶声喊道：“我的童年！我的童年啊！”    许紫烟被许丽夸张的表情给逗乐了，其他的人也哈哈大笑。不过笑声中多少地带着点儿苦涩，这也是没有办法的事情。自己辛辛苦苦地炼了十几年还不如人家修炼了一年，这心里如何会不苦涩？    待大家笑够了，许紫烟有些好奇地问道：“许丽，难道我这修炼的速度很惊人吗？就没有和我修炼一样快的人吗？”    屋子里一下子静了下来，许丽轻声说道：“有！”    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第十一章 是你
    ，    ()哦，还是那事，求个收藏和推荐！    屋子里一下子静了下来，许丽轻声说道：“有！”    “真的？他们是谁？说来听听！”许紫烟好奇地问道。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;    “我现在相信你是住在偏远的山村了，紫烟。你竟然对大陆上的风云人物都不知道！可想而知你呆的地方是多么的闭塞。”说到这里，感慨地看了一眼许紫烟，轻叹了一声：“如果不是你的叔叔发现了你，一个绝世人才就这么被埋没了。”    许紫烟被夸的不好意思地脸一红，有些扭捏地轻声说道：“许丽，你就别嘲笑我了，我见识少，你快说给我听听。”    许丽突然脸色一整，极其认真地对许紫烟说道：“紫烟，你将来一定不是池中之物，一定会一飞冲天，到时候不要忘了我们。”    “是啊！紫烟，你可不要忘了我们。”其他几个人此时也极其认真地看着许紫烟说道，眼中透露着期盼。    许紫烟突然被大家弄得手足无措，不过她也迅即明白这是大家想像到了自己的未来，希望自己成为强者之后，能够对他们照顾一二。因为不客气地说，眼前的这四个人，从三岁开始修炼，一直到了十五岁才勉强达到后天第五层，也确实没有了什么大的发展。就是许紫烟给他们不停地服食丹药，也不可能成为巅峰般的存在。所以他们有这个想法也是正常的事情。    想清楚了这一切的许紫烟，很快便调整好了心态，她知道此时自己如果还在谦虚，恐怕会被大家误会。于是微笑着说道：    “如果我将来真的托你们吉言一飞冲天，紫烟一定不会忘记大家今日的情意。”    “好！”众人大喜，抚掌大笑。    笑毕之后，许丽略微组织了一下语言，轻声地说道：    “这片大陆很大，咱们许家位于大陆的北方，凭着我们的地位知道的并不多。我只知道在北方有着四大家族，分别是巨阙城的韩家，沧浪城的周家，南林城的杨家和我们中都城的许家。    据说沧浪城的周家出了一个天才，叫作周浩，他是周家当代家主的公子。三岁修炼五岁突破后天第五层，七岁进入先天。如今十八岁，却已经是炼气期第五层的修为。    而南林城的杨家同样出了一个天才，叫作扬玲珑，是杨家当代家主女儿，她的进程和周浩几乎一样，如今同样是十八岁，同样是炼气期第五层的修为。    至于巨阙城的韩家倒是没有出什么天才人物，据说韩家最出色的年轻一代是一个叫作韩城的公子，今天十七岁，却只有炼气期第二层的修为。而我们许家最出色的是九伯父的儿子，叫作许天狼，据说就要突破到炼气期第三层了。”    “这么说最厉害的就是周浩和扬玲珑这两个人了？”    许紫烟轻声问道。她听了许丽的话之后，心里不禁有些失望。如今自己只有十五岁，而且只修炼的几个月的时间，就达到了炼气期第二层的境界。    她相信在自己丹药的帮助下，等到自己的制符术达到三品的时候，就可以制作符阵。到那时给自己制作一个聚灵符阵，在丹药和符阵的双重帮助下，自己的境界一定会更快，虽然自己起步晚，但是自己坚信，等到自己十八岁的时候，自己一定不会比那个扬玲珑和周浩差。而且随着时间的推移，自己一定会超越他们，甚至将他们远远地甩在后面。    “不是！”许丽摇了摇头说道：“这只是在北方，其他的地方我不知道。而且这只是俗世中的高手，至于那些宗门中的弟子，就不是我们这些人能够知道的了。不过有一点可以确定的是，那些宗门内的高手一定比俗世中的人修为高出很多。那扬玲珑和周浩如果进入宗门，不用进入什么大的宗门，就是那些小宗门，恐怕连中等都算不上。”    “真的？你怎么知道？”    “这方面许凌知道的多些，就让许凌。”许丽将目光望向了许凌。    许凌也不推辞，接着许丽的话头说道：“我的远房表哥在五年前被一个叫作赤阳宗的小宗门选去了。他进入赤阳宗的时候是炼气期第一层的修为，去年他回来探亲是说，炼气期第一层的修为在赤阳宗是最低的修为，像玉玲珑和周强那种修为的人在赤阳宗比比皆是，根本就算不上人才。”    说到这里，许凌顿了一下，接着说道：“据我表哥说，在宗门内灵气要比我们俗世家族中高上很多，而且还配给丹药，去年我表哥回来的时候，已经是炼气期第三层的修为了。”    许凌的眼中闪过一片羡慕之色。其他的人也充满了向往之色，就是许紫烟也心动不已。可是只是瞬间，许紫烟便不解地问道：    “既然宗门那么好，那扬玲珑和周浩为什么不加入宗门？既然你表哥炼气期第一层的修为都能够加入宗门，那扬玲珑和周浩就更应该没有问题了？”    “他们无非就是想要加入一个更好的宗门，如果能够加入大宗门，那里的修炼环境不是小宗门能够比拟的。”许德志羡慕地说道：“再有两年，就是华阳宗和太玄宗开山门招收弟子的时候了，我想那扬玲珑和周浩一定是想要加入这两个宗门中的一个，所以才没有去那些小宗门的。”    “哦~~”许紫烟恍然大悟，挑眉说道：“看来那扬玲珑和周浩志向不小啊！到底是天才般的人物，所想就是不同啊！”    “切！有什么了不起！”许丽轻哼了一声道：“据说那周浩根本就是丹药堆出来的，倒是那个扬玲珑据说是资质绝佳。”    “吃丹药有什么不好的吗？”许紫烟不解地问道，看着众人的表情，心中不禁有些担忧。    许铁牛瓮声瓮气地说道：“完全靠着丹药提升实力，会根基不稳，到了后期会很难突破，而且战斗力和同境界的人比起来会弱上一些。”    许紫烟心中一愣，心道：“不会啊！在我的传承中不是说，进入炼气期第九层之后，只要在服食那些提升修为的丹药的同时，配合着吃固本丹，就可以解决根基不稳的问题吗？怎么现在许铁牛却说会有根基不稳和战斗力弱的问题呢？难道是传承中记载的不对？”    许紫烟犹豫了一下，心中觉得此事对于自己过于重大，所以还是忍不住问了出来：    “我曾经听人说过，不是服食固本丹就可以避免这些问题吗？”    “固本丹？”    众人一起惊叫，一起用不认识她的目光看着许紫烟，许紫烟被大家看得后背一阵发凉，弱弱地说道：    “怎么了？我说错什么了？”    “紫烟，固本丹已经是传说中的东西了。那丹方早就失传了，如果有固本丹，那当然就没有丝毫的问题了。可是那只是做梦罢了！”许丽摇晃着脑袋，仿佛正在做梦一般。    “单方失传了？”许紫烟一愣，心道：“我的传承里就有啊！这么说我服食丹药应该没有问题了。等到我修炼到炼气期第九层的时候，给自己炼制一些固本丹就可以了。刚才还道是服食丹药有副作用呢？真是吓死我了。”    “不过，人家有丹药吃也是人家的实力，我们就是想要吃，也没那机会。”许凌闷闷地说道。    众人闻言一呆，想一想许凌说得也对，不禁都有些消沉。许德志也苦笑道：    “我们不服食丹药，恐怕这一辈子也突破不到先天。如果有丹药能够使我突破先天，就是境界不稳我也愿意。”    “是啊，我们都是穷人家的孩子，资质又不好，恐怕这一辈子也就止步外堂了。倒是紫烟，如果将来有大量的丹药让你服食，你可要谨慎。”    “我？怎么会有大量的丹药？”许紫烟苦笑着掩饰着自己。    “呵呵，说不定，两年后你被玄天宗和华阳宗选中了，不就有大量的丹药吃了！”    “拜托，我现在只有后天六层而已，你们就不要开我的玩笑了。喝酒，喝酒！”    “好，喝酒！”    大家都举起了酒杯，碰了一下，然后一起一饮而尽。不过，经历了刚才的话题，大家的情绪都不高，气氛也就压抑了些，大家也就没有了闲聊的兴致。又说了些话之后，大家便结账离去。    这几日，雪一直下个不停，地上地积雪很厚，冷风卷着雪花直往脖子里钻。五个人踏着积雪向着家族的外堂走去，在雪花飞扬中，许紫烟看到对面远远地走来一个身形有些熟悉的人。眯起眼睛向那人望去，一下子便认出那人正是当初自己第一天来到中都城，在大街上撞到人家身上的那个人，记得当初那个许喜妹似乎管他叫什么麟哥哥的。    而此时双方已经走到了近前，那个麟哥哥也看见了许紫烟五个人。许丽四个人看到对面的那个“麟哥哥”，急忙躬身施礼道：    “见过许麟师兄。”    许麟淡淡地点了点头，当看到许紫烟的时候，眉头微微地皱了皱，突然似乎认出了许紫烟，脱口而出：    “是你！”    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第十二章 切磋
    ，    ()收藏啊！推荐啊！兄弟姐妹们加把油啊！    “是你？”许麟脱口而出。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    许紫烟想起那天的事情，神色有些尴尬，也施了一礼，轻声说道：    “见过许麟师兄。”    许麟上下打量了一下许紫烟，微笑着说道：“你也是家族中的子弟？”    “嗯。”许紫烟轻轻点头。    许麟轻轻点头，然后对着许丽等人说道：“你们先走，我和她有些话说。”    许丽几个人神色一愣，不过还是施了一礼之后，转身离开。此时看到许丽等人的态度，许紫烟已经明白，眼前的这个许麟恐怕是内堂的人，否则许丽他们也不会对他如此地尊敬。    如此一来，许紫烟的心里就有些担心，不知道自己的事情他知道多少？他把自己留下来，究竟要干什么？    许麟见到许丽他们已经离开，才客气地对许紫烟说道：“借一步说话。”    说完，便向着路边走去。许紫烟紧跟在他的身后来到了路边。大街上几乎没有了行人，天上飘洒着雪花，四处一片白茫茫的。许紫烟有些不安地看着许麟，轻声问道：    “许麟师兄找我有什么事情？”    “哦，也没有什么？”许麟淡淡地一笑道：“就是想问一问，那天之后，你有没有再见过我的师妹？”    许紫烟闻听一愣，心说，看来那个许喜妹已经不知道被族长给秘密弄到哪里去了，不会给杀了？    “就是那天和我在一起的那个女孩。”许麟看到许紫烟不说话，因为自己没有说清楚，便又解释了一遍。    “看来许麟并不知道后来发生了什么，即使是在店铺里发生的事情，他也不知道。”想到这里，许紫烟放下心，轻声说道：    “不知道，那天你们离开之后，我再也没有见过她。”    “哦~~”    许麟微微地皱了皱眉头，没有再言语。许紫烟想起那天的情景，脸上不禁微微发红，她对于那天的许麟，温文尔雅的举止很是有好感，便试探地问道：    “许麟师兄，那天那位小姐是你的恋人吗？”    “咳咳……”许麟被许紫烟的话惊得突然咳嗽了起来，尴尬地说道：“不是，她是我的师妹。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;突然间不见了，我有些担心，我问过很多人，他们都说不知道。”    看到许麟意外地咳嗽，许紫烟的脸就更加地红了，好在是在风雪交加的冬天，脸原本就被冻得红扑扑的，许麟也没有看出来。可是许紫烟自己的心里却是知道是怎么回事，于是便窘迫地对许麟说道：    “许麟师兄，如果没有别的事情，我就先走了。”    说完，也不等许麟说话，便低着头一路跑了开去。许麟望着许紫烟离去的背影，微笑着摇了摇头，转身消失在风雪之中。    回到自己的家中，许紫烟很快地就进入到修炼当中。她现在想要提升自己的实力的愿望非常地迫切，这个世界和她原来的那个世界不同，一切都是以实力为尊。想明白了这些，一颗心也就渐渐地平静了下来。引导着真气在体内循环了十八周天，缓缓地收功，只觉全身神清气爽。    忽闻外面传来敲门声，许紫烟起身来到门口，待打开门一看，却是隔壁的那个叫许清雪女孩。神情仍然是冷冷清清，手里拎着一个包裹，向着许紫烟微微施了一礼道：    “紫烟师姐。”    许紫烟神色一愣，迅即恢复如常，急忙微笑着请她入内。进入房间之后，许清雪将手中的包裹向着许紫烟一递道：    “这是送给紫烟师姐的。”    看着眼前的这个十三四岁的小丫头，许紫烟接过了包裹，道了一声谢，将其放到了桌子上。给许清雪倒了一杯茶，放到了她的面前，然后坐在她的对面，探究地望着她。    要说许紫烟真的不知道许清雪为什么来到自己的家中，自己前去拜访她的时候，她表现的很是冷淡，没有想到她能够带着礼物前来回拜自己。看着许清雪并没有比上次自己拜访她的时候热情多上一点儿，所以许紫烟就不知道许清雪前来的目的，也只好不言不语地坐在那里看着许清雪。    许清雪坐在那里，很静，很冷。眼睛平静得如同无波湖水，望着许紫烟冷声说道：    “紫烟师姐，我知道你的意思，只是我不善言谈，如果你想要和我交流，我们可以随时动手切磋。”    说到这里，停顿一下，眼神中的目光似乎波动了一下，轻声说道：    “我也想和紫烟姐姐经常切磋，紫烟姐姐是后天第六层，我也是。”    许紫烟此时是彻底明白了，眼前的这个丫头就是个性格清冷之人，倒不是对自己冷淡，恐怕她对谁都是如此。今天能够登门拜访自己，而且说了这么多的话，恐怕已经是很不容易了。看她的性子也确实不善交流，恐怕以前她和别人交流，也不是通过语言，而是通过拳脚。    许紫烟对于许清雪的提议当然高兴的同意，有一个人和自己经常地切磋当然是件好事，虽然对方只有后天六层的修为，但是自己可以把自己的修为压在后天六层和她切磋，这样对自己的基础也有着很强的锻炼性。于是急忙拱手施礼道：    “清雪妹妹，咱们就这样说定了。”    “那好，我们现在就走。”许清雪见许紫烟答应了下来，立刻站了起来，跃跃欲试地说道。    许紫烟被许清雪的举动弄得一愣，心道：“这丫头还真是个暴力女！说打就打啊！”    许紫烟自从来到这个世界，除了逃出山村的时候，偷袭杀了村长之外，还从来没有和别人动过手，如今听许清雪提出来，自然也是跃跃欲试。麻利地站了起来，一挥手道：    “走，我们去练练。”    两个人来到了一个试炼场，相对而立。许清雪一双眼睛变得深邃，凝视着许紫烟。平静中带着急切，仿佛一个小孩子看到了自己喜欢的东西一般。    凭着许紫烟的阅历，一见到她目光中不经意的流露，自然理解许清雪的心情，更加坐实了对方是一个好战分子。于是，一颗心也立刻沉静了下来，聚焦在许清雪的身上。    许清雪身形突然一动，一双纤纤玉手幻起数道残影插向了许紫烟。许紫烟将自己的修为压制在后天六层，脚步一错，闪开了许清雪的双手，突起一拳向着许清雪双掌之间的空隙钻了进去。    两个人如同两只蝴蝶一般，穿插着相互防守和攻击着。几个回合之后，许紫烟基础薄弱的弱点就显示了出来，许清雪的身形越来越快，防守越来越少，攻击越来越多。而许紫烟的身形却有些滞重，不再像刚开始那样挥洒自如。    但是，许紫烟毕竟真实的修为是炼气期第二层，对于武道的理解自然不是这些后天境界的人能够比拟的。现在的许紫烟和许清雪比起来，许清雪就好比是站在山脚下，而许紫烟则是站在山顶上。看到的景象自然不同，许紫烟要比许清雪看到的更加全面，更加地细致。    许紫烟一边和许清雪交着手，一边从交手中不断地领悟着。这些基础上的东西，许紫烟这种境界理解的非常快。又过了十几个回合之后，许紫烟已经把后天六层以下的基础融会贯通了。    许紫烟的身形不再一动，如同一根木桩钉在地上一般，不再后退半步。双手在轻描淡写中，便拆解了对方的招式。又是十几个回合之后，许清雪也看出了对方似乎完全掌握了局势，自己已经变得被动起来。    不由得银牙一咬，陡然加快了速度，绝招尽出，想要夺回失去的优势。但是，许紫烟仍然是像扎根大地一般，只是双手舞动间，便化去了许清雪的攻击。突然暴起一拳，许清雪防守不当，被许紫烟击中了肩头，身形踉跄地倒退了出去。    许清雪呆呆地站在原地望着许紫烟，许紫烟此时的境界与许清雪不同，站的高度不同，其视野也自然不同。融合了后天六层一下的基础技法，再看许清雪的攻击和防守，在许紫烟的眼里几乎尽是破绽。    心里已经知道，从今往后，自己已经没有必要再和许清雪交手了，因为自己从对方那里已经再也得不到什么感悟了。当然在许紫烟的心里还是非常感激许清雪的，没有今天的和许清雪一战，自己不会有这么快的领悟。如果将来许清雪想要和许紫烟切磋，只要许紫烟有空，她是不会拒绝的。但是，在她的心里，却是更想要和外堂中更强的人交手，从战斗中不断地领悟，来补齐自己基础差的弱点。而且她也发现，通过战斗来补齐基础，真的是一条捷径。    当然，许紫烟不会放过藏里的书籍和外堂每月初，头三天的授课。    和许清雪告别之后，看着许清雪郁闷地走进大门之后，许紫烟微笑着摇了摇头，推开自己的房门走了进去。    一夜无话，第二天就是月初的第一天，是这些新进外堂弟子第一天听课的时间。一大早，许紫烟便被许丽，许铁牛，许凌和许德志给敲门叫了起来。许紫烟走出门，看到许清雪也从门里走了出来，便一起向着授课大殿走去。    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第十三章 你们走个屁啊
    ，    ()许清雪走在许紫烟的身后，不时地瞄上一眼许紫烟的背影。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;心里不停地在思索着，其实昨天一夜她就没有怎么睡好。翻来覆去地想着自己和许紫烟交手的情景，那一幕幕不停地在自己的眼前回放这也。    她自小就被家里看做一个天才少女，三岁看是修炼，十三岁便练到了后天第六层，这在许氏家族中不是没有，而且还不少。但是像她这样从来没有服食过一粒丹药，全凭着自己的努力而修炼到后天第六层的人可就非常地少了。    在许氏家族中，其实不仅仅是在许氏家族中，在这块大陆上的每一个家族中，那些嫡系弟子和普通弟子从生下来就是有区别的。虽然他们不能够像许紫烟现在把丹药当作糖豆吃，但是也有着不少的丹药可以吃，所以很多家族中的所谓天才少年就是嗑出来的。    但是许清雪则不同，家境贫寒的她全是凭着自己的资质和努力修炼而成。所以在她小小的心里一直是非常骄傲的。昨天当许紫烟前来拜访她的时候，没有说上几句话，她就明白了许紫烟的意图。性格原本清冷骄傲的她认为是许紫烟听说了她的名声，前来向她请教。所以难免就有些倨傲。    而且她的心里深切地以为，修炼是没有什么可说的。如果想要交流，那就只有打过才能够懂得。当她刚想要和许紫烟说出来的时候，没有想到许紫烟误会她是不愿意和自己交流，便提出了告辞。    许紫烟走后，许清雪觉得自己收了对方的礼物，而且看出许紫烟明显是误会了自己，心中便有些歉意，便决定等到许紫烟回来，自己便去拜访于她，大不了自己和她切磋一下，在交手中指点对方一下。    但是交手的结果却是令她十分地尴尬和沮丧，刚开始自己还能够占点优势，可是只是十几个回合之后，自己就优势尽失。最后更是被许紫烟一拳击退，而且许清雪可以看出对方明显地没有出全力。    再一次抬头看了一眼许紫烟的背影，许清雪的心中突然闪过了一个念头，眼前的这个许紫烟绝对不是池中之物，将来说不定会一飞冲天。如果自己现在和她结交，说不定将来会对自己有着很大的帮助。可是自己就要这样臣服于她吗？骄傲的许清雪在心里又有着不愿，于是，一路恍恍惚惚地跟着许紫烟等人来到了授课大殿。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    大家挑选了一个地方，席地而坐，轻声地交谈着，等待着老师的出现。过了没有一刻钟，大殿里突然静了下来，许紫烟等人也急忙闭口，抬头向着前面望去。只见一个中年男子信步走上了前面的讲台。许紫烟运灵眼一望，便看出对方是一个炼气期第一层的修为。    那个中年人走上讲台，也不看大家，直接开口便开始了授课。底下都静悄悄地，一个个认真地聆听着。今天是新进外堂的弟子的第一堂课，所以讲的是后天第五层到地十二层修炼的基础要领。而这些正是新进弟子所缺少的，所以一个个听得极其认真，如痴如醉。    此时的大殿之内，坐的都是新进弟子，也就那么几十个人。而那些外堂的老人们，知道这是新进弟子的第一堂课，讲的都是一些最基础的东西，所以他们根本就没有来。    许紫烟在底下也十分认真地听着，她的修为自然与这些新进弟子不同，而且传承中又有着一套极其完整的功法，所以授课老师的每一句话，她都会立刻领悟，并且举一反三，触类旁通，大受启发。很快许紫烟就将老师传授的东西融会贯通。    老师讲完课之后，举目扫了底下的弟子一眼，只见众弟子的目光俱都一片茫然。他在心里偷偷一笑，今天他只是给大家讲了一下后天第六层到第十二层修炼的总纲，心里知道这些初次解除这个层次的弟子们不可能听得懂，能够有一两层明白就算不错了。想当初自己第一次进入外堂听讲的时候，不也是一样的茫然吗？反正日后会给他们逐层地讲解，到那时他们是否能够理解，就要看个人的悟性了。    感慨了一下，也不想打扰这些弟子领悟，便想要离开。可是他的目光忽然一凝，他看到了坐在人群中的许紫烟。只见许紫烟坐在那里，目光一片清明，那里有一丝一毫的迷茫。    此时的许紫烟看到老师停下来，明显是要离开的样子。便想着自己等人是不是也应该离开了，可是等到她看向身边的许丽和许凌等人的时候，发现他们都呆呆地坐在那里发呆。许紫烟感觉到奇怪，便转头四顾，发现殿内的几十个人都是如此，目光中一片迷茫。    她在这里一片不解，讲台上的那位老师可就不高兴了。他看着许紫烟东张西望的样子，心中便认定许紫烟在溜号，根本没有听自己讲课。他绝对不会相信一个新进弟子听了第一堂课之后，就会将这些修炼的基础融会贯通，那么她目光清澈的原因就只会有一个，那就是她根本就没有听课。    冷冷地一哼，心中想道，如此不知上进的东西，等着以后受苦，就是死了，这样的人也不足惜。挥了挥袍袖，狠狠地瞪了一眼许紫烟，转身离开了大殿。    恰巧许紫烟看到了那位老师的眼神，许紫烟心中很是沮丧，她不知道自己怎么得罪了老师，为什么老师离开的时候，要狠狠地瞪上自己一眼。    这个时候，众弟子被老师临走的时候那冷冷地一哼惊醒了过来。看到老师离去的背影，整齐地站起身形，躬身施礼道：    “谢谢老师。”    送走了老师之后，许紫烟发现大家并没有离开，而是一个个在那里交头接耳，窃窃私语。许紫烟收到影响，也悄悄地拽了一下许丽，低声说道：    “许丽，大家怎么不走啊？他们在那里悄悄地说什么啊？”    许丽的神色很难看，凑近许紫烟轻声说道：“大家是不敢出去啊！”    “为什么啊？”许紫烟不解地问道。    “这是外堂的规矩，在新进弟子上完第一堂课之后，那些老弟子就会在大殿的门口等着我们。”    “等我们干什么？”许紫烟此时在心里已经觉得有些不妙。    “打我们啊！每个新进弟子都会被老弟子收拾一顿，然后每个月都会要求我们给他们送上一些金银作为保护费。如果不给，他们就会打我们，就是打死了，家族也不会管。”    说到这里，许丽轻叹了一声道：“如果只是打我们一顿，手收些金银也就罢了，更为可恨的是，每个月家族发给我们外堂弟子的一粒蕴灵丹，他们也会来抢。而我们又打不过他们，没有了蕴灵丹，我们修为进境就会和他们更加地拉大距离，便会被他们一直欺负。”    “那就没有解决的办法？”许紫烟皱着眉头问道。    “有，除非就是你加入他们的帮派，做他们的一条狗。这样就会少受些欺负。”    “那……家族就不管？难道这个规矩是家族规定的？”许紫烟有些气愤地问道。    “这倒不是家族规定的，是这些老弟子自己想出来的。不过家族也知道这件事，但是他们都不管，说有竞争才有进步。只有经历了残酷，才能够成为真正的人才。”    听罢，许紫烟也不禁长叹。这种方法虽然残酷，但是凡是能够从这种环境里生存下来的人，也一定是这一代中最强的人。这不失为一种为家族培养人才的方法，只是太过于残酷。想了想，自己也颇为头疼地摇了摇头说道：    “可是我们总不能在这大殿之内呆一辈子？”    “是啊！”许丽也忧愁地说道，茫然地看着周围在窃窃私语的人。    “这有什么不好办的，要打就打好了，紫烟姐姐，我们打出去。”许紫烟不用回头，就知道说这话的是许清雪那个好战分子。可是低头想了想，似乎也只有这么一个法子。再说，许紫烟已经从和许清雪的交手中吃到了甜头，自己也曾经想过，过些时候，自己熟悉了外堂之后，了解了那些人是外堂的高手，准备一一前去讨教。如今进入他们送上门来，那就提前打上一场，似乎也没有什么。    正想着和自己的同伴说出去看看，却见大殿之中的那些弟子似乎也作出了决定，都缓缓地向着大殿外面走去。于是，许紫烟也不再言语，跟着众人向着外面行去。    走出大殿，便看到大殿的外面站着许多人，许紫烟粗略地看了一下，足足有一百多人，分成了四群站在大殿的门口不远处，一个个笑嘻嘻地看着走出来的新进弟子，那笑容，那目光，如同见到了绵羊的群狼。    这次新进的弟子有三十六人，这时候有十几个人走到了那些老弟子的面前，每个人从身上拿出了一个口袋，双手递给了对面的老弟子。那些老弟子接过了口袋，在手上掂了掂，便收到了自己的怀里。那些交了钱的新进弟子看到对方将自己交上去的钱袋收起来，一个个目露欣喜，躬身施礼道：    “各位师兄，我们可以走了吗？”    “啪~~”    一阵耳光的声音，将那些新进的弟子打得连连后退。一个嚣张的声音从人群中传出：    “猪狗不如的东西，你们走个屁啊！”    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第十四章 斗
    ，    ()各位兄弟姐妹，收藏啊，我都泪奔了！    那些交了钱的弟子原本以为没有事了，却没有想到眼前的老弟子照打不误。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;其中有的弟子忍受不了这个事情，心中十分地委屈，心道我们已经交了钱了，为什么还要打我们？此时他们已经被打到在地，正被那些老弟子门踹着。心中越想越委屈，终于大声地喊了出来：    “我们已经交钱了，为什么还要打我们？”    “哈哈哈……”    老弟子们一顿爆笑，脚下踹得更加地起劲。而此时在大殿附近的一座阁上，几个老师正在窗口边喝着茶边向着大殿门口张望着。其中就有刚才给许紫烟他们她们上课的那位中年老师。    “民哥，看来今天这些新进弟子又要脱一层皮啊！”一个年纪略小的人对给许紫烟他们上课的那位老师说道。    “这也没什么不好，让他们知耻而后勇。”    “噢？”那个年纪略轻的人闻言一愣，继而轻笑道：“民哥，你今天的态度可是不对啊！你以往不是很看不惯那些老弟子欺负新弟子吗？”    “哼，老弟子欺负新弟子自然不对。可是若是新弟子不求上进，那教训她一下，也未尝不是好事。”    “噢？”    这一下其他的人也来了兴趣，有人便抢着开口问道：“难道有谁惹到你了？”    “哼，一个不知道天高地厚的小丫头。”那位民哥的脸此时拉得更长，整个脸阴沉沉地说道：    “在我讲课的时候东张西望，当我讲完的时候，其他的弟子都在思索领悟，就她一个人左右他顾，这样的弟子不教训她一顿，哪里还会有丝毫的长进？”    “你说的是哪一个？”    “就是那个站在大殿台阶上的那个身穿蓝色衣服的丫头。”    阁上的众人都向着许紫烟望去，而此时在大殿之前，那些听到新进弟子喊冤的老弟子们大笑之后，将那些交了钱的弟子狠狠地收拾一顿之后，抬头望向了那些剩下的没有交钱的新进弟子。张狂地喝道：    “告诉你们，今天我们这些老弟子就给你们这些新弟子上一课，我们不但要你们的钱，还好狠狠地揍你们一顿，让你们知道知道规矩。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;来，都主动地过来，一个个地给我们跪下，把屁股给我撅起来。”    那些剩下的新进弟子脸上尽是一片慌乱，先交钱的那些新进弟子都是一些家世比较好的，能够拿出一些钱的弟子。而剩下的这些新近弟子都是家族中一些穷苦人家的孩子。那里有钱交给老弟子？就是家里给凑出了一点钱，也是他们仅有的一点积蓄，所以开始他们就很犹豫，并没有出去把钱交给那些老弟子。    如今看到即使交了钱也要挨打，就更不肯交出自己仅有的积蓄了。他们也不是没有兴起想要反抗之心，可是看到对方的修为，自己明显不是人家的对手。想到就要被对方尽情的羞辱，脸上便现出恐惧之色。那些老弟子看到他们脸上的恐惧之色，心中更加地舒畅，不禁笑得更加地大声起来。    站在许紫烟身边的许丽，许铁牛，许凌和许德志也满脸的恐慌，尤其是那许丽，想到自己一个女孩子要跪在地上，而且要把屁屁高高撅起，心中连死的心都有了，脸上已经是一片苍白。只有许紫烟和许清雪两个人的脸上十分地平静。    许紫烟的平静是因为自己的修为高于那些老弟子，并不惧怕他们，唯一担心的就是暴露出自己的真实修为。而许清雪是性格如此，一贯地冷冰冰的，脸上没有丝毫的变化。不过脸上没有没有变化，不代表着心中不气愤。听到对方要自己跪下，而且还要撅起屁屁，许清雪便按捺不住心中的愤怒，娇斥一声：    “禽兽！”    “哦？”    在场所有的人都转头望了过来，震惊地向着大殿门口的方向望了过来，都想要看看究竟是谁喊出了“禽兽”这连个字。    大家都听到了是一个女子的声音，所以众人的目光都在许紫烟，许清雪和许丽三个人的身上扫来扫去。    “哈！”    一个老弟子笑了一声，色迷迷地望着许紫烟三人说道：    “原来那里有三个妞啊，来，快过来，把屁屁撅起来，让哥哥拍两下，就不要你们的钱的。”    “哈哈哈……”一群老弟子放肆地笑着，还有人喊道：“来，到哥哥这里来，哥哥不打你屁屁，只要让哥哥摸一下胸就行。”    “哈哈哈……”    许清雪小脸冷冰冰的白，这时候就更加地惨白。脚步一动，就想要不管不顾地冲过去。身旁的许紫烟心中一叹，心道，你过去还不是受辱？许紫烟通过和许清雪一番交手之后，对这个外表冷冰冰，内心骄傲倔强的女孩，心中有了一丝好感。况且许紫烟自己的心里也清楚，今天自己是一定躲不过去，除了出手再也没有其他的方法。所以一看许清雪身形一动，便伸出手一把抓住了她的手臂，将他拖到了身后。    许清雪被许紫烟一把拖到了身后，神情一愣，继而双目之中透露出兴奋。在上一次和许紫烟教授的过程中，她看出许紫烟并没有出全力，没有试出许紫烟的深浅，如今看到许紫烟要出手，心中不禁兴奋起来。    许紫烟缓缓地走下台阶，向着前方走去。许清雪毫不犹豫地紧跟在身后，许丽，许铁牛，许凌和许德志略微犹豫了一下，也亦步亦趋地紧跟着许紫烟的身后走下了台阶。这几个人此时心中已经安定了下来。他们看到许紫烟勇敢地站了出来，他们也觉得既然今天躲不过去了，那么总不能屈辱地挨打，就是打不过老弟子也要反抗一下。    “咦？民哥，你说的那个小丫头走出来了，她要干什么？”    “哼，不知道死活！”民哥冷冷地一哼。    许紫烟缓缓地向前走去，在她身前的那些新进弟子向两边散开，都用惊异地目光看着许紫烟。许紫烟沉静地穿过了新进弟子，走到了老弟子们的身前，并没有停下来，仍然是以原有的速度缓缓地向前走去，口中冷冷地吐出了两个字：    “让开！”    “小妞……”    “啪！”    一个响亮的耳光，站在许紫烟身前的那个喊出“小妞”的老弟子被许紫烟一个耳光扇在脸上，身体迅疾地在原地转了一个圈，然后身体晃了两晃，竟然向后一仰，“噗通”一声摔倒在地，就此昏死了过去。    “嘶~~”    人群之中发出了一片倒吸冷气之声。新进弟子倒还罢了，那些老弟子可是知道被许紫烟一耳光抽昏过去的人是什么修为，他可是后天第八层的修为，就这么被许紫烟一耳光给生生地抽昏了过去。    可是当他们开灵眼一看，发现许紫烟只是后天第六层的时候，心中便是一安，心中只道是那个弟子没有防备，被许紫烟偷袭得手。于是便有一个同样是后天八层的少年迎着许紫烟走了上来。    其实，刚才在台阶之上，许紫烟已经看清了眼前这些老弟子的修为，并没有十分高强之人。就厉害的也不过是后天第九层的修为，最低的还有后天第六层的修为。许紫烟的心中一度怀疑，难道家族中外堂修为最高的弟子才是后天第九层的修为？    眼看着那个少年迎了上来，许紫烟的脚步并没有停下来，依旧是缓缓地向前走去。她知道这次对面的弟子一定做好了准备，不会让自己一个耳光就给抽昏过去，除非自己用上自己真正的实力。    但是，这不是许紫烟想要做的，况且她也想印证一下刚才在大殿之内融会贯通的那些基础知识。于是，许紫烟将自己的修为控制在后天第六层巅峰的状态，迎向了对面的少年。    两个人很快地就拉近了距离，对面的少年身形突然一跃，纵向空中。在空中身形急速地旋转，一个鞭腿向着许紫烟的胸口横抽了过来。    许紫烟横向迈出了一步，伸出一根手指，向着那个少年的脚踝点去。少年横抽出去的褪快速地收了回去，身形在空中一勾，伸出一直手，张开如同鹰爪，抓向了许紫烟的面门。    许紫烟右手一翻，如金丝缠腕，缠向了少年的手腕。少年改爪为拳，一拳轰向了许紫烟，许紫烟同时一翻手掌，变成握拳，迎着少年的拳头对轰了过去。    “嘭！”    两个人的拳头撞击在一起，少年的身形一顿，从空中掉落了下来。而许紫烟则是踉跄的后退了两步，但是很快就停了下来，而且脸上没有丝毫的变色。    许紫烟是把自己的修为压制在后天第六层，但是她毕竟是炼气期第二层的修为，体内的真气自然很好地保护了许紫烟。所以她以后天第六层的修为虽然不能够击退那个后天八层的少年，但是自己也不会有丝毫的损伤。    那少年看到许紫烟只是略微地倒退了两步，似乎并没有受到丝毫的损伤，目光一缩，心中便警惕起来。难道她不是后天第六层的修为？不对啊，她就是后天第六层的修为啊！可是后天第六层的修为如何能够抵挡住自己后天第八层的修为一击呢？    可是当他感觉到周围的目光之后，心中不禁涌上一阵羞愤，自己的全力一击竟然不能够击败一个后天六层的新进弟子，以后自己在外堂再怎么混？于是，不再犹豫，右脚在地上一踏，身形如同离弦利箭一般射向了许紫烟。    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第十五章 我会照顾你的
    ，    ()弱弱地求收藏，求推荐！    许紫烟看到他的速度和气势，就已经知道对方已经用了全力。Ｍ自己又不好显示出自己的功力，只好更加小心地将自己的修为控制在后天第六层的境界，脚步躲闪间，卸去了对方的力量，和对方周旋了起来。    可是，如此一来，后天六层和后天八层并经差了境界，许紫烟根本就不能够硬接对方的攻势，只能够躲闪，偶尔借力打力。如此一来便落了下风，许紫烟精神高度集中，身形如同穿花蝴蝶，在对方的拳影脚法之间穿梭着。    虽然狼狈，但是刚才在大殿之内所学到的基础知识却从内到外，从灵魂到身体渐渐地完全融会贯通起来。在大殿之内的时候，许紫烟还只是在意识中将所学的东西融会贯通，并没有实际的运用，也就是说还没有身心结合。    如今在一个后天八层的凌厉重压之下，不得不打起十二分的经历，小心地应付。如此一来，却是加速了许紫烟心身的融合。初时许紫烟在对方的压迫之下，狼狈不堪，虽然没有受伤，那是因为许紫烟在躲闪之际已经把修为悄悄地提升到后天七层，只是在攻击的时候，才控制在后天第六层的境界。何况在初时许紫烟被对方压迫的厉害，根本就没有还手的机会。    可是渐渐地，许紫烟真正的融会贯通了。没有了初时的狼狈万分，只是有些狼狈，随着时间的推移，许紫烟不狼狈了。虽然还处于弱势，但是防守却极其严密，躲闪也十分地轻盈。再过了一会儿，许紫烟已经开始能够反击了。    按理说，作为老弟子，在以往一定没有少在大殿之内听课，而且那些授课的老师肯定也讲的一模一样，但是你去听了，却并不等于你领会了。就算是领会了，他也只是领会了后天第八层以下的秘诀，如何会像许紫烟这样完全领会了十二层一下的秘诀？这就是修为不同，所站的高度不同，所看的视角也不相同。    如此一番打斗下来，许紫烟到后来完全凭着后天六层的修为竟然和后天八层的对方战了个平手，而且隐隐地有着反超的局势。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    这不仅让周围的新老弟子们心中震惊加不解，就是不远处阁上的那些老师同样如此，特别是那位民哥，心中更是狂震不已，他回想起刚才在大殿之中，自己授完可之后，满殿的弟子都是目光茫然，唯独这个目前在场内打斗的女子目光一片清澈。当初自己还以为她根本没有听自己授课，可是看眼前的情况，她根本就不是没有听课，而是将自己所讲的课程完全理解啊！    “那……她可是一个天才啊！”民哥心中不住地思索着，突然心中狂震：“不对，她只有后天六层的修为，怎么能够理解我今天所将的全部？要知道我今天所讲的可是从后天一层到十二层的综述。而且既然说是综述了，就是一个总纲，并不详细，她竟然能够领悟到如此地步，难道她是一个天才？”    这时候，那些和他站在一起的老师们也看得目瞪口呆，许紫烟的行为完全颠覆了他们的以往对修真的认知。眼前的这个女孩竟然能够以弱对强，哦，不对，眼看着就要以弱胜强了。    “民哥，这个女孩不像没有听你讲课的样子啊。”    “是啊，不但不像，似乎还都理解了你讲的东西啊！”    不提这些阁上的老师在那里边看边问民哥，这时候场内的许紫烟已经完全地掌握了主动。在对修行的理解上，许紫烟已经超出对方一大截，再加上许紫烟虽然把自己的修为控制在后天第六层，但是她的真是水平却是炼气期第二层。所以她自然要比对方一个后天八层的人持久。    此时的那少年已经没有了初始的锐气，体内的真气消耗的七七八八，攻出的拳脚也已经有些软软绵绵的。心中一个劲诧异：    “眼前的这个女孩是谁啊？怎么后天六层的修为比我这八层的人还持久啊！”    正在想不通之时，心神瞬间的疏忽。他不疏忽都已经落了下风，此时再这么一疏忽，更是破绽大开。许紫烟的一只手掌毫不留情的扇到了他的脸上，耳边只听到：    “啪~~”    空间里留下了一阵回音：“啪~~啪~~啪~~”    那少年一下子就楞在原地，一张脸变得通红。一半是因为被许紫烟一个耳光给打的，另一半是当着这么多人的面被一个女孩扇了一个大耳光羞臊的。可是心里也明白自己不是许紫烟的对手，可是就算不是对手，被对方就这么当众扇了一个响亮的耳光，自己也应该有些举动啊，否则以后自己在外堂怎么混啊！    于是，那少年急中生智，举动立刻就坐了出来。“噗通”一声，就摔倒在地，装昏了过去。    许紫烟自然是看出来对方装昏，因为许紫烟一直在注视着对方，对方在昏前，使劲地闭上了眼睛，一副大义凛然的模样，明显地就是在装昏。许紫烟心中一乐，倒也没有去拆穿对方。胜可以，如果再去羞辱对方，许紫烟目前还做不出来。    抬头向着那些老弟子望去，那些老弟子的面目就是一僵。今天他们是来蹂躏新进弟子的，是来开心的，是来丰收的。没有想到却被一个后天六层的女弟子接连用耳光抽昏了两个，心中不禁对许紫烟有些惊惧。    要说这些人并不是外堂的真正高手，真正的高手是目前大殿之外的这四群人的身后人物，也就是这四群人身后的帮主。    眼下的外堂弟子有一千多人，在这一千多人之中出了四个高手，分别是许敢，许文，许天啸和许冬雪。    这四个人目前都是后天十二层的修为，可谓是家族中重点培养的对象，这四个人修为相同，彼此谁也胜不了对方，便瓜分了外堂众弟子，建立了四个帮派。许敢的帮派名字便如其名一般，叫作勇敢帮。许文也人如其名，自然是瞧不起许敢的粗俗，便取了一个帮名叫作锦绣帮。许天啸则取名为凌天帮，许冬雪是四个人当中唯一的女子，取名为梅花帮。    今天这四个并没有来，他们认为收拾一帮新进弟子根本就用不着他们出面。所以只是派出了手下，他们却没有想到在这次新进弟子中出现了许紫烟这么一个人物。    此时，许紫烟的目光静静地扫过对面的老弟子，那些老弟子心中便是一凛。但是那些新进弟子，特别是那些刚才受到侮辱的新进弟子大是兴奋，看向许紫烟的目光之中充满了兴奋和崇拜。    许紫烟动了，仍然是不紧不慢地向着老弟子的方向走去。在她的身后跟着那几十个新进弟子。    许紫烟目光闪动间，看到老弟子中间有着八个后天九层的人，相互之间正在对视着。而那些八层和八层以下的老弟子则已经完全失去了主意，神色之间竟然有着些许迷茫。    人影一分，一条人影从人群中缓步走了出来。向着许紫烟点了点头，神色倨傲地说道：    “我是勇敢帮的许向前，你以后就跟了我，我不会亏待你的。”    看着许紫烟脸上没有丝毫的变化，仍然是一步一步地向着自己踏了过来，一副眼中根本没有他的存在的模样，许向前不禁大怒，冷冷地说道：    “小丫头，你可是知道你只有后天第六层的修为，而我却是后天第九层的修为。难道你认为侥幸赢了一个后天八层修为的人，就能够战胜后天九层的我吗？”    说到这里顿了一下，脸上透露出上位者怜悯的神色说道：“如果不想残废，还是从了我，只要你以后尽心地侍候我，我会照顾你的。”    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第十六章 许华灵之怒
    ，    ()新书期，新老朋友们多多支持，那个收藏，那个推荐，你懂的。    听了许向前的话，许紫烟身后的那些新进弟子脸色大变。后天第九层啊！原本这些新进弟子看到许紫烟勇斗老弟子，而且最终还战而胜之。这些新进弟子心中大喜，心中以为自己这些新人当中总算出了一个主心骨。可以不受老弟子的羞辱了，可是令他们吃惊的是，老弟子中竟然走出来一个后天九层的人。    后天九层对于他们来说，那就是天。是需要他们仰望的存在，如今出来一个这样的人物，他们便知道这些老弟子今天是不准备放过他们了。他们焦急地望着许紫烟的背影，心道：    “许紫烟啊，许紫烟！紫烟啊，紫烟！紫烟姐姐啊，紫烟老大啊！你到底能不能顶得住啊，我们可就指望你了！”    许紫烟仍然不紧不慢地向前走着，脸上没有丝毫的变化，不过在心中却不停地琢磨着：    “如今看似融会贯通的后天十二层以下的秘诀，但是那毕竟是一个总纲，而且自己并没有经过详细的推敲。恐怕并没有完完全全的融会贯通。刚才对付一个后天八层的弟子，都是靠着耗尽对方的真气才能够取胜，如今面对一个后天九层的人，自己能够取胜吗？”    可是此时形式不由人，上也得上，不上也得上。更何况，就算许紫烟走得再慢，此时也走到了许向前的跟前。许紫烟冷冷地瞅了一眼许向前，淡淡地说道：    “让开！”    许向前的神色就是一僵，他在外堂呆了十年，还从来没有经历过一个新进弟子敢这样对他说话，就是那些老弟子，也没有多少敢这样对他说话，于是他气极而笑：    “好！好！好！我许向前在外堂呆了十年，还从来没有一个新进弟子敢跟我这么说话，你好！你很好！”    “我当然很好！”许紫烟淡淡地说道，心里却想着：“看来此人已经被自己激怒了，自己再加上一把火，彻底把他激怒，如此一来，让他失去了方寸，也好趁机击败他。”    于是，许紫烟微微撇了一下嘴角，目光漠视着许向前，语气极为淡漠地说道：    “哦，你在外堂已经呆了十年了，那么你也算是这里的老人了？”    “那当然！”许向前听了许紫烟的话，以为许紫烟怕了自己，骄傲的挺了挺胸膛，傲然地说道：    “我在外堂整整呆了十年，这里的人我都熟悉，没有人不给我面子，只要你从了我，我以后保你过上好日子。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;”    “十年了！”许紫烟并没有接他的话茬，而是自顾自地说道：“时间可是不短啊！也不知道你是怎么修炼的，十年都过去了，还呆啊外堂啊！不知道你这辈子能不能突破，进入内堂啊！”    “你……你……你……”许向前被许紫烟气得差一点儿背过气去，伸出手指指着许紫烟，一口气憋在胸腔里，竟然说不出话来。    许紫烟看到对方已经失去了分寸，知道机会已经到了。那许向前的一张臭嘴，刚才说出的那些话，令许紫烟心中十分地羞怒，如今机会就在眼前，许紫烟如何还会留丝毫的情面。    毫不犹豫地伸出手，一把抓住指着自己的手指，往上一掰，耳边就听到“咔嚓”一声，许向前的手指就被许紫烟给掰断了。    “嗷~~”    一声凄厉的惨叫从许向前的口中发出，还没有等到他的嚎叫声喊完，许紫烟已经一掌切在他脖子上的动脉处。嚎叫声嘎然而止，许向前两眼一番，便昏了过去。    “哦~~”    整个大殿前的广场上，一片惊愕声。任谁也没有想到会是这样的结果。一个后天九层的武者，竟然连一招都没有使出来，就被对方掰断了手指，一掌给切昏了过去。而且这个人还只是一个后天第六层的修为。    许紫烟仍然表现的很沉静，一步从昏死在地上的许向前的身上跨了过去，缓缓地向着外面走去，身后紧跟着三十几个新进弟子。那些老弟子错愕地看着许紫烟，满眼的不可置信。在不远处的阁之上，那些老师们整齐地倒抽了一口冷气，目光整齐地聚焦在民哥的身上。民哥老脸一红，装作没有看见他们的目光，向着下许紫烟望去，心中也震惊不已。    “让我来试试！”    一个清丽的声音响起，许紫烟抬头看去，只见从老弟子中走出了一个女子，算不得漂亮，但是眉宇之间充满了坚毅果敢。站在道路的中间，拦住了许紫烟离去的方向，铿锵地说道：    “许华灵，后天第九层。”    许紫烟边缓缓地向前走去，边轻声说道：“又是一个后天第九层，你不会也在外堂呆了十年。”    许华灵并没有被许紫烟的话激怒，反而淡淡地一笑说道：“你不用试图激怒我，不错，我也在外堂呆了十年。但是你认为你能够在十年内突破到炼气期，进入到内堂吗？”    “我能！”许紫烟淡淡地点头道。    “你！”    就算是许华灵做好了准备，也被许紫烟的话气得差点儿跳了起来。不过她还是很快地醒悟了过来，深吸了一口气，按捺住心中的愤怒，很快恢复了平静。眼中的目光变得愈加地冰冷，只等着许紫烟走到自己的面前，便要把许紫烟击倒。却没有想到许紫烟接着的一句话，让她好不容易平静下来的心情再起波涛。    “我知道你不相信，但是我说的是实话。”许紫烟如此说。    有了许向前的前车之鉴，许华灵还是将自己心中愤怒压了下去，以最快的速度恢复了平静。不过在她的心中，已经存了杀意，她今天已经下了决心，要把许紫烟灭杀在此地。    许紫烟也从许华灵的目光中感觉到了杀意，心中不由轻叹。想平静地修炼怎么就那么的难啊。    此时许紫烟已经走到了许华灵的跟前，许华灵不想再听许紫烟说什么，而且心中也知道许紫烟说不出什么令自己高兴的话语。当下不再客气，身形一动，攻击便如狂风暴雨般。    许紫烟也早已经做好了准备，虽然表面上波澜不惊，心中却也早就提高了警惕。但见许华灵动起手来，自己也便瞬间地行动起来。    这一番动手，许紫烟立刻感觉到了压力。一个后天九层的高手，而且是毫不保留地，极其认真地出手的后天九层高手，这让许紫烟感受到了莫大的压力。虽然凭着自己刚刚融会贯通的能力，凭着自己炼气期的真实修为，可以瞬间看出对方的破绽。但是自己把修为控制在后天第六层，却不足以抓住这个一纵即逝的破绽，不免就开始手忙脚乱起来。    没有斗上几个回合，许紫烟的劣势就完全显露了出来。这让几方都显露出各自不同的表情。    那些老弟子刚才被许紫烟惊得大失颜色，心中不仅惊惧，而且充满了愤怒。一个新进弟子当着他们众多老弟子的面，不仅没有给他们丝毫的面子，而且狠狠地用耳光抽昏了两个人，更是掰断了一个后天九层的手指。    这耳光好似抽在他们这些老弟子整体人的脸上，让他们整体变色，心中满是羞愤。如今看到许华灵没有几招便压着许紫烟打，眼看着已经完全压制住了对方，占尽了又是，想是在打上几招，就可以击败许紫烟，而且看着许华灵的模样，并不是仅仅击败许紫烟就罢了，恐怕会要了许紫烟的性命。一霎时，每个老弟子都好似被搬去了压在心头的巨石，心中的烦闷一扫而空，忍不住兴奋地大声欢呼起来。    同时，在许紫烟身后的那些新进弟子也看到了许华灵的杀意，每一招每一式都凌厉异常，杀伐之气纵横蔓延。一个个不禁害怕起来，他们心中清楚，许紫烟已经完全激怒了这些老弟子，恐怕许华灵击杀了许紫烟之后，这些老弟子更不会轻易放过自己等人，不禁都焦虑地望向了场内的许紫烟，甚至有些人再想，你许紫烟逞什么能？难道你还真以为自己能够战胜后天九层的老弟子？你死了不要紧，但是却连累了我们。想到这里，他们望向许紫烟的目光不仅没有丝毫的感激，反而充满了怨恨。    反倒是阁上的那些老师没有丝毫其他的想法，他们现在只是对许紫烟十分地好奇，想要看看许紫烟在这种情况之下，会怎样处理。刚才她针对那个后天第八层的老弟子的时候，也是在开始的时候十分地狼狈，就如同眼前的情景一般。可是最后却是渐渐地夺回了优势，凭着她后天第六层的修为竟然生生地将那个后天第八层的老弟子打昏，这不禁让这些老师对许紫烟充满了兴趣。    他们都在想，这次许紫烟对上了一个后天第九层的人，而且是一个认真对待的人，不知道许紫烟还能不能最终获得胜利。    “民哥，你说这次那个许紫烟能不能胜？”    “我看够呛，毕竟是一个比他高出三层的人。”民哥略微沉思了一下说道。    “我看也是，刚才她应该已经是超水平发挥了，才能够击败一个后天八层的弟子，如今是又高出一个境界的后天第九层弟子，那个丫头很难再获得胜利。”一个人接着说道。    “是啊，更何况那丫头是连续作战，不可能有那么多的真气供她消耗。就算她对武学有着过人的领悟，但是境界上的差异，使他原本体内的真气就不如对方，何况还是连续作战。败是一定的，”又有他说道。    “看许华灵那丫头已经动了杀意，恐怕她真的会杀了那个丫头。”    “那小丫头是个人才啊！如果就这么死了，是家族的损失啊！”    “要不我们下去看看？”    “好，我们下去看看。”    正当几个老师准备下阁，大殿之外的场内，突然传来了一阵惊呼和欢呼。    觉得字数还少的朋友，可以先看看我上一本书。《凤鸣宋》刚刚完本，很好看。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第十七章 伪装突破
    ，    ()处于新书期，恳求兄弟姐妹们给点收藏和推荐，您只要轻轻动动手指，就是对我最大的支持。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;拜谢！今日还有一更，大家不要走开！    场内，许紫烟终于扛不住许华灵的猛攻。许华灵的优势和气势在攻击中一点点叠加，这正是许氏家族中浪叠浪的功法，每攻出一式，其威力都会叠加在前一式上。就这么一会儿的功夫，许华灵已经攻出八式。这八式的威力叠加到一处，从许华灵的双掌之中猛然爆发出来。    许紫烟受自己控制修为的影响，虽极力躲闪，但是最终却是没有躲闪开，无奈之下，只好双掌迎了上去。    轰然一声爆响，许紫烟的修为在那，但是就是这样，虽然没有受伤，但是还是被击飞了出去。身形陡然被击飞在空中，在空中翻滚，待落地之时，身体一路踉跄地向后退去。    右脚向后用力一蹬地，奋力稳住了身形。抬望眼，看到许华灵的身形已经如流星般划过天际，向着自己激射了过来。空中幻起一片腿影，如同一座移动的小山一般朝着自己压了过来。    许紫烟知道凭着自己后天第六层的修为是根本不可能战胜许华灵，如果再不能遏制住许华灵的攻势，任她充分发挥自己的潜能，那么自己唯有一败。但是许紫烟不想败，也不能败。    “既然后天第六层不行，那么就后天第七层！”    许紫烟的双脚一蹬，身形急速地后退，边后退躲闪着对方的漫天腿影，边将气血向上憋起，将自己的脸憋得通红，然后又将自己体内的真气陡然外放。作出了战斗中突破的模样。    “她要突破了！”首先感觉到的就是许紫烟的对手许华灵。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;心中大惊之下，更加加快了进攻的速度。空中的身形更加地快速，拉出一片残影，腿影的速度更加地快急，如鞭打空气般，发出一声声的空气爆破音。    “她要突破了！”阁上的那几位老师同时神色一怔，然后古怪地看着身边的那位民哥，一个个心道：    “这就是你看不上的那个人？”    “她要突破了！”在外围观战的那些老弟子同时心中狂震，心中同时掠过一个念头：    “这……这不会！这也太假了，在挨打的时候，还能够突破？”    “她要突破了！”那些新弟子的心中一震，继而心中狂喜。只要许紫烟今天不败，他们就能够不受老弟子们的羞辱，如今的他们的命运都和许紫烟紧紧地连在了一起。一个个不由得激动地大声喊着：    “紫烟姐姐加油！”    “紫烟老大加油！”    许清雪看着场内正在不停飞退的许紫烟，心中浮起一阵滋味，也不知道是什么滋味。有高兴，有羡慕，也有极度。百味浮上心头，表情复杂地望向了场内的许紫烟。    许紫烟看到自己模仿突破的样子也差不多了，双臂突然一振，倒退的身子突然仰天长啸，啸声清丽，直冲云霄，身上的气势猛然暴涨，许紫烟将自己的修为瞬间提升至后天第七层巅峰，如同突破一般。    身形猛地原地拔起，如同离弦的利箭一般直冲云霄，双脚在空中狠狠地向着许华灵漫天的腿影跺了过去。空气中响起了一连串的“嘭嘭”之声。许紫烟和许华灵的双腿在瞬间就相互击打在一起数十下。然后两个人的身形猛然间向后飞退，落在了地上。    落地之后，两个人都没有立刻再进入战斗，而是相互怒视着，从两个人的面部表情看去，可见刚才两个人那数十下的腿部互击，让两个人都十分地痛苦。    “不可能！”    这是许华灵的心声，战斗中突破就已经令人震惊了，而许紫烟不仅从后天第六层突破到后天第七层，而且直接突破到后天第七层的巅峰状态，随时可能突破到后天第八层。    “这不可能！”    阁上的老师们齐齐地一怔，心中同时划过一个声音。这世界上真地有这样的人才，竟然能够这样突破。如果她能够一直这样修炼下去，不知道若干年之后，能不能赶超周浩和扬玲珑？这样的认出可不能再让她受伤了。几个人相互对视了一眼，突然一言不发地急冲冲地冲下了梯，向着大殿外的广场跑去。    “这绝对不可能！”    这是场外那些老弟子们心中集体的声音，一个个脸上不仅有着震惊，还有着恐惧，一个个心中恐惧地想道：    “如果这是真的，这以后在外堂还有他们的地位吗？”    他们的心里都知道，就算许紫烟真的突破到后天第七层，并且能够击败后天第九层的许华灵，这也没有什么问题。因为他们这次来的并不是外堂真正的高手，在这四个帮会内，他们的帮主都是后天第十二层的后天巅峰高手，而且还有着后天十一层，后天十层的高手。要想收拾许紫烟并不是不可能，而是十分的容易。    但是许紫烟以后天第六层的修为进入外堂，原本就是新进弟子中修为比较高的人，如今才进入外堂第二天，就突破到后天第七层，而且是在战斗中突破的，更重要的是直接突破到后天第七层的巅峰。    如此一来，这许紫烟就一定会是家族重点的培养对象，从今往后，许紫烟不再是这些外堂弟子能够随随便便地欺负的人了。那么给许紫烟几年的时间，在外堂还会有谁是她的对手？    “这不是做梦？这是真的吗？”    这是所有新进弟子的心声：“她真的突破了！”    许紫烟和许华灵相对而视，许华灵的双目之中隐现惊异，她没有想到许紫烟以后天第六层的修为能够躲开她的攻击，并且在最后硬接了一记她的八式连击。更是在连击之后突破到后天第七层巅峰，在突破之后，竟然立刻放弃了躲闪，毫不犹豫地选择了和自己硬拼，而且看对方的神色，并没有吃亏。如此一来，许华灵身上的气势便在不知不觉中下降了两层。    而这边的许紫烟，看到自己以后天第七层的修为完全可以硬抗对方，心中不禁大定。其实这是许紫烟不清楚，她虽然将体内的修为控制在后天第七层，但是一个炼气期第二层的人，她的身体机能也会随着境界的不同而提升，她如今就是不运行真气，一个炼气期第二层的本体抗击打能力也不是一个后天第九层的人能够伤得着的。否则的话，刚才他在后天第六层的时候，许华灵那一击就会令她受伤。    心中大定之后的许紫烟，双目之中燃烧起斗志的火焰，战意在不住地升腾。这股战意可是灵魂之力，并不是体内真气的外放，所以它并不是后天第七层的境界，许紫烟是直接将气势提升到了后天十二层的战意。战意直冲云霄，向着对面的许华灵如山般地压了过去。    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第十八章 战意高昂
    ，    ()第二更送到，看完了，别忘收藏，推荐一下，拜谢！拜谢！    许紫烟将气势约束在一个方向，径直向着许华灵压了过去，并没有将自己的其实扩散出去，所以只有许华灵感觉到了沉重的气势压迫，其他的人并没有感觉出那后天十二层的战意。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    “这……这……不是后天第七层的气势啊！”    许华灵心中大惊，被许紫烟的战意压得气势更是下跌了两层，一身修为只能够使出六层，如此一来，还那里是许紫烟对手。    许紫烟趁着许华灵气势已弱，双脚一跺地，身形便如利箭般冲了出去。双拳之上，水纹波动，带起了猎猎地风声，一拳向着许华灵轰击了过去。    许华灵虽然战意已弱，但是她的骄傲却使她不肯退却，一个后天第九层的人在一个后天第七层的人面前，如果选择了后退或闪避的话，那以后她还哪里有脸面存活在这个世上。    银牙一咬，许华灵挥起一拳，迎向了许紫烟的拳头。    “嘭！”    双拳交击，两个人的身形同时后退。只不过许紫烟后退了五步，而许华灵只是后退了一步。    许华灵看到许紫烟比自己多退了四步，心中刚刚一阵欣喜，却见到许紫烟右脚一蹬地，身形有犹如奔马般地冲了过来，同时一拳爆裂地轰击了过来。许华灵杏眼圆睁，心道：    “我还怕你不成？”    同时挥起一拳向着许紫烟的拳头迎击了过去。    “嘭！”    又是一声，两个人再一次后退，许紫烟仍然是后退五步，而许华灵依旧是后退一步。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    此时，阁上的那些老师也都跑了下来。他们刚想要出声阻止许紫烟和许华灵，可是他们看到的景象是，许紫烟再一次主动冲向了许华灵，狠狠地一拳轰击了出去。几位老师心中大奇，难道这个小丫头还敢主动攻击不成？    可是眼前的景象让他们的眼珠子差点儿掉了一地，那许紫烟不仅是主动出击，而且是不断地出击，好像是体内有使不完的真气一般。    “嘭！嘭~！”    连续地出拳，连续的后退。许华灵体内的真气急速地消耗，这样硬碰硬，没有丝毫取巧的战斗方式，让许华灵体内的真气消耗得更加地厉害。    许华灵体内的真气自然是和许紫烟没法比，匆匆地二十几次对击之后，两个人的差异便表现了出来。    许华灵退一步，许紫烟退五步。    匆匆的二十几招之后，许华灵退一步，许紫烟退四步。    又是十几招之后，许华灵退一步，许紫烟退三步。    再十几招，许华灵退一步，许紫烟退两步。    又过了十几招，许华灵退一步，许紫烟亦退一步。    紧接着，许紫烟在老师们和老弟子们的震惊的目光中，在新进弟子的欢呼声中，愈战愈勇，一拳接着一拳，右拳击出未收，左拳已经击出。双拳交替击出，一拳快似一拳，如同海浪般，一浪高似一浪，如同海浪堆积一般，渐渐地将威能叠加到一处，轰然轰响了许华灵。    此时的许华灵一身的真气已经消耗的七七八八，如何接得住许紫烟这凝聚万钧的一击。    “噗~~”    一口鲜血喷射了出来，身形踉跄地后退，终于没有挺住，“噗”地一声又吐出了一口鲜血，身体一软，摔倒在地上。    整个大殿之外的广场上一片寂静，就连鸟虫都停止了鸣叫，似乎被许紫烟的气势所慑。老弟子们整体呆滞，完全失声，就是那几位老师也大睁着吃惊的双目呆滞地盯着站在场内的许紫烟。只有那些新进弟子们在短暂的沉寂之后，突然如同火山爆发般地全都从地上跳了起来，一个个撕心裂肺地嚎叫着：    “耶~~”    “赢了！赢了！”    “紫烟姐姐赢了！！”    “紫烟老大赢了！”    许紫烟并没有欢呼，她只想不惹麻烦，让老弟子知道自己的厉害就行了，她只想有一个安静的环境来修炼，所以她没有欢呼，没有进一步去刺激那些老弟子们。她并不想惹起众怒，如果那样的话，就算是自己浑身是铁，又能够碾几根钉？    所以，许紫烟只是目光冷冷地向着老弟子的方向扫视了一眼，轻轻地举步向前缓缓地迈步走去。    一步一步地走向了老弟子，身后的三十几个新进弟子兴奋地紧随其后。很快，许紫烟就走到了老弟子的面前。这次那些老弟子没有人再出来，就是那几个后天第九层的弟子也没有再出来。    谁傻谁出来！    明显地，许紫烟连续击败了数个老弟子，这里有后天八层的，也有后天九层的，而且看样子许紫烟并没有消耗多少体内真气的样子。虽然他们不相信，但是谁也不愿意当那个出头鸟去充那个大个。再说了，现在老师就站在他们的面前。虽然他们做的事情，老师们一直没有管，但不代表着就可以在老师的面前做这样的事情。背着老师做可以，当着老师的面来做这件事，就是对老师的不尊重。如果再惹起老师发火，那岂不是自找苦头。    所以，当许紫烟走进老弟子的时候，那些老弟子的心中再是不愿意，也只好向两旁退去，闪开了中间的道路。许紫烟稳稳地从老弟子的中间穿过，走地很静，很稳，如同漫步在花园中一般。身后的新进弟子亦步亦趋地跟着后面，那些老弟子不敢惹许紫烟，却将凶狠地目光全都望向了许紫烟身后的那些新进弟子。    那些新进弟子的心中感觉到了巨大的压力，低着头，紧跟着许紫烟的身后。    当终于走出了老弟子的包围之后，那些新进弟子整齐地吐出了一口气，空气中整齐地响起了一声：    “呼~~”    老弟子狠狠地瞅了一眼许紫烟的背影，然后望了一眼老师，迅速地散去，去向他们的帮主回报去了。    几位老师也相视了一眼，整齐地转身向着阁走去。    看到老师和老弟子们都散了开去，终于抑制不住心中的兴奋，大叫大嚷了起来，“呼啦啦”地向着许紫烟跑了过去，七手八脚地把许紫烟举了起来，一边嚎叫着，一边向着天空扔着。许紫烟知道他们心中的兴奋，也不忍打消他们的兴致，便任由他们将自己不停地向着天空抛着。抛了一会儿之后，一群新进弟子有举着许紫烟边欢呼着边向着新进弟子居住的方向兴高采烈地奔跑着。    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第十九章 钟声
    ，    ()我现在排在新书榜第十二名，后面追得很紧，兄弟姐妹们没收藏的收藏啊！收藏的推荐啊！拜谢，拜谢，再拜谢！今日还有一章，不要走开。    接下来的日子许紫烟过得很平静。许紫烟知道自己的基础还是很薄，所以她每天出了月初的三天去大殿听讲之后，便是一头扎进了藏。    虽然她只能够进入藏的第一层，但是藏的第一层也装着大量的书籍，虽然不是什么秘诀之类的书籍，全是修炼的最基础的书籍，但是却正好适合许紫烟。于是，许紫烟便将自己埋进了书海之中。    三个月的时间在平静中度过，晚上，许紫烟像平常一样从藏中走了出来。她决定从今天起再也不来藏了，因为第一层内的书籍她已经都看完了。她准备在自己的房间里闭关一阵子，好好消化一下所有的知识，将看过的东西融会贯通一下。    可是当他一走出藏，便感觉到了气氛与往日不同。其实在她今天从自己的屋子里出来的时候，就感觉到了气氛异常，而且当她进入到藏中的时候，发现今天的藏内几乎没有什么人。只是她急于，并没有多想。可是现在走出藏后，她再一次感觉到了异常。    向着四周望去，发现道路上并没有多少人，就是偶尔有人经过，也是一脸的紧张。许紫烟不明所以，想要找个人问问，但是却发现没有自己认识的人。摇头苦笑了一下，想到自己自从进入到外堂之后，几乎全部的时间都留在了藏，自然没有几个认识的人。    快步向着自己的房子走去，想要去找许丽等人问问。刚走到自己的房子门口，便看到许丽，许铁牛，许凌，许德志，许清雪，还有一群人正站在自己的房子外面。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;听到自己的脚步声，便一起转过头望向了自己。待看清是许紫烟之后，便一个个向着许紫烟跑了过来：    “紫烟姐姐，我们还想去藏去找你呢，德志哥哥说你很快就会回来，不让我们去打扰你。”许丽边跑边说道。    “找我？有事？”许紫烟边迎着大家走过来，边脸上浮现出疑问。    就在这时，许紫烟突然听到在远处传来的洪亮的钟声，对面的许丽等人也惊骇地瞪大了双眼，许紫烟转过头去，愣愣地望向了钟声传来的方向。    钟声不断地传来，许紫烟虽然不知道钟声意味着什么。但是她知道钟声敲击的次数越多，恐怕事情意味着越是不好。钟声一直不停，一声接着一声，声音很急。    “呼啦啦~~”    无数的房门打开，无数的人都从房间里涌了出来，向着钟声传来的方向跑去，脸上充满了慌张。许紫烟大张着嘴巴，半响才猛地扭过头来，看着面前的众人，每个人双目中都传递着一个声音：    “出大事了！”    许丽这些人似乎经历过很多这些事情，从他们的双目中清晰地可以看出钟声意味着什么。但是许紫烟是初到这个世界，根本不知道要发生什么事情，心里以为难道是其他国家的军队打过来了？于是，轻声问道：    “这是发生什么事情了？”    “是妖兽！”    “妖兽？”许紫烟不解地问道。    许丽咽了一口吐沫，有些艰难地说道：“就是发生了兽潮，是咱们中都城外苍茫山脉中的妖兽冲出来了。”    “兽潮？”许紫烟心中一抖，急声问道：“究竟是怎么回事？你们都经历过吗？”    许丽等人一起摇头，而且许丽这时候似乎十分地害怕，身子已经开始抖了起来，脸色苍白，有些说不出话来。旁边的许铁牛瓮声瓮气地说道：    “从我们出生到现在，兽潮发生过一次，不过那一次因为我们都没有突破到后天第五层，我们是没有机会去抵抗兽潮的，只能够呆在家里。所以，兽潮究竟是什么样子，我们并不清楚。我们只是知道，上一次兽潮，家族死了很多人。”    “你的意思是说，每次兽潮，凡是后天第五层以上的弟子都必须出战？”    “是的，这个钟声就是召集大家去广场集合。”    “我们还是快点儿走，要是去晚了，会被家族认为是怯战而受到责罚的。”旁边的许清雪有些着急地说道。    “那还不快走！”    许紫烟转身向着钟声传来的方向跑去。    此时，中都城城门紧闭，城内的居民也都听到了钟声。不仅仅是许家敲响了钟声，萧家，吴家和城主府都敲响了钟声。    听到钟声，城内的居民都纷纷地涌出了家门。这些居民祖祖辈辈地生活在这里，对兽潮并不陌生。年纪大的人，已经经历了不止一次。但是众人仍然是心中惶恐不安，因为在历史上，兽潮也曾经攻破过中都城，那一次整个中都城内的居民被妖兽吃光。虽然是千年之前发生的事情，最近几百年并没有发生大规模的兽潮，但是谁又知道大规模的兽潮会在什么时候发生。    通常小规模的兽潮是不会敲响钟声的，今晚既然敲响了钟声，就意味着不是小规模的兽潮，中都城内的百姓然后不感到惊慌。    许紫烟等人很快赶到了钟声敲响的那个广场，那是家族内的中央广场。十分地巨大，在广场的前方筑着一个高台，此时家族的族长许浩然正站在高台之上。    人群从四面八方涌了进来，从每个人身上的衣服，许紫烟看出，不仅是自己外堂的人都赶了过来，内堂的弟子和家族内的长老也赶了过来。许紫烟看到在高台之上，族长许浩然的后面就站着许浩博和许浩渺等人。    众位长老都奔向了前方的高台，而内堂的弟子都站在了广场的右边，外堂的弟子站在了广场的左边。许紫烟凝目望去，心中不禁惊讶家族的实力。内堂的弟子竟然有八百多人，多数是炼气期第一层，第二层，第三层的弟子，少数是炼气期第二层以上，还有极少的一部分是炼气期第十层以上。    炼气期第四层以上的弟子大多数是一些岁数很大的弟子，就是炼气期第三层的弟子也多是中年以上的年龄，但是在一群中年人的炼气期第三层弟子中间，许紫烟看到了一个极为年轻之人。    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第二十章 兽潮
    ，    ()兄弟姐妹们太给力了，才过了一个多小时，我就爆了前面的菊花，现在是第十一名了。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;我和第十名的差距也不大，兄弟姐妹们再给一把力！拜谢！拜谢！再拜谢！    那个年轻人只有十七八岁的样子，一身白袍显得卓尔不群，挺直着脊梁傲然地站在那里。    “这应该就是那位就伯父的儿子许天狼！”    许紫烟喃喃自语，举目又向着高台之上望去，看着在族长许浩然的身后站着十九个人。    “那个紧挨着族长，站在身后的人就应该是家族中筑基期的长老九伯许浩量。”    许紫烟的目光又朝着自己的这一方打量起来，看到除了自己这些新进弟子都站在自己的周围之外，剩下的一千六百多外堂弟子分成了四个方阵，在每个方阵的前面都站着一个气度沉稳的人。    “这四个人应该就是那四个帮主，不知道哪个是许敢，哪个是许文，哪个是许天啸？嗯，那个女子应该就是许冬雪。”    许紫烟目光一扫，果然看到三个月前和自己交过手的那几个人分别站在那四个方阵之中。那些方阵中的老弟子此时也望向了许紫烟这些新进弟子，目光中充满了嘲讽。许紫烟知道他们的意思，这些新进弟子因为自己的原因，都没有加入那些老弟子的帮派，而是选择依附在自己的周围。    虽然许紫烟没有建立帮派，也没有和这些新进弟子见过几次面，整日里投入在修炼当中，但是因为许紫烟的原因，那些老弟子却也没有过分地欺辱这些新进弟子。但是现在兽潮来了，没有这些老弟子的照顾，这些武力值低下的新进弟子自然就被那些老弟子认为成为了炮灰，一个个便在目光中露出了嘲笑的姿态。    就算是家族强制要求将新进弟子组入他们的队伍中，他们就更有办法收拾这些新近弟子，所以在他们的心中，新进弟子的炮灰身份已经定下来了。    新进弟子们也知道此时自己等人处于十分危险的境地，一个个目光惶恐地看着许紫烟，见到许紫烟目光沉静，他们又将目光望向了高台之上的族长，希望族长的命令能够照顾一下他们这些新进弟子。他们可不想刚刚进入家族外堂三个月，就在兽潮中死去。    但是令所有人意外的是，族长许浩然并没有多说，而是直接大手一挥道：    “跟我上城墙！”    话落，便直接从高台上跳了起来，身在空中，一把飞剑便从腰间的储物袋中飞了出来，许浩然一脚踏在飞剑之上，凌空御剑而去。身后的那些长老纷纷御剑而去，那些炼气期六层以上的弟子也纷纷地取出飞剑，飞上空中，御剑紧随其后。    许紫烟在底下看得目瞪口呆，恢宏啊！许紫烟自从来到这个世上，还是第一次看到如此壮观的景象。炼气期第六层以下的弟子是不能御剑飞行的，一个个迈开大步向着族长离开的方向跑去。许紫烟看着周围那些老弟子也撒开大步跑出了广场，于是也撒开大步跑了出去，那些新进弟子看到许紫烟也跑了出去，也就急急忙忙地跟在了许紫烟的后面。    许紫烟一跑出家族的大门，来到了中都城的大街上，便看到漫天的御剑飞行的人物从中都城四面八方而来。而且分工明确，打着城主府大旗的人群向着城东而去，打着萧家大旗的人群向着城西而去，打着吴家大旗的人群向着城南而去，而打着许家大旗的人群向着城北而去。    此时，天空中的大雪下得更密了，大片大片的雪花纷纷扬扬，天地之间一片白茫茫。    许紫烟随着人群紧跟着许家大旗的方向向着城北奔去，大街上到处都是如同热锅上的蚂蚁一般，到处乱窜的居民，许紫烟来不及理会他们，急急地奔上了城北的城头。    城北的城墙之上，此时许家近两千人都站在了城墙之上，每个人都神情紧张地注视着城下。    “大哥，你看这次兽潮严重吗？”站在许浩然身边的许浩博轻声问道。    许浩然抬头看了看天，又低头看了看城下，微微摇了摇头说道：    “天太黑，看得不太清楚。不过看上去，在城北这面，至少有千头妖兽以上，这只是刚开始，恐怕这次的兽潮不会小，最次也是一场中等规模的兽潮。”    这时，站在一旁的许浩然的九弟，许浩量启齿一笑道：    “大哥尽管放心，不过是区区千余头妖兽，有九弟在，它们攻不上城墙。”    许紫烟向着城下望去，只见黑色的夜幕下，晃动着一片赤红的光芒，那是妖兽的眼睛释放出来的光芒。又转头望向那个徐浩量，这位徐浩量虽然年龄在近五十岁的模样，但是却是极为英俊，身材健硕，神情彪悍。    许紫烟不禁暗暗点头，看来他能够和族长相争，并且还能够争得一席之地，的确是非常之人。    许浩然哈哈大笑道：“好，九弟说得好！这些妖兽岂会放在我等的眼里。”    此时，城墙之下传来了一阵阵兽吼，声震天际。许浩然冷冷地一笑道：    “区区千头妖兽就敢攻击中都城，这些妖兽真是没有脑子，就该一辈子当妖兽。”    这时，许浩博突然脸色一沉，向着极远处遥遥一指道：“大哥，你看。”    众人极目望去，之间极远处一道浓烟冲天而起。    “烽火！”许紫烟的心中立刻掠过了这两个字。    “看来妖兽还攻击了方天城！”许浩然低声说道。    “看来这次的兽潮真是不小啊！而且方天城点起了烽火，就证明他们受到的攻击十分激烈，恐怕守不住，已经开始求援了。”    “嗯。”许浩然轻轻点头。    “大哥，我们怎么办？”    许浩然轻轻地摇了摇头道：“不知道，是否援助方天城，这要看城主大人的意思。”    双手扶着城墙向下望去，微微地撇了撇嘴说道：“不过眼下这些妖兽，我们倒是不可放过。老九，你我各领弟子下去，看看谁杀得妖兽多。”    “敢不从命。”徐浩扬立刻应道。    “哈哈哈……，好！”许浩然仰天大笑道：“我们出去杀妖兽。”    说完，纵身一跃，脚踩飞剑，御剑冲出了城墙，杀向了妖兽。徐浩扬也不甘示弱，飞身御剑而下，冲向了城外的妖兽。炼气期第六层以上的弟子个个御剑而行，冲出了城墙。    许紫烟惊讶地看着漫天的飞剑，闪烁着道道光芒……    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第二十一章 狮虎兽
    ，    ()第九名了！太给力了，在兄弟姐妹们的支持下，我竟然冲到了第九名。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;不过后面的追得很紧，我不想被爆，大家帮帮忙！今日还有一章，不要走开！    许紫烟见家族中的人根本就没有搞清楚城外妖兽的状况，就敢冲出城外，心中很是惊讶。站在旁边的许清雪见到许紫烟的惊讶的表情，轻笑着说道：    “紫烟姐姐，你是刚到中都城不久，族长和九伯斗了一辈子，两个人既然在口上斗了起来，那么就谁也不会退后。他们两个都出去了，那些跟随他们的弟子还如何能够退缩？何况，我们看不清城外的状况，族长和九伯是筑基期的高手，如何会看不清状况。而贸然出击？”    许紫烟听得许清雪说得有理，想一想自己目前的境界恐怕真的不会理解那些高手的举动。想那许浩然贵为一族之长，又是筑基期第三层的修为，一身本事定然不俗，又能够御剑飞行，纵然不敌那些妖兽，想来也不会有什么危险，这才稍微放下心来，毕竟许紫烟目前已经站队站在族长这一边，所以难免对族长担心。    城外响起了各种法术的轰鸣声和众人的呼喝声，掺杂着妖兽的吼叫声。城上这些炼气期第六层以下的弟子，都紧张地望着城外。    许浩然和许浩量一冲出城外，便带着自己的弟子分成了两个方向，杀向了妖兽。    许浩然虚立在空中，大喝一声：    “去！”    脚下的飞剑陡然激射而出，瞬间穿透了一只妖兽的头颅，爆出一朵血花，飞剑打了一个旋，向着另一只妖兽射去，后面的妖兽轰然倒下，只留下一声悲鸣。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    许浩量也不甘示弱，脚下的飞剑同时激射而出，瞬间便击爆了一个妖兽的头颅，向着另一只妖兽射去。    那些弟子还都是炼气期境界，不能够虚空飞行，纷纷御剑降落下来，手持宝剑杀向了妖兽。    许浩然很是豪勇，飞剑穿梭间，无数的妖兽倒地毙命。而且许浩然手下的弟子原本就比许浩量多，很快许浩然这一边就压着妖兽开始屠杀。    许浩量身在空中看得发急，若是在这场屠杀妖兽的行动中，自己被许浩然拉得差距过大，他以后还有什么脸面和许浩然相争。这时他也顾不得风度，冲着下面自己这边的弟子大声喊道：    “给我狠狠地杀，退后一步者死！多杀妖兽者奖！”    许浩量的修为原本就比许浩然差不了多少，这一发狠，下面的妖兽便遭了殃。    下面的弟子看到许浩然发火，只得发了一声喊，冲向了兽群。大雪漫天飞舞，夜黑路滑，积雪甚厚。众弟子这么一冲，完全失去了阵型，成了单兵作战。    许浩然的目光在妖兽中来回扫视着，作为一族之长，他当然知道“擒贼先擒王”的道理。他在寻找这一千多只妖兽中的王者。    在妖兽的中间，一个狮头虎身的狮虎兽正在发出不同的啸声，在啸声的指导下，一千多只妖兽在有力地反击着。很快就有许家的弟子开始伤亡。    这是狮虎兽一看就是这一千多只妖兽的首领，它所在的位置要靠许浩量近一些。狮虎兽指挥着众妖兽攻击许家子弟的同时，它的目光聚焦在空中的许浩量的身上。谁让许浩量距离狮虎兽近呢？狮虎兽抬头盯着前方空中的许浩量，完全没有注意到自己身后方向的许浩然。    它没有注意到许浩然，却并不意味着许浩然没有注意到它。此时的狮虎兽正凶狠地抬头等着许浩量，鼓动着胸腹，想要找机会射出内丹偷袭许浩量。    此时大雪漫天，许浩然一身玄袍，与夜色浑然一体，仿佛隐于一夜中一般。直到他冲到了狮虎兽的斜上方，那狮虎兽才感觉到一股威胁的气息向着自己袭来。    狮虎兽是毫无准备，许浩然却是有心突袭。狮虎兽猛然回头，骇然地瞪大了双眼，只见夜空中一道模糊的人影袭来，在黑色中一点剑光突然在它的眼帘中放大。还没有等到狮虎兽反应过来，那一点剑光已经从它的眉心穿透而过。    看着狮虎兽轰然倒地，许浩然琢磨着狮虎兽应该是一个四级妖兽，原本想着让下面的弟子剖开狮虎兽，看看有没有内丹。但是看到不远处的老九正在向自己这边急掠而来，心中也担心老九抢先下手抢夺那颗内丹。要知道一颗四级妖兽的内丹，对于修炼者来说至为珍贵。用以炼药，可以大幅度提升修炼者的境界，特别是在瓶颈的时候，更是起到至关重要的作用。    于是，许浩然抢先落向了狮虎兽的尸体，手中剑指一领，空中的宝剑便剖开了狮虎兽的腹部，伸手一招，果然一颗内丹从狮虎兽的腹部飞了起来，落到了许浩然的手中。    已经飞掠而来的许浩量一看许浩然将那颗内丹收到了储物袋中，脸色不由一僵。就在这时，一条尺余长的黑色小蛇，突然冲天而起。夜幕中如同黑色的闪电，一口咬在了许浩然的脚踝上。    许浩然一领宝剑，瞬间那条黑色小蛇便被斩成了数段。许浩然哈哈大笑，转身杀向了剩下的妖兽，将许浩量留在空中呆滞地虚立在那里。    狮虎兽一死，众妖兽失去了只会，一下子便乱了起来。许家的弟子很快便占据了绝对的优势，而许浩然得了一颗四级妖丹，心情大畅之下，接连御剑击杀了十数头妖兽。    呆立在空中的许浩量看着许浩然大发神威，狠狠地怒哼了一声，将一腔愤怒尽情发泄在妖兽的身上。飞剑快得如同一道光，光闪处，妖兽不断地倒下。    妖兽开始败退，没命似地回头就跑。许浩然哈哈大笑道：“众弟子听令，给我追！”    于是，在许浩然的带领下，许家的近两千人轰隆隆地向着逃跑的妖兽追去。    一个时辰之后，除了逃走的妖兽，尽皆被许家弟子杀死。大家抬的抬，扛的扛，向着城门走去。此时城门的守军已经将城门打开，老百姓也知道在城北，许家打了胜仗，都挤在道路的两旁，激动地欢呼着。    但是空中的许浩然却微微地皱了皱眉头。    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第二十二章 许浩量发威
    ，    ()被爆了，从第九爆到了第十！是可忍孰不可忍，兄弟姐妹们，给把力啊！    众弟子兴高采烈地抬着妖兽的尸体走进城门，看到热情欢呼的百姓，一个个兴奋地疲惫尽去，满面通红，使劲地听着胸脯，一副舍我其谁的模样。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    许浩然和许浩量两个人当然没有走城门，而是凌虚飞上了城墙。刚一落地，便听到如潮的呼喝：    “恭迎族长凯旋回归！”    “族长威武！”    杀退了妖兽，站在城墙上的许紫烟也十分地高兴，跟着大家一起高声地呼喊着。和许浩然一起落到城上的许浩量看到众人对许浩然的欢呼，一张脸便阴沉了下来，如同谁欠了他一个铜板一般，    许浩然落到城头上，兀自大笑道：“哈哈哈……，杀得痛快，痛快！”    此时，许浩博也御剑飞上了城头，一眼便看到许浩然的面目有些发青，急忙上下打量，这一打量，便看到了许浩然的脚踝上还挂着一个蛇头。那是刚才许浩然御剑将那条黑蛇斩成几段的时候，没有想到那条黑蛇的嘴仍然紧紧地咬在他的脚踝上，并没有掉下去。    许浩博一看心中大惊，知道那条蛇有毒，眉头“砰砰”直跳，连忙喊道：    “医师，医师，快找医师，族长中毒了！”    许浩然低头看了看脚踝，微微皱了皱眉，一摆手笑道：“大惊小怪，这点儿小伤，没什么要紧！”    说完，向前走了两步，忽然感觉到脑袋一阵眩晕，膝盖一软，差一点儿一头栽倒在地上。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;亏得旁边的许浩博伸手敏捷，一把扶住了他。    许浩然晃了晃脑袋，突然两眼一闭，竟然晕厥了过去。这一下众人都慌了神儿，连忙七手八脚地将他抬了起来，闹闹哄哄地回到了家族。    一回到家族，大家七手八脚地把许浩然放在了大殿的椅子上，许浩博蹲下身子伸手将许浩博的裤子撕了开来，看到小腿已经乌青一片，立刻转头大喊道：    “去叫张医师！快！”    不一会儿，一个老者匆匆忙忙地从大殿门口处奔了进来，蹲下身子向着许浩然的脚踝看去。此时那个蛇头早已经被许浩博摘下来扔掉了，被咬处已经肿了起来，颜色乌黑油亮，正慢慢地渗出一些腥臭的液体。    许浩博神色紧张地问道：“张医师，怎么样？我大哥可是有生命危险？”    那张医师是许家最好的医师，也是家族中的供奉长老。炼丹，制药的高手，医了一辈子人，神色之间自然不见丝毫慌张。从储物袋中取出一把玉刀，轻轻地划开隆肿的部位，立刻那乌黑色的血液便流了出来，而此时许浩然靠在椅子上，没有丝毫的感觉。    张医师用药棉小心翼翼地浸去血迹，放到鼻端闻了闻，舒了一口气道：    “还好，这是黑焰蛇咬伤的，黑焰蛇的毒性并不强，只是族长被咬了之后，仍然四处追杀妖兽，使毒行加速，这下昏迷了过去，待老夫将毒血放尽，再服上一粒解毒丹，三天后就会恢复如初了。”    旁边的众人听了都长长地松了一口气，只有站在旁边的许浩量双目在眼眶里来回滚动着，似乎在想着什么主意。突然，许浩量把脸一沉，一甩袍袖，喝道：    “愚蠢，不顾大局，只是好勇斗狠，如何能够担得起家族的重任？”    众人闻听一愣，站在大殿门外，正翘着脚往里张望的许紫烟一惊，心道：    “他这是骂谁？是在骂二伯，还是那个张医师？族长不是没有事了吗？他为什么发怒？难道是在骂族长，当着这么多的弟子谩骂族长，那……也太胆大了！”    而此时的许浩量却摆出一副完全暴怒的模样，用手指着许浩博等人，大声呵斥着：    “作为族长，就应该居中调配各方力量，而不是亲自前去杀妖兽。你们平时不是很关心大哥吗？大哥不也是很听你们的话吗？你们为什么不劝劝大哥，让他不要亲历险境。而且还陪着他一起出去胡闹，大哥身为一族之长，不能统筹全局，有勇无谋，徒逞匹夫之勇，真是岂有此理！”    说完，又是狠狠地一甩袍袖。如今族长许浩然昏迷不醒，在场的家族中修为最高的就是许浩量。他一边借机抨击着自己的族长大哥，一边一顶一顶的大帽子向着许浩博等人扣了下来。许浩博等人虽然心中愤懑，暗地里骂道：    “如果不是你和大哥呛起来，大哥会出去杀妖兽？如今你见到大哥昏迷过去了，就在这里发威！”    可是许浩量此时的话虽然不是事实，但是都在理上，而且他的修为又最高。许浩然昏迷过去，许浩博等人面对着强势的许浩量，早已经失去了主意。一时间，大殿内外，所有的人都鸦雀无声，任由许浩量在那里恣意咆哮。    许浩量指桑骂槐地一通臭骂，知道事情的人心里都不以为然，心里明白这是许浩量借机发挥，但又不能够说什么，便一个个低着头站在那里。    突然，城主府的方向传来了钟鸣声。大家心头一阵，不由得都望向了许浩量，毕竟目前他是家族中修为最高的人。许浩量看到众人都望向自己，脸上难得地出现了一丝满足的笑容，但是瞬间便隐藏了起来，冷声说道：    “客卿长老以上的人，和各堂堂主在大殿等候，其他的弟子都散了。城主鸣钟相招，我先去城主府，你们等我回来议事。”    说完，许浩量一甩袍袖离开了大殿，许浩博等堂主和长老们相互看了一眼，朝着殿下弟子说道：    “都散了！”    众弟子慌慌乱乱地散去。许紫烟边随着人群散去，边在心里琢磨着：    “妖兽已经被击退了，城主府还传来钟声，看来兽潮并没有过去。说不定过两天就会派我们出去阻拦妖兽。现在族长又昏迷不醒，九伯当家。家族不知道会是什么样子？我还是赶紧多制些符和炼些丹备用！”    看着身边的许清雪等人，许紫烟轻声说道：“你们先走，我有点儿事情。”    说完，挤开了人群向着外面走去……    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第二十三章 隐隐的联手
    ，    ()仍然是第十，而且后面追得很紧，我不想再被爆了，大家帮帮忙！今日还有一章，天太热，脑子都迷糊了，大家给点儿动力！    许紫烟来到了大街上，看到大街山全是一些庆祝胜利的百姓。Ｍ她此时可没有那个心情，一路跑进了一家药材店，此时的许紫烟可不是初到中都城的穷人了，她现在有很多钱。而且还有一个族长给她的储物袋，平时都藏在衣襟下面。此时她已经顾不得了，他知道用不了多久，最晚到天亮之后，就会有出征剿灭妖兽的命令下来，到那个时候，药材和制符的材料就会被一抢而空。    药材店倒是没有关门，那些掌柜的和伙计都在门口欢呼庆祝着，看到许紫烟急急地跑了过来，还微笑着说道：    “这位小姐，我们已经打烊了，您需要什么，明天再来！”    许紫烟也不废话，几步冲进了药材店，拿出储物袋，将里面的金银“哗啦”一声倒在了柜台上，转头对跟着自己跑进来的掌柜的说道：    “少废话，我要购买大量的药材，你买不买？你不卖，我就去下一家。”    掌柜的一看柜台上的一堆金银，立刻脸上笑得像一朵菊花，连声地说道：    “卖！卖！当然卖！”    然后转头向着门外还在那里欢呼地伙计厉声喝道：    “小狗子，你还不赶紧给我滚进来，在那里发什么猪颠疯。”    被唤作小狗子的那个伙计听到掌柜的喝骂，急忙颠颠儿地跑了进来，点头哈腰地说道：    “掌柜的，您叫我？”    “废话，我不叫你，叫魂呢？赶紧地，给这些小姐备货。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;”    许紫烟也不等那个伙计相问，伸手拿起柜台上的纸笔，蘸上磨，就开始“唰唰”地写了起来。不一会儿，便将满满的三页纸递给了那个伙计说道：    “照着这个单子备货。”    “哎，小姐你稍等，我马上就给你备得。”    说完，小狗子又召唤了两个伙计和他一起开始给许紫烟备货。两刻钟之后，在柜台上已经堆好了一堆包好的药材。许紫烟将钱付过之后，将剩下的钱收了起来，然后将药材收到了储物袋中，也不和掌柜的打招呼，急急地走出店门，向着不远处的一个制符店跑去。身后的那个掌柜还站在门口大声地冲着许紫烟的背影喊道：    “小姐，欢迎下次光临啊！”    许紫烟头也不回地冲进了制符店，同样地将剩下的金银都堆在了柜台上，拿起笔列了一个单子，递给了跟着自己进来，一直瞅着柜台上的金银的掌柜，说道：    “照着这个单子给我备货。”    那个制符店的掌柜，眼瞅着柜台上的金银，早就在心里痒痒着，听到许紫烟的话，干脆地接过单子，亲自走进柜台给许紫烟备货。一刻钟之后，便把许紫烟要求的东西给备好了。许紫烟将钱付过之后，看着柜台上只剩下了一个金元宝，脸上苦笑了一下，将那个金元宝收了起来，又将那些制符的材料也收进了储物袋中。这才长长地吐出了一口气，方下了悬着的心，急急忙忙地向着自己的住处跑去。    她知道现在时间很紧，不知道什么时候，自己就会被派出去，所以她要在今夜抓紧炼丹和制符。    大街上仍然是人来人往，熙熙攘攘。人们都很兴奋，许紫烟在人群中奋力地向前挤着，等到她返回到住处，浑身上下竟然挤出了一身汗。    回到住处，许紫烟将门差上，进到了里屋，稍微休息了一下，便开始炼丹。一直炼到天明，才将丹药炼好。如今许紫烟已经是二品炼丹师，炼丹的层级也高了，分别炼制了几种二品丹药。有修炼用的爆灵丹，补充元气的增灵丹，修复经脉和内府的温养丹，治疗外伤的生肌丹，还有出门必备的解毒丹。紧接着，许紫烟有赶紧制作了许多符。    此时的许紫烟已经达到了炼气期第二层的境界，但是也只能够一天制作二十张符。制作完毕之后，许紫烟十分地疲惫，将一切都收拾好之后，竖起耳朵听了听外面并没有动静，便立刻扑到了床上，“呼呼”大睡了起来。    一觉睡到天黑，迷迷糊糊地起来，见到没有人来叫自己，心道应该是家族的高层还没有合计好。胡乱地找了点儿东西吃了之后，许紫烟感觉到自己体内的真气又恢复了，便又制作了二十张符。    制作完之后，又一阵疲惫袭上心头，将东西收好，便立刻坐下调息了起来。到了中午，许紫烟缓缓地张开眼睛，眼内闪过一丝欣喜，她感觉到自己的第三层壁障已经有了松动，很快就会突破，达到炼气期第三层的境界。心中不禁感叹：    “就是好啊！”    许紫烟在那里不住地欣喜，她却不知道此时的中都城内早已经乱成了一团。中都城的城主已经得到了从方天城的消息，此时的兽潮还真是不小，还真是达到了中等兽潮的规模。此时的方天城正在受着兽潮的肆虐，向中都城求助。    但是中都城城主李万鹏如何肯去相助，如果因为相助方天城，而把兽潮彻底地引到了自己这边，那不是屎壳郎掉粪坑，找死吗？    于是，李万鹏不仅不会去相助方天城，而且紧急召集中都城内的三大家族，齐集中都城开会。在会议上李万鹏要求三大家族派弟子出城驻守在方天城通往中都城的要道上，阻拦向这边过来的妖兽。而且明确地告知，妖兽从那条路冲了过来，就制罚那个家族。    在方天城和中都城之间，总共有四条要道。一条官道，三条山间通道。李天鹏当仁不让地将相对安全的官道作为城主府的驻守道路，而把相对危险的是那三条山间通道安排给了三大家族。    三大家族争不过城主，相互之间可不想让。许家的家族已经昏迷不醒，原本就是势弱，再加上萧家和吴家联手，最终将最危险的通幽谷的通道交给了许家驻守，而萧家和吴家分到了相对来说，稍微安全的长日谷通道和落凤岭通道。    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第二十四章 汇聚
    ，    ()保住第十的位置了，献上一章。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    在整个会议上，许浩量都气得脸红脖子粗，可是自己的身份不是家族，比不上城主和萧家，吴家家主，而且自己的修为也不如人家。李万鹏，萧如归和吴蒙又似乎隐隐地联合在一起，所以许浩量根本就争不过人家，最后只好饮气吞声地捏着鼻子认了下来，灰溜溜地回到了家族。    当他把会议的内容和等了他半夜的各位堂主，长老一说，当时大殿之内就像凉水浇进了油锅，炸了起来。    许浩博等一些不和许浩量一条心的人立刻指责起来许浩量，指责他办事不利，若是族长没有昏迷过去，一定不会发生这样的事情。而那些和许浩量站在一条线的人一个个低头不语，心中也道，这件事情许浩量确实办得不够妥当，这不是伸出脸让人家打吗？    他们在这里嚷嚷着，没有争论出一个结果，但是城主府，萧家和吴家却是立刻行动了起来，自己家里的铺子都关闭了起来，药材和符再也不出售，而且还派人到许家的铺子里去购买，而且城主府和萧家，吴家里一片繁忙，就在紧张地炼丹和制符。    只有许家的铺子没有接到上面的通知，还傻乎乎地将货物卖出去，高高兴兴地在店里数着钱。数完钱之后，各个铺子的掌柜高兴地关了铺子，兴冲冲地向着家族里跑来，准备向各个堂主回报。    等到一层层回报到了大殿之上，许家的这些高层才反应了过来，这次又被别人抢了先手，一下子又炸了锅。Ｍ    许浩量也气得够呛，大袖一挥，一张脸沉得就要掉到脚背上。厉声喝道：    “不要争了，家族已经到了存亡的关键时刻，看看你们在干什么？你们吵能够吵出好处吗？”    大家都撇了撇嘴，心道，还不是你把事情搞得一团糟。但是此时他们也都感觉到似乎在中都城，自己的家族正处于危险之中，这么争论下去，只会对自己家族不利，于是便都沉默了下来，低着头在那里不言语。    许浩量深深地吸了一口气，稳定了一下自己的情绪，放缓了声音说道：    “这样，二哥，三哥，四哥，和十二弟，十七弟后天带着五百内堂弟子和五百外堂弟子，前往通幽谷阻拦妖兽。”    许浩博一听就不干了，许浩量派出的人都是族长一系的人，这不是让他们去送死吗？如此一来，削弱了族长的势力，而他却保存了自己的势力，这一增一减，以后他的势力岂不是会超过族长？于是，许浩博眼里含着讥讽，说道：    “那不知道九弟准备在家里干什么？”    许浩量波澜不惊地看了一眼许浩博，淡淡地说道：“如今中都城局面不清，我要留在家族中应付突发的局面。怎么？二哥可是不想为家族效力？如果是那样的话，二哥就留在家族中，我和三哥，四哥，十二弟，十七弟去通幽谷。”    许浩博哪敢让许浩量带着自己的人去通幽谷啊，那还不是让许浩量收拾吗？一时之间许浩博也失去了主意，脑袋乱哄哄的。    “就这么定了，立刻将家族中的店铺暂时关闭，家族中的炼丹师和制符师立刻开始炼丹和制符，然后按照修为给弟子分配丹药和符。后天出发。”    许浩渺撇了撇嘴，一甩袍袖，边往大殿外面走边嘟囔道：    “暂时关闭家族店铺？还用得着关闭吗？东西都卖空了。”    许浩量神情一滞，望着许浩渺离去的背影，咬了咬牙，压下了心中的愤怒，心道：    “等你有命从通幽谷回来再说。”    不提高层之间的争斗，上面的命令一层层传了下来。外堂也接到了命令，许紫烟调息完之后，刚洗漱了一下，就听到了外面的“咣咣”敲门声。    许紫烟走到门口，将门打开，神情便是一愣。看到自己的门外竟然站在黑压压的一群人，许丽和许清雪等三十几个新进弟子都站在门外，一脸的焦急。    “怎么回事？你们这是干什么？”    许紫烟看到人数太多，也没法让大家进屋，于是便站在门口问道。    “紫烟姐姐，城主要我们家族派弟子出城阻拦妖兽，我们外堂要出战五百人。我们怎么办啊？”许丽焦急地抢先开口。    许紫烟的心一沉，不过她知道这件事不是自己能够做主的，自己能够做到的就是让二伯父把自己留在家族中。这个时候，许紫烟还不知道二伯也被许浩量派了出去。但是，许紫烟心中并不愿意留在家族中，她很想取出看看，见识一下妖兽的模样。上一次她只在城墙之上观看，并没有亲历战斗，而且她也知道，战斗才是提高境界的最佳途径，只是闷在家里修炼并不是可取之道。    在心里，许紫烟已经决定，这次自己一定要出城参加家族行动，况且自己已经做好了准备。抬头看看面前的这些新进弟子，看到他们脸上的焦急之色，许紫烟淡淡地说道：    “出去见识一下也好，总不能一辈子呆在家族中不出去。”    “说得好！”    许紫烟话音刚落，便听到一声叫好，许紫烟寻声望去，便看到人群的后面走来了一群人。为首的四个正是外堂四个帮会的帮主，勇敢帮的帮主许敢，锦绣帮的帮主许文，凌天帮的帮主许天啸，梅花帮的帮主许冬雪。    许紫烟穿过众人的肩膀向他们望去，只见许敢生得高大粗壮，浑身肌肉隆起，双目之中释放着彪悍。许文一身白袍，大雪天里，手中还拿着一把折扇，不时地摇上两下，很是臭屁的模样。许紫烟心道，他也不怕冻着。    许天啸中等身材，却很是精悍，双目张合间，精.光流露。许冬雪穿得很艳，大红的衣裙，双目顾盼之间，华彩流动。    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第二十五章 纠结
    ，    ()把前面的爆了，从第十到第九了！谢谢兄弟姐妹们，今晚还会有一章，兄弟姐妹们再给把力！    许紫烟知道这四个人在外堂的分量，心中不知道他们联袂而来究竟是什么意思，心中不免忐忑。但是该面对的总是要面对，最糟糕的局面也不过是他们想要自己这三十几人都去参加阻拦妖兽的战争罢了。反正自己是要去的，心中倒也没有什么畏惧，向着缓行而来的四个人拱手说道：    “小妹见过四位师兄，师姐。”    这时，许敢等人已经走到了近前，围在许紫烟门前的那些新进弟子向闪开，在中间让出了一条道路。许敢四人径直走到了许紫烟的面前，微微拱手说道：    “紫烟妹妹，我们这次来是为了家族的命令。”    “果然来了，是为了此事而来。”许紫烟心中一片坦然，微笑着看向对面四人。    许紫烟因为心中早已经作出了决定，所以神色之间没有丝毫的变化，有的只有沉静，沉静，非常的沉静。但是那些新进弟子可就面目大变了，一个个目光恐惧又怨恨地看着许敢等四人。许敢等四人也看到了那些新进弟子的神色，微微地撇了撇嘴，眼中掠过不屑。但是看到许紫烟的沉静，不禁心中兴起了些许敬佩，心中暗道：    “原先听到手下人述说，心中还有些不相信，如今当面一看，果然有些豪气。”    于是，四个人的神色和语气都尊敬了许多，许冬雪“哏哏”地笑着，风姿卓越地上前一步，满面春风地说道：    “紫烟妹妹，家族传来命令，要我们外堂出五百弟子，明日随家族一起前往城外通幽谷阻拦妖兽。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;我们四个人商量了一下，由我们每个帮派出一百二十人，这样就有了四百八十个弟子，剩下的二十个弟子就由你们新进弟子出了。你看怎么样？”    许冬雪话音一落，新进弟子面色大变，他们一共才有三十几人，如今一下子就要去二十人，超过了一半。而且这些新进弟子修为都低，都是后天五层，六层的境界。修为最高的只有许紫烟一人，呈现在大家面前的也只不过是后天第七层。    更重要的是，他们一进入外堂就已经和这些老弟子闹翻了，如此一来，他们随军出征，那些老弟子们肯定不会照顾他们。在妖兽遍地的战场，他们岂不是只有死路一条？于是，他们都用惶恐和可怜巴巴的目光望着许紫烟，希望她能够为自己等人做主。    许紫烟也看到了他们的表情，心中不禁一叹，如此地贪生怕死，就是活到百岁，又会有什么长进，还不是一个衣服的架子，造粪的机器！    突然，许紫烟的目光一亮，她看到了许清雪。在惶恐的表情中，许清雪的沉静格外地引人瞩目。她不仅仅是沉静，简直就是冷静！是很冷！很静！    许紫烟心中知道自己不能够拒绝许冬雪的要求，那样就失去了大义，没有了大义，就会被家族抛弃。如今的许紫烟已经不是初到这里的时候，她对这个世界已经有了很多的了解。她知道一个修炼的人背后有着一个家族那是多么的重要。如果没有家族的支持，想要出人头地，那会很难，非常的艰难！    但是，许紫烟也不能替那些新进弟子做主。她并没有成立帮会，那些新进弟子也不是她的手下，她没有权利去替他们做主，换句话说，她也没有那个义务。于是，许紫烟朝着许冬雪微微地拱手说道：    “冬雪师姐，我和你们不一样，我没有成立帮派，他们也不是我的手下，我无权为他们做主，我只能够保证我会随家族一起出征。”    “哦？”    许冬雪意外地看了一眼许紫烟，紧接着又哏哏地笑了起来。继而脸色一变，转向了那些新进弟子，沉着脸说道：    “紫烟妹妹的话你们都听清楚了？”    话落，许冬雪的目光威严地扫过众人，那些新进弟子心中一阵绝望，心中害怕的同时，竟然对许紫烟生出了些许怨恨之心。    许紫烟看到众人的表情，心中不禁一叹。知道这些新进弟子从今往后就会在心底埋下对自己怨恨的种子，再也不会像当初那样对自己亲近。许紫烟倒是不害怕这个，眼前的这些人注定会是她一生中的匆匆过客，许紫烟相信，要不了多久，眼前的这些人就和她不会再有什么联系。但是，终究他们对自己亲近了一场，许紫烟在心里还是想着，能够帮他们一下就帮一下。    许紫烟想的当然不是替他们说情，而是想要鼓励他们，希望他们能够克服自己内心的恐惧，前往妖兽战场。在战斗中磨砺，寻求突破。如果眼前的这些新进弟子，这次畏惧了。那么他们的心已经不适合修炼了，修仙是什么？就是与天相争！没有大勇气，大气魄，如何能够修炼有成？    而且看到许冬雪的话明显地具有挑唆之意，这些人一旦被许冬雪挑唆得心中对自己生出怨恨，转投进了他们的势力，肯定会被他们当成炮灰。这原本与许紫烟也没有什么关系，许紫烟也不在乎，但是许紫烟却不愿意被人当枪使，被别人拿着自己当工具。    于是，许紫烟上前一步，吸引了众新进弟子的注意力，淡淡地说道：    “各位同宗的兄弟姐妹们，我们的实力是差，在外堂也是垫底的人。要和冬雪师姐等四位帮主差上很多，但是我要说，如果我们和冬雪姐姐的差距就如同天与地，那么我想问一下，冬雪姐姐他们和内堂的弟子相比呢？”    众新进弟子轻“啊”一声，心道：“是啊，我们和四大帮助相比，什么也不是。但是他们和内堂弟子想必，也算不上什么啊！”    许冬雪被许紫烟拦住了自己的话头，心中便有些不悦，但是在脸上却没有表现出来。心道暗道：    “不管你怎么说，你也得和十九个人凑成二十个人的数目出城。在外堂你受到了家族的重点培养，但是等到了通幽谷，大战起来，一片混乱，到时候把你派到就危险的地方，看你还有没有命回来！”    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第二十六章 夜谈
    ，    ()第九的位置保住了，谢谢兄弟姐妹们的支持，献上一章。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    许紫烟看到众新进弟子的脸上都露出了若有所思的神情，便接着说道：    “各位，我们踏上这修仙之路是为了什么？”.    目光扫过众人，发现许冬雪等人也露出思索之意，便再接再厉地说道：    “是为了不断地突破自我！试问一下，如果这次你们找借口不去妖兽战场，那么从今往后，你们修仙的心还会坚定吗？以后你们再遇到挫折是继续躲避吗？那还不如就此断了修仙之心，做一个普通人。”    话落，许紫烟静静地站在门前，不再言语，心道，该说的话我已经说了，至于能不能够点醒他们，就看他们自己的悟性了。    众新进弟子静静地站在那里，陷入了沉思。但是脸上已经没有了恐慌和怨恨，只是一脸的思索。终于，许清雪一步踏出，站在了许紫烟的身边，大声说道：    “我去！”    许铁牛望了许紫烟一眼，也一步踏出，走到了许紫烟的身边，瓮声瓮气地说道：    “我去！”    许丽，许德志，许凌也紧接着走了出来，齐声说道：    “我去！”    众人已经想明白了一切，知道这件事不是自己想躲就能够躲过去的，而且也不是许紫烟想帮忙就能够帮上忙的。更何况被许紫烟的一番话激发了斗志，又被许清雪等人的举动激发得热血沸腾，都是年轻人，谁没有热血？谁没有理想。于是大家整齐地踏前一步，齐声喝道：    “我去！”    高声喝完，彼此相视了一眼，只觉得壮怀激荡，忍不住“哈哈”大笑。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    许冬雪等人见到情况变得如此，与他们原来想像的，那些新近弟子畏缩不前的模样完全不同，心中觉得大不是滋味，匆匆地向着许紫烟一拱手说道：    “既然你们的事情解决了，我们就告辞了，明天凌晨在中央广场集合到时候你们自己去就行了，我们就不等你们了！”    “小妹知道了，不送！”许紫烟客气地说道。    待四大帮派的人消失，许紫烟才看向眼前的众人，略微沉思了一下，轻声说道：    “我想大家各自的修为彼此都清楚，这样，排在前二十的人明天凌晨前去中央广场，嗯我算一个，你们选出十九个就行了。”    众人彼此相望了一眼，这次倒没有再出现什么争执，很快就又十九个人站了出来。许紫烟看了他们一眼，轻声说道：    “都回去准备一下，然后好好地睡上一晚，明天出征。”    说完，便挥了挥手，转身回到了自己的屋子。屋外的众人相互对视，那些留下的弟子突然整齐地向着那十九个人深深地拱手一礼道：    “保重！”    那十九个人神情一愣，然后也郑重地回了一礼道：“谢谢！”    然后，彼此无言，默立了一会儿，便静静地散了开去。    夜。    很静。大雪已经停了，一弯明亮的月高挂在天际，使得夜色更加地凄凉。许紫烟一个人静静地坐在床上，心中想道：    “明天就要出征了，与妖兽作战，如果我只是显露出后天第七层的修为，恐怕不足以应付妖兽。看许冬雪她们的样子，一到了通幽谷，恐怕就会我们这些新进弟子派到最危险的地方。如此一来，将修为控制在后天第七层还真就不够用！但是也不能够把自己的修为提得太高，毕竟我白天在外面显露出来的还是后天第七层的修为，一下子提升得太高，肯定会引起别人的主意。    但是究竟要提升多少呢？自从上次在和老弟子在大殿门外交手，佯装突破之后，已经过去了三个月了，如果我现在只是将修为提升一层，提升至后天第八层，应该没有人怀疑？嗯，就这么办了！”    想做就做，许紫烟下床，来到了桌子的跟前，拿起符笔，铺好符纸，重新画了一张隐息符，然后往自己的身上一拍。一阵光华闪动，光华绕体流动，瞬间隐入体内，许紫烟此时表露出来的修为恰好是后天第八层的境界。    看了看自己，微微点了点头，心中很是满意。刚刚把一切收拾好，便听到院子里有衣袂飘动的声音。许紫烟心中一紧，急忙转头向着窗外注视。却听到了几声轻轻地敲门声。    “谁？”许紫烟轻问。    “紫烟，是二伯。”门外响起许浩博的声音。    许紫烟一听，放下心来，急忙紧走了几步，来到了门前，轻轻地将门打开，望着外面雪地里的二伯，轻声问道：    “二伯，您怎么来了？”    “进去说话！”    许浩博一闪身，进入到房间里。许紫烟急忙将门轻轻地掩上，回头跟着许浩博走了进来，看到许浩博已经坐在了椅子上，正在沉思。便不好打扰，静静地站在许浩博的面前，等着许浩博说话。    许浩博轻叹了一口气，抬眼望了一眼许紫烟，突然神情一震，惊异地说道：    “紫烟，你又突破了？”    许紫烟一听到许浩博说自己又突破了，就知道上次自己在大殿之外突破的事情，一定是被许浩博知道了，便轻声地说道：    “二伯，侄女刚刚突破，您就来了。不知道二伯深夜前来，有什么事情？”    许浩博又是深深地叹了一口气，深深地看了一眼许紫烟，这才缓缓地将家族中发生的事情说给了许紫烟听。最后神情坚定地说道：    “紫烟，原本我以为你只是一个制符的天才，如今看来你不仅是一个制符的天才，而且还是一个修炼的天才，短短的三个月的时间，你就又突破了。这次去和妖兽作战，你就不要去了，我把你安排到别的地方。”    许紫烟轻轻地摇了摇头，望着许浩博认真地说道：“二伯，不用为我麻烦了，我去！”    许浩博一听就急了，等着许紫烟急声说道：“你这个丫头怎么这么不懂事？我今天趁夜前来，就是想要把你安排妥当的。别说你是一个修炼的天才，是家族的希望，就是看着我那十一弟，我也不能够让你去历险啊！”    “不！”    许紫烟坚定地摇了摇头，轻声地说道：“二伯，你刚才也说我是修炼的天才，我想问二伯一句话，如果我这次听从了二伯的话，躲了起来，我以后修炼的心还会坚定吗？以后再遇到危险和挫折，难道我还要躲避吗？现在是有二伯的照顾，将来没有二伯的照顾呢？失去了坚定的心，难道您让我一生做那逃窜之人？”    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第二十七章 眉来眼去
    ，    ()还是第九的位置，我想进步啊！    许浩博有些郁闷地离开了，他是真的不想许紫烟去冒险，可是要说不服许紫烟，只有趁着夜色，沉着脸离开了。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;不过他走着走着，心里又高兴了起来。因为他想到，这样的许紫烟才是一个真正的天才，一个修炼天才不仅要有修炼的天赋，还要有一颗坚定的心。    第二天，清晨。    许紫烟打开房门，便看到了门外整齐地站着十九个人，正是那十九个新进弟子。许紫烟目光在每个人的身上扫视了一眼，看到每个人的脸色虽然有些憔悴，一看就是昨夜没有睡好，但是每个人的目光中都透露着坚定。    许紫烟满意地点了点头，坚定地挥了挥手道：“出发！”    许氏家族的中央广场上，许浩量正站在高台上做着总动员，手舞足蹈，声情并茂。许紫烟带着那十九个新进弟子，站在外堂弟子的后面。她装似恭谨地听着，一双眼睛却是在四下乱扫。只见在广场的最前面站在二伯许浩博，四伯许浩渺，还有几个年龄大的人，想是都是自己的叔叔伯伯。    因为都是面朝着高天，许紫烟看不到那些叔叔伯伯的面孔，不过用脚趾头想，一定也是一脸的不爽。目光又朝着广场上弟子扫去，看到一个个弟子，不管是内堂的还是外堂的，都一脸严肃，肃手而立。    突然，许紫烟的目光中闪过一丝笑意，因为他在内堂的队伍中看到了许麟。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;此时许麟身体站得笔直，但是一双眼睛却很不老实，滴溜溜乱转。两个人四目相对，许麟突然一愣，紧接着两个人彼此会心一笑。    两个人的目光一碰即收，像没有事情一般地往高台上看了一眼，看到许浩量还在那里不停地说着，两个人便又将目光四下偷偷地张望了起来。看了一圈，许紫烟便感到了无趣，那些弟子一个个像木头人一般站在那里，脸上除了严肃，再也没有丝毫其他的表情。    目光从一排弟子的身上掠过，心中想，不知道那个许麟现在是怎么模样？刚才看他鬼头鬼脑的模样，真是好笑。目光不由又朝着许麟的方向看去，许紫烟不禁吓了一跳，只见到许麟正在大睁着眼睛，一眨也不眨地看着自己。    看到许紫烟向他望过来，许麟冲她眨了眨眼睛，做了一个鬼脸。许紫烟忍不住差点儿笑出口，强忍着笑意，冲他瞪了一眼，然后向着高台上正在讲话的许浩量努了努嘴。    许麟一脸无所谓地悄悄耸了耸肩，用手指偷偷地指了指许紫烟，意思是你不是也一样没听吗？干嘛说我？    许紫烟皱了皱眉，心道，那天看到他一表人才，风流倜傥，没有想到这么顽皮。于是，许紫烟的心中便兴起了作弄之意，便微微地蹲低了身子，掩藏在前排人的身后，让高台上的许浩量看不到自己。然后微微地转过头，紧紧地盯着许麟不放。    许麟初始的时候，还一脸的不在乎，冲着许紫烟眨了眨眼，渐渐地便被许紫烟瞅得不自在起来，目光便离开了许紫烟，四下梭巡着，但是最后还是忍不住迎上了许紫烟的目光。这次他是下了决心，也学着许紫烟将身子微微地蹲下了一点儿，然后将目光一瞬不瞬地瞪着许紫烟。两个人就像是一对斗鸡，谁也不服输地瞪着对方。    许浩量在高台上说了一大堆，但是下面却没有什么反应，只是一脸严肃地站在那里。这些人当然没有什么反应了，这次被派出的人都不是许浩量的手下，大家心中也知道是怎么回事。既然不能够反抗，大家总可以保持沉默。    许浩量说了半天，第一次作为家族的掌舵人训话，很是兴奋，便滔滔不绝地讲了很多。但是等到他发现底下静悄悄的，才发现自己兴奋的有些过头了。便也有些无趣地停了下来。    他这一停，整个中央广场一下子寂静了下来。把许紫烟和许麟吓了一跳。两个人急忙转过头，挺直了身子，一脸严肃地站在那里，挺胸抬头地望向了高台上的许浩量。    此时地许浩量也知道自己刚才说了太多的废话，便开始认真地吩咐一些事情，毕竟如果自己的家族没有守住通幽谷，以后许家在中都城就没法混了。    许紫烟和许麟看到许浩量又开始说话了，两个人便又向彼此看了过去。看到了对方向自己望了过来，便彼此地又是会心一笑。许麟看到许紫烟的嘴唇抿成了一线，向上面翘起，一双迷人的大眼睛弯成了月牙儿状，心中不由一突，脸上不自觉地就是一红。    这时，许浩量终于讲完了。中央广场上的五百内堂弟子和五百外堂弟子在许浩博等人的带领下，走出了城门向着通幽谷走去。    刚走出城门不远，便看到前方不远地官道上站着三个队伍。许紫烟举目望去，见官道上的队伍中竖着一面大旗，大旗上面写着“李”字，许紫烟一看即知这是城主府的队伍。在官道左边的队伍中竖着一面大旗，上面写着“萧”字，是萧家的队伍。在官道右边的队伍中竖着一面大旗，上面写着“吴”字，是吴家的队伍。    这三家自然也不是家主出征，都是家族中的二把手带队。城主府带队的是城主李万鹏的弟弟李万宝。萧家带队的是萧如归的二弟萧如星，吴家带队的是吴蒙的三弟吴越。    李万宝，萧如星和吴越三个人正在官道上谈笑着，不时地向着城门的方向张望着，一看就是在等着许家的队伍出城。    看到许浩博带着队伍从城门里出来，三个人的脸上立刻浮现出虚假的笑容，“哈哈”大笑着向着许浩博举步迎了过来。    感谢子颜紫言，花海边的虫，诺诺飞飞，为梦书写，闲忙如影的打赏。    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第二十八章 通幽谷
    ，    ()我的成绩很稳定，看来这周是超越不了了。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;下周各位大大多给把力啊！    看到许浩博带着队伍从城门里出来，三个人的脸上立刻浮现出虚假的笑容，“哈哈”大笑着向着许浩博举步迎了过来。    “浩博兄，这次是你带队啊！浩然兄身体可好？他没有醒不过来？”萧如星夸张地大声说道，声音能够传出几里远，眼中透露着幸灾乐祸。    “哈哈，萧老哥此言差异，想那许浩然英雄了得，怎么会被一条小蛇咬了一小口就会醒不过来，一定会醒过来的。一年醒不过来，可以两年嘛，两年不行可以五年嘛，五年不行，可以十年嘛？哈哈哈……”吴越打着哈哈，目光中尽是嚣张。    “浩博兄，这次你们许家镇守通幽谷，责任重大，中都城的安慰就交给你们许家了，如果妖兽从通幽谷的方向闯了过来，可不要怪军法无情。”李万宝“嘿嘿”笑着说道。    许浩博等人气得脸色发青，可是又有什么办法，自己一方现在身处弱势，和对方相争，不过是自取其辱罢了。恨恨地一甩袍袖，许浩博冷冷地说道：    “不劳挂怀！”    说完，当先离开，向着通幽谷的方向走去，身后的弟子俱是一脸的愤怒，一个个等着李万宝三人，在三人“哈哈”大笑声中，羞辱地走过。    许紫烟走在队伍的后面，远远地望向李万宝三人，眼睛微微地眯起，微眯的目光中精光闪烁，心道：    “看来二伯昨夜分析的不错，城主府，萧家和吴家已经联手了。这次他们把最危险的地方交给自己的家族镇守，恐怕经历这次妖兽大战之后，这前往通幽谷的一千人不会剩下多少。如果他们再在我们回归的途中进行伏击，恐怕我们不会有一个人能够回归家族。如此一来，家族势力大损，他们三家再联手，那么自己家族的灭亡之日就真的不远了。”    许紫烟从李万宝三人的身边走过，心里不住地想道：    “要想办法啊！要想办法啊……”    经过了一天的跋涉，在黄昏的时候，许氏家族的队伍来到了通幽谷。许浩博站在一块岩石上，望着下面的弟子，心中黯然。深深地吸了一口气，心中下了一个决心，自己一定要尽可能多地将这些弟子带回家族。重整了一下心情，大声地喊道：    “各位许家的弟子们，苍茫山脉中的妖兽虽然经常攻击人类，但是侵袭城池的事情并不多，而且如此规模更是不多。这次方天城已经燃起了烽火，根据方天城传来的消息，此次兽潮虽然不是大规模的兽潮，但是绝对可以算作中等规模的兽潮。    在方天城和中都城之间总共有四条通道，我们许家负责的就是通幽谷这条通道。我们的目的就是守住通幽谷，杀掉一切想要从这里攻向中都城的妖兽。我们的背后就是我们的家园，那里有我们的家人。我要问的是，你们能不能做到，把任何敢于威胁到我们家人的妖兽击杀在此？”    “能！”    “能！”    “杀妖兽！”    “杀妖兽！”    许氏弟子振臂高呼，看到众弟子那一张张年轻的面孔，许浩博又提高了嗓门道：    “现在，很可能妖兽已经开始向着通幽谷闯来，我现在命令许浩渺为监军，负责监督，有人敢于后退，或谣言惑我军心者，就地斩首。”    “是！”许浩渺上前一步，躬身作礼。    许浩博挥了挥手，让许浩渺退下，然后又道：“在通幽谷的前方有分出了两条岔道，内堂许天正，许天海听令！”    “弟子在！”许天正和许天海二人应声出列。    “你们二人各自挑选十人，许天正去左边的岔道，许天海去右边的岔道，前往侦查，不可与妖战，发现妖兽的踪迹，立刻回报。”    “是！”许天正和许天海二人躬身施礼。下去各自挑选了十人匆匆地离去。    “外堂许敢，许文听令。”    “弟子在！”许敢和许文二人急忙出列。    “你们二人各自带领一百人，立刻前往前方左右岔道，布设陷阱，机关。限你们明天天亮之前布设好一切，然后立刻返回这里。”    “是！”许敢和许文退下挑选了一百人也动身离开，各自向着岔道跑去。    “三弟许浩扬，十二弟许浩飞听令。”    “在！”许浩扬和许浩飞应声出列。    “你们二人各自挑选五十名内堂弟子和五十名外堂弟子前往两条岔道，作为第一道防线。如果妖兽来攻，你们要尽最大可能消灭妖兽。如果妖兽过多，在不可抵挡之时，需果断后撤回到此处。到时候，我们就再这里与妖兽决一死战。”    许浩量话落，目光扫视众弟子道：“剩下的人就与我在此驻守。”    许紫烟听了许浩博的安排，不由得心悦诚服。看到许浩博有条不紊地安排好一切，心中原有的担心也放下了不少。此时，许浩扬和许浩飞分别让内堂和外堂的负责人各自挑选出随自己前往岔道口的弟子。    负责挑选外堂弟子的人当然是剩下的两个外堂帮主许天啸和许冬雪。不出许紫烟的意外，许紫烟这二十个新进弟子被许天啸和许冬雪二人毫不客气地给挑选了出来。站在岩石上的许浩博看到许紫烟被挑选了出来，就要开口喝斥许天啸和许冬雪，却见许紫烟朝着他摇了摇头，便沉着一张脸，狠狠地瞪了一眼许天啸和许冬雪。    许天啸和许冬雪自然是没有注意到许浩博的眼神，两个人还在心里十分地得意，但是看到许紫烟一脸的平静，心中又开始非常地不爽。许紫烟自然也不会和他们虚假地客套，带着那十九个新进弟子走到了许浩飞的身后。    许天啸和许冬雪又低声嘱咐了几句各自的手下，才让那些挑选出来的手下也分别站到了许浩飞和许浩扬的身后。    许浩飞和许浩扬看到人手已经选齐，便向许浩博拱手说道：    “二哥，我们去了。”    “多多保重！”    许浩博也拱手作礼，真切地说道。同时飞快地看了一眼许紫烟，许紫烟也飞快地点了点头。然后在许浩飞的带领下，向着右边的岔道走去。    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;hr/&gt;    &lt;/br&gt;

正文 第二十九章 触动
    ，    ()收藏涨得好慢啊，的朋友，离开的时候别望了收藏啊！    看到许紫烟跟着许浩飞走了，许浩博嘴角动了动，心中想要把许浩飞叫住，把许紫烟的事情偷偷地和他说说。可是看看许紫烟离去的那坚定的背影，在心中轻叹了一口气，最终还是没有叫出声音。    跟在许浩飞向右边岔道行去的有许紫烟二十个外堂新进弟子和三十个外堂老弟子，还有五十个内堂的弟子。无论是修为还是地位，新进弟子都是最差的，于是他们也是很自觉地走在了队伍的最后面。    “紫烟姐姐！”紧跟在许紫烟身边的许丽轻声说道：“我们真的被当炮灰了。”    许紫烟抓起许丽的手，轻轻地捏了捏，柔声说道：“丽妹妹，你可是畏战了？”    许丽轻轻地摇了摇头说道：“那道不是，唯一死罢了，只是心中有些不甘心。”    许紫烟转头看了看周围那些新进的弟子的表情，脸上清一色的严肃，看不出什么，可是当他们看到许紫烟望向自己的时候，目光中去立刻透露出心中的不甘。许紫烟在心中轻叹了一声，知道此时说什么都是多余，便只是悄悄地将右手举了起来，握成了一个拳头，扫过众人的目光充满了坚定。那些新进弟子看到许紫烟的举动，立刻也都握紧了拳头，望向许紫烟的目光中充满了信任，继而目光也变得坚定起来。    看到众新近弟子的情绪稳定了下来，许紫烟无声地点了点头，心中轻叹道：    “自己能够做的也只是给他们打打气了，他们的命运就看未来的运气了。”    此时，耳边突然传来了一个男子的声音：“紫烟，许堂主真是有指挥才能啊，通盘考虑，顾全大局，挖陷阱，安机关，又派我们布下第一道防线，真是我们家族中的帅才啊！”    许紫烟转头一看，不知道什么时候，许麟来到了他的身边，于是轻“咦”了一声道：    “许麟师兄，你也被派到第一道防线了。”    “是啊！”许麟“呵呵”地笑着说道：“刚才我可是一眼就看到了你，没有想到你却没有注意到我。”    许紫烟感觉到那些新进弟子们的目光此时都聚焦在自己的身上，脸上便不由一红，轻声说道：    “啊！小妹等人都是新近弟子，修为低下，都在考虑未来与妖兽遭遇的情况。哪里比得上你们内堂的弟子，还会有时间去四处观察。”    许麟苦笑着说道：“我哪里有四处观察？只是一下子就看到了你嘛！”    “啊？”    背后传来了新近弟子们整齐地轻“啊”声。许紫烟狠狠地瞪了一眼许麟，脸“腾”地又红了，急忙转变话题道：    “许麟师兄，我们马上就要和妖兽开战了，你不害怕吗？”    许麟也听到了众新进弟子的轻“啊”，尴尬地笑了笑道：“有什么好怕的？妖兽一身都是宝，况且修炼之人就是要在战斗中成长，要不怎么会有出外历练这一说。现在这么好的机会摆在眼前，就该好好把握，多多磨练才是。”    许紫烟看到许麟一脸豪气，心中也不禁赞赏，点头说道：    “许麟师兄说的对，你有如此心境，将来的修为不可限量。”    许麟被许紫烟夸得不好意思起来，一张脸竟然也略微地红了起来，许紫烟看得不由为之失笑。许麟看到许紫烟轻笑，愈发地不好意思。一时间气氛竟然暧.昧了起来，两个人都沉默了下来。    这时候，天空又开始下起了大雪，行走的队伍渐渐地向着高坡上行去。岔道的两边都是山峰，如此一来，猛烈的山风便灌进了岔道。一霎时，风疾雪密。    许紫烟跟着队伍急行在山间，寒风夹杂着雪花扑打在脸上，凛冽的山风风吹起她身上的衣袂猎猎作响。许紫烟深深地吸了一口气，眯起眼睛望向了天空，天空上雪花弥漫，沸沸扬扬，就如同她此时的心境一般迷茫。    自己莫名其妙地来到这个世界，莫名其妙地成了修炼之人，如今又莫名其妙地要和自己从来没有面对过的妖兽作战。此时，队伍停下来了，已经到了第一道防线。许紫烟举目向着岔道的远处望去，突然感到有一股狂暴的凶厉之气奔涌而来。    许紫烟的眼皮子跳了跳，想起方天城的烽火，心中不由暗自想道，这次兽潮恐怕真的会是很大啊。    许麟此时站在许紫烟的身旁，也举目望着前方。风雪扑打在他那修长，而且有些单薄的身上，但是他的双目中却充满了战意。转头看到许紫烟的神情有些迷茫，许麟以为许紫烟心中害怕，忍不住轻轻地握住许紫烟的手，低声说道：    “紫烟，别怕！”    许紫烟轻叹一声，眨了眨眼，眼眸顷刻之间变得澈亮如水，朝着许麟淡然一笑道：    “谢谢许麟师兄，紫烟不怕，只是想起一些以前的事情。”    “嗯！”许麟点头，一副我知道的模样，可是随即说道：“紫烟妹妹，如果这道防线守不住了，你就先往回逃，逃回许堂主那里，我会掩护你。”    听了许麟的话，许紫烟的心中不免有些感动。她不知道许麟是因为自己才这么说，还是换作任何一个女孩他都会这么说。但是仍然望着许麟轻声说道：    “许麟师兄，谢谢你。不过我不会一个人逃的，总要听十二叔的命令才是。”    许麟想了想也笑了，不再言语。可是神情之间却表露出，他一定会保护许紫烟。看到许麟的表情，许紫烟的内心不免有些触动。她发现此时的许麟竟然有一点点走进了她的心房。    此时，许浩飞已经开始安排人手。他将一百个弟子分成了五组，每组十个内堂弟子和十个外堂弟子，各自驻守在通往岔道口的五个小路上。    许麟原本想要和许紫烟分在一组，可是最终许紫烟还是劝说他和另外十个新进弟子一组，拜托他照顾那和自己分开的十个新进弟子。望着最终带着那十个新进弟子离去的许麟的背影，许紫烟的心情有些黯然。    在她的心里是有些喜欢许麟的，可是如今面对未知的凶险，她又不敢将自己的感情投入进去，心中轻叹了一声，心想着，还是维持现在的情形。    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第三十章 妖兽来袭
    ，    ()泪奔求收藏，求推荐！    夜，    许紫烟等二十人和衣躺在树林里，突然一阵大地震颤。众人一下子从地上跳了起来，冲上了高地，向着雪夜中的前方望去。    雪夜中的道路前方，依然空旷，但是如奔雷般的声音却是越来越近。    “妖兽来了！”有人轻声说道。    此人声音一出，众人的神经一下子都绷紧了起来。目光极力地向着道路的远处望去。    远处突然跃动出一片晃动的影子，正在迅速地接近，如同海潮一般涌了过来。四下突然响起了震天的兽鸣，天上的雪花都被震得改变了运行的轨迹，纷纷扬扬地四下散去。    近了！    突然奔跑在前面的妖兽陷了下去，紧接着便响起一阵妖兽的悲鸣。那是布设好的陷阱起的作用。无数的妖兽跌落到陷阱之中，在陷阱的底部布设着一根根尖利的木桩，掉下去的妖兽，只要阶位比较低，几乎就没有生还的可能，但是仍然有一些高阶的妖兽从陷阱中跳了出来，发疯似的冲了过来。    由于大量的妖兽掉入到陷阱之中，很快所有的陷阱就被妖兽的尸体填平，剩余的几百头妖兽更加猛烈地扑了过来。    妖兽没有前行多久，布设好的各种机关又给了它们惨痛的一击。排矛，钉板，檑木，巨网，铺天盖地地砸向了妖兽。这一下又去掉了一半的妖兽，但是仍然有一百余头妖兽冲到了跟前。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    此时，许紫烟已经听到不远处其他小道上也传来了战斗的声音，知道各个小道上都已经和妖上了手。    “杀！”    带队的内堂弟子一声大喊，众人各自举着兵刃冲向了妖兽。许紫烟刚刚冲下山坡，一道冰箭就“嗖”地一声贴着她的脸颊飞了过去。身后就听到“啊”的一声，许紫烟急忙回头，只见那道冰箭正射在自己身后的一个外堂新进弟子的额头，冰箭的箭尾还在闪烁着晶莹的光芒，但是那个新进弟子却张着如同死鱼般的双目，眉心的鲜血“汩汩”地涌出，仰身跌到在雪地上。    许紫烟瞬间便寒毛倒竖，被惊出了一身冷汗，定了定神，转头向着前方望去，只见大家此时已经都冲了上去，将妖兽拦截在道口处，正在激烈地战斗着。许紫烟透过人影闪动的缝隙看去，心中不由大吃一惊，怎么会有如此多的妖兽？    只见此时黑压压地一片妖兽，它们或是身体如铜铁一般，和众人硬碰硬地拼着，或是从口中不停地喷射着法术，冰箭，火球乱飞。而众人也是本事尽出，不仅刀剑齐举，而且将家族发下来的符也纷纷地扔向了妖兽。一时间，符释放出来的法术在妖兽中间不断地炸响，而且释放符的速度明显要比妖兽释放法术要快上许多，所以许紫烟这边人数虽少，但是却和妖兽战了一个旗鼓相当。    许紫烟心中却是手中的符不能够乱扔，因为家族中的符虽然不少，但是发放到每个人的手中却是不多。如果就这样一气把它们扔光了，下一波妖兽再来的时候，自己等人就只好拼法力了。而就算是内堂的弟子，再强也不过是炼气期的修为，哪里能够挡得住如此多的妖兽。恐怕自己这二十人，嗯，如今已经是十九人了。如果没有符的支持，恐怕挡不住二百头以上的妖兽。    “轰~~”    十几张符突然一起炸响，其威力使得大地都是一颤，火星四射，硝烟四起。把许紫烟吓得一跳，向着夜色中的前方一看，只见中央的地上被炸开了一个大坑，坑里倒着数十只妖兽，有的妖兽还没有毙命，犹自倒在血泊中不断地悲鸣。    妖兽被这一声轰鸣惊得一愣，整体地呆滞在那里，就是那些内外堂的弟子也从来没有见过十几张符一起爆炸的威力。要知道符是一种非常贵的奢侈品，平时那里能够见到如此壮观的景象？所以，他们也同那些妖兽一样，呆滞地站在了那里。    “好机会！”    许紫烟趁着妖兽发呆，双脚一跺地，身形便向利箭一般冲了过去。此时的硝烟还没有散尽，掩盖了许紫烟的身影，许紫烟瞬间便出现在一头妖兽的面前，长剑狠狠地向着妖兽的咽喉部位刺出，然后随手拔出，身形一纵，向着另一头妖兽冲去，身后那头妖兽的咽喉处，喷射出一道血箭庞大的身躯轰然倒地。    待硝烟慢慢散尽，众人也都从呆滞中恢复了过来。突然众人的眼神都陡然一缩，看到在妖兽的中间，一条人影迅疾地闪烁着，被一次停顿，她手中的寒光都精准地刺向妖兽的咽喉。然后瞬即扑向另一头妖兽，在她的身后，那头妖兽的咽喉处便喷射出一道血箭，然后缓缓地扑倒在地上。    那条身影移动得很快，在她的身后不断地有妖兽倒地，如同多米若骨牌一般。    众人猛然清醒了过来，意识到自己等人错过了刚才最佳的击杀妖兽的时间，那个内堂带头的弟子，心中更是惭愧，刚想要下命令击杀妖兽，却听到那些外堂的弟子同时雀跃道：    “是紫烟姐姐！”    “是紫烟姐姐！”    “跟着紫烟姐姐杀啊！”    “杀啊！”    “呼啦啦~~”剩下的九个新进弟子疯狂地冲向了妖兽，但是此时的妖兽也从震惊中清醒了过来，疯狂地吼叫着，杀向了众人。    “杀！”    那位内堂弟子也终于发出了命令，带头杀向了妖兽。此时的妖兽已经被刚才的符杀死了数十头，又在刚才被许紫烟利用它们呆滞的机会杀死了三十几头，如今剩下的也不过四十几头。    但是，就是这四十几头，却是极其凶悍，虽然品节并不是很高，最高的也就是三级妖兽，而且就那么五头，余下的都是一二阶的妖兽。但是此时闻到血腥的妖兽彻底丧失了理智，凶性大发，悍不畏死地冲向许紫烟等人。    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第三十一章 外堂发威
    ，    ()还有两个小时，就是新的一周了。兄弟姐妹们，下周多多给力啊，我现在是第八名，我想进步啊！过零点还没有睡的兄弟姐妹们，多多投票啊！拜谢！再拜谢！    这时候就显示出内堂弟子的优势来，内堂弟子修为最低的也是炼气期第一层，要知道只有炼气期的弟子才能够释放出法术，而后天的弟子，不管你修炼到多少层，哪怕就是后天第十二层巅峰，也是不能够释放出丝毫的法术。    所以，当内堂弟子反应过来的时候，他们立刻释放出各种法术，拦下了大部分妖兽，只余下了五头妖兽给外堂的弟子。    而此时的许紫烟也回到了外堂弟子的身边，她可不想在内堂弟子的面前显示出自己的实力，何况她也不放心那些外堂弟子。希望又自己在，能够减少他们的伤亡。    果然，剩下的那九个外堂弟子冲向了妖兽之后，在此之前从来没有和妖兽遭遇过的他们，慌慌张张地，相互之间根本就没有配合，只知道抡着手中的长剑向着妖兽一顿乱砍。    而且，更要命的是，这些新进弟子不但相互之间没有配合，就是对自己也没有丝毫的保护意识。以前在家族中受到的训练，此时早已经被热血冲击得没了踪影。许紫烟刚刚从远处跑了过来，便看到许铁牛被一只妖兽一掌拍飞了出去，身体向着许紫烟飞了过来。    许紫烟急忙伸出一只手接住了许铁牛，看到许铁牛的肩头被妖兽抓去了一块肉，整个肩头血淋淋的。其他的新进弟子看到许铁牛的模样，顿时吓得畏首畏脚，完全不是刚才冲上来的时候那样只知道攻击，反而只知道防守。如此一来，对妖兽就没有了丝毫的威胁，让那五头妖兽尽情地攻击他们，瞬间就完全处在下风。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    眼看着又有人受伤，许紫烟再也顾不得许铁牛，将许铁牛放下，身形一纵便向着许丽跃起。此时一只疾风狼正一爪拍开许丽手中的长剑，露出狰狞牙齿向着许丽的咽喉出咬去。许丽手中的长剑已经被疾风狼一爪完全拍开，门户大露，眼看着疾风狼的血盆大口在自己的眼前迅速地放大，许丽一颗心已经变得冰凉，绝望地闭上了眼睛。    突然一道刺肤的凛冽寒风从许丽的颈出刮过，一柄长剑突兀地在许丽的颈旁刺出，快捷地如同一道闪电，一剑刺中了疾风狼的咽喉。    许紫烟心中知道许丽并没有受伤，而且此时境况危机，所以也没有管还在那里闭着眼睛的许丽。一把抽出了长剑，身形一纵冲向了另一只妖兽，嘴中大声喝道：    “不要只防守，结阵！”    “噗~~”    从疾风狼的咽喉处喷出了一道鲜血，喷了许丽一脸。    “啊~~”    不明所以的许丽放声尖叫，可是那些听到许紫烟喝声的新进弟子，一下子就仿佛有了主心骨，反应也立刻快了起来。飞快地结成了阵法，相互之间开始有了配合。    而一旦有了配合的七个新进弟子，去对付四个妖兽，便立刻占据了上风。等到许紫烟再加入，那四个妖兽就更不是对手。很快，在许紫烟的带领下，便将四只妖兽击杀。望着倒在地上的四只妖兽，那七个新进弟子沉默了一会儿，突然高兴地雀跃了起来，高声欢呼着。    此时，从死亡阴影中明白过来的许丽也跑了过来，而那许铁牛也不愧为铁牛的名字，虽然左肩受了不轻的上，但是在自己简单的处理下也跑了过来，高兴地庆祝着。    许紫烟却没有和他们庆祝，她把目光投向了那些内堂弟子。内堂弟子只是放过来五头妖兽，拦住了四十几只妖兽。虽然是炼气期的修为，但是平均每个人要对付四只以上的妖兽，仍然是一件很吃力的事情。    虽然杀了几只妖兽，但是他们也消耗的厉害，而且渐渐地呈现出不支之势。许紫烟一看，立刻对身边的新进弟子喝道：    “结阵！”    那九个新进弟子虽然不明白为什么这里已经没有妖兽了还要结阵，但是还是听话地立刻结好阵法，然后望向了许紫烟。许紫烟见到众弟子迅速地将阵结好，满意地点了点头，然后转首向着内堂弟子大声喊道：    “内堂的师兄，你们再放五只妖兽过来。”    内堂的弟子一直在精神高度集中地对付妖兽，并不知道外堂弟子已经将那五只妖兽消灭了。此时听到许紫烟的大喊声，急忙回头看了一眼。当发现外堂弟子竟然这么快地杀死了五只妖兽，心中在惊讶之际也大为高兴。此时他们正感觉到妖兽给他们的压力越来越大，见到此景，有人立刻兴奋地喊道：    “外堂的兄弟，好样的！”    “我们外堂的姐妹也是好样的！”    许丽大声地向着内堂的弟子喊道，内堂弟子听闻，不禁“哈哈”大笑道：    “对！姐妹们更是好样的！”    有了外堂弟子的相助，内堂的弟子心中大安。内堂的带头弟子许进大声地喊道：    “外堂的兄弟们，小心了，我们要放妖兽了。”    话落，只见内堂弟子防守严密的阵势立刻闪开了一条缝隙，从里面凶猛地冲出了五只妖兽。    “上！”    许紫烟大喝一声，中外堂弟子闻声而动，身形纵跃间，便立刻将五只妖兽困在了阵法之中。有了上一次击杀妖兽的配合，大家这次更加地熟练。而且这次有九个人，许紫烟又是从一开始就加入。虽然许紫烟将修为控制在后天第八层，但是她的攻击力绝对不是后天第八层能够相比的。只是片刻的功夫，五只妖兽就被他们先后杀死。    这次还没有等到许紫烟发话，许丽就骄傲地朝着内堂的弟子大声喊道：    “内堂的师兄们，再放过来五只妖兽！”    内堂的弟子听了心中一惊，心道，不会，外堂的弟子这么生猛，这么快就把五只妖兽解决了。可是当他们回头看到地上的五头妖兽的尸体的时候，心中更是震撼。    “放！”    许进大喝了一声，立刻又有五只妖兽被放了出来，将裂开的缝隙合上之后，许进大声喝道：    “内堂的兄弟们，加把劲，别被外堂的兄弟比下去了。”    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第三十二章 顿悟
    ，    ()十分感谢反求诸己999的打赏！    周一求票，求收藏！    “内堂的兄弟们，加把劲，别被外堂的兄弟比下去了。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;”    许进这一声大喝，激起了内堂弟子的争胜之心。    “杀！”    内堂弟子轰然喝道，陡然催动体内的潜力，便有数只妖兽被斩于剑下。半个时辰之后，在内外堂弟子的合力之下，终于将所有的妖兽完全杀光。    原本外堂弟子在内堂弟子的面前，根本就没有地位而言，斩杀完妖兽之后，都是外堂弟子打扫战场，将妖兽身上有用的部位分割下来，而且还要集中起来交给内堂弟子，至于外堂弟子能够得到多少，这就要看内堂弟子的心情了。    可是，这次外堂弟子立下了不少功劳，内堂弟子也知道这次要是没有外堂弟子，他们绝对不会战胜的如此轻松，甚至没有一个人受伤。所以，内堂弟子这次不仅没有命令外堂弟子打扫战场，反而主动地开始打扫战场起来。    看到内堂的弟子主动动手，外堂的弟子哪里还看不出是内堂弟子是对自己等人表示尊敬。在内堂弟子的面前他们可不敢骄傲，何况大多数的妖兽还是内堂弟子击杀的。可以毫不客气地说，若是没有内堂的弟子在，他们这些外堂的弟子只有等死。于是他们也急忙跑到了妖兽的跟前开始收拾起来。    只有许紫烟没有动，反而是微微地皱起了眉头，略微思考了一下，径直地走到了许进的跟前，轻声说道：    “许进师兄！”    “嗯？”    许进正在收拾一只妖兽，闻声抬起头来，看到是许紫烟站在自己的面前。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;他刚才已经看到是许紫烟在指挥那些外堂弟子，只是他并不知道许紫烟的名字。他一个四十几岁的人，炼气期第五层的内堂弟子，也没有必要知道一个外堂的弟子名字不是？    但是，如今他见识到了许紫烟的指挥能力，特别是许紫烟的反应能力。在符爆炸之后的那一瞬间，可是只有许紫烟冲了出去，在瞬间击杀了数十头妖兽。想像一下，如果没有许紫烟的抢先反应，击杀了那数十头妖兽，在后来的战斗中多出了数十头妖兽会是什么后果？    所以，此时的许进并没有把许紫烟当成一个外堂的小姑娘来看待，虽然不至于把许紫烟提升到和自己平等的地位，但是对许紫烟在心里有着一份尊重。于是停下来手中的活，直起腰对许紫烟温声说道：    “还不知道这位师妹怎么称呼？”    “回师兄的话，小妹许紫烟。”    “哦，紫烟妹妹，你找我有事情吗？”许进并不再说废话，他能够和许紫烟和颜悦色的说话，就已经很给许紫烟面子了。    “是这样，许进师兄，我看我们还是不要收拾这些妖兽的尸体了。这场大战我们都损耗了不少的元气，而且还有人受了伤。最重要的是，我们不知道下一波妖兽什么时候来？我们是不是立刻休整？”    听了许紫烟的话，许进马上就反应了过来，暗骂了一声自己糊涂。这场大战下来，就是修为最高的他，体内的真元也消耗的七七八八，更不用说其他的弟子。如果此时自己等人还在这里收拾妖兽的尸体，而不去调息休整。一旦下一波妖兽很快地到来，那么自己等人还真就是只能够等死了。    想到这里，许进不禁对许紫烟充满了佩服，心中又多了一丝尊敬，轻声地对许紫烟说了声：    “谢谢！”    许紫烟急忙摆手，连道不敢。许进点了点头，转头冲着大家喊道：    “不要再管那些妖兽尸体了，立刻回到山坡上调息休整，准备迎战下一波妖兽的攻击！”    “是！”    众弟子听闻许进号令，也都立刻反应了过来。立刻扔下了手中的妖兽，迅疾返回了山坡。一回到山坡，众人立刻进入到调息之后。许紫烟看到许铁牛等受伤的弟子都已经拿出了家族发放的丹药开始治疗，便没有拿出自己炼制的丹药。虽然自己炼制的丹药一定比那些弟子手中的丹药好，但是许紫烟并不想暴露自己，所以只是自己吞服了一粒增灵丹，进入到调息之中。    在这些人当中，许紫烟消耗的是最少的，她原本就是炼气期第二层的修为，而且她又和外堂弟子在一起，每次只对付五只妖兽，所以她并没有消耗多少真元。只是片刻的功夫，她便恢复了所有的真元。    睁开眼一看，其他的人还在那里调息，只有许进一个人站在山坡的高处警戒着，脸上满是疲惫。许紫烟知道是许进害怕妖兽突然来袭，在给众人护法，望向许进的目光透露出尊敬。    站起身形，蹑手蹑脚的向着许进走去。许进立刻感觉到了身后的动静，霍然转头望了过来，一看是许紫烟走了过来，轻轻地吐出了一口气，放下了悬起的心，冲着许紫烟温和地一笑。    许紫烟走到许进的面前，轻声地说道：“许进师兄，您去调息，我来担任警戒。”    许进意外地看了许紫烟一眼，低声问道：“你调息完了？”    “嗯！”许紫烟轻轻点头道：“我们外堂的弟子原本就没有你们内堂的弟子消耗的多，所以我恢复得很快，您快去调息，不知道什么时候妖兽就会再来的。”    “嗯！”    许进也不再客气，他也确实疲惫得厉害，再想到不知道下一波妖兽什么时候会来，便没有了聊天的兴致，只是向许紫烟道了一声“小心！”，便急忙回到了山坡上进入到调息之中。    许紫烟一个人孤零零地站在高地，仰首望了一眼夜空，心道，不知道在许麟身边的那十个外堂弟子，此时是生是死？想到这里，心中不禁一阵黯然，轻叹了一口气。    举目向着山坡下望去，此时的山坡下一片空空荡荡，出来遍地的妖兽尸体，一切都是静悄悄的，天空中仍然飞舞着雪花，风却小了很多。雪花飞飞扬扬，如同夜空下的精灵，跳着优美的舞蹈。    一片雪花落在许紫烟的脸上，渐渐地融化成水，顺着许紫烟的面颊流落下来，又是一片雪花落在脸上，一片接着一片，不断地融化成水，如小溪般流淌。    许紫烟突然心中一震，水！冰！    液体的三态：水！冰！雾！    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第三十三章 炼气期第三层
    ，    ()十分感谢皓月冰霜的打赏！    新一周，新一天，嗷嗷叫着求收藏，求推荐！    冰！棱角分明，一片片雪花从许紫烟的眼前飘过，许紫烟似乎听到了雪花的六角破空的声音。Ｍ这！代表着杀伐！    雪花在面颊上融化，顺着面颊流了下来，流到了许紫烟的嘴角，许紫烟微微张开嘴，将那一道雪水吸进嘴里，冰凉的雪水使许紫烟口齿生津。这！代表着生机！    上善若水！    水滋润万物，充满着旺盛的生机。许紫烟的思绪愈发地通透起来，体内的真元突然躁动了起来，她感觉到自己有突破的征兆。    回头看了看仍然在调息中的众人，心中犹豫自己是否要继续领悟。如果自己继续领悟，一旦完全投入进去，将会对外围的环境失去五感。如果在这个时候妖兽来袭，后果不堪设想。可是自己如果在这个时候停止自己的顿悟，那么不知道自己什么时候才能够拥有一次这样的机会。    正彷徨间，她发现内堂的弟子陆续有两个人醒来，许紫烟心中大喜，朝着二人轻声说道：    “二位师兄，小妹有些事情，警戒之事就麻烦二位了。”    话落，许紫烟身形一动，顺着山坡飞掠而下，向着山道的前方掠去。大约掠出去三百米左右，许紫烟站在山道的中央。    那连个内堂弟子望着许紫烟离去的背影，心里只道许紫烟要去小解，不好意思和自己明说，便不再想其他，而是站在了山坡高处，认真地警戒起来。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;    许紫烟站在山道的中央，四野茫茫，如同置身于一个独立的世界之中，脑海之中一片空灵，渐渐地许紫烟的身心似乎融入了漫天的飞雪之中。飞雪运行的轨迹清晰地烙印在许紫烟的灵魂之中。    许紫烟的身形突然地动了，但是如果现在有外人在此的话，一定不会发现许紫烟的踪迹。她已经完全融入了飞雪，就像一片雪花，随风而动，身形轻飘在空中，如同冬天的精灵，曼妙地飘荡。    飘离了山道，飘上了高坡，又飘下了山谷，继而飘向了山峰。    按理说，筑基期之下的修炼者是不能够御空飞行的，但是此时的许紫烟却如一片雪花一般凌虚飞度。    在飞行间，许紫烟的身上，突然泛出一片水纹的波动，一道道水纹从许紫烟的体内扩散出来，荡漾起一圈圈的涟漪。最后，许紫烟整个的身体都包裹在一层水纹之内，如同水幕形成的蛋，将许紫烟包裹在里面。    突然，虚悬在空中的水球炸裂开来，激起无数道水线向着四面八方飞溅。许紫烟呈大字型舒展开身体，天地之间的灵气朝着许紫烟蜂拥而至，渐渐地在许紫烟的上方形成了一个漩涡，不停地旋转着，向着许紫烟的体内涌去。    一个时辰后，许紫烟仰首一声长啸，如鹤呖，如凤鸣。    周围的雪花猛然向着四周飞舞，在许紫烟身上形成的灵气漩涡轰然而散。    许紫烟猛然睁开双目，向四周一望，突然发现自己虚悬在空中，心中一抖，身体便从空中垂直地摔落了下来。好在雪下得够大，又连下了几天，而且许紫烟距离地面也不高，否则还真不知道会把许紫烟摔成个什么样子。    许紫烟翻身从雪地上站了起来，伸手拍去身上的雪，向着四周望去。这回她终于发现自己迷路了，不知道自己现在在什么地方。但是可以确定的是，自己不在原来的山道上。    “难道是刚才自己顿悟的时候，不知不觉地跑到了这里？”    想到这里，许紫烟心中一阵后怕，如果自己不小心跑到了妖兽的群里，掉到妖兽的堆里，那岂不是叫天天不应，唤地地不灵？唯有死路一条！    “不知道突破了没有？”    许紫烟急忙将意识沉入体内，开始探查自己的境界。意识刚一沉入到体内，许紫烟的嘴角就翘了起来，一丝微笑渐渐地在脸上扩散。先是嘴角，再是鼻子，然后是眼睛，最后扩散到整个面庞，每个细胞都似乎在欢笑。    突破了！如今的许紫烟已经是炼气期第三层的修为了！    修炼了不到一年，从无到有，就从后天一直跨越到炼气期第三层，这在整个修真界，不可谓不是个奇迹，就是在那些大宗门中，这也是绝无仅有的。    这当然是除了许紫烟本身的资质不差，但是更为重要的是，许紫烟有着源源不断的丹药相助。要知道在这块大陆上，炼丹术的缺乏使整个修真界都受到了桎梏。而许紫烟却偏偏地得到了完整的炼丹术和大量的丹方。这就让许紫烟和其他的修炼者根本就不在一个起跑线上。    许紫烟将意识从体内收回，刚才的探查在确定自己突破的同时，也探查到自己因为突破，将置于体内的敛息符给损坏了。已经遮掩不了她的气息了。    许紫烟伸出手，挽了几个手诀，从她的体内立刻飘出一张破损的符。用手一握，便化成了一团碎沫，一扬手，便随风而去。    许紫烟目光四顾，寻到一块平整光滑的岩石。从储物袋中取出符笔和符纸，很快又制出一张敛息符，将自己的修为显露在后天第九层。    许紫烟选定了一个方向走去，想要看看自己是否能够回去。    她这一个多时辰没有回去，可是急坏了驻守在山坡上的许家的弟子。当众人陆续醒来的时候，发现担任警戒的是两个内堂的弟子，而许紫烟却不见了踪影。待醒来的许进问起，那两个内堂的弟子便照实说了出来。    刚开始，众人还不是十分地着急，认为许紫烟可能不是小解，而是大解。可是随着时间的流逝，这些人便开始慌乱了起来。特别是那些外堂的新进弟子，许紫烟就是他们的主心骨，他们的定海针。    许紫烟这一不见，他们便彻底地慌乱了起来，一下子便将那两个担任警戒的内堂弟子围了起来，不住地询问究竟是怎么回事？    要说在以前他们是绝对不敢对内堂弟子这个样子的，可是如今在急切之下，便完全忘记了规矩，这让那两个内堂的弟子深为不悦，两张脸便沉了下来。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第三十四章 雪之力
    ，    ()成绩不好，还不如上周，泪奔啊！给点儿票！    许进看到外堂的弟子的举动，心中也十分地不悦，厉声呵斥道：    “你们要干什么？还不给我退下去！”    外堂的弟子听到许进的呵斥，这才反应过来自己是在和什么身份的人说话。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;心中一阵惊悸，目光中便透露出害怕来，唯唯诺诺地退了下去，可是瞬间，在眼中又透露出对许紫烟的担心。    要说，这件事若是搁在别的外堂弟子身上，许进不仅不会管，就是等到那个弟子回来，他还会惩罚他，最低也会呵斥一番。但是，许进对许紫烟很是欣赏，而且他通过和妖兽的一场战斗，他对许紫烟有了一定的认识，他绝对不会认为许紫烟是故意出走的，这里面一定有他所不知道的事情。    望着那两个内堂弟子，许进寻思了一下，低声问道：    “你们两个仔细想一想，许紫烟在离开的时候，和平常又什么不同？”    “没有什么不同啊！她就说她要离开一会儿。”其中的一个弟子郁闷地说道。    另一个弟子思索了一下，突然目光一亮，抬头对着许进有些犹豫地说道：    “我想起来了，在她离开的时候，我似乎感觉到她身上的气息有些不同。”    “怎么个不同？”    许进急忙问道，其他的外堂弟子也睁大了眼睛，一瞬不瞬地望着那个内堂的弟子。    “嗯！有些躁动，就像要突破一般。”    “嗯？”许进心中一惊，脱口而出：“难道她是要突破？”    继而继续说道：“可是，她为什么不在这里突破，而是要离开。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;”    那个刚才说出许紫烟要突破的弟子轻声说道：“师兄，你说她会不会是因为害怕在这里突破影响到我们调息，才离开的？”    “哦！有可能！”    许进也只能够接受这个说法，抬头对着众人说道：“好了，大家轮班担任警戒，不要谈论此时了。”    许紫烟一个人在漫天的飞雪在行走着，密集的雪花，是她视力根本就不能够看出多远，释放出自己的神识，一遍遍地向着四周探查着，希望能够找到回去的路。可是，半个时辰过去了，四周仍然是茫茫白雪，没有丝毫熟悉的影子。    一直释放着自己神识，行走在空旷的雪野上，渐渐地许紫烟有些走神了，没有再去寻找回去的路，而是神识渐渐地再一次和飞雪融合了。    但是，和上一次不同的是，这次的融合，许紫烟并不是顿悟，而是渐悟，她的意识是完全清醒的。当她再一次和漫天的飞雪融合之后，她发现自己的身体似乎变轻了，变得透明，消失了，完全如同一片雪花般，随着风势一卷，身体悠然升空，飘荡在空中。    许紫烟初始一惊，继而心中大喜。心中闪过了一个念头：    “这就是书中记载的感悟自然，融入自然，继而掌控自然吗？”    许紫烟按捺住激动的心情，尝试着去掌握着自己运行的轨迹。初始，她发现自己根本不能够掌握这种自然之力，只能够随着风势，如同一片雪花一般四处飘荡。    于是，她闭上了双目，将自己的心神完全地融入到飞雪之中，揣摩着雪花的运行轨迹，风势的轨迹，以及雪花与风势的交融。渐渐地她完全融入了风雪，此时，她即是风，风即是她。她即使雪，雪即是她。    双目猛然睁开，心念一动，许紫烟的身形突然改变了运行的轨迹，斜向里飘荡了出去，如同雪花，却又快过雪花，在空中留下了一道华丽的轨迹。    “哈哈哈……”    许紫烟在空中兴奋地大笑着，身形随着自己的意念四处飘荡着。许紫烟心中愉悦地想到：    “自己掌握了雪之力，只要今后在下雪的天气里，自己就能够任意飞翔，而且还有着隐匿的能力。这雪之力，是否还会有其他的能力？”    许紫烟心念一动，停止了飞行，虚立在雪夜的上空。抬起右手，伸出一只手指，心念一动，从那只手指上延展出一根冰刺，晶莹剔透，尖细的冰尖，寒芒闪烁。    许紫烟运指一弹，一阵破空音啸，那根冰刺在茫茫雪夜之中激射出去，消失在雪夜之中。    许紫烟抬起双手，展开十指，心念一动，十根手指上，各自延展出一根冰刺，许紫烟十指连弹，十根冰刺激射而去，呼啸而起。    许紫烟双目之中透露出睿智的光芒，双手在胸前合在了一起，猛然向外一拉，在胸前的双掌之间瞬间出现一排密密麻麻的冰刺，足有近千根。    双掌向外一翻，口中大喝一声：    “去！”    近千根冰刺，带起刺耳的厉啸，猛然射向了前方的夜空。    “哈哈哈……”    许紫烟畅快地大笑，双臂一振，身形在夜空中欢快地飞翔着，留下了一片银铃般的笑声。    飞翔了一会儿，许紫烟才把那喜悦的心情释放出去，尝试着想要再领悟几种雪之力，可是，许紫烟再也没有领悟出新的能力。许紫烟知道自己领悟出来的御空飞行之术，应该是真正的雪之力，而那个冰刺已经不能够算作是雪之力了，而是雪之力的提升版，冰之力。由于受到自己修为的限制，领悟到这个地步，应该是自己的极限了。如果还想有进一步的领悟，那就要不断地提升自己的修为。    放下了修炼的事情，许紫烟才发现此时已经到了黎明，只是太阳并没有出来，被漫天的大雪和阴云遮住。许紫烟辨别了一个方向，趁着大雪，在空中径直御空飞行而去。她准备向向着一个方向飞行百里，看不到自己的同伴，就再换一个方向。    百里之后，许紫烟仍然没有发现人烟，只好换了一个方向，急飞而去。半个时辰之后，许紫烟在空中听到了底下传来的人声。将自己隐匿在雪花之中，在外人的眼里，许紫烟此时就如同一片雪花，飘飘荡荡地向着下方落去。    终于，许紫烟看清楚了底下的人群，不是许家的人，而是萧家镇守的长日谷。此时萧家的人正在随意地守在谷口。相互谈笑着：    “我说，老哥。咱们在这守了一夜，连个妖兽的毛都没有见到，在这天寒地冻的大雪天里，在野外喝风，这不是遭罪吗？你说是不是城主接到的消息错了？”    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第三十五章 引兽符
    ，    ()极品女仙正文第三十五章引兽符    “阁下以大乘之身，欺辱我等区区一个早已遁避隐世的小族，并强取豪夺宝物，不觉太有份了吗，”绿肢族大长老，犹豫了好一会儿，仍不甘心的再说道。    “不用拿话激我，你族中圣花可能是对我大有用处之物,本座一定要拿到手的。你也不要心存侥幸之心了。我出声数试十下，再不将圣花交出，下面我就亲自出手了。”白衣女子微微一笑，口中却说出了让所有异族人均都心中一沉的话来。    “一,    “二,    白衣少女竟真悠然的出声查数起来。    虽然此女声音悦耳动听，但是落入四周异族人耳中，却如同追魂锣声，均都面色大变起来。    “前辈不用数了，我愿意交出圣晶之花！”,绿肢族大长老面上一阵灰白，终于有气无力的说出了屈服之言。    “这样做才是明智之举！只要将圣花交出来，本座自然对贵族不会在有丝毫兴趣的。”白衣女子抬起手臂一挽额头秀发，发出一声轻笑的说道。    于是下面的一切简单之极了。极品女仙正文第三十五章引兽符    一各异族人在此族大长老的吩咐下，立刻返回峡谷中的绿肢族禁地中一趟。    小半时辰后，当这名异族人一脸悲愤之色的将一只翠绿色木匣交到了白衣女子手中时。    此女甚至没有打开手中之物,只是神念略微一扫下，脸色却之一沉。黑袍大汉见此情形,丑脸一动下，也不禁再现出一丝狰狞之意。    这让对面的那些合体期的异族人，心中都为之一跳，差点以为对方想要反悔什么。    好在下一刻，白衣女子却冲黑袍大汉淡淡的说一个“走”字，随之足下粉红巨花一动下，就立刻化为一团红光的向远处破空而走了。    黑袍大汉口中一声长啸，立刻化为ｎ团黑气的紧随白衣女子而走。    片刻工夫后，二者就从一干异族人眼中彻底消失了。    一干绿肢族人见此情形，才长吐了一口气。    虽然失去了圣花此至宝，让他们本来就弱小的族群，以后越发的艰难，但总算避开了眼前的灭族大祸。    在那位大长老一声令下，一干绿肢族人立刻往下方峡谷中飞去，开始收敛那些族人的遗骸了。    与此同时，白衣女子和黑袍大汉却已经在数万里之外的高空中了。极品女仙正文第三十五章引兽符    掉到新书榜第十一名，内牛满面啊！那个啥，就是那个啥，给点儿！    此时萧家的人正在随意地守在谷口。相互谈笑着：    “我说，老哥。咱们在这守了一夜，连个妖兽的毛都没有见到，在这天寒地冻的大雪天里，在野外喝风，这不是遭罪吗？你说是不是城主接到的消息错了？”    “呵呵……”其中的一个人笑呵呵地说道：“我说老弟，你不用在那里瞎琢磨了。从方天城通往我们中都城总共有四条通道。一条是官道，那里少山少水，妖兽是不喜欢走那里的。所以官道是最不可能出现妖兽的地方，所以被城主府抢去镇守。    第二个是落凤岭，那里只有一条羊肠小道，窄得只能够一次通过一直妖兽，是一处极为易守难攻之地，被吴家抢去镇守。而我们萧家镇守的这条山谷叫作长日谷，长日谷虽然很大，但是通往中都城的谷口却十分地小，也就能够并排走出三只妖兽，所以只要守住这个谷口，里面的妖兽就如同被扎紧了口袋，也是一处易守难攻的地方。    只有许家镇守的通幽谷，那里十分开阔，极其不易驻守，我想妖兽也是有智慧的，他们应该都是奔着通幽谷去了，我们这里自然就连妖兽的毛都见不着了，哈哈哈……”    “哈哈哈……”周围的萧家弟子同时放声大笑。    “这里是长日谷？”    隐匿在空中的许紫烟一听到这里是长日谷，便确定了自己的位置。她在离开中都城赶往长日谷的途中，也曾经和许丽等人交谈过，在他们的介绍中对中都城周围的地理环境已经有了一个清晰的了解。如今确定了自己的位置，许紫烟当然就不会在迷路了。    刚想要向着通幽谷的方向飞去，许紫烟却突然停下了身形，心中的一个念头不可遏止地浮上心头：    “城主府，萧家和吴家既然联手要害我们许家，我为什么就不能够害他们？”    想到这里，许紫烟心念一动，顺着雪花飞行的轨迹，身形无声地一飘，便飘离了长日谷，落在了距离长日谷的一里处的山坳里。    在附近搜寻了一块平整光华的岩石，从储物袋中拿出符笔和符纸，许紫烟没有丝毫犹豫，笔走龙蛇，很快便画出了一张符，然后立刻将那张符放进储物袋，然后又接着连续画出了两张同样的符，随即也迅速地放进了储物袋。    许紫烟为什么会那么紧张制出的符，没制出一张符都会立刻地收到储物袋中。那是因为她这次制出的符并不是攻击或防守的符，而是一种引兽符。    这种符对妖兽有着致命的吸引力，它能够模仿出一种能够使妖兽吞服之后，立刻就会升级的药草，叫作蹑空草的气味。这种蹑空草的气味，人类闻不到，但是妖兽却能够相隔很要，就能够闻得到。之后便会本能地向着释放气味的地方蜂拥而来。    而引兽符就是通过符中的阵法将吸收的灵气转换成蹑空草的气味，只要将引兽符撕开一角，这种气味就会源源不断地释放出去，能够持续释放四个时辰。    “嘻嘻，既然你们三家想要还我们许家，我就把妖兽都引到你们三家那里去。”    许紫烟一审化雪，随着风势飘荡，只是瞬间，便又回到了长日谷。隐匿在空中向着四下望去，便在萧家队伍的身后五百米处悄悄落下，将那张符撕开一角，然后浅浅地埋在了地下。    如此一来，妖兽就会被引兽符的气味吸引，向着长日谷蜂拥而来。而在长日谷的谷口就是萧家驻守的弟子，那些妖兽想要跑到引兽符的跟前，就势必要冲过萧家驻守的弟子，而萧家是绝对不肯放妖兽冲过来的，毕竟在他们的时候，中都城内有着他们的父母亲人。如此一来，萧家和妖兽就只能够死磕。    埋好了第一张引兽符之后，许紫烟心念一动，身形隐匿在空中，飞快地向着落凤岭赶去，雪势越下越急，天地之间似乎已经连成了一片。许紫烟借着雪势，飞行的速度极快，一个时辰之后，便已经在空中看到了落凤岭。    悄悄地将引兽符埋在了吴家身后五百米处之后，许紫烟又向着官道急飞而去。将最后一张引兽符放到了城主府的队伍身后五百米处之后，许紫烟才飞快地向着通幽谷飞去。    两个时辰之后，许紫烟便已经看到了许进他们正站在山坡之上，小心地警戒着。许紫烟远远地降落下来，然后步行着向着山坡走去。此时，许紫烟虽然走在妖兽的昨夜前来的山道上，但是她的心里却是没有丝毫地紧张，反而在心里想到：    “那些妖兽现在应该朝着官道，长日谷和落凤岭去了！”    雪势此时已经渐渐弱了下来，风势也小了很多。雪片很大，但是下落的很慢，飞飞扬扬地很是美丽。在这漫天的雪花飘荡间，许紫烟身着宝石蓝衫，衬着一张白皙的面庞，明眸皓齿，在迷离的飘雪间缓步走来。构成了一副绝美的图画。    山坡上的人看呆了，那是一张怎样的优美图画啊！从心灵上给人一种静谧，空灵的感觉。每个人似乎都沉浸在那副图画之中。    许紫烟走上山坡，看到大家呆呆地望着自己，有些不安地往自己的身上看了看，发现除了雪花也没有什么其他的东西，便不解地望向了众人。    “哇！紫烟姐姐，你太美了！”    许丽一下子跳到了许紫烟的身边，伸出两只手握住许紫烟的一只手不住地摇晃着。    “呼~~”    大家整齐地吐出了一口气，都从刚才的失神中清醒了过来。许进走到了许紫烟的身前，向着许紫烟望了一眼，然后点了点头说道：    “你果然是去突破了！”    “真的吗？紫烟姐姐，你又突破了？你现在是后天第九层了？”    这次喊出来的不是许丽，而是许清雪，这个一直只知道修炼的丫头，震惊而羡慕地上下打量着许紫烟，目光中透露出些许失落。    感谢无聊的草和逍遥的活对本书的喜爱，但是，说实话，我是上班族，白天很忙的，只有晚上这点儿时间写书，常常为了赶出当天的章节，都要写到将近零点。不过我会努力的，加快自己的码字速度，来回报大家对我的关注。    &lt;/br&gt;

正文 第三十六章 妖孽
    ，    ()极品女仙正文第三十六章妖孽    “阁下以大乘之身，欺辱我等区区一个早已遁避隐世的小族，并强取豪夺宝物，不觉太有份了吗，”绿肢族大长老，犹豫了好一会儿，仍不甘心的再说道。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    “不用拿话激我，你族中圣花可能是对我大有用处之物,本座一定要拿到手的。你也不要心存侥幸之心了。我出声数试十下，再不将圣花交出，下面我就亲自出手了。”白衣女子微微一笑，口中却说出了让所有异族人均都心中一沉的话来。    “一,    “二,    白衣少女竟真悠然的出声查数起来。    虽然此女声音悦耳动听，但是落入四周异族人耳中，却如同追魂锣声，均都面色大变起来。    “前辈不用数了，我愿意交出圣晶之花！”,绿肢族大长老面上一阵灰白，终于有气无力的说出了屈服之言。    “这样做才是明智之举！只要将圣花交出来，本座自然对贵族不会在有丝毫兴趣的。”白衣女子抬起手臂一挽额头秀发，发出一声轻笑的说道。    于是下面的一切简单之极了。极品女仙正文第三十六章妖孽    一各异族人在此族大长老的吩咐下，立刻返回峡谷中的绿肢族禁地中一趟。    小半时辰后，当这名异族人一脸悲愤之色的将一只翠绿色木匣交到了白衣女子手中时。    此女甚至没有打开手中之物,只是神念略微一扫下，脸色却之一沉。黑袍大汉见此情形,丑脸一动下，也不禁再现出一丝狰狞之意。    这让对面的那些合体期的异族人，心中都为之一跳，差点以为对方想要反悔什么。    好在下一刻，白衣女子却冲黑袍大汉淡淡的说一个“走”字，随之足下粉红巨花一动下，就立刻化为一团红光的向远处破空而走了。    黑袍大汉口中一声长啸，立刻化为ｎ团黑气的紧随白衣女子而走。    片刻工夫后，二者就从一干异族人眼中彻底消失了。    一干绿肢族人见此情形，才长吐了一口气。    虽然失去了圣花此至宝，让他们本来就弱小的族群，以后越发的艰难，但总算避开了眼前的灭族大祸。    在那位大长老一声令下，一干绿肢族人立刻往下方峡谷中飞去，开始收敛那些族人的遗骸了。    与此同时，白衣女子和黑袍大汉却已经在数万里之外的高空中了。极品女仙正文第三十六章妖孽    “真的吗？紫烟姐姐，你又突破了？你现在是后天第九层了？”    这次喊出来的不是许丽，而是许清雪，这个一直只知道修炼的丫头，震惊而羡慕地上下打量着许紫烟，目光中透露出些许失落。    许清雪在心里苦涩地想道，想当初，刚进入外堂的时候，自己还和眼前的这位许紫烟较量过，那时候，两个人都是后天第六层的修为，自己只是比对方略差一筹。没有想到短短的几个月的时间里，对方竟然接连突破，从后天第六层径直突破到后天第九层。    许紫烟轻轻地点了点头道：“嗯！”    “哇！紫烟姐姐，你太厉害了！前两天你才突破到后天第八层，没有想到，刚过了几天，你又突破了！”握着许紫烟手的许丽摇晃着许紫烟的手摇得更欢了。在许丽的心里是没有丝毫的失落的，她早就不和许紫烟相比了。用她的话说就是，许紫烟根本就是一个变态，从本质上就和自己这样的寻常人不一样，如果偏要和许紫烟想比，那就是自己找虐。    和许丽抱着同样心思的人，大有人在。那些外堂的弟子除了许清雪还有些失落之外，都是抱着和许丽一样的想法。但是站在旁边的那些内堂弟子就不同了，一个个震惊地望着许紫烟。    他们也是从后天一步步走过来的，先是进入外堂，然后历经千辛万苦进入内堂。谁没有经历过修炼的苦难，突破瓶颈时候的挫折。哪一个不是经历了几年，甚至十几年才从外堂进入到内堂。    如今听到许紫烟前几天才从后天第七层突破到后天第八层，只过了几天就又从后天第八层突破到后天第九层，一个个除了震惊就只剩下了震惊。    许进忍不住急声问道：“你们说，这位紫烟师妹在几天前刚刚突破？”    “是啊！”还没有等到许紫烟点头，一旁的许丽就抢着说道：“就在离开中都城的晚上，紫烟姐姐才刚刚突破的！”    “真的？”许进双眼紧紧地盯着许紫烟，希望从许紫烟那里得到确定的答复。    许紫烟责怪地瞪了一眼许丽，看到许丽冲着她吐了一下舌头，还做了一个可爱的鬼脸，便无奈地摇了摇头，转头冲着许进微笑着说道：    “是真的，许进师兄！”    “哦！”许进上下打量了一下许紫烟，心道：“也许是许紫烟修炼了几年，一直没有突破，厚积薄发，这才接连突破！”    这么一想，许进的心态立刻就平复了许多，微笑着对许紫烟说道：    “恭喜，紫烟师妹！修炼多年的辛苦，终于换来连续突破，可喜可贺。”    还没有等到许紫烟客气，旁边的许丽就要开后，但是却从旁边传来了许铁牛瓮声瓮气的声音：    “师兄说错了，紫烟老大并没有修炼多年，她进入外堂的时候才是后天第六层。我们都是几个月前刚进入外堂的新进弟子。”    “啥？”    许进和所有的外堂弟子集体一愣，不可置信地望着说话的许铁牛，眼睛中充分暴露出一个意思：    “老兄，你也太能扯了？几个月从后天第六层突破到后天第九层？你当突破是玩吗？”    许铁牛当然看出了他们眼中的意思，憨厚的许铁牛不乐意了，冲着内堂的弟子沉声说道：    “俺是个诚实人，不会说谎，不信你们问他们！”说完，伸出粗壮的手指指着身旁的那些外堂弟子。    众内堂弟子的目光又齐刷刷地望向了那些外堂新进弟子，那些外堂新进弟子毫不犹豫地整齐地使劲地点了点头。众内堂弟子的心中仍然存着怀疑，又将目光齐刷刷地望向了许紫烟。许紫烟无奈，只好咧了咧嘴，苦笑着说道：    “是！”    一个简简单单的“是”字，让众内堂弟子大张了嘴巴。几个月的时间？从后天第六层突破到后天第九层？这……这……也太妖孽了！    “你是怎么做到的？”许进梦呓般地问道。    “这个……我也不知道，只是修炼啊修炼，一不小心就突破了！”    “一不小心……”    所有的内堂弟子的心狠狠地一抽，一口逆血差点脱口喷出。望向许紫烟的目光渐渐地变得幽怨，一个个心道：    “大姐，不带这么打击人的！如果你按照这个速度修炼下去，那用不了多久，岂不是就超过了我们？”    许紫烟看到众人的表情，心中也感到不自然。就是谁被一群人用那饱含幽怨的目光一个劲盯着，也不会自然。    许紫烟在心里暗道，如果让他们知道我们现在是炼气期第三层，不知道他们的眼珠子会不会掉下来。但是许紫烟不欲在此时再纠缠下去，心念一动，抬手指着山坡下的近千头妖兽尸体说道：    “许进师兄，我们下去把那些妖兽尸体收拾一下！”    “哦，好！”    许进六神无主地应着，突然从无神中反应了过来，立刻抬手阻止那些想要下去的外堂弟子说道：    “不行！”然后转向许紫烟急声问道：“紫烟师妹，你不是说，妖兽随时会来袭，先不要去管那些妖兽尸体吗？”    许紫烟闻言一愣，想起了当初自己确实说过这句话，可是此一时彼一时，现在所有的妖兽恐怕都已经向着官道，长日谷和落凤岭去了，哪里还会有妖兽过来。可是，许紫烟当然不会说出事情，把自己引兽符的事情说出去。这如果传到了城主府，萧家和吴家，那三家还不得把自己给撕碎了。于是许紫烟轻笑着说道：    “许进师兄，我昨天晚上是看到了漫天的飞雪产生了顿悟，才得到突破的。我在顿悟中，不知不觉地走到了长日谷的方向，等我突破之后，醒来的时候，发现很多的妖兽都朝着长日谷的方向奔去。    在我回来的路上，一只妖兽也没有碰到，我向大概那些妖兽都朝着长日谷去了。你也看到了，这里静悄悄的，哪里像有妖兽的样子？再说，昨夜是为了调息，恢复作战后的疲惫，如今我们都已经恢复了，不如就先先去收拾妖兽的尸体。如果妖兽来了，我们会听到声音的。”    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第三十七章 失守
    ，    ()极品女仙正文第三十七章失守    “阁下以大乘之身，欺辱我等区区一个早已遁避隐世的小族，并强取豪夺宝物，不觉太有份了吗，”绿肢族大长老，犹豫了好一会儿，仍不甘心的再说道。    “不用拿话激我，你族中圣花可能是对我大有用处之物,本座一定要拿到手的。你也不要心存侥幸之心了。我出声数试十下，再不将圣花交出，下面我就亲自出手了。”白衣女子微微一笑，口中却说出了让所有异族人均都心中一沉的话来。    “一,    “二,    白衣少女竟真悠然的出声查数起来。    虽然此女声音悦耳动听，但是落入四周异族人耳中，却如同追魂锣声，均都面色大变起来。    “前辈不用数了，我愿意交出圣晶之花！”,绿肢族大长老面上一阵灰白，终于有气无力的说出了屈服之言。    “这样做才是明智之举！只要将圣花交出来，本座自然对贵族不会在有丝毫兴趣的。”白衣女子抬起手臂一挽额头秀发，发出一声轻笑的说道。    于是下面的一切简单之极了。极品女仙正文第三十七章失守    一各异族人在此族大长老的吩咐下，立刻返回峡谷中的绿肢族禁地中一趟。    小半时辰后，当这名异族人一脸悲愤之色的将一只翠绿色木匣交到了白衣女子手中时。    此女甚至没有打开手中之物,只是神念略微一扫下，脸色却之一沉。黑袍大汉见此情形,丑脸一动下，也不禁再现出一丝狰狞之意。    这让对面的那些合体期的异族人，心中都为之一跳，差点以为对方想要反悔什么。    好在下一刻，白衣女子却冲黑袍大汉淡淡的说一个“走”字，随之足下粉红巨花一动下，就立刻化为一团红光的向远处破空而走了。    黑袍大汉口中一声长啸，立刻化为ｎ团黑气的紧随白衣女子而走。    片刻工夫后，二者就从一干异族人眼中彻底消失了。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    一干绿肢族人见此情形，才长吐了一口气。    虽然失去了圣花此至宝，让他们本来就弱小的族群，以后越发的艰难，但总算避开了眼前的灭族大祸。    在那位大长老一声令下，一干绿肢族人立刻往下方峡谷中飞去，开始收敛那些族人的遗骸了。    与此同时，白衣女子和黑袍大汉却已经在数万里之外的高空中了。极品女仙正文第三十七章失守    这周就要下新书榜了，还没有收藏的同学请收藏！还没有推荐的同学请投票！嘿嘿！    众人听了许紫烟的话，向着山道的前方极目远望，确实是看不到一丝妖兽的踪迹，大家的心里都在奇怪那些妖兽究竟是哪里去了。难道真的如许紫烟所说的，都去了长日谷？可是长日谷是一个易守难攻的地方啊，最容易进攻的地方还是自己家族驻守的通幽谷啊！    没有人想明白这是为什么，不仅仅是在许紫烟这个岔道口的弟子，在另一道岔道口的弟子也正在迷茫地望着前面的山道。昨天他们同样地遭受到了妖兽的攻击，原本想到几天会有更凶猛的妖兽攻击，可是眼看着已经快到中午了，还是没有见到一只妖兽的影子。    许家弟子在那里迷茫着，而城主府，萧家和吴家剩下的就只有郁闷了。原本城主府应该是最清闲的，可是如今却成了最危险的地方。原本李万鹏按照以前兽潮的经验，妖兽几乎从不从官道上走，所以他才抢先挑选了驻守官道。    但是，令他没有想到的是，时近中午的时候，一望无际的妖兽在官道上向着在官道上驻守的城主府的人冲击了过来。官道就是一片开阔地，根本就是无险可守。一下子，城主府驻守的人就被冲击得七零八落。李万宝的脸已经完全吓绿了，裤裆底下都感觉到湿湿的，转身便向着中都城仓惶拜逃而去。待他逃回了中都城，一千城主府的人就只剩下了一百多人。    再说在落凤岭上的吴家，此时吴越正站在落凤岭上，望着岭下的兽潮。从岭上望下去，妖兽排成了一条线，正向着岭口冲击着。因为岭口十分地窄小，只能够容一只妖兽通过，所以，虽然从岭上望过去，妖兽的队伍拉得很长，根本望不到头。但是给吴家的压力去并不大，一帮人聚在谷口，对着一次只能够出来一只妖兽的山口，他们杀得并不费劲。    可是，偶尔也有会飞的妖兽从空中飞过来，但是幸运的是会飞的妖兽并不多，虽然也能够伤到吴家的弟子，把吴家的弟子弄得手忙脚乱，但是仍然紧紧地守住了落凤岭。    长日谷的情况就要比落凤岭差了一些，原因是长日谷可是能够一次冲过来三只妖兽，再加上偶尔有飞行妖兽攻击过来，虽然萧家仍然紧紧地守住了长日谷，但是损伤却是要比吴家厉害上一些。    吴越和萧如星此时在心里想的是同一件事情，就是自己驻守的地方，妖兽怎么会这么多？难道是说，这次的兽潮不是中等的兽潮，而是一次大规模的兽潮？如果是大规模的兽潮，就算自己等人能够守得住要道，那许家能够守得住吗？    吴越和萧如星如此想，并不是在担心许家。他们担心的是，自己这里都有着一望无际的妖兽，那么许家那里的通幽谷一定会有更多的妖兽，而那里又是易攻难守之地，想必许家那一千人是守不住的。    许家的人死不死和他们吴家，萧家没有任何关系，他们也不会去关心，甚至在心里恨不得许家的那一千人都死在妖兽的口中。三家同住在一个中都城中，在几千年的传承中，所累积的龌龊和仇恨已经积累到了就要爆发的临界点。所以，就算此时兽潮不能够将许家如何，他们也早已经计划好了针对许家的行动。    他们所担心的是，如果许家被妖兽都给杀了，那么妖兽就会通过通幽谷来到他们的身后，切断他们和中都城之间的联系。到那时他们会腹背受敌，就要命的就是，在他们的身后可是无险可守，如果妖兽真的从他们的身后杀过来，恐怕他们这次带来的人，就不会有多少人能够回到中都城。    时间在搏杀中过去，突然在长日谷口，和落凤岭上的萧如星和吴越浑身一震，转首望向了自己的身后。只见身后远远地传来了一阵奔雷之声，一望无际的雪野上依旧是那么的空旷，没有任何活物的踪迹，但是那奔雷的般的声音却是越来越响，大地都开始震动起来。    突然，空旷的雪野之上，突兀地出现了一片黑点，那一片黑点排成了一线，刚出现的时候，仿佛远在天边一般，可是瞬间便不断地放大，塞满了萧家和吴家弟子的眼帘。    那是一望无际的妖兽，正旷野地冲向了自己等人。这些妖兽正是从官道上而来的妖兽，这些妖兽在将城主府的人杀了个七七八八之后，便寻到了那张引兽符。但是这张引兽符立刻引起了众妖兽的蜂抢，只是瞬间，那张引兽符，便被一群妖兽在抢夺之中，给撕了个粉碎。    被撕碎的引兽符，很快就失去了效果，在不到一刻钟的时间内，那蹑空草的气味就消失得一干二净。所有的妖兽都迷茫地四处张望着，不断地吸着鼻翼，想要找出蹑空草气味的源泉。    于是，很快这些妖兽就发现了蹑空草气味的来源，就在落凤岭和长日谷的方向，所有的妖兽立刻兴奋地，“嗷嗷”叫地扑向了落凤岭和长日谷。    于是，吴家和萧家就悲剧了。两个人绝对没有想到，这些妖兽是从城主府驻守的官道上杀过来的。反而在心中一致认为是从萧家驻守的通幽谷的方向冲杀过来的。    吴越和萧如星也俱是果断之人，立刻就意识到自己是不可能驻守住此地了。所以，立刻命令家族弟子向着中都城的方向突围。在他们的意识中，妖兽是从通幽谷方向冲击而来，那么只要自己等人向着中都城的方向突围，就一定是妖兽最薄弱的地方。    但是，现实是残酷的。他们突围的方向正好是妖兽最多的地方，因为妖兽就是从官道上过来的。所以，等到吴家和萧家摆脱了妖兽，向着中都城败逃而去的时候，浩浩荡荡而来的一千多人，此时每个家族只剩下了十几个人。还不如看到妖兽就逃跑的城主府剩下的人多。    此时的中都城，许家家族之内，许浩然已经清醒了过来，而且完全康复了。许浩量正站在许浩然的面前，脸色发青地听着许浩然对他爆喝。    看到了满园馨香的评论，首先感谢满园馨香对本书的关注，您放心，这本书不会是一本禁断恋。哈哈，许麟有他的背景和故事，会在后面慢慢展开，请允许我先隐藏着。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第三十八章 形势逼人
    ，    ()极品女仙正文第三十八章形势逼人    “阁下以大乘之身，欺辱我等区区一个早已遁避隐世的小族，并强取豪夺宝物，不觉太有份了吗，”绿肢族大长老，犹豫了好一会儿，仍不甘心的再说道。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;    “不用拿话激我，你族中圣花可能是对我大有用处之物,本座一定要拿到手的。你也不要心存侥幸之心了。我出声数试十下，再不将圣花交出，下面我就亲自出手了。”白衣女子微微一笑，口中却说出了让所有异族人均都心中一沉的话来。    “一,    “二,    白衣少女竟真悠然的出声查数起来。    虽然此女声音悦耳动听，但是落入四周异族人耳中，却如同追魂锣声，均都面色大变起来。    “前辈不用数了，我愿意交出圣晶之花！”,绿肢族大长老面上一阵灰白，终于有气无力的说出了屈服之言。    “这样做才是明智之举！只要将圣花交出来，本座自然对贵族不会在有丝毫兴趣的。”白衣女子抬起手臂一挽额头秀发，发出一声轻笑的说道。    于是下面的一切简单之极了。极品女仙正文第三十八章形势逼人    一各异族人在此族大长老的吩咐下，立刻返回峡谷中的绿肢族禁地中一趟。    小半时辰后，当这名异族人一脸悲愤之色的将一只翠绿色木匣交到了白衣女子手中时。    此女甚至没有打开手中之物,只是神念略微一扫下，脸色却之一沉。黑袍大汉见此情形,丑脸一动下，也不禁再现出一丝狰狞之意。    这让对面的那些合体期的异族人，心中都为之一跳，差点以为对方想要反悔什么。    好在下一刻，白衣女子却冲黑袍大汉淡淡的说一个“走”字，随之足下粉红巨花一动下，就立刻化为一团红光的向远处破空而走了。    黑袍大汉口中一声长啸，立刻化为ｎ团黑气的紧随白衣女子而走。    片刻工夫后，二者就从一干异族人眼中彻底消失了。    一干绿肢族人见此情形，才长吐了一口气。    虽然失去了圣花此至宝，让他们本来就弱小的族群，以后越发的艰难，但总算避开了眼前的灭族大祸。    在那位大长老一声令下，一干绿肢族人立刻往下方峡谷中飞去，开始收敛那些族人的遗骸了。    与此同时，白衣女子和黑袍大汉却已经在数万里之外的高空中了。极品女仙正文第三十八章形势逼人    汗！上一章竟然把名字写错了，把萧如星写成了萧如归，把吴越写成了吴蒙，已经改过来了，抱歉。    许浩然醒来之后，一听说自己的家族弟子去了通幽谷去驻守，立刻便怒火冲心，将许浩量一阵大骂。骂完之后，带着家族的人就冲上了城头，向着通幽谷的方向张望着，心中一个劲地祈祷着自己的家族弟子千万不能够出事啊！那里不仅都是自己的嫡系，而且还有一个家族的未来，许紫烟！    一想到这些，许浩然的怒火就抑制不住，看了一眼站在自己身边的许浩量，重重地哼了一声。许浩量此时已经没有了许浩然当初昏迷时候的那份嚣张，因为他也知道自己给家族造成了多大的损失。如果外出的这一千多人就那么死了，别说是许浩然不会放过他，就是自己一直闭关的父亲也不会放过自己，何况自己的家族中还有一个一直在闭关，不问世事的老祖宗。    不过，许浩量的心中也很不服气，他心中想的是，就算你许浩然没有昏过去，你就能够在城主府中抢得更好的驻守地点？他在心中通过这次会议也看出来了，城主府，萧家和吴家似乎已经联起手来了，恐怕已经做好了对付自己的家族的计划。他不相信在人家联手的情况下，许浩然还能够争得过人家。    更何况，你许浩然若不是逞能跑到城外去杀妖兽，又哪里会被蛇咬伤一口？这个时候，许浩量完全忘记了是自己将许浩然给激出去的。但是，如今许浩量后悔又害怕的是，他当初在私念的作用下，派到通幽谷的人全是许浩然的人。这样一来，这些人一旦都死在了通幽谷，到那时，就是自己的父亲也帮不上自己的忙。一个家族内部竞争可以，但是用这种方式竞争是一个家族中最忌讳的事情。    他知道，如果是许浩然做主，一定不会只派出他许浩量的人，自己这样做，就是给别人留下了心胸狭窄的印象，恐怕自己以后很难再收服人心。所以，此时的许浩量虽然不满许浩然对他的态度，但是也再没有了心思计较这些。毕竟他也是许氏家族中的人，当他看到城主府，萧家和吴家联手的姿态之后，心中不免为自己的家族未来担心。如果自己的家族没有了，自己还争那个族长的位置又有什么用？    默默地站在城头之上，望着苍茫山的方向。又转头看了看一脸阴沉的许浩然，许浩量猛然握紧了双手，心中暗道：    “许浩然，这次我错了，但并不意味着最终我就败了！如今城主府，萧家和吴家已经联手，家族的局势处于危险之中。你看着，究竟是谁能够解决家族的危机，究竟是谁在家族处于危境只是，挺身而出，挽救家族于即倒！那三家的联手对于家族是个危险，同样也是个机会。我一定要好好琢磨一下，在家族未来的风雨中，成为保护家族的顶梁柱！到那是，看你许浩然还有脸坐在族长的位置上。”    于是，许浩量的心情平稳了下来，不再沮丧，而是低着头在那里不停地琢磨着以后要怎样应付即将到来的危险局面。    在他的身边，许浩然通过刚才在家族里许浩量对他的陈诉，再加上他之前就有所感觉，在他的心里也已经意识到了城主府，萧家和吴家联手了。    许家原本是北方四大家族之一，实力雄厚，可是那是以前，近千年来，家族已经渐渐地没落。在北方，一个大家族是必须有一个高层筑基期的人坐镇才可以。筑基期同炼气期一样分十二个层次，七层以上才算作高层筑基期。    在五十年前，许家的老祖宗就开始闭关冲击筑基期第七层，但是到如今仍然没有出关。所以在本质上讲，许家已经算不上一个大家族了。但是许家毕竟曾经是一个大家族，如今虽然没有了高层筑基期的人坐镇，但是几千年来的传承和收集的东西却是极为丰富的，这也就是城主府，萧家和吴家为什么会联手对付许家的原因，一想到许家那几千年传承下来的东西，没有人不眼红。    许浩然此时的心情很纠结，一边担心着自己那一千嫡系弟子和自己的亲兄弟，特别是那个刚到家族里的许紫烟，要知道她制出的符可是对家族有着重大的作用啊！有了她的符，在应对城主府，萧家和吴家的联手也多了一份底气。    另一边是为了家族的未来揪心，很明显城主府，萧家和吴家已经联手了，自己要怎样应对？    就在许浩然和许浩量各自在那里闹心的时候，却听到一阵大笑从身后传来。    “哈哈哈……，浩然兄，你康复了，没有留下什么病根？”    许浩然霍然回头，双目之中释放着愤怒的火焰，可是瞬间那熊熊燃烧的火焰便在双目之中隐去，望着身后出现的中都城城主李万鹏，萧如归和吴蒙，淡淡地说道：    “不劳三位牵挂，老夫活得很好！”    “哈哈哈……，这样我们就放心了！”李万鹏皮笑肉不笑地走上前来，如同老朋友一般亲切地说道：    “浩然兄啊，这次兽潮似乎不小啊，不知道那些出征的弟子会不会有危险啊？”    许浩然在心中暗骂了一声，又转过头狠狠地瞪了一眼许浩量，才淡淡地说道：    “人在做，天在看，谁知道哪条路上的人会出问题！”许浩然嘴上说的慷慨，心中却是在滴血。    “哈哈哈……”旁边的吴蒙开心地笑道：“浩然兄说得太对了，谁知道哪条路上的人会出问题呢？我想作为大家族的许家，实力在我们四家中是最高的，一定不会出问题的，我就是担心驻守在落凤岭上的我们吴家的弟子啊！要知道那里每次只能够通过一只妖兽，还真是危险呢？”    “是啊！是啊！我们萧家驻守的长日谷可是一次能够通过三只妖兽呢，那岂不是更危险！哈哈哈……”萧如归也在一旁似笑非笑地说道。    “嗯！”城主李万鹏故作沉吟了一下，一脸沉痛地说道：“要说我们城主府的弟子是最危险的，在官道上可是根本无险可守啊！但是，谁让我是城主呢？作为城主就要挑最危险的地方啊！你们说是不是啊？”说完，李万鹏望向了萧如归和吴蒙。    “是啊！是啊！李城主真是我们修炼之人的典范，不愧为城主，胸怀过人啊！”萧如归和吴蒙两个人一起朝着李万鹏拱手说道。然后整齐地转向了许浩然，整齐地爆出一阵震天大笑：    “哈哈哈哈哈……”    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第三十九章 凶信
    ，    ()极品女仙正文第三十九章凶信    “阁下以大乘之身，欺辱我等区区一个早已遁避隐世的小族，并强取豪夺宝物，不觉太有份了吗，”绿肢族大长老，犹豫了好一会儿，仍不甘心的再说道。    “不用拿话激我，你族中圣花可能是对我大有用处之物,本座一定要拿到手的。你也不要心存侥幸之心了。我出声数试十下，再不将圣花交出，下面我就亲自出手了。”白衣女子微微一笑，口中却说出了让所有异族人均都心中一沉的话来。    “一,    “二,    白衣少女竟真悠然的出声查数起来。    虽然此女声音悦耳动听，但是落入四周异族人耳中，却如同追魂锣声，均都面色大变起来。    “前辈不用数了，我愿意交出圣晶之花！”,绿肢族大长老面上一阵灰白，终于有气无力的说出了屈服之言。    “这样做才是明智之举！只要将圣花交出来，本座自然对贵族不会在有丝毫兴趣的。”白衣女子抬起手臂一挽额头秀发，发出一声轻笑的说道。    于是下面的一切简单之极了。极品女仙正文第三十九章凶信    一各异族人在此族大长老的吩咐下，立刻返回峡谷中的绿肢族禁地中一趟。    小半时辰后，当这名异族人一脸悲愤之色的将一只翠绿色木匣交到了白衣女子手中时。    此女甚至没有打开手中之物,只是神念略微一扫下，脸色却之一沉。黑袍大汉见此情形,丑脸一动下，也不禁再现出一丝狰狞之意。    这让对面的那些合体期的异族人，心中都为之一跳，差点以为对方想要反悔什么。    好在下一刻，白衣女子却冲黑袍大汉淡淡的说一个“走”字，随之足下粉红巨花一动下，就立刻化为一团红光的向远处破空而走了。    黑袍大汉口中一声长啸，立刻化为ｎ团黑气的紧随白衣女子而走。    片刻工夫后，二者就从一干异族人眼中彻底消失了。    一干绿肢族人见此情形，才长吐了一口气。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    虽然失去了圣花此至宝，让他们本来就弱小的族群，以后越发的艰难，但总算避开了眼前的灭族大祸。    在那位大长老一声令下，一干绿肢族人立刻往下方峡谷中飞去，开始收敛那些族人的遗骸了。    与此同时，白衣女子和黑袍大汉却已经在数万里之外的高空中了。极品女仙正文第三十九章凶信    还有三天就下新书榜了，各位大大别忘了收藏啊！最后这几天了，有票就别留着了，都砸给俺！    伴随着李万鹏，萧如归和吴蒙的肆意狂笑声，许浩然的脸色渐渐地变白，变青，变紫，变黑，额角的青筋突兀地显示了出来，如同一只只蚯蚓在表皮的底下蠕动着，双目之下隐藏的愤怒再也忍不住，眼看着就要如火山般爆发。    而就在此时，城墙外面原本空荡荡的旷野上，传来了破空的声音，只见一百多个身影踉跄地向着城门处跑来。听到远处传来的脚步声和那一百多人的凄厉的呼救声，许浩然的心一沉，心道：    “完了！通幽谷被突破了。”    抬眼向着远处望去，心中更是滴血，因为在他目力所及之处，只发现了一百多条人影。    “难道我那一千家族弟子如今只剩下了一百多人，余下的都战死了？”    想到这，一口逆血涌上了咽喉，许浩然用力将那口逆血吞咽了下去，转头狠狠地瞪了旁边的许浩量一眼，眼中的愤怒表露无遗。    身旁的许浩量此时也傻了，他想过家族的那一千弟子会损失的大一些，但是他绝对没有想到会损失得如此巨大。如果他想到了这样的结果，他就是死也不会那样做，他一定会再派出一些家族中人高手，而不是只是派出许浩然的嫡系，而且还限制了高手的数量。此时的许浩量连死的心都有了，他真的不知道如何面对家族中的长辈，傻傻地呆滞地望着越来越近的那一百多人。    此时的李万鹏，萧如归和吴蒙，虽然停止了大笑声，但是脸上的笑容却是更加地浓郁，一想到许家这次的损失，再想到许家千年的传承就要成为自己的，心中就如同三伏天喝了冰镇水一般，从里舒爽到外，三张脸笑得如同三朵菊花。    一百多条人影渐渐地近了，城头上的几个人心思各自不同地望着成为奔逃的人。突然，一直呆傻地站在那里的许浩量一下子从地上蹦了起来，大声地呼喊着：    “大哥，那不是我们许家的人，那不是我们许家的人！”    许浩然闻听许浩量的喊声，神情便是一愣，举目仔细地望去，果然不是自己家族中人，而就在此时，李万鹏，萧如归和吴蒙的脸色都变了，特别是李万鹏的脸色阴沉地吓人。因为大家此时已经都认出来了，向着城门方向奔逃而来的正是城主府的人，那个跑在最前头的赫然是李万鹏的弟弟李万宝。    次时代李万宝狼狈不堪，身上的衣服已经破碎，脸上的神色充满了恐惧，隔着老远便看到了站在城墙只是的城主李万鹏，于是便带着哭腔嘶声喊道：    “大哥，不好了，妖兽从官道上攻过来了！”    “什么？”    李万鹏心中一惊，充满了疑问，但是此时已经没有时间去思考，外面就是自己的亲弟弟，而且看他们狼狈的模样，分明就是在他们的身后有着大量的妖兽在追赶他们。而且似乎他们已经快要耗尽了挺难的真元，根本无法御剑飞上城头。于是，焦急地爆喝一声：    “开城门！”    底下的守城士兵立刻慌慌乱乱地打开了城门，待那一百多个人冲进了城门之后，又急忙地将城门关上。而李万宝一进入城门，便泄掉了一直紧张的那口气，精神一松，便一屁股坐在了地上，其他的人也都有一种劫后余生的感觉，这种感觉让他们突然有一种虚脱眩晕的感觉，一个个摇摇晃晃地栽倒在地。    城墙之上的李万鹏看到自己的弟弟和手下颓废的样子，心中一股怒火便勃发了出来，冲着下面厉声喝道：    “你们都给我滚上来！”    李万宝当即就是一哆嗦，颤颤抖抖地从地上爬了起来，向着城墙之上踉跄地走来，身后的那些弟子也都奋力地从地上爬起来，脸上已经失去了人色，低着头跟在李万宝的后面。    来到李万鹏的更前，李万宝等人“噗通”一声跪在了李万鹏的面前，哭丧着脸在那里不敢出声。    “究竟发生了什么事情？”李万鹏沉着脸低声问道。    “大哥啊！”李万鹏这一发问，那李万宝的眼泪便流了下来，嘶哑着声音哭诉道：    “大哥啊，我也不知道是怎么回事啊！那些妖兽突然就从官道上杀了过来，扯地连天的，一眼望不到边。您也知道，在官道上根本无险可守，只是瞬间，队伍就被妖兽吞噬，天可怜见，我见机的早，还没有等到妖兽扑到跟前，转身就跑，这才保得住性命回来见大哥啊！否则，小弟和大哥就此天人永隔了啊，大哥！”    李万宝上前膝行两步，伸手抱住李万鹏的大腿嚎啕大哭。李万鹏呆呆地瞪着抱着自己大腿的李万宝，突然一把抓住李万宝的衣领，将他一把拎了起来，颤声问道：    “你是说，妖兽是从官道上杀了过来？”    “是啊，大哥！”李万宝伸手抹了一下脸上的鼻涕。    李万鹏将手一松，李万宝又重新跌落到地上。城头之上一片寂静，只余一片粗重的呼吸声。除了李万鹏一脸衰败之外，萧如归，吴蒙和许浩然都是一脸的沉重，脸色很不好看。    萧如归和吴蒙的心中立刻想到，如果妖兽从官道上杀来，那么在它们吞噬了城主府的人之后，会有三种选择。    一种是原地撤回方天城，这种情况似乎不太可能。第二种就是紧跟在李万宝等人身后，向着中都城袭来，这就要看一会儿在城外会不会出现兽潮了。第三种就是妖兽扑向了苍茫山脉，从萧家，吴家和许家的身后攻击而去。如此一来，萧家，吴家和许家的人就会腹背受敌，彻底地陷入兽潮之中。    李万宝临阵退缩，见机得早，才有命逃得回来，而剩下的三家在彻底陷入兽潮之    中，恐怕没有命逃回来了，就是有幸逃回了，也不会有几个。    此时看到还在那里痛哭流涕的李万宝，想起他未战先逃，将自己家族中的弟子    置身在危险之中，几个人的心中就充满了痛恨和愤怒，一个个恶狠狠地瞪着李万    宝。    感谢无聊的草对我的关心，天太热，工作又忙，码字确实很辛苦。不过，有您    这样的读者关心，我就充满了动力，呵呵。    &lt;/br&gt;

正文 第四十章 城主！要严惩许家啊！
    ，    ()极品女仙正文第四十章城主！要严惩许家啊！    “阁下以大乘之身，欺辱我等区区一个早已遁避隐世的小族，并强取豪夺宝物，不觉太有份了吗，”绿肢族大长老，犹豫了好一会儿，仍不甘心的再说道。&lt;b&gt;Www..Coｍ    李万鹏此时的心中也极为郁闷，战前的会议中，自己可是说过，妖兽从谁驻守的地方突    破，那个家族就要受到惩罚。可是如今妖兽偏偏从自己驻守的地盘上突破，这让自己如何是    好？    就在李万鹏郁闷，许浩然，萧如归和吴蒙愤怒，城头之上的气氛变得压抑的时候，从城外又传来了凄厉的呼救之声。众人俱都霍然回头，向着城外举目望去，只见在成为的天空之中，十数个人影正御剑狼狈飞来。    这十几个人正是吴家的那十几个弟子，能够从妖兽包围中冲出来，自然都是一些修为高深之人，自然不是城主府那一百多人良莠不齐之辈能够相比的。所以这十几个人倒是一路御剑疯狂地向着中都城飞来。    一飞近中都城，这十几个人便看到了城头之上站着的自己家族的族长，立刻便像受到委屈的孩子见到了亲娘一般，凄厉地呼喊了起来。    当他们飞到上了城头，一身真元也消耗几乎一干二净，一个个“噗通噗通”地从口中掉落了下来，摔落到地上。狼狈地从地上爬了起来，吴越三下两下地爬到了吴蒙的跟前，一把抱住吴蒙的大腿，声嘶力竭地大声哭道：    “大哥啊！我们被妖兽攻击了，家族的弟子们都死了，就剩下我们十几个了！”    听了吴越的哭喊，吴蒙身形一晃，眼前就是一黑，险些就此昏了过去。用力咬了一下舌尖，让自己清醒了过来，看到自己的弟弟凄惨的模样，吴蒙一把将吴越从地上拎了起来，急声问道：    “究竟发生了什么事情？”    “大哥啊！”此时的吴越是泪流满面啊，目光充满了怨恨地瞪了一眼站在旁边的许浩然，这才哭声说道：    “大哥啊，我们驻守在落凤岭，一直没有让妖兽通过落凤岭一只，可是突然在今天的中午十分，有大量的妖兽从我们的身后扑了过来，妖兽实在是太多了，根本就是一望无际。族中弟子几乎都惨死在妖兽的袭击之中，只有我们十几个逃了回来。”    说到这里，再一次狠狠地瞪了许浩然一眼，许浩然被吴越瞪得莫名其妙，自己说什么也是北方四大家族之一的族长，一个小小的吴家之人，而且还不是族长，竟然敢屡次向自己瞪眼珠子，许浩然的一张脸便沉了下来，冷冷地等着吴越喝道：    “你瞪老夫干什么？是不是要老夫把你的眼珠子挖出来？”    许浩然筑基期的气势如何是吴越一个炼气期第十层的人能够抵挡的，身形便是往地上一缩，但是想到自己家族中弟子的死亡，心中便多出一份胆量，重新抬头瞪着许浩然说道：    “若不是你们许家守不住通幽谷，那些妖兽然后能够从我们的身后袭击过来。你们许家驻守不利，害得我们吴家损失了千名弟子，这笔账怎么算？”    吴越的话说得理直气壮，因为在他的心里就是一直认为，肯定是驻守通幽谷的许家没有守得住，这才使妖兽通过了通幽谷扑向了他们的身后，致使自己的家族蒙受了重大的损失。但是他却不知道妖兽根本就不是从通幽谷冲过来的，而是从官道上杀过来的。此时的通幽谷连一根妖兽的毛都没有。    所以，吴越的话音一落，许浩然的神色就变得十分地古怪，而萧如归的神色也极为古怪。吴蒙的神色极为尴尬，只有李万鹏的脸色已经发青，脑门上窜起一道道黑气。但是，吴蒙却没有注意到这些，反而转向了李万鹏，大声地喊道：    “城主大人，当初在出城之前，可是说过，要严惩失去驻守之地的家族。如今许家不仅失去了驻守之地通幽谷，而且还因为他们驻守的失败，致使我们家族遭受了严重的损失，请城主大人做主，严惩许家，他们许家必须赔偿我们吴家的一切损失！不！光是赔偿还不够，要加倍赔偿！”    说完想说的话，吴越抬头看着城主李万鹏，却突然发现城主大人的脸色铁青，而且从自己的旁边传来了粗重的呼吸声。吴越顺着粗重的呼吸声望去，便立刻看到了跪在地上的李万宝和那一百多个人。吴越神情一愣，脱口而出：    “万宝兄弟，你们也被从通幽谷过来的妖兽袭击了？”    说完这句话，吴越心中一喜，心道：“看来不仅我们吴家损失严重，就连城主大人的手下也损失严重，这下非得让许家大出血不可，就好让许家陪得倾家荡产才好。这样就不用和许家动武，就可以得到许家千年的传承了。嗯，我再给加一把火，把萧家也拉下水。”    想到这里，吴越转向萧如归，泣声地说道：“萧家主，不知道您家族中的弟子回来了没有，恐怕他们也遭受了妖兽的围杀。这一切都是许家惹出来的，我们可不能够放过许家啊！”    听了吴越的话，萧如归的心就是一抖，想到自己家族弟子的遭遇，一颗心再也定不住，满目焦急地转首望向了城外的空中。    老天可能也知道了萧如归的心情，就在他刚刚转首的一瞬，便见到远处的空中飞过来十几条人影。当他们越来越近的时候，萧如归立刻认出这十几个人就是自己家族中弟子，飞在最前面的正是自己的弟弟萧如星。而且最让萧如归心中滴血的是，在萧如星十几个人身后，再也没有家族中的弟子了，心中也明白，大概自己家族中的那一千人就剩下了这十几个了。    众人此时也都看到了萧如星十几人，那吴越更是紧握着双拳，满脸通红，一待萧如星等人落上城头，便立刻上前两步，大声地喊道：    “如星兄，你也遭到了从通幽谷过来的妖兽袭击？”    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第四十一章 许浩然的决心
    ，    ()极品女仙正文第四十一章许浩然的决心    “阁下以大乘之身，欺辱我等区区一个早已遁避隐世的小族，并强取豪夺宝物，不觉太有份了吗，”绿肢族大长老，犹豫了好一会儿，仍不甘心的再说道。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    “不用拿话激我，你族中圣花可能是对我大有用处之物,本座一定要拿到手的。你也不要心存侥幸之心了。我出声数试十下，再不将圣花交出，下面我就亲自出手了。”白衣女子微微一笑，口中却说出了让所有异族人均都心中一沉的话来。    “一,    “二,    白衣少女竟真悠然的出声查数起来。    虽然此女声音悦耳动听，但是落入四周异族人耳中，却如同追魂锣声，均都面色大变起来。    “前辈不用数了，我愿意交出圣晶之花！”,绿肢族大长老面上一阵灰白，终于有气无力的说出了屈服之言。    “这样做才是明智之举！只要将圣花交出来，本座自然对贵族不会在有丝毫兴趣的。”白衣女子抬起手臂一挽额头秀发，发出一声轻笑的说道。    于是下面的一切简单之极了。极品女仙正文第四十一章许浩然的决心    一各异族人在此族大长老的吩咐下，立刻返回峡谷中的绿肢族禁地中一趟。    小半时辰后，当这名异族人一脸悲愤之色的将一只翠绿色木匣交到了白衣女子手中时。    此女甚至没有打开手中之物,只是神念略微一扫下，脸色却之一沉。黑袍大汉见此情形,丑脸一动下，也不禁再现出一丝狰狞之意。    这让对面的那些合体期的异族人，心中都为之一跳，差点以为对方想要反悔什么。    好在下一刻，白衣女子却冲黑袍大汉淡淡的说一个“走”字，随之足下粉红巨花一动下，就立刻化为一团红光的向远处破空而走了。    黑袍大汉口中一声长啸，立刻化为ｎ团黑气的紧随白衣女子而走。    片刻工夫后，二者就从一干异族人眼中彻底消失了。    一干绿肢族人见此情形，才长吐了一口气。    虽然失去了圣花此至宝，让他们本来就弱小的族群，以后越发的艰难，但总算避开了眼前的灭族大祸。&lt;b&gt;Www..Coｍ转头一看，正是和自己一起带队出征的吴家头领吴越。看到吴越一身狼狈的样子，再听到吴越的喊声，萧如星立刻就明白了，吴越也一定和自己一样遭受到了妖兽的攻击。而且听到吴越这么一喊，萧如星就更加肯定了自己内心的想法。    原本在他的心里就一直怀疑妖兽是从通幽谷方向冲过来的，如今再听到吴越的亲口证实。、一阵悲愤便涌上心头，朝着自己的家主萧如归便冲了过去，“噗通”一声跪倒在地，大声地哭喊着：    “大哥，他们许家失守通幽谷，把我们萧家害得好惨啊！”    李万宝看到吴越和萧如星的狼狈和愤怒，再听到二人的嘶声喊叫，想起自己这次临阵脱逃给中都城各个家族造成的损失，不知道自己的大哥会不会杀了自己给那三个家族泄愤，便眼前一黑，昏了过去。    而此时的吴蒙和萧如归的目光同时望向了李万鹏，目光中虽然不敢有愤怒，但是也有着责怪。李万鹏看到吴蒙和萧如归的目光，急忙使了一个眼色，又用手指偷偷地指了一下许浩然的背影。    吴蒙和萧如归二人立刻反应了过来，一想到萧家的那些千年传承，死点儿弟子那又算得了什么？但是想到，原本他们是想要借着这次兽潮来削减许家的实力，没有想到却把自己等人的实力也赔了出去。此时，城头上的人，任谁也没有想到身处通幽谷的许家弟子竟然会没有丝毫的损伤。    许浩然站在城头之上，此时他已经没有精力去管李万鹏，吴蒙和萧如归三家之事，而是焦急地向着城外的方向张望着。可是，一直等到昏迷的李万宝醒来，萧如星和吴蒙明白了妖兽攻击的原由，却依旧没有见到镇守通幽谷的许家弟子的身影。    许浩然最后看了一眼远方，心中已经确定自己家族的弟子一定是死亡殆尽，缓缓地闭上了悲痛的眼睛。在他身后，李万鹏，萧如归和吴蒙三人交换了一下眼色，各自心中也同时认定，镇守通幽谷的许家弟子已经完了，在三人的眼底各自闪过了一丝喜色。    “咳咳！”    李万鹏咳嗽了一声，想要唤起许浩然的注意。但是如今许浩然一则心中悲痛，二则，既然城主府，萧家和吴家已经露出了狼子野心，自己就也没有必要和他们玩虚的。在许浩然的心里，他也知道正是因为有了这次突然而来的兽潮，才推迟了李万鹏，萧如归和吴蒙三家的出手。    如今兽潮未绝，而且他们三家也同样在兽潮中有所损失，和自己家族的损失差不多，并没有拉开实力上的差距。而且在兽潮没有结束之前，眼前的这三家绝对不敢和自己动手，，他们还需要许家的力量防守中都城，击退兽潮。    换句话说，就算现在的许家不为中都城做什么，他李万鹏，萧如归和吴蒙也不敢对许家做什么？一方面，他们趁着自己昏迷的时候做的那些事，就很理亏。再者，凭着许家的实力，一场大战下来，恐怕就算最终许家灭亡，那城主府，萧家和吴家也会损失过重，无力再防守中都城。最终被妖兽攻破城池，将所有的人吞噬一空。    想清楚了一切的许浩然自然不会再吃亏，而且还要把自己吃的亏补回来。而且在他的心里深深地知道，这次兽潮其实是给了许家一个缓冲期。自己的家族能否脱离险境，就看能否充分利用这次兽潮了。于是，转过身，根本不看李万鹏，萧如归和吴蒙三人，冷冷地一哼，一甩袍袖道：    “既然城主说过，妖兽从谁家的驻地冲过来，就要严惩哪家！那么在没有给我们许家一个合理的说法之前，许家是不会再出兵守城的！”    说完，对着城墙之上的许家弟子高声喊道：“许家的人跟我走！”    喊完，大踏步而去。    身后的李万鹏立刻气得涨红了脸，冲着许浩然的背影厉声喊道：    “许家主，你如此做，就不怕中都城被妖兽攻破，大家玉石俱焚？”    “那就大家一起死好了！”许浩然的身影渐渐地远去，声音远远地传来。所有许家的弟子，包括许浩量也都举步跟着许浩然开始离去。    李万鹏的双拳猛然间握紧，厉声喝道：“许浩然，你就不怕在妖兽来袭之前，我们三家灭了你们许家？”    许浩然的身形霍然停住，转身望向了城头之上的李万鹏，筑基期第三层的气势猛然间压向了李万鹏，狠厉地喝道：    “你尽可试试！”    李万鹏的呼气开始变得粗重，他此时恨不得立刻和许家开战。他本身也是筑基期第三层的修为，自然不会害怕许浩然。而且自己的背后也有和许家老祖宗抗衡的力量，可是想到眼前的兽潮，李万鹏还是强自忍下了心中的一口怒气，语气变得平静地说道：    “许家主，你要本城主如何向你交代？”    “这就是城主您自己的事情了！我在许家敬候佳音！”    话落，许浩然不再停留，向着许家的弟子喝道：“立刻返回家族，顶级警戒，凡是无故接近许家的人和妖兽，全部斩杀！”    李万鹏，萧如归和吴蒙三人听了许浩然的话，神情不由一窒，相互对视了一眼，心道，看来那许浩然老匹夫已经看出来了自己等人的意图，就要和自己等人撕破脸了。三个人的目光看了看旁边的李万宝，萧如星和吴越，在心中暗叹了一声：    “原本计划的挺好，谁会想到妖兽会从官道上冲杀过来。”    万般无奈之下，李万鹏，萧如归和吴蒙只好先临时各自从自己的家族中抽调一些弟子补齐了因许家离去而出现的防守空缺，然后聚集在城主府开始商讨起来。    此时在通幽谷的岔道上，许紫烟等人将最后一批妖兽收拾完了。各自把属于自己的那一份都收好，因为妖兽太多了，而许紫烟他们却只有十九个人，所以只要忍痛扔掉了大部分东西，只捡最重要的部位拿。    整个通幽谷静悄悄的，空空荡荡的没有一只妖兽。大家都疑惑地向四处张望着，不知道究竟发生了什么事情。    许紫烟站在山坡上，倾听着远远地从长日谷和落凤岭隐隐传来的妖兽的啸声，眼中闪过一丝笑意。突然，许紫烟霍然转身，目光向着身后望去，在山间密林中，一条人影正疾驰而来。    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第四十二章 兽潮扩大
    ，()极品女仙正文第四十二章兽潮扩大    “阁下以大乘之身，欺辱我等区区一个早已遁避隐世的小族，并强取豪夺宝物，不觉太有份了吗，”绿肢族大长老，犹豫了好一会儿，仍不甘心的再说道。    &lt;b&gt;&lt;/br&gt;

正文 第四十三章 嗯！我看到了！
    ，    ()明天下新书榜，没收的各位大大，别忘了收藏！    大地如奔雷一般鸣响，在山谷的尽头突兀地出现了一群黑压压的妖兽，向着许家镇守的通幽谷口扑了过来。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;    这是一批早先离开方天城向着其他方向扫荡的妖兽，就如同中都城第一次遇到的那批妖兽。当这些妖兽城外的乡村扫荡了一圈，回到方天城之后，却发现方天城周围的妖兽都消失得无踪无际。    妖兽本能地感觉，让它们扑捉到了中都城方向传来的妖兽气息。只是此时已经没有了引兽符，这些妖兽便按照以往的习惯向着通幽谷扑来，想要经过通幽谷奔向中都城，和它们的妖兽群会和。    许家的人并不知道这些事情的发生，一看到妖兽群出现，便以为许浩博的猜想出现了，只道大量的妖兽集结在向通幽谷发出总攻，一个个不免惊惧，脸色变了颜色。和他们同样脸上变色的还有许紫烟，她绝对没有想到在自己的对面会真的出现妖兽，她一直以为妖兽都聚集到中都城下。    此时已经没有时间去想为什么了？因为就在许紫烟的面前，许家弟子已经开始在妖兽攻击的法术下伤亡。只是妖兽的第一波法术攻击，就让许家的弟子损失了十几人。因为修为不够，不能够释放法术，而暂时不能够帮上忙的外堂弟子，便开始将伤亡的弟子背下来。    死亡的放到一边，受伤的开始治疗。其实，外堂弟子也不是帮不上忙，他们在离开中都城的时候，家族给每个人都发了十张符。但是考虑到符的数量太少，所以许浩博暂时没有让外堂的弟子使用，而是想要等到内堂的弟子法力消耗的差不多的时候，由外堂的弟子顶上去，用符阻挡妖兽，而内堂弟子能够趁机调息。    许紫烟攀着一块巨石，露出一个脑袋看着妖兽在不停地攻击着。通幽谷内，密密麻麻一望无际尽是妖兽。这时候就看出了当初修筑防御工事的好处，许家的弟子躲在防御工事的后面，不停地释放着法术，让妖兽受到了很大的打击。    许紫烟的目光在让人群中扫过，看到二伯在沉静地指挥着防御和进攻，心中不禁有些安定，毕竟许紫烟是第一次经历兽潮，在以前她甚至不知道什么叫兽潮。目光搜寻间，便看到人群中的许麟，许麟此时正在御剑斩杀着妖兽，剑指在空中不停地划出法诀，身形飘动间，潇洒之极。    整整持续了近两个时辰，在内堂弟子一身真元消耗得差不多的时候，妖兽终于扔下了一地的尸体退下去了。许浩博立即命令内堂弟子下去调息，外堂弟子上前就位，准备用符阻挡妖兽的第二波攻击。    许紫烟站在防御工事的后面，看到对面的山谷中仍然有那么多的妖兽，不禁微微地皱起了眉头，心中暗道：    “如此多的妖兽，而许家弟子每个人却只有十张符，哪怕是纯拼消耗，自己这方一千多人，能守得住通幽谷吗？”    思索间，不觉有些忧心忡忡。    很快，妖兽的第二波攻击就开始了。外堂弟子分成了五个团队，分别驻守着一段防御工事。许敢，许文，许天啸和许冬雪各自带着自己的手下已经就位，而许紫烟带着仅剩下的十五个新进弟子驻守在一小块工事上，小心翼翼地望着正在扑击过来的妖兽。    “放！”    “放！”    “放！”    “放！”    许敢，许文，许天啸和许冬雪相继爆喝，手下的外堂弟子分别撕开了手中的符向着妖兽扔了出去。霎时间轰鸣一片，各种法术，各种颜色交相辉映。妖兽在成片的倒下，许紫烟看到自己驻守的那一片区域，妖兽也涌了上来，便厉喝一声：    “放！”    率先将手中撕开的符扔了出去，手下的十五个人也纷纷地将手中的符扔了出去，在许紫烟面前的防守区域内暴起了一声巨大的轰鸣，残肢碎肉横飞。    一张符的时间大约能够持续一刻钟，当许紫烟等外堂弟子扔出了第五张符的时候，许浩博带着内堂的弟子重新返回了防御工事，换外堂弟子下去休息。    要说，外堂弟子并没有消耗什么体内的真元，但是一个个人的脸上气色并不好，如同耗光了体内的真元一般。那是因为外堂的弟子从来没有经历过如此激烈的战斗，从来没有距离危险如此之近，精神上的压力，带给了体力上的消耗。所以，一听到可以下去休息，一个个立刻觉得手足发软。    趁着第五张的符还在发威，外堂弟子和内堂弟子迅速地换位着。许紫烟向着工事下撤去，迎面看到许麟走上来。待许麟走到许紫烟的身前，将手中的一叠符塞到了许紫烟的手中，低声说道：    “拿着，好防身！”    许紫烟目光扫了一眼手中的符，急忙向着许麟塞了回去，轻声说道：    “我不要！你留着防身吧！”    许麟迅速地将符又塞回了许紫烟的手中，低声急促地说道：    “别争了，我平时还有些积累，我上去了，你多保重！”    说完，便甩开大步，急冲冲地奔上了防御工事。望着许麟远去的背影，许紫烟的心中泛起一阵暖流，突然心中闪过一个念头：    “被人关心的滋味……真好！”    “噗嗤！”    旁边传来了一声娇笑，许紫烟这才从怔想中醒来，连忙将手中的符收进了储物袋中，转头看了一眼旁边正笑眯眯地望着自己的许丽，佯装不解地问道：    “看我做什么？”    许丽抿嘴儿一笑道：“看你有人关心，替你开心啊！”    许紫烟的脸便有点儿红，见到许丽张嘴还想说什么，便伸手在许丽的腰间拧了一下道：    “小丫头，胡说八道什么？”    许丽嬉笑着边躲闪着边指着许紫烟左边的许清雪说道：“不光我自己看到了，清雪也看到了。紫烟姐姐你就不要掩饰了！”    许紫烟转头望向了许清雪，只见许清雪冷清的面孔心中便有些放心。心道，像许清雪这种性子，一定不会注意这些地方。让许紫烟没有想到的是，许清雪睁着清纯的大眼睛，认真地点了点头道：    “嗯，我看见了！”    许紫烟一下子就崩溃了！    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第四十四章 危境
    ，    ()召唤收藏，推荐！让它们来得更猛烈些吧！    许紫烟的脸一下子就更红了，目光径直地望着下方，不再看许丽和许清雪，摆脱二人的纠缠，向着休息的地方跑去。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;还没有跑出几步，便听到旁边传来一个充满嫉妒的声音：    “狐狸精！”    许紫烟脚步一顿，因为她只觉这个声音是冲着自己的。转头一看，发现许冬雪正目光妒忌地望着自己，待看到自己望过去，许冬雪的目光又立刻变成了不屑，甚至向着地面狠狠地吐了一口。    许紫烟的脸立刻涨得通红，不过这次不是羞的，而是气的。强自忍下一口气，因为许紫烟知道现在不是自己和她动手的时候，但是在心里却已经下定了决心，如果许冬雪在这次兽潮中能够不死的话，自己一定要给她一个深刻的教训。    狠狠地瞪了一眼许冬雪，许紫烟的脸上突然浮起一阵怜悯：    “狐狸精怎么了？总比丑八怪强吧！你自己长得丑，那不是你的错，是你父母的错。但是你跑出来吓人，那就是你的错了！”    说完，许紫烟也不给许冬雪出声的机会，便转身向着休息地走去，背后传来许冬雪咬牙切齿的声音：    “你……”    许丽和许清雪看到许冬雪那发青的脸，再转头望着许紫烟的背影，许丽不禁“哈哈”大笑着向着许紫烟追了过去，而许清雪完全没有想到许紫烟的言语如此犀利，反倒一下子愣在了那里，过了一会儿，才“噗嗤”一下笑出了声，迈步向着许紫烟追去。    “嗷~~”    上方传来了一阵整齐的兽鸣，震得满山的树木“哗哗”作响。一霎时，树叶上的积雪纷纷下落。    整齐的兽鸣之后，便是整齐的妖兽奔腾声，妖兽没有像之前那样各自为战，零零散散地攻击，而是密密麻麻地如同一个整体一般向着许家的防御工事撞了过来。    许家建立的防御工事是临时的，并不高，也不那么坚固。在妖兽法术的攻击掩护下，一些妖兽猛攻防御工事，眼看着防御工事就要被攻破，如果防御工事就此被妖兽攻破，恐怕许家的这一千多人不会有几人能够存活。    许浩博一边释放着法术，一边厉声喝道：“外堂的弟子给我上来，内堂的弟子释放远程法术将妖兽的法术给压下去，外堂的弟子用符将攻近的妖兽灭掉。”    刚刚退下的外堂弟子又重新急冲冲地返回防御工事，眼看着许多的妖兽已经逼到了跟前，急忙撕开手中的符，向着妖兽扔了出去。一阵耀眼的光芒在众人面前闪烁，攻到近前的妖兽惨叫着跌到。    众人刚刚松了一口气，便看到成群的妖兽再一次冲到了跟前。许紫烟借着符爆炸的空间向着远方看去，只见在妖兽的后面，一个高大的四臂猿正站在那里，连声历吼着，众妖兽在四臂猿的历吼声中，凶猛地向着许家的弟子亡命扑来。    此时黑夜已经过去，漫天的大雪也已经停下。黎明中的太阳从天边升起，映出了一片血红。    “难道那只四臂猿是这群妖兽的首领？”许紫烟微微眯着双目望着远处的四臂猿。    妖兽的进攻越来越猛，距离越来越近。此时的许浩博也发现了远处的四臂猿，双目精光一闪，果断地转头喊道：    “十七弟坐镇指挥，三弟，四弟，十二弟，跟我上去灭杀那只四臂猿。”    话落，身形“嗖”地御剑升空，向着远处的四臂猿飞去。同时，在许浩博的身后，“嗖~~嗖~~嗖~~”升起三人，紧跟着许浩博的身后向着四臂猿冲杀了过去。    同时在中都城，战斗也在激烈的进行着。城主府和各个家族此时放弃了各自的小算盘，都全力地投入到抵抗妖兽的战斗之中。大量的物资被送到了城头，弓箭，滚木石，符和各种法器密集地向着妖兽攻去，一场消耗战不可避免地发生了，就是这样，也有妖兽攻上了城头。    通幽谷。    在妖兽的上方，许浩博四个高手围着四臂猿不停地攻击着。四臂猿咆哮着，四只手臂在空中刚劲地挥舞着，许浩博四人根本就不能够近身，只能够在空中远远地用法术攻击着。而那只四臂猿的身体异常坚硬，许浩博四人的攻击根本就不能够对它造成多大的伤害，反而被四臂猿口中吐出的法术逼得手忙脚乱。    而在通幽谷的防御工事上，搏杀就进行的更加地激烈了。要说，这次兽潮规模似乎是很大，达到了中等兽潮的规模，但是其实不然。中等规模的兽潮是要有许多中阶妖兽参加的，而大规模兽潮是要有高阶妖兽参加的。    而这次规模虽然不小，但是却没有多少中阶妖兽参加，更别说高阶妖兽了。就是有些中阶妖兽，也都去了中都城，此时在通幽谷只剩下了一只四阶妖兽四臂猿。如果再有一直四级妖兽，恐怕通幽谷早就失守了。    就是如此，通幽谷也是岌岌可危。如此剧烈的战斗，让许家的弟子消耗的很快，一个时辰之后，许浩博四人仍然没有击杀那只四臂猿，反而许家的弟子已经消耗的差不多了。问题严重的是，不仅仅是许家的内堂弟子，一身真元消耗得七七八八，就是外堂弟子手中的符也就只剩下了最后一张。    “轰~~”    一颗火弹从一直火狮的口中喷出，在许冬雪的胸前爆破。防御工事上的许家弟子一片肃然，眼睁睁地看着许冬雪扑到在地，瞬间便被烧成了灰烬。    许紫烟虽然想过要好好教训许冬雪，却没有想到过许冬雪是这样的死法。    “轰~~轰~~轰~~”    又是一片法术向着许家弟子发射了过来，并且一些土系妖兽，直接在许家弟子的脚下释放出地突刺，很多许家弟子躲闪不及，被突然窜起的地突刺从胯间刺了进去，被高高地悬挂在地突刺上。    许家弟子一个个目眦欲裂，一个个手持符的手不住地哆嗦，也不知道是吓得，还是恨的，整个通幽谷充满了紧张的气氛……    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第四十五章 许麟的异常
    ，    ()要和新书榜拜拜了，大大们还有没有收藏的吗？赶紧收了啊！有推荐的砸几张啊！    鲜血如雨般散落大地，白雪染成了红色。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;许紫烟一只手捂住了嘴，另一只手紧紧地握成了拳头，指甲抠进了手心，一滴滴鲜血从手心滴落在雪地上，眼泪已经模糊了双眼。    “都愣着干什么？给我打，给我扔符，把这些该死的妖兽轰成渣！”十七叔大喝    许紫烟猛地眨了一下眼睛，眼中的泪水从眼眶中滴落下来，双目不再模糊，清澈的目光中充满了坚定。一个箭步冲到了工事的前沿，手中一下子撕开了五张符，向着妖兽奋力扔了出去，嘶哑着嗓子大声吼道：    “杀~~”    “轰~~”    五张符同时爆炸，在妖兽的中间泛起耀眼的光芒，霎时间爆炸的周围全是妖兽的尸体和哀鸣，血肉横飞之下，密集的妖兽中间竟然被炸出了一个空旷的地带。    妖兽一愣之际，所有的许家弟子都从悲痛中反应了过来，纷纷将手中的最后一张符扔向了妖兽。一片连锁的爆炸声中，妖兽大片的倒下，但是在同时，妖兽的反击也十分地凌厉。一声巨大的轰鸣在人群中爆响，原来是数十个妖兽同时向着修为最高的十七叔释放了法术。    只有炼气期第十层的十七叔如何能够挡得住如此多的攻击，刚才又因为愤怒过了头，失去了往日的机警，没有来得及躲闪，只是瞬间便被妖兽给轰成了灰。    所有的许家弟子都愣了，如今以许浩量为首的四位前辈高手都在和四臂猿搏杀，防御工事上只有十七叔一个炼气期第十层的前辈高手。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;如今他一死，许家弟子的心志受到了沉重的打击，一种不知多错的情绪开始在许家弟子的心中蔓延。    “轰~~”    妖兽的又一波攻击，让有些呆滞的许家弟子损失惨重，在远方的许浩量看到这边的情势，喉咙一热，“噗”地一声，一口热血喷了出来。    许紫烟并没有呆滞，她加入家族不久，并没有对家族那些高手有着过度的尊敬和依赖，所以，十七叔的死并没有给她造成太大的震惊，又的只是愤怒。许紫烟红着眼睛，身形在防御工事的前沿迅速地飞掠着，各种符不住地从她的储物袋中取出，向着妖兽扔了出去。    此时的许家弟子已经扔光了手中的符，看到许紫烟的神勇，一个个除了用敬佩的眼神望着许紫烟的身影，也在同时重新鼓起了勇气，纷纷地抽出随身的兵刃，只等着许紫烟扔光符之后，便冲杀出去，和妖兽肉搏。    许紫烟很快就扔光了一品的符，此时她根本就不会在犹豫，立刻掏出了二品的符，毫不犹豫地扔向了妖兽。    在众许家弟子的面前，一幕令他们震惊的场面发生了。比之前更加耀眼几倍的亮光，更加震耳欲聋的声音突兀地爆裂在众人的面前。妖兽成群的被炸飞上了天，落下漫天的残肢碎肉。    “这是……什么符？”众人的心中同时掠过了同一个声音。    “太……厉害了吧！”    许浩量等人也霍然回头，他们看到了许紫烟的身影。    “轰~~轰~~轰~~”    又是一阵轰鸣，伴随着大量的妖兽倒下。许紫烟的身形在防御工事的前沿来回穿梭着，不停地扔着符，在她的身后是一片神情呆滞的许家弟子。    终于，许紫烟身上的符也扔光了。许紫烟望着仍然有着数千头的妖兽，再回头看了一眼如今只剩下不到六百人的许家弟子，心中已经明白，自己很可能就在今天死在这里。    霍然抽出长剑，向着天际一指，狠狠地朝着地上淬了口唾沫，然后抬头大喝道：    “杀啊！”    双脚一蹬地，身形如同利箭一般杀入了妖兽之中。    “杀啊！”    每一个许家的弟子都赤红了双眼，他们此时的心中只有一个念头，就是跟着许紫烟杀妖兽。他们之中很多人都不知道许紫烟的名字，特别是那些内堂的子弟更是从来没有见过许紫烟。可是此时许紫烟的身影却深深地烙印在了他们的心中，在这一刻，许紫烟竟然起到了死去的十七叔作用，成为了许家弟子的精神支柱，就连和许紫烟有些不和的许敢，许文和许天啸此时在心中也是一腔热血，对许紫烟从心底的佩服。    许家弟子已经完全被激发了血性，整个通幽谷完全是一个巨大的绞肉机，每个人都忘记了防守，只知道杀死眼前的妖兽。    许紫烟手中的长剑已经看得卷刃了，但是许紫烟全然不知，完全沉浸在嗜血的杀戮之中。一个幽冥狼突兀地出现在许紫烟的背后，凶残的獠牙随着扑向许紫烟的身躯，咬向了许紫烟的脖颈。    就在幽冥狼的獠牙就要咬到许紫烟的脖颈的时候，一道剑光在幽冥狼的头上闪过。    一声凄厉的狼嚎把近在咫尺的许紫烟从嗜血中惊醒，霍然回头，看到许麟正在一剑将幽冥狼劈飞。    许麟手中握着长剑，一直紧跟在许紫烟的身后，一双眼睛一直机警地扫视着许紫烟的周围。看到许紫烟被幽冥狼偷袭，魂魄一震，只觉一股前所未有的力量从灵魂深处传来，一剑劈飞了幽冥狼之后，许麟突然仰天长啸，声音清越，一股威压直冲天际，然后四散开来，向着四周蔓延开来。    在许麟的背后竟然隐隐地出现了一只麒麟的虚影，四下的妖兽突然停止了下来，站在原地簌簌发抖。许麟的身形突然加快，拉起一道残影，剑光闪烁间，一只只妖兽的咽喉处喷出了一道道鲜血。    所有的人都停了下来，包括许浩博四人，都目瞪口呆地望着许麟。十息的时间仿佛经年般漫长，许麟突然停了下来，从残影中现身。脸色呈现出一种消耗过度的苍白，双目无神。    “苍啷~~”    许麟手中的长剑掉落到地上，身后的麒麟虚影已经完全消散。身形一歪，许麟重重地摔倒在地上。    许紫烟的身形一闪，便已经来到了许麟的身边，伸手将已经昏迷过去的许麟抱在怀里，向着身后的防御工事飞身而退。    “轰~~”    所有的人和妖兽仿佛都从静止中清醒了过来，再一次投入到杀戮之中。许紫烟抱着许麟撤到了防御工事之后，将许麟放下，回头望向防御工事的外面，眉宇之间充满了忧虑……    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第四十六章 高阶妖兽的锁定
    ，    ()还有一个多小时就周一了，虽然我下新书榜了，但是却更加地需要推荐，那推荐榜竞争的更加激烈，全指望各位兄弟姐妹们了！    地面上充满了血腥，天上太阳躲进了云层，整个天空充满了阴霾，鹅毛般的大雪再一次纷纷扬扬地从天空中飘洒了下来。Ｍ雪花飘落在许紫烟的额头，化为冰水，让许紫烟神经一清。    “雪！”    许紫烟心神一动，迅速地从储物袋中拿出符笔和符纸，平心静气，顷刻间，一张引兽符便被制成。    许紫烟手握着引兽符，看着下面许家的弟子在不停地伤亡，眼中闪过一丝坚毅。轻轻地将引兽符撕开一角。身形陡然拔高，向着妖兽群飞掠而去。    那一丝引兽符的气息泄露出来，整个通幽谷的妖兽神情一怔，继而双目之中爆射出狂热。    许紫烟的身形如风般在妖兽的头上刮过，所有的许家弟子仰首望着许紫烟的身影，不知道许紫烟要干什么。望着许紫烟向着自己冲了过来，许浩博心中大惊，对着许紫烟大喝道：    “你过来干什么？还不赶快退回去！”    “二伯，我来将妖兽引走！”    话落，许紫烟的身形已经到了四臂猿的上空，举起手中的长剑狠狠地劈在了四臂猿的头上，然后在四臂猿的头上轻轻一点，身形便如离弦的利箭一般射进了茫茫风雪之中。    “这……”    许浩博四人的心中同时闪过一个怪异的念头：“这就能够把妖兽引走，这……也太过简单了吧！”    可是，令所有的许家弟子目瞪口呆的是，所有的妖兽整齐地转过身，再也不理会身边的许家弟子，疯狂的紧跟着许紫烟的背影狂奔而去。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;只是霎那间，所有的妖兽便消失一空，只余下五百多许家的弟子呆滞地站在通幽谷口。    “紫烟~~”    防御工事上，醒过来的许麟正好看到了刚才的一幕，赤红着双目凄声高呼，身形一晃，再一次晕厥了过去。    许浩博缓缓地从空中降落了下来，一张脸满是悲痛。望着剩下的许家弟子，沉声说道：    “许家的弟子们，你们要记住，今天是一个外堂的弟子拯救了大家，她的名字叫许紫烟！”    所有的人都红了双眼，许丽等人更是泣不成声。在这经历了生死瞬间，存活下来的许家弟子的心中，许紫烟的身影深深地烙印在他们的心灵，由他们的心底深处升起了一股由衷的崇敬。    一时间，整个通幽谷沉寂一片，在他们的心中许紫烟是不可能生还的。在数千只妖兽的追击下，一个问题的弟子怎么会有活下来的可能？悲痛和敬仰在所有人的心中蔓延。许浩博首先从沉痛中清醒了过来，转头对着几位弟弟说道：    “派人去长日谷，落凤岭和官道看看，再派人会中都城向家主回报。”    许紫烟的身形离开众人的视线之后，立刻融入了雪之力之中。许紫烟的身形突兀地消失在空中，只余下引兽符的气味在空中迅速地向着苍茫山脉深处掠去，一下子就把妖兽甩到了后面。    可是，许紫烟有意识地在风雪之中控制着自己的速度。如果许紫烟想要甩开后面的妖兽，凭着她如今对雪之力的感悟，只要在风雪之下，那是一件很轻易的事情。但是她害怕那些妖兽失去了自己的引兽符的气味，再回到通幽谷，所以她控制着自己的速度，引诱着身后的妖兽向着自己的身后追来。    可是令她没有想到的是，随着她向着苍茫山脉的深入，那些没有参加兽潮的中等妖兽，也闻到了引兽符的气味，加入到追逐之后，最后连高等妖兽也参加了进来。    中都城。    李万鹏，许浩然，萧如归和吴蒙各守一边城池，此时的城墙之上已经乱成了一片，已经有一小部分的妖兽攻上了城墙，特别是那些飞行妖兽，根本就防守不住。    城东，一只飞行妖兽刚刚降落在城头，头刚刚抬起了一半，许浩然的飞剑就突兀地出现在它的面前，笔直地射向了它的眉心。    “铮~~”    飞剑从妖兽的眉心穿过，那头妖兽身形一晃，一头从城头栽了下去。    城南，李万鹏手中的兵器不是剑，而是一根齐眉短棍，身起棍腾，绲匾簧将一只妖兽的头颅敲碎，李万鹏身形不停，手中一根短棍“啪啪啪”拉起一片残影，如同暴风骤雨般扫向了周围的妖兽，直打得妖兽接连扑到，连哀鸣的机会都没有，便倒地死亡。    城西，萧如归手中一柄赤炎枪，双手一拖，枪尖从一只巨大的妖兽咽喉出抽出，鲜血从妖兽的身体内喷涌而出。紧接着倒转枪头，整个枪身如同豹尾一般，狠狠地抽向了身边的一直妖兽，耳边清晰地听到一阵骨碎的“咔嚓”声，那只妖兽的头颅生生地被萧如归抽碎。    城北，吴蒙手中的长剑又快又狠，令人眼花缭乱，身形更是诡异难测，一把剑幻起万道影，每一剑都刺在妖兽的眉心。    四个家族异常神勇，但是妖兽太多了，他们被妖兽紧紧地围在中心。而那些弟子就要差上许多，不停地在妖兽的攻击下倒下。    但是飞行妖兽毕竟稀少，攻上城墙的妖兽也不多，大部分妖兽被各家的弟子压制在城下。四位家主各自发力，终于将攻上城墙的妖兽杀光。    “杀！”    杀光城墙之上的妖兽之后，许浩然，李万鹏，萧如归和吴蒙齐声高喝，一时间，人类士气大振，各种符铺天盖地地向着城下的妖兽扔去。在爆鸣声中，再一次将妖兽的攻势压制了下去。    从通幽谷的方向御剑飞出四人，一个飞向了长日谷，一个飞向了落凤岭，一个飞向了官道，一个径直飞向了中都城。    在通往苍茫山脉的深处，许紫烟一路留下引兽符的气味，身后跟随着大量的妖兽，而且妖兽越来越多，不时有高阶的妖兽加入到追逐之后，而且有几个高阶妖兽正在释放出自己的精神力，试图锁定那在空中飞快流动的引兽符的气息……    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第四十七章 无措
    ，    ()推荐少得可怜啊！哭！    中都城。    在妖兽暂时退下的空隙，许浩然，李万鹏，萧如归和吴蒙四人聚到一起碰了一个头。每个人都阴沉着一张脸，从他们的眼中都看出了紧张和不安。他们都不知道这些妖兽还有没有援军，他们也发现了，这次兽潮虽然规模不小，但是并没有什么厉害的妖兽。    如果只是这样，他们还是有信心守住中都城的。但是如果这只是兽潮的先头部队，在后面还有着中阶或高阶妖兽的话，那就不是他们能够守得住的了。这也是他们脸色阴沉，心中紧张的原因。    四个人商量了一顿，也没有商量出个结果。求援的烽火也点燃了，但是却没有丝毫的回音。其实这也没有出乎大家的预料，方天城点烽火求援的时候，他们中都城不也是没有出兵相救，反而是出兵拦截向中都城过来的妖兽吗？可以想像的是，如今其他城池的城主也都在做当初李万鹏相同的事情。    结束了短暂的会议，许浩然，李万鹏，萧如归和吴蒙四人又回到了各自驻守的城墙。回到城墙的许浩然远远地看到许浩量站在城墙上，手扶着城垛正向下看着。浑身都是鲜血，满脸的疲惫。    许浩然轻叹了一声，他心里知道许浩量一直不服自己，暗地里一直和自己在争族长的位置，但是如今家族的状况很是险恶，他不想和许浩量继续内耗下去。    走到许浩量的身边，看着许浩量满脸的疲惫和浑身的鲜血，许浩然心中略有安慰，起码九弟在大义上还是不糊涂的。轻轻地唤了一声：    “九弟！”    “大哥！”    许浩量听到许浩然的声音，并没有回头，仍然朝着城墙之下望着，只是轻轻地回了一声。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    看到许浩量对自己的态度，许浩然突然觉得心很累，没有说话的兴致，在心里深叹了一声，一时间默默无语。    两个人都不做声，城上的许家弟子此时都在调息，城墙之下的妖兽似乎也在积聚力量，城上城下一时间只闻风雪之声，再无人语，气氛变得极其压抑。    长日谷，落凤岭和官道上，三位许家的内堂子弟呆呆地望着空旷的雪夜，遍地的城主府，萧家和吴家的弟子尸体让他们一脸震惊。突然他们浑身一震，从过度的震惊中清醒过来，心中虽然不明白为什么城主府，萧家和吴家会遭到如此巨大的损失，但是还是急急忙忙地向着通幽谷返回，将这一消息尽快地通报给许浩博。    “嗷~~”    一声兽鸣！    “嗷~~”    万兽齐鸣！中都城外的妖兽又开始攻城了。    城墙上沉默的许浩然和许浩量二人霍然抬头，眼中爆射出精光。许浩量并没有看许浩然，但是却沉声说道：    “大哥，你放心！在退去妖兽之前，和瓦解城主府，萧家和吴家三家联手阴谋之前，我不会再和你相争。这次是我错了，但是不意味着我会放弃。”    “好！”    许浩然的脸上闪过一丝欣慰，兄弟两个猛然挥动手中的长剑，整齐地大喝了一声：    “杀！”    “杀~~”    所有的许家弟子振臂高呼，开始向着妖兽反击。    站在城头之上的许浩然双目突然微微地眯起，他看到这次妖兽的攻击与上次不同。上次妖兽的攻击虽然猛烈，但是却是各自为战。但是现在的攻击却是十分地有序，不慌不乱。许浩然心中一警，心中暗道：    “看来有妖兽在指挥这场战斗！不知道是什么阶位的妖兽！”    许浩然和许浩量两个人对视了一眼，两个人的眼中都闪过了一丝惊惧。直觉上都觉得有些不对，两个抬头极目望去，风雪漫天，看不到远处的妖兽，但是近前的妖兽已经开始有序地攻城了。    在妖兽的背后，风雪之中的空中，一条人影正御剑而来。来的正是通幽谷许浩博派回来的内堂弟子，远远地他就听见震天的妖兽吼叫声。    空中的身形微微一顿，停下了飞掠的身形，疾风密雪中看不清前面的状况，小心翼翼地向着中都城的方向慢慢地御剑而行。终于一副波澜壮阔的场景出现在他的面前。    从空中望去，遍地的妖兽扯地连天，黑压压盖满了白色的雪地。太空中还飞翔着飞行妖兽，正在朝着中都城进行着攻击。    那个内堂弟子登时吓得面如土色，再也不敢往前飞行一步。前方不仅地面上有着近万的妖兽，天空中还不停地飞行着妖兽。如果那个内堂弟子再往前飞行数十米，恐怕就会陷入到飞行妖兽的包围之中。    浑身禁不止打了一个颤，反身急急地向着通幽谷的方向急飞而去，他要尽快将这里的消息通报给许浩博。不过他边飞边疑惑地思索道：    “中都城怎么会有妖兽的攻击？我们驻守的通幽谷并没有失守啊！难道……难道是其他的三个驻守之地失守了！”    “轰~~”    中都城上的三大家族和城主府的人终于再一次和妖兽碰撞到一起，战斗瞬间就变得惨烈无比。    通幽谷。    许浩博站在防御工事的高处，向着许紫烟消失的方向呆呆地张望着。他不仅家族将会失去一个天才而感到痛心，而且还不知道如何回去面对许紫烟的父亲，自己的十一弟许浩光。    空中的雪花突然向两步散开，一条人影匆忙地御剑而来。“嗖”地一声降落下来，快步跑到了许浩博的跟前。    “二伯！”    许浩博回头一看，正是自己派去长日谷的内堂弟子，心情并没有从失去许紫烟的萧索中恢复过来，沉声说道：    “长日谷那里怎么样？”    “二伯，长日谷失守了！”那个内堂弟子颤声说道。    “什么？”许浩博身体一阵，上前一把抓住那个弟子的衣领，厉声喝问道：“你说长日谷失守了？”    其他的弟子闻听，神情也是一愣。长日谷失守，意味着妖兽会通过长日谷直扑中都城，那里可是他们的家，在那里有着他们的父母和妻儿。所有的人一时之间都面面相觑，其中有的弟子已经面露惊恐之色。却不敢说出放弃通幽谷，会中都城救援的话，只好把急迫的目光望向了站在高出的许浩博。    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第四十八章 生死瞬间
    ，    ()推荐啊！推荐！各位老大！    “长日谷……失守了！遍地都是萧家弟子的尸体，萧家派出的弟子已经全军覆没了！”那个弟子的声音更加地颤抖。Ｍ    “二哥，我们怎么办？”许浩飞纵身来到了许浩博的跟前。    还没有待许浩博说话，又一条人影分开漫天的飞雪降落在他们的面前，大声地喊道：    “二伯，落凤岭失守了，遍地都是吴家的尸体。”    “二哥，”徐浩扬也飞身来到许浩博的跟前，急声说道：“二哥，既然长日谷和落凤岭都失守了，我们继续留在此处已经没有作用了。妖兽早就通过了长日谷和落凤岭扑向了中都城，我们不如立刻赶回中都城吧，如此，还能够为家族尽一份心力！”    许浩博神情犹豫了一下道：“再等等，等派往官道和中都城的弟子回来再说。”    众人立刻都沉默了下来，紧张和压抑的气氛在通幽谷蔓延，每个人的眼睛都不时地向着官道和中都城的方向张望，双目之中充满了焦急。    “回来了！”    不知道是谁喊了一嗓子，漫天的飞雪中，一条人影疾驰而来。“嗖”地一声降落在许浩博的面前，急声说道：    “二伯，官道上到处是城主府弟子的尸体，已经被妖兽突破了！”    众人的心陡然又是一沉，此时俱都默然不语，一个个将目光望向了中都城的方向。那个弟子见到众人都沉着脸不言语，不禁有些不知所措地向着四周望去，当他的目光看到从长日谷和落凤岭回来的弟子的时候，心中便明白了，长日谷和落凤岭都失守了。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;想到了这一点，心中不禁陡然一震，中都城……    在所有的许家弟子都开始有些心焦的时候，一条人影终于从漫天飞雪中显露了出来，御剑而下，身体竟然踉跄了几步，“噗通”一声跪在了许浩博的面前，失声痛哭道：    “二伯，妖兽围困中都城，中都城危矣！”    “真的？”许浩博一步跳到了那个弟子的身前，附身厉喝道：“你可曾看清有多少妖兽？”    “扯地连天，根本看不清楚！”那个弟子颤声答道。    “那……你可曾进入中都城，见到过家主？”    “没有！”那个弟子摇头说道：“根本就进不去，天上有飞行妖兽，弟子的实力根本就不敢靠近，只想着快一点儿回来将情况告诉二伯。”那个弟子有些羞愧地低下了头。    许浩博叹了一声，轻轻地拍了拍那个弟子的肩头，语气低沉地说道：    “你起来吧，你做的对！”    将那个弟子从地上拉了起来，许浩博抬起头将目光扫过众人。就在他抬起头的一瞬间，许浩博脸上的神情一扫阴沉和焦虑，变得激昂。坚定的目光扫过每一个人，每一个许家的弟子看到许浩博坚定的目光，心中的不安便平静了下来。一个个停止了脊梁，目光坚定地回望着许浩博。    许浩博激昂的声音缓慢地响起：“许家的弟子们，如今长日谷，落凤岭和官道都已经失守，妖兽已经围困了中都城，正在进攻我们的家园。城主府，萧家和吴家成为了中都城的罪人！如今，我们再继续驻守在这里已经失去了意义。    但是，如果我们就此回去，就要面对数万的妖兽。城内的人是不会出来的，我们就是一支孤军。但是我们这支孤军，很有可能给妖兽带来混乱，给家族带来希望。许家的弟子们，你们做好死亡的准备了吗？”    “誓死追随堂主，誓死保卫家园！”许家的弟子振臂高呼。    “好！我们回去！”    话落，许浩博飞身纵起，一柄飞剑凌空飞到脚下，许浩博脚踏飞剑向着中都城的方向飞去。身后，数百道身影，脚踏飞剑紧跟在许浩博的身后，冲破风雪，向着中都城的方向急飞而去。在地上，还有一百多外堂的弟子拔足飞奔，他们虽然不能够御剑，但是仍然使足了力气，在茫茫雪野上飞奔着。    许紫烟的身形在风雪中流动，在飞逝中她再一次融入了雪之力之中。意识变得空灵，雪之力的轨迹在灵魂之中更加地清晰。此时的许紫烟已经完全忘记了自己的目的，不知不觉中向着苍茫山脉的深处飘去。    跟随在许紫烟留下的引兽符气息之后的妖兽越来越多，而且等级在不断地增长。从低阶妖兽到中阶妖兽，渐渐地开始有高阶妖兽加入进来。而且那些高阶妖兽与中等妖兽不同，它们的精神力十分地强悍，一直在释放着精神力，试图锁定许紫烟的气息。    许紫烟在不知不觉之中已经飘到了苍茫山脉的中心，一精神力不断地在空中扫描着，无数次扫过许紫烟的身体。而且扫描的范围正在不断地缩小着，眼看着就要锁定隐匿于风雪之中的许紫烟。    数只高阶妖兽的精神力渐渐地缩小到许紫烟身体周围三米的方圆之内，眼见着就要完全锁定许紫烟。妖兽们的心中想到就要可以找到能够使自己提升修为的蹑空草，心中不禁一阵激动，仰首向着长空放声长啸：    “嗷~~”    “嗷~~”    “嗷~~”    “……”    高阶妖兽的啸声那可不是盖的，霎时间周围空间的雪花被震成了齑粉向着四周爆射，音啸形成了一圈圈音波向着远处急速地荡漾……    中都城。    搏杀已经到了白热化的地步，妖兽在飞行妖兽的掩护下，很多的妖兽已经攻上了城墙，城主府和三大家族不断地伤亡着，所有的人已经杀红了眼。    李万鹏，许浩然，萧如归和吴蒙四人一边奋力地斩杀着妖兽，一边一颗心却在不停地下沉。四个人同时在心里想道，要不要去唤醒自己家族中闭死关的老祖宗。    要知道闭死关就是隔绝了外面的一切，除非家族中人通过特殊的方法是唤不醒闭死关的人的。但是如果就此唤醒了他们，又不知道是否会影响到老祖宗的修行。    正当许浩然犹豫不决的时候，突然在妖兽的背后传来了一阵骚乱……    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第四十九章 昏迷
    ，    ()推荐榜连第一页都没有进去，兄弟姐妹们加把力啊！    正当中都城倍感压力的，突然在妖兽的背后传来一阵骚乱。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;许浩然凝目望去，只见在妖兽的背后，在天空之上，数百条人影在纷飞的大雪中御剑而行。从他们的手中不断地释放出法术，攻击着妖兽的阵型，是妖兽在突然遭受攻击之下，阵型大乱，死伤一片。    这数百条身影对于近万的妖兽来说，虽然微不足道，但是突然地出现，出乎了妖兽的预料，是妖兽顿时地慌乱了起来。    妖兽的慌乱从后面迅速地向着前面扩散，前面的妖兽知道中都城来了援军，惊慌之下就更加地慌乱了起来。同时，在中都城上的许家弟子，在疾风密雪中也看不清来人的身影，也只道是来了其他城池的援军。    霎时间，群情振奋，纷纷地高声呼喝道：“援军来了！援军来了！”    欢呼的声音响彻中都城，从城东传到了城西，从城西传到了城南，又传到了城北。李万鹏，萧如归和吴蒙也听到了欢呼，神情一振，一把抓住身旁一个欢呼地弟子，兴奋而焦急地问道：    “援军来了吗？他们在哪里？”    “不知道，是从那边传过来的。”    那个弟子伸手指向了欢呼的人群，可是当他们仔细向着四周望去的时候，却并没有见到援军的声音。声音渐渐地静了下来，只有在城东许家的方向传来了欢呼之声。    李万鹏，萧如归和吴蒙，举目望向了许家镇守的城东，心中同时想道：    “许家难道会如此的幸运，援军从城东的方向而来？不行，我要去看看。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;”    各自对手下下达了命令之后，各自从城西，城南，城北一飞冲天，御剑向着城东而去。    城东。    许浩然凝目望向妖兽的后面，此时许家弟子的欢呼声也停了下来，因为他们发现来援的人只有数百人，正如一叶扁舟飘荡在大海中一般地在妖兽群中努力地向着中都城前进着。    这数百人的速度虽然很快，但是仍然在达到妖兽群中间的时候被飞行妖兽拦住了去路，地上的妖兽也震惊了下来，抬头向着天空中的那数百人喷吐着法术。天空上开始有人从剑上掉落下来，顷刻之间就被地上的妖兽给吞噬一空。    城墙之上的许浩然终于看清楚了那数百人是谁了，脸上不禁老泪纵横，口中大喝了一声：    “二弟！”    纵身就要御剑出城，却被旁边的许浩量一把给抱住，凄声大喊道：    “大哥，你不能出去！在这个时候，不是你逞强斗勇的时候，你是族长！知道吗？你是族长！”    许浩然一振双臂，将许浩量震开。回头一脚将许浩量踹到，青着脸喝道：    “你还知道我是族长！都是你干的好事！”    许浩量一翻身站了起来，也青着一张脸嘶声喊道：    “我不管你怎么说我，但是如今家族危险，你既然是族长，就要负起家族的责任！你这样徒逞匹夫之勇，根本就不配当族长！”    天空中三条人影悠然而落，李万鹏，萧如归和吴蒙三人飞掠到许浩然的跟前，大声地问道：    “浩然兄，援军在哪里？”    许浩然狠狠地一甩袍袖，冷冷地说道：“哪里有援军，那是我们许家镇守通幽谷的弟子。一定是发现了长日谷，落凤岭和官道上的失守，才赶回来救援中都城。”    一番话说得李万鹏，萧如归和吴蒙眼中尽是失落，却没有丝毫的悔意，彼此相视了一眼，也不言语，纵身御剑而去，向着自己镇守的城墙急掠而去。    此时的妖兽已经从慌乱之中反应了过来，不但分出了一部分妖兽围困住了许浩博等人，余下的妖兽更是如排山倒海一般扑向了城头。    此时，城墙之上的许家弟子已经知道来的不是援军，而是家族派往通幽谷驻守的弟子。从大喜到大悲，让他们眼前一黑，几乎晕了过去。士气一下子便低落了下来，只是不到一刻钟的时间，大量的妖兽已经冲上了城头，而被围困在妖兽中间的许浩博等人也已经死亡了一百多人，只余下不到三百人。    眼看着不仅城外的许浩博等人就要被围杀，而且中都城也就要城破人亡。突然，从苍茫山脉的深处传来了震天的兽吼！    “嗷~~”    “嗷~~”    “嗷~~”    “……”    声音直冲天际，又蔓延了开来，凌绝的威压距离中都城如此的远，却仍然让中都城内外所有的妖兽尽皆趴到了地上，就是许浩然等人类也顿觉浑身无力，直要跌到在地。    那是苍茫山脉深处高阶妖兽的吼叫，而且不止一只。啸声落下之后，那些妖兽好似从高阶妖兽的吼叫声中听到了什么，一个个不再攻城，而是转身朝着苍茫山脉奔跑而去。    而身在城外空中的许浩博等人也没有妖兽再理会他们，所有的妖兽都一窝蜂地离开了中都城，就是他们在半道上遇到了徒步跑回的许丽等外堂弟子的时候，也没有妖兽搭理他们，而是急冲冲地向着苍茫山脉跑去，似乎生怕回去晚了，得到那些高阶妖兽的惩罚。就是这样，也有十几个外堂弟子死亡，不是被妖兽吞噬，而是被匆忙的妖兽给撞到，继而踩死的。    “嗷~~”    “嗷~~”    “嗷~~”    “……”    这数只高阶妖兽这么齐声一吼，而且首当其中的就是被高阶妖兽几乎锁定的许紫烟。处于空灵状态中的许紫烟突然一阵手足无力，便昏迷了过去。手一松，那张引兽符便随风飘去，而许紫烟则从空中掉落了下去。    “嘭~~”    水花四溅间，许紫烟的身形恰好掉落在一处水潭中。“汩汩”地向着潭底沉了下去。    她的身形并没有被妖兽发现，就是有妖兽发现了，也没有妖兽去理会她，所有的妖兽都朝着那张引兽符飘去的方向追去。    在许紫烟的身形掉落到水潭之际，霍然从水潭中冒出了一直硕大的蛇头，上半身高高地从水潭中竖起，在它的后背长着一双金色的翅膀，此时正回转着头注视着正向水潭沉入的许紫烟，硕大的蛇信一吞一吐……    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第五十章 苏醒
    ，    ()十分感谢反求诸己的打赏！    那条巨蛇只是望了一眼正沉入潭底的许紫烟，就被空中飘散的蹑空草的气味所吸引，身形向着空中一窜，双翅展开足有五米多长，“呼啦”一声飞向了空中，向着引兽符飘荡的方向追了过去。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    只是瞬间，这些妖兽就追出去了数里远，六只九阶的妖兽同时扑向了空中的引兽符，每只妖兽都朝着引兽符抓了过去。    “纾　钡囊簧，那引兽符便成了六张碎片，之后便爆出一阵青烟，消失在风雪之中。    六只九阶妖兽神情一愣，继而大怒，都认为是对方毁了引兽符。妖兽的思维原本就简单，又在大怒之下，立刻相互战成了一团。    这六只妖兽可是九阶妖兽，又是在愤怒之中。它们六个所爆发出来的力量霎时间让周围的低阶妖兽死伤一片，剩下的也掉头就跑。只是瞬间，在原地就只剩下了乱战到一处的六只妖兽。    大雪虽然很密很急，但是在六只妖兽搏杀的空间里，方圆数百米的空间内，竟然没有一片雪花能够进来，整个方圆数百米内似乎成了一个独立的空间，只见六只妖兽上下翻飞，不时传来一声声怒吼，澎湃的力量向着四处激荡。    终于，开始有妖兽受伤了。而在这六只妖兽之中，那只巨蛇修为是最低的。虽然也是九阶，但是却是刚刚突破到九阶的初级，而余下的那五只妖兽却是九阶中级或高级。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;于是，那只巨蛇不可避免地成为了众妖兽宣泄的对象。不到一个时辰的时间，那只巨蛇便生生地被那五只妖兽给打死。    余下的五只仍然在不休止地搏杀着，一直等到又战死了一直九阶中级妖兽之后，剩下的那四只妖兽才遍体鳞伤地相互瞪视着，最后心有不甘地离去了。    许紫烟的身体沉到了潭底，那几个九阶妖兽的长啸直接把许紫烟震得昏迷。奇怪的是，许紫烟并没有因为在水中而窒息。在她的身体周围，那些乳白色的潭水不停地分解出密集的气泡，但是那些气泡并没有向着潭顶升去，而是蜂拥着向着许紫烟的体内涌了进去。    许紫烟的身体如同一个充满引力的黑洞，在她的体表布满了一个个小型的漩涡，不停地将那些潭水生成的气体吸收了进去，然后从体内逼出一丝丝杂质透出了体表。    渐渐地，那些布满体表的一个个密集的小型漩涡合成了一个巨型的漩涡，在许紫烟的身体上面缓缓地旋转着。    昏迷中的许紫烟不知道，这个水潭是苍茫山脉钟秀灵气孕育而成的一个灵泉。是能够让人脱胎换骨，形成灵体的一个神奇之处。这个灵泉被那只巨蛇发现，并霸占为己有，在这个灵泉之中只是修炼了百年，便从六阶妖兽突破到了九阶，可见这个灵泉的神奇之处。    此时在许紫烟的身体内形成了一个循环，潭内灵泉分解出来的浓郁灵气涌入了许紫烟的体内，然后体内的浊气被排出体外，渐渐地许紫烟的身体变得通透，一身浊气被尽数排出，体表不断地涌出杂质，在许紫烟的体表形成了一层厚厚的粘液，紧紧地贴在许紫烟的身上，如同一层茧。    如此，许紫烟在潭底整整昏迷了三天三夜，这种气息也整整地不停地循环了三天三夜。灵泉分解的灵气不停地被许紫烟吸入体内，而体内的浊气和杂质不停地被排出体外。    当第四天的朝阳洒落在苍茫山脉的时候，身在潭底的许紫烟突然身体一震，一股旺盛的气息从许紫烟的身体中勃然而出。身体上方的漩涡猛然间变大，旋转的速度变得急速，大量的灵泉分解成密集的灵气，疯狂地涌入了许紫烟的身体。    “叮~~”    许紫烟的体内一声脆响。    “啵~~”    许紫烟体表的那层膜裂开了一条缝，继而那裂痕向着四面八方伸出延展，最后龟裂，变成了碎片，散落在潭底。    许紫烟突破了，从炼气期第三层突破到了炼气期第四层，而且还有她不知道的是，她的身体已经由凡胎变成了水灵体。从此往后她修炼起水系功法将会事半功倍，不仅将来的成就不可限量，就是在和同级别的对手交手的时候，也会占据绝对的优势。不仅仅是气脉的悠长，而且还有力量的雄厚。许紫烟可谓是为了众人铤而走险，却也因祸得福，一饮一啄，莫非天定。    许紫烟缓缓地睁开了双眼，当她看清楚了自己的处境，神情便是一愣。双手一使劲，便从潭底坐了起来，紧接着双臂一振，便从潭底窜了上去，浮出了水面。    许紫烟向着四周一望，发现此处处于一个山谷内，周围俱是茂密的森林，四周静悄悄的。    许紫烟从水潭中出来，坐在一块岩石上。努力地回忆着发生的一切，突然身躯一震，恍然想起自己是被数声高阶妖兽的长啸声给震昏了过去，便又仔细看了一下周围，倾耳听了一下，最后确定四周没有什么危险的东西，才方向悬起的心。    低头看了看空空的双手，知道一定是自己昏迷的时候，那张引兽符脱手而飞了，也正是那张引兽符将一众妖兽引走，才让自己留得下性命吧。回头看了看那个水潭，嘴角不禁掠过一丝微笑，心中感叹道：    “多亏了这个水潭，自己不仅没有摔死，而且还掩藏了自己的身形！我的剑大概也掉到了潭底吧。”    想到这里，许紫烟从岩石上站起，再一次潜入说中，在潭底搜寻着。很快，她的手就碰到了她的长剑，将其抓在手中，跃出了水潭。    许紫烟从储物袋中取出衣服，将身上的湿衣服换下。心中犹自想道：    “不知道我在潭底昏迷了多久？通幽谷的妖兽有没有完全被自己吸引过来？还是回去看看吧！”    想罢，运起修为，身形向上一纵，御剑向着苍茫山脉之外飞去。可是许紫烟的一只脚刚刚踏上飞剑，身躯便是一震，脸上的神色便是一变……    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第五十一章 返回
    ，    ()身形一动，许紫烟又御剑降落在水潭的旁边，默查了一下自己的体内，脸上浮现出一抹惊喜，她发现自己的境界又突破了，达到了炼气期第四层。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    低头寻思了一下，又转头看了看身边的水潭，心中感悟到，应该是这个水潭中的水将自己的境界提升的吧！    在水潭边蹲下，双手捧起一捧潭水，放到鼻子底下闻了闻，脸上便现出一抹惊喜。又低下头喝了一口，那灵泉一进入口中，便顺喉而下，丹田内立刻生出一股热力，磅礴地顺着经脉运转着，经过大周天之后，又纳入丹田，许紫烟一直仔细地体察着体内，立刻感觉到自己的修为有了一丝的增加，虽然那一丝真元很是微弱，不仔细根本就体察不出来，但是确实是增加了那么一丝。    许紫烟大喜，通过她炼丹的传承，她立刻知道自己有多么幸运，她遇到了修仙界很难遇到的灵泉。想到灵泉的妙用，立刻兴奋地重新默查了一下自己的身体。这一默查，欢喜得许紫烟差点儿从地上蹦了起来，她终于发现现在的自己已经成为了灵体，从内往外的通透，时时刻刻地都能够感觉到天地只见的灵气在丝丝地向着自己的体内渗入。    许紫烟知道，自己拥有了灵体之后，可以说是时时刻刻地都在修炼，天地之间的灵气会时时刻刻地渗入自己的体内，通过体内经脉的运转，最终纳入丹田成为自己的真元。    虽然这样的速度并不快，但是却比别人多出了修炼的时间，日积月累下来，绝对是一笔可观的积累。Ｍ何况这只是在许紫烟不修炼的情况下，如果许紫烟修炼起来，就是从今往后不服食丹药，也会比其他人的进境快上许多。    许紫烟默查完了自己的身体，又将目光盯上了灵泉。她可是知道眼前的这个灵泉是一个多么神奇的东西，很多高级丹药都需要灵泉之水作为一味主药。有了灵泉之水，许紫烟就可以炼制许多以前不能够炼制的丹药。    许紫烟急忙将储物袋中的瓶子全都取了出来，她为了炼丹，原本就在储物袋中准备了很多的瓶子，点了点，足足有五十多个空瓶子。想了想，又把装着丹药的瓶子都倒空了，这样一来，便凑足了一百二十个瓶子。    足足将一百二十个瓶子装满了灵泉，收进了储物袋中，许紫烟才满意地站了起来。恋恋不舍地望着眼前的水潭，但是她知道，凭着灵泉的气息，用不了多久，就一定会有妖兽前来，将这里霸占为领地。以后自己想要再来取这灵泉之水，那是不可能了。    但是许紫烟还是仔细地记住了这个水潭的位置，如果将来自己的修为到了不怕妖兽的境界，自己还是可以随时回来收取灵泉的。想到这里，许紫烟不禁奇怪，为什么现在这个灵泉里没有妖兽，难道那个妖兽出去串门了？她哪里知道，原本霸占这里的那只巨蛇妖兽被她的引兽符吸引，离开了水潭，加入到争夺引兽符的行动当中，而且最后还为此丢掉了性命。    站在水潭的旁边，最后忘了一眼灵泉，然后许紫烟便开始做离开的准备工作。如今许紫烟已经是灵体，但是修为却是低下。这就好比是唐僧肉，如果有人把许紫烟给抓了去，吃掉她，或者把她作为主药炼丹，那么会直接将那个人的修为提升上去。    所以，许紫烟绝对不能够让人知道她是灵体之身。还有在许紫烟突破的时候，那张掩藏她炼气期第四层的敛息符也已经作废，所以她也需要重新制作一张敛息符。    许紫烟从储物袋中取出了符笔和符纸，平铺在一块平整光华的岩石上。如今的许紫烟随着境界的提升，她已经可以制作四品的符了。    拿起符笔，平心静气，许紫烟将炼气期第四层的修为提至巅峰，小心翼翼地开始制作一张混沌符。这张符一旦制成，便会完全掩藏许紫烟灵体的事实，哪怕是结丹期巅峰的人物也不会看出许紫烟是灵体，就是亲手去检查也不会检查出来。    一刻钟的时间，许紫烟收起了符笔，长长地吐出了一口气，看着混沌符上的荧光流动，许紫烟满意地点了点头。张口一吸，那张混沌符便从岩石上飘了起来，飞到了许紫烟的头顶，然后隐入了许紫烟的百会穴。许紫烟的身体一下子馄饨了起来，再也看不出她是灵体，但是却不妨碍天地之间的灵气一丝丝地深入到她的体内。    许紫烟默查了一下自己的身体，心中十分地满意。又提起符笔开始制作一张敛息符。敛息符许紫烟已经制作了多次，很快一张四品顶级的敛息符便制作了出来。许紫烟将敛息符纳入体内，略微想了想，将自己的修为显示在后天第十层上。    许紫烟早已经将家族藏书楼第一层的书看完了，她现在很想去看第二层的书籍，所以她就必须尽快地进入内堂，而想要进入内堂，就必须达到炼气期第一次的修为。虽然许紫烟此时就把自己的修为显示在后天第十层上，会惊到一些人，但是到时候自己就说是在苍茫山脉中掉到了一个山谷中，在饥饿的情况下，胡乱地吃了一颗水果，就莫名其妙地突破了，偌问起那个山谷，就说自己迷路不记得了，想是他们也没有什么办法。而且之后自己再突破也有了借口。    处理好一切之后，许紫烟再一次御剑而起，向着苍茫山外飞去。此时因为许紫烟的引兽符的关系，兽潮已经退去了。许紫烟尽量使自己飞得高一点儿，小心翼翼地释放着自己的精神力，稍微感觉到一点儿危险的气息，就立刻绕道而行。    半日的功夫，许紫烟重新站在了通幽谷的上方，看到这里并没有妖兽，也没有自己家族中弟子的尸体，想是已经返回中都城了。    手打指诀，掉头御剑向着中都城飞去。在距离中都城十数里的地方，御剑而下，然后徒步向着中都城走去。    而此时的中都城，并没有因为兽潮的退去而变得平静，紧张而危险的气氛正在中都城内蔓延……    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第五十二章 偶像
    ，    ()如果您在看我的书，觉得还可以读下去，就请您动动手指，把我的书收藏！如果觉得我还值得鼓励，就请您把推荐给我！顿首拜谢中！    接近黄昏的时候，许紫烟远远地看到了中都城。此时她通过询问路人已经知道了距离自己用引兽符引走妖兽，已经过去了将近四天的时间。    此时的中都城已经恢复了秩序，战场已经打扫干净。城门洞开，人群来来往往，络绎不绝。这是因为其他的地方都知道中都城发生了兽潮，如今已经退去。那么，中都城一定会有大量的妖兽尸体，所以很多商人和炼丹制符的人都扑向了中都城，希望能够从中都城购买到一些。    许紫烟信步走进了中都城，向着许家家族走去。远远地看到许家，便感觉到了一阵浓重的悲哀笼罩在许家的上空。举目向大门望去，只见到八个弟子站在门口，虽然挺胸抬头，但是双目之中却透露着悲痛。    许紫烟走到门前，八个大汉整齐地望了过来。许紫烟到许家的时间并不长，又多是在藏书楼内，要不就是在自己的房间里修炼，所以眼前的这八个守门弟子并不认识许紫烟。    许紫烟拿出腰牌向着八个弟子一亮，那八个弟子便朝着许紫烟轻轻地点头，不再言语。只有站在距离许紫烟最近的一个弟子沉声说道：    “这位师妹，请去中央广场吧，家族中所有的人现在都在那里！”    许紫烟神色略楞，不知道家族众人都集中到中央广场干什么，但是也不好询问，一看眼前的这八个弟子就是心情不好。所以，许紫烟只是略微怔了一下，便抬脚跨入了大门，向着家族内的中央广场走去。    许紫烟的心中突然想起了在离开家族去通幽谷的那天夜里，二伯许浩博曾经来到自己的住处，和自己曾经有过一番深谈，在那番谈话中，她知道了如今中都城内的城主府，萧家和吴家已经联手，准备要对付自己的家族。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    “难道是要和城主府，萧家和吴家开战？”    其实，这个时候，不仅仅是许家，城主府，萧家和吴家都在做同一件事，就是再为战死的家族弟子召开悼念大会。经过了三天的兽潮之后的收拾和休整，审查阵亡名单，于是各家在今天同时举行了对自己家族阵亡弟子的悼念大会。    此时在许家的中央广场上，悼念大会已经进行到了最后一项。许氏家族要推出一个家族的英雄，一个可以激励家族弟子的偶像。要知道，一个家族想要保持经久不衰，是需要一个精神上的领袖的。这样的一个人，不需要有多高的修为，但必须是具有大无畏的精神，为家族献身的精神，能够感动所有许家弟子的人，当然一定是要一个已经战死的弟子。    如此一来，在通幽谷面对数千妖兽，挺身而出，牺牲自己，挽救众人，将妖兽引走的许紫烟就当之无愧地成为了首选。    此时，族长许浩然正一脸沉痛地，语调激昂地演说着：    “……，这样的一个人，她能够在家族存亡之际，在她的兄弟姐妹们面临极度危险之际，在五百余家族优秀的弟子就要被妖兽吞噬之际，她挺身而出，一往无前地将所有的危险揽到了自己的身上。”    此时，在高台之上，许紫烟的父母也被请到了台上，坐在了后面的椅子上，听到族长的话语，老泪纵横。坐在他们旁边的许浩博，目光在台底下四处搜寻着，心中黯然地感叹着：    “上次在离开家族去通幽谷的时候，紫烟还站在下面，家族的希望啊！如此的天才……”    此时，许浩然的声音仍然在不急不缓地，充满感情地响起：    “她是我们许家的骄傲！她表现出来的就是我们许家不朽的精神！她就是我们家族中年仅十五岁的弟子许紫烟……”    一脚踏入中央广场的许紫烟听到有人在大声呼喊自己的名字，神情便是一愣，迷茫地向着高台之上望去。    高台之上的许浩博正在感叹着，目光犹如回忆般地在台下搜寻着。突然，他的身躯一震，眼睛猛然睁大，震惊之下，用力过猛，眼角险些睁裂。他在中央广场的入口处，看到了一个熟悉的身影。    “是她吗？”    “回事紫烟吗？”    “不会是幻觉吧！”    许浩博抬起胳膊，使劲地擦了擦眼睛，凝目向着广场入口处看去，没错！就是许紫烟！正愣愣地站在那里！    “许紫烟！”    许浩博霍然从座位上站起，望着许紫烟大声地喊道。台上正在演说的许浩然突然听到身后许浩博大喊，神情便是一愣。但是台底下的众弟子，正被族长的一番话说得激情澎湃，此时听闻有人在喊许紫烟的名字，一霎时，俱都振臂高呼：    “许紫烟！”    “许紫烟！”    “……”    听到台下众弟子的呼唤声，许浩然在心中不禁对许浩博十分地满意，心中暗道：    “二弟还真会掌握火候，一下子就把弟子们的情绪调动起来了！”    许浩博却没有理会族长的想法和众人的欢呼，直接就从高台之上跳了下去，向着正愣神站在广场入口处的许紫烟飞掠而去。    台上台下的众人俱是一愣，目光紧随着许浩博的背影。许浩光夫妇首先看到了许紫烟，两个人激动地颤颤巍巍地从座位上站了起来，哽咽着唤道：“烟儿！”    此时，台上的许浩然也看到了许紫烟，心中一惊，继而一喜，再最后便是无奈的苦笑。自己只想着为家族竖立一个精神领袖，同时也借着许紫烟的光辉给她的父母许浩光夫妇一个安度晚年的环境，没有想到却摆了一个巨大的乌龙！    不过，许浩然的心中还是非常高兴的。一个天才的陨落对于家族的打击是致命的，当听到许紫烟只身引诱妖兽离去的消息，许浩然很受打击，特别是听到许浩博说，许紫烟不仅是一个制符天才，还是一个修炼天才的时候。一种巨大的悔意涌上了心头。    此时，看到许紫烟就站在广场之上，许浩然不禁心情激荡。一个制符的天才，一个修炼的天才，一个能够从苍茫山脉妖兽群中安全回来的天才！许浩然仰首向天，眼眶内蓄满了泪水，在心中一遍一遍地呼喊着：    “许家的列祖列宗保佑啊！”    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第五十三章 许麟的身世
    ，    ()您的收藏和推荐是对我最大的支持！顿首求收藏，推荐！    许浩博瞬间便飞掠到许紫烟的面前，一把抓住了许紫烟，目光上下打量着，哆嗦着嘴唇激动地说道：    “紫烟，你没事？”    “紫烟姐姐！”许丽和许清雪等外堂新进弟子的脸上瞬间现出惊喜的表情，也顾不得还站在高台上的族长，张着手跑向了许紫烟。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    许麟的眼中也充满了惊喜，向前急奔了两步，却又停了下来。原本许麟在初次见到许紫烟的时候，就很有好感。许紫烟那美丽的容颜，温柔中带着坚毅的气质，特别是通幽谷中最后的那冲向四臂猿的一跃，让许麟的心突然有一种痛，一种撕心裂肺的痛。    他不知道是自己因为在极度危险的情况下，才会产生这种刻骨铭心的感觉，还是那第一面感觉的延伸。    许麟觉得自己爱上了紫烟，那时的他，心里只有失去紫烟的痛。可是当他知道许紫烟就是高台上自己的父亲许浩然的弟弟许浩光的女儿时，他便把这份爱深深地埋藏在心底。因为许紫烟并不是远得不能再远的许家一个管事的远房亲戚，而是和自己血缘很近的堂妹。    如今再一次见到许紫烟活生生地站在他的面前，许麟的心情很复杂。想立刻站在许紫烟的面前，又怕出现在她的面前。一时之间彷徨无措，僵硬地站在那里。    整个中央广场上的许家弟子，听到了许浩博，许丽等人的呼喊，明白了眼前之人就是自己心中的偶像。霎时间大半的弟子扑向了还在那里迷茫的许紫烟。    许麟僵立在那里，目光在热切中有着迷惘。周围的人在不停地奔跑，如同流动的河流，只有许麟如岩石一般静立在那里。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    许浩光和许氏也下了高台，向着许紫烟跑来，脸上的泪水不停地滚落。但是他们却挤不进去，最后只好幸福地站在外面望着人群中的许紫烟。    夜。    许紫烟陪着父母离开了族长的家，向着家族这两天才给许浩光分配的院落走去。在许浩然的书房，许浩然和许浩博相对而坐。    “大哥，没有想到紫烟不禁没有死，而且还有奇遇，吃到了能够提升修为的灵果，她说她已经快要突破炼气期第二层了。才几天的时间，她就把显露的修为提升了一层，达到了后天第十层的修为！看来紫烟很想进藏书楼的第二层看看啊！”许浩博一脸的感慨。    “是啊，我记得她进入到外堂的时候显露的才是后天第六层吧！”许浩然微笑地点着头说道。    “是啊，家族又多了一个天才！”许浩博哈哈大笑。    “可不仅是天才那么简单，不要忘了，紫烟还是个制符大师！”    “是啊！”    “哈哈哈……”两个人相对开心的大笑。    笑了一会儿，许浩博忽然好像想起了怎么，微微地皱起了眉头，一双眼显得若有所思。    “怎么了，二弟？”    许浩然有些诧异地问道。许浩博抬眼看着许浩然，轻声地问道：    “大哥，你还记得咱们两个捡到许麟的那天情形吗？”    “当然记得，麟儿他怎么了？”    许浩博没有回答许浩然，而是微微闭上了眼睛，似在回忆着什么，轻声地说道：    “那是一个大雪纷飞的黄昏！那时候大哥还不是族长。我们两个前往苍茫山脉猎杀妖兽。”    “是啊！”许浩然也将后背靠在了椅背上，微微地闭上了眼睛，同样地轻声说道：    “我们两个被一群妖兽围攻，就在生命危急的时刻，是一只麒麟的到来，吓跑了所有的妖兽。”    “在那只麒麟的嘴里叼着一个婴孩。”许浩博张开了微闭的眼睛。    “它放下那个婴孩，就死死地盯着我们。直到我们从惊恐中反应了过来，说出愿意抚养这个婴孩的时候，那只麒麟就悠然地消失了。”许浩然也张开了微闭的眼睛。    “大哥你将那个婴孩抱了回来，把他当作自己的儿子，给他取名叫许麟，也是为了纪念那只麒麟的缘故。那个孩子还一直以为你是他的亲生父亲吧？”    “是！怎么了，二弟？你今天为什么提起麟儿？”    许浩博坐直了身子，双目之中掠过一丝惊异，声音变得更轻地说道：    “这次在通幽谷，许麟在紫烟性命关头，突然神威大发，在他的背后竟然出现了一个麒麟的虚像！”    “什么？”许浩然霍然从座位上坐直了身体，震惊地望着自己的二弟。    “大哥，你说麟儿究竟会是什么来历？”    “我怎么会知道！但是自从他从通幽谷回来之后，修为的进境突然开始加快，就在昨天，他竟然从炼气期第二层突破到第三层！要知道他突破到第二层还不到半年的时间。”许浩然若有所思地说道。    “难道是麒麟虚像的出现，激活了他身体内的血脉？”    “麟儿会是什么血脉？”    “凭着咱们家族的力量，恐怕很难查出麟儿的血脉。就是不知道那些大宗门会不会查出麟儿的血脉？”    “还有一年半的时间，后年的夏天就是华阳宗和太玄宗开山门招收弟子的时候，如果麟儿想要前往，大哥你同意吗？”    许浩然迟疑了一下，说道：“如果麟儿想去，就让他去吧。好男儿志在四方，我已经把麟儿当作自己的儿子，如果将来麟儿家里的长辈责怪，我担着就是。”    “那紫烟呢？”    “如果她要去，我也不拦着。将来他们如果有了成就，也会惠及我们许家的！”    两个人相对而望，一时沉默无言。过了许久，许浩博沉声说道：    “这都是以后的事情了，眼前的事情是对付城主府，萧家和吴家的联盟！”    “哼！一群跳梁小丑，竟敢盯上了我们许家的千年传承！”许浩然一张脸立时冷得像冰。    “可是，他们的力量不可小觑啊！”许浩博有些担心地说道。    “唉~~，真是多事之秋啊！”许浩然长叹了一声道：“这次的兽潮可以说是给了我们许家一个喘息的机会。他们三家的损失要超过我们，就算他们三家背后的老祖宗联手也未必能够胜得了我们家的老祖宗。所以我们和他们之间的拼斗其实就是自我一下，族长，长老，内堂弟子和外堂弟子全方位实力的比拼。我想经过这次兽潮的打击，他们会暂缓动手。    从明天开始，把家族里的丹药多发一倍给弟子们，让他们加快修炼的进度，但愿他们能够尽快地成长起来。”    编辑问要不要现在上架，我觉得还是让亲们免费多读一些，所以我把上架的日子推到了九月一日，希望大家到时候能够来订阅支持我！顿首百拜中！    &lt;/br&gt;

正文 第五十四章 阴谋
    ，    ()我白天要上班，只有晚上的时间可以码字。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;我已经很努力了，各位大大，看完之后，别忘了推荐，没收藏的收藏啊！    一灯如豆，许浩然的房间里摇曳着昏暗的烛光。许浩博坐在烛光的阴影里，低沉的声音缓缓地响起：    “大哥，半年后就到了中都城每五年一次的大比，你说他们会不会利用这次大比对我们家族采取行动？”    许浩然紧紧地皱起了眉头，思索着点了点头说道：“很有可能！大比之年是三层实力的比拼，长老级别，内堂级别和外堂级别！外堂有许敢，许文和许天啸，我们未必会吃亏。内堂有老九的儿子，天狼。我想半年后他应该能够突破到炼气期第三层。而且如今麟儿给了我们一个惊喜，有麟儿和天狼在，我想在中都城年轻一代中也不会有什么对他们两个构成威胁。何况麒儿虽然不如天狼和麟儿，但是也达到了炼气期第二层。    至于我们长老级别的，老九的修为也应该对付那三家没有问题，那三家在长老中并没有筑基期的高手，我想不出他们三家还会出什么花招？”    城主府。    李万鹏，萧如归和吴蒙三人围桌而坐。    “这次兽潮影响了我们的计划，我们三家的弟子损失要比许家严重的多！”吴蒙有些沮丧地说道。    “是啊，我们应该重新计划一下！”萧如归将目光望向了李万鹏。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;    李万鹏曲起手指轻轻地敲击着桌子，沉吟着说道：“我们不如把日子定在半年后的大比之日吧！”    “怎么说？”萧如归和吴蒙二人霍然张目。    “我们四家五年一次的大比都是在试炼谷中进行。整个山谷是我们四家合力布下的大阵，一旦开启，内外不通，只有七日的时间过去，谷内的人才可以出来。”    说到这里，李万鹏阴沉地笑着说道：“许家不知道我们于四年前联合发现了一个上古洞府，虽然收获不大，但是里面的一些丹药却使我们三家实力大增。    许家的老祖宗一直在闭死关想要突破到筑基期第七层，这些年还没有出关，想是还没有突破。而我们三家的老祖宗虽然这些年也没有突破到筑基期第六层后期，却得益于从上古洞府得到的丹药之力，达到了筑基期第六层中期巅峰，如此三个筑基期第六层中期巅峰联手的话，应该可以将筑基期第六层后期巅峰的许家老祖宗杀掉。    许浩然的父亲闭关的时候是筑基期第五层初期，许浩量的父亲闭关的时候是筑基期第四层后期巅峰。而我们三人的父亲如今因那丹药之力，都已经达到了筑基期第四层后期巅峰，同那许浩量的父亲同一境界。而我如今也是筑基期第三层后期巅峰。    如此一来，由我的父亲和我合力对付只有筑基期第四层巅峰的许浩量的父亲，完全可以将他斩杀，而由你们两位和你们的父亲联手对付筑基期第五层的许浩然的父亲，就是不能够斩杀他，也能够拖住他，等到我和我的父亲斩杀了许浩量的父亲，我们六人联手就一定能够将许浩然的父亲斩杀。    如今萧兄和吴兄，你们两个也达到了筑基期第二层后期巅峰。我们三个人的弟弟也得益于上古丹药之助，分别突破到筑基期第二层中期巅峰。虽然我们的得意弟子在这次兽潮中死亡大半，但是只要我们还有那上古丹药，半年后，家族中那些修为不错的弟子一定会取得突破，全面压制住许家的弟子。他们许家最杰出的弟子也不过是那许天狼，想要杀他根本就是易如反掌。    到了大比之日那天，我们三家的老祖宗们和我们的父亲们先埋伏在许家的周围，等着我们的消息，而我们三人是要和许浩然一起带着家族中的长老和弟子前往试炼谷的。等到参加大比的人进入到试炼谷之后，我们三人就联手杀了许浩然，然后我立刻返回许家，合力对许家进行屠杀，将许家的家业夺到手中。    至于试炼谷内，我们三家外堂和内堂弟子到时候会全面压制许家的弟子。而我们三个人的弟弟联手完全能够斩杀筑基期第二层后期巅峰的许浩量。如此一来，就一定会将许家参加试炼的人全盘抹杀。”    说道这里，脸上原本越说越得意的李万鹏突然沉下了脸，凝重地说道：    “现在，最重要的就是，不能够让许家知道我们的实力。好在我们在已经在两年前花大价钱从坊市购买了大量的敛息符，隐藏了我们的修为。但是我们一定要小心，不要让许家产生了警觉！”    许紫烟和父母回到了院落，聊到了深夜，许紫烟还是决定回到外堂自己的住处。一方面那里自己住习惯了，修炼起来也觉得方便，另一方面，自己有着太多的秘密，不想要父母知道。    许紫烟的母亲很是不舍，反倒是许紫烟的父亲很是严肃地同意了许紫烟的要求，并且嘱咐她一定要好好修炼，争取早日能够为家族效力。许紫烟并没有告诉父母和族长自己真实的修为，有着阅历的她深深地知道保留一些资本是非常必要的。    回到了自己的住处，许紫烟又调息了一会儿，便上.床睡下了。这些日子她累坏了，身体和心里都非常的劳累。如今松弛了下来，这一觉便睡到了日上三竿。    许紫烟顶着正午的日头从床上爬了起来，仔细地洗漱之后，信步走出了门。看了看四周静悄悄的，心中琢磨着大家可能都很累了，便不去打扰他人。思索了一下，便走出了家族的大门，在街上闲逛起来，想要放松一下。    买了一些小吃，边吃边欣赏着周围的景致。许紫烟此时的心里已经觉得自己正渐渐地融入了这个世界。心情正好间，突然听到了前面不远处传来了激烈地争吵声。寻声望去，见到在一座酒楼的门前，两群人正泾渭分明地对峙着。    许紫烟轻轻地走过去，发现自己这一边的都是许家的弟子，大概有几十个的样子，许天狼和许麟站在了最前面。在他们的对面同样站在几十个人，而此时双方还有人不断地在加入，眼看着双方的人数就要过百！    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第五十五章 少年之争
    ，    ()此时在许家的这一边，许天狼和许麟虽然都站在了前面，但是却是明显地分成了两个阵营，在许天狼和许麟的背后各自站着自己的支持着。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;不断地向着这里跑来的许家弟子也泾渭分明地站在两个人的身后。    许紫烟向着许麟的方向打量了一眼，发现在许麟的身边还站着一个少年，模样要比许麟大上一些的样子，许紫烟知道这是族长许浩然的长子许麒。    在对面的人群中却分成了三个阵营，每个阵营的前面都站着一个挺拔的少年，看着他们身上的标志，许紫烟立刻认出他们分别属于城主府，萧家和吴家。此时，站在中间的那个城主府中的少年涩声说道：    “呵呵，许天狼，你就是许家年轻一代中的天才？嗯，修为也不怎么样吗？还停留在炼气期第二层，不知道天狼兄什么时候准备突破啊？”    “李怒，就凭着我炼气期第二层的修为，也能够把你打得满地找牙！”许天狼傲然地说道。    “是吗？”李怒不屑地撇了撇嘴，眼睛里闪过一丝厉色。    这个时候，许紫烟已经挤进了人群，在人群中发现许清雪等人也在这里，便挤到她们的身边，轻声问道：    “发生了什么事？”    几人转头一看是许紫烟，立刻像见到了主心骨一样，许清雪i着脸不说话，许丽压低声音说道：    “是许天狼啦，他和几个家族中的弟子想要在枫林阁中的最豪华包间吃饭，但是城主的公子已经先定下了那个房间。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;这原本也没有什么，但是就在天狼师兄想要离开的时候，那李怒却正好赶了进来，张口讽刺了天狼师兄几句，于是他们就吵了起来，最后闻讯赶来的人越来越多，就成了现在的这个样子！”    “你怎么知道这么清楚？”许紫烟怀疑地问道，心中觉得凭着许丽外堂弟子的身份，不太可能和许天狼一起吃饭吧？    “听那些内堂弟子说的！”    许紫烟将目光望向了对面，在站在前面的三个人的身上来回扫视了几次。发现这三个人都只是炼气期第一层的修为，但是许紫烟的心中却微微感到到不妥。按说凭着对面三个人的修为，怎么敢对炼气期第二层的许天狼叫板，何况现在还有同样炼气期第二层的许麒，更有刚刚突破的炼气期第三层的许麟站在那里。    而且最令许紫烟迷惑的是，在对面的三个少年的目光中透露出淡淡地不屑和浓重的好战的气息。这怎么可能？    许紫烟默默地将自己的精神力释放出去，缓缓地笼罩向对面的三人。轻轻地皱了皱眉，回馈回来的信息仍然是炼气期第一层。但是令许紫烟心中震惊的是，她竟然在三个人的身上若有若无地感觉到了敛息符的气息。如果不是许紫烟对于符有着充分的研究，她根本就不可能扑捉到那一丝气息。    许紫烟心中大惊，难道对方都隐藏了气息，真实的修为不是炼气期第一层？那他们隐藏修为的目的是什么？回想到二伯对自己提到过的城主府，萧家和吴家的联手，许紫烟的心中渐渐地生出一丝不安。心中立刻作出了一个决定：    “不能够让他们打起来，好不容易因为兽潮的原因，才为家族争取了喘息的机会。如果因为这次殴斗，让许麒，许麟和许天狼损折在这里，再让家族之战提前，这是许家目前不能够承受的打击。”    “许天狼，要不我们练练？”此时那李怒的声音正嘲讽地传来。    “练练？你做好死的准备了吗？”许天狼冷冷地说道。    “哈哈哈……”李怒一边玩着手中的马鞭一边大笑着说道：“这就不劳你操心了，不过你放心，我不会打死你的，只是等会儿你残废了之后，千万别哭啊！”    许紫烟知道自己不能够再等了，再等下去，双方就开战了。急忙大喝了一声：    “且慢！”    说完，便奋力地向前挤去。刚想要拔剑的许天狼和李怒闻声一愣，停下了手中的动作，目光向着许紫烟望来。其他的许家弟子也寻声望了过来，看到是许紫烟，一个个便向着两旁闪开，在中间给许紫烟让出了一条小道。    虽然许紫烟显露的修为如今只有后天第十层，但是她被族长当初在中央广场上的高台上，声情并茂地生生地给捧成了年轻一代的偶像，所以当许紫烟走出来的时候，大部分的许家弟子还是敬佩地望着许紫烟退到了一边，就是有些因为是许天狼阵营中的弟子，在心里很是看不起许紫烟的修为，但是也佩服她在通幽谷的勇敢，所以也跟着闪到了一边。    许紫烟大步地从人群中的夹道中穿过，许麟看到了许紫烟的身影，眼睛就是一亮，继而又变得暗淡。旁边的许麒目光中透露出一种赞赏，如同在赞赏自己的小妹一般。    许天狼的目光有些复杂，目光中有着些许赞赏，但是更多的是不悦。在他的心中很难想像，一个后天十层修为的人，竟然敢喊停两个正在对峙，而且立刻就要动手的炼气期修为的人。他觉得这是对他许天狼的无视，什么时候许家轮到后天修为的人做主了？    虽然她许紫烟在通幽谷中为家族作出了杰出的贡献，也被族长当众赞扬，但是后天就是后天，蝼蚁般的人物还想飞上天不成？    想到这里，许天狼的眼中更是增添了蔑视。小人物就是小人物，给三分颜色就开染坊了。觉得自己就是一个人物了！可是当着众人的面，许天狼也不好喝斥许紫烟，毕竟许紫烟刚刚被族长捧为偶像。于是，许天狼i着脸将头转向了一边    对面的李怒听到许紫烟的喊声，也顺声望了过去。见到许家的弟子一个个安静地向着两边闪开，心中不禁一震，以为许家的哪位大人物到了。可是当他看到从人群中走出的是一个十五六岁的女孩，而且修为才只是后天第十层时候，不禁“噗嗤”一声笑了出来。    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第五十六章 迷离
    ，    ()许紫烟走到两方人的中间，刚想要说话，那李怒突然将手中把玩的马鞭向着许紫烟一挥，鞭梢“啪”地一声锐啸，自许紫烟的耳边掠过。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;凭着许紫烟炼气期第四层的修为，自然知道李怒的那一鞭打不到自己，所以许紫烟并没有动。    但是李怒却以为许紫烟被吓呆了，不禁哈哈大笑，他周围的那些人也随着哄堂大笑。许紫烟的心中大怒，只是她仍然尽量平息着自己的愤怒，转头看着李怒。    李怒撇着嘴，笑得冷冷地道：“你一个小小的后天蝼蚁，真是好大的胆子，我们炼气期之间的对话，岂是你能够参与的？”    许紫烟看到李怒的飞扬跋扈，脸上已经有了抑制不住的愤怒。可是想到家族现今的情况，还是强自忍下了心中的愤怒。心思迅疾地运转着，凭着自己的阅历，觉得这帮人的修为虽然达到了炼气期，但是毕竟也都是有些十几岁的孩子，应该很怕他们的家长。于是，望着李怒凝声说道：    “你们在这里闹事，你们的族长知道吗？”    果然，李怒等人一听到许紫烟的话，脸色就是一变。许紫烟便在心中偷笑，还是一群没有长大的娃啊！    李怒铁青着脸望着许紫烟冷笑道：“就算我的父亲不知道，但是杀了你一个后天的蝼蚁，我想也没有人能说什么！”    “紫烟妹妹，你回来！”    许麟听到李怒的话，心中大为担心，疾步走到了许紫烟的身边，伸手抓住了许紫烟的手，向自己的身后拖去。    “紫烟，你还是退回去吧！”    许天狼不知道什么时候也来到了许紫烟的身边，冷冷地看着许紫烟说道：    “这里不是你能够说得上话的地方！”    “哈哈，你们许家是不是没有人了，轮到一个后天的蝼蚁出来做主？”李怒嘲讽地望着许天狼哈哈大笑。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    这时候的许天狼心中连杀人的心都有了，他作为中都城的天之娇子，何曾受过这样的奚落？一时间他的脸色变得铁青，许天狼强压心中怒火，向着许紫烟一瞪眼，喝道：    “还不下去！”    在许紫烟旁边的许麟也悄悄地拉了拉她的衣袖，轻声说道：“紫烟妹妹，你还是先下去吧！”    许紫烟看到许麟温柔的面容，同时也看到了许天狼铁青的神色，再看到李怒嘲讽的表情，许紫烟的心慢慢地静了下来。她在想，为了阻止这次械斗，要不要暴露自己真正的修为。    “拼了！”    许紫烟下定了决心，轻轻地挣脱了许麟拉着自己的手，无视了许天狼愤怒的眼睛，直视着李怒，冷然说道：    “我们许家的事情轮不到你来管！只是你确定要和我们许家发生冲突吗？”    李怒神色一愣，继而便愤怒地涨红了脸，“嘿嘿”冷笑着咬着牙说道：    “你叫什么名字？”    “许家外堂弟子，许紫烟！”许紫烟眼中精芒闪耀，一身修为已经缓缓地运转开来。    李怒冷笑着点了点头，手中把玩着那支马鞭，“呵呵”笑着说道：    “好！好！好一个许家外堂弟子许紫烟！本公子记住了！今天若不能把你剥光了吊在城门上，我就不姓李！”    话落，李怒便踏上了一步，在他的身后，城主府，萧家和吴家的弟子也随之踏上了一步。    “哼！”    许麟和许天狼同时冷哼了一声，同时向前踏上了一步，将许紫烟掩在身后，许家的弟子也毫不示弱地踏上一步，怒视着对方。一霎时，空间凝聚起杀气，直冲天际。大街上没有了行人，旁边的房屋也都纷纷地关上门窗。大风卷起地上的积雪，霎时间纷纷扬扬。    突然，半空中传来厉喝之声：    “住手！”    四条人影在空中一闪即到，落到了人群的中间。许紫烟看清来人，心中便松了一口气，缓缓地收起了自己的真元。    来到的人不是别人，正是城主府的李万鹏，萧家的萧如归，吴家的吴蒙和自己家族的族长许浩然。    四个人刚一落地，便相互拱手打着招呼道：    “浩然兄！”    “万鹏兄！”    “如归兄！”    “吴兄！”    然后各自回头喝斥着自己家族中的弟子，在各自族长的喝斥下，许天狼和李怒等人都低下了头。    许浩然的心中愤怒至极，隐含怒意地狠狠地瞪了许天狼，许麒和许麟一眼，当然也没有放过站在许麟和许天狼身后的许紫烟。他并不知道许紫烟是来劝架的，还以为许紫烟是来参加殴斗的。心道：    “你们这不是给我添堵吗？家族现在什么情况？我们长辈已经够焦头烂额的了，你们小辈就不能消停一点儿？”    李万鹏，萧如归和吴蒙的心里也极度地郁闷。心道：“不是都告诉你们了吗？在大比之前不要暴露自己的修为，你们还要和许家发生群殴？这不是破坏老爹的计划吗？能不能省点儿心啊！”    各方的弟子已经开始散去，李怒在离开之前，霍然抬头，紧盯着许天狼说道：    “许天狼，我们半年后大比之日见！我会让你这个所谓的中都城天才在试炼谷陨落的！”    “哼！你试试看！”许天狼勃然变色道。    李怒并没有再接许天狼的话茬，而是恶狠狠地盯着许紫烟，恶声说道：    “许紫烟是吧！半年后，只要你有胆进入试炼谷，我会亲自捻死你这个蝼蚁！”边说还边伸出两只手指轻捻着。    “蝼蚁？说的是你自己吧！”    许紫烟冷冷地看了李怒一眼，不再理会变了神色，浑身气得哆嗦的李怒，转身离去。    在各个族长的再一次喝斥下，众人都向着自己的家族返回。呼啦啦地回到了家族的门口，许天狼的脚步一顿，看了一眼许紫烟，冷冷地“哼”了一声，铁青着脸走了进去。    许麒微笑地看着许紫烟，温声说道：“紫烟妹妹，你还不认识我吧，我叫许麒，有空到家里玩！”    许紫烟轻笑着说道：“我知道你是大伯的长子，有时间我会去看大伯的！”    “嗯！”    许麒点了点头，伸手拉了一下旁边的许麟离去。许麟看了许紫烟一眼，想要说什么，可是张了张口，却最终什么也没有说，脸上浮起黯然之色，转身跟着许麒离去。    此时，日已过午，整个许家盖在皑皑白雪之中，沐浴着冬日清冷的阳光。许麟的背影在风卷白雪中渐渐地变得迷离……    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第五十七章 授道
    ，    ()此时，日已过午，整个许家盖在皑皑白雪之中，沐浴着冬日清冷的阳光。Ｍ许麟的背影在风卷白雪中渐渐地变得迷离……    许紫烟似有所感，举目向着许麟的背影望去，从许麟的背影中散发着一种萧索，让许紫烟的心中莫名地一痛。    只是瞬间，许紫烟就明白了。因为她突然明白了自己对许麟的感觉，那是一种淡淡的爱，虽然还不够深，但是头确实是发生了。当她确定了这一份感情的时候，才突然发现，自己一直疏忽了自己现在的身份，自己现在的父亲正是许浩然的亲弟弟。如此一来，自己就是许麟的亲堂妹，自己是不能够和许麟相爱的。    想是那许麟自从知道了自己和他的关系之后，一时不能够从感情中走出来。许紫烟苦笑了一下，心道，自己又何尝能够不带走一丝云彩般地走出来！那毕竟是自己来到这个世界上的第一份感情啊！虽然还很淡，但是淡，也是感情啊！    许紫烟甩了甩头，努力将思绪甩开，抬头望了望族长的住处。她知道族长早就回来了，说不定一会儿就会把许麒，许麟和许天狼喊过去喝斥一番。至于自己，为了保密，恐怕会让二伯来偷偷警告自己一下，让自己好好修炼，不要到外面惹事吧！    那自己到底要不要将李怒等人身上有敛息符的事情告诉二伯呢？许紫烟边向着自己的住处走去，边思索着。    许紫烟很犹豫，因为她之前并没有这样的经验，她不知道自己的感觉是否正确。如果她的感觉正确还好，一旦感觉错误，把一个错误的消息告诉了家族，让家族作出了一个错误的判断，这会造成什么样的后果，不是许紫烟能够想到的，毕竟她对这个世界还不够了解。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    摇了摇头，许紫烟决定还是先不把这件事告诉家族。一个传承了数千年的家族，应该会有他自己的办法，自己还是不要操心了，好好修炼吧！    回到了自己的住处门前，刚想要伸手推门，却霍然发现在自己的身后静静地站着一群人。目光向着众人扫去，发现都是和自己一起进入外堂的新进弟子。在通幽谷之战死去了一些人之后，如今的新进弟子只剩下了二十五人，此时都站在自己的面前。    许紫烟并没有言语，只是用询问的目光望向了众人。她发现众人的目光中都透露着渴望，却不知道他们在渴望什么。众人你看看我，我看看你，都不说话，最终还是平时最少言寡语的许清雪望着许紫烟轻声说道：    “紫烟姐姐，你可以给我们讲讲修炼的方法吗？”    “开坛讲道？”许紫烟的心中迅速地掠过了这个念头，掠过念头之后，心中不禁自嘲地一笑。自己刚来到这个世界的时候，对这里的一切都是未知的，那个时候，自己还曾经去和许清雪请教过。没有想到短短的数月过去，竟然情况反了过来，轮到别人来请教自己。可是自己行吗？想到这里，许紫烟尽力使自己的声音很柔和，害怕伤到这些新进弟子，轻声问道：    “每个月的月初不是有老师传授修炼的方法吗？”    “每个月只有月初的三天，而且有很多我们都没有听明白？想问，又不敢……”许清雪的声音越来越小。    此时，许紫烟也、已经十分地理解眼前的这些新进的弟子的迫切心情。看到自己的修为在短时间内突飞猛进，所以便认为自己一定是在修炼上有着独到的见解，微微寻思了一下，自己如今已经将藏书楼内第一层的书籍全部看完，并且对于自己灵魂中的传承也有了一些领悟，应该可以帮得上这些新进弟子吧。但是自己也不能够整天给他们讲解，而耽误了自己的修炼，于是，许紫烟略微寻思了一下，说道：    “这样吧，以后每隔十天，我会抽出一天的时间和大家探讨一下修炼上的领悟，讲课就不必了，还是我们相互学习吧!”    “那……那今天就是这个月的最后一天，紫烟姐姐我们现在就开始吧？”这个时候，听到许紫烟已经答应了下来，许丽的胆子也大了起来，跑到了许紫烟的面前，拽着许紫烟的衣袖急切地问道。    “好吧！”许紫烟轻轻点头道。    “耶！”每个人都激动地欢呼着。    许紫烟转身推开了门，微笑着说道：“都进来吧！”    许家作为大陆北方的四大家族之一，给外堂弟子的住处也是相当地不错的。首先就是空间够大，完全可以装得下这二十多个人。    众人跟着许紫烟进入到房间里，看到没有足够的椅子，又匆匆忙忙地跑回自己的住处，各自搬了把椅子跑了回来，规规矩矩地坐在了许紫烟的面前，满眼渴望地望着许紫烟。    许紫烟望着众人渴望的眼神，略微寻思了一下，也不知道从何处讲起，便轻声地说道：    “各位师弟师妹，我也不知道从何处说起。这样吧，你们在修炼上有什么不明白的，就提出来，我们大家共同研讨！”    大家你望着我，我望着你，一时之间就不说话。他们不是没有问题，而是有很多的问题，不知道从何问起。最后，仍然是在他们中间修为最高的许清雪恭敬地站了起来说道：    “紫烟姐姐，我最近发现我已经到了突破后天第七层的关口，而且我觉得我自己体内的真气也积累的够了，可是我每次冲击壁障的时候，却都是无功而返，请紫烟姐姐赐教。”    听到许清雪的话，许紫烟的心中就是一惊。心道，这许清雪的资质还真是好啊！这么短的时间就要突破了！如果自己不是凭着丹药和苍茫山脉中的奇遇，就凭着之前的资质，肯定不如眼前的许清雪啊！    许紫烟坐在床上，向着许清雪招了招手道：“清雪，你过来，运功我看看！”    许清雪轻轻地来到了许紫烟的身前，背对着端坐在许紫烟的对面，开始默默地运功。许紫烟伸出一只手，放在许清雪的后背，默查着许清雪体内真气的运行。    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第五十八章 赞赏
    ，    ()万分感谢反求诸己999的打赏，和雪兰悠99的打赏！    凭着许紫烟炼气期第四层的修为，自然可以很轻松地通过自己的气机感应到许清雪体内真气运行的方向。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    一刻钟的时间，许紫烟便探查到许清雪体内的真气在运行上出现了偏差。这种偏差不会给许清雪的身体和修炼带来什么大的损害，但是却会分散许清雪体内的真气，使她在冲击壁障的时候，原本已经够纯厚的真元会随着她在经脉中的运转而被逐渐分散，造成后劲不足的结果。    其实这些知识在藏书楼中的书籍中都有记载，特别是在藏书楼中的那些前辈留下了修炼笔记，有着更加详细的描述。只是藏书楼太大了，只是第一层就有着数不清的书籍，想是这些外堂弟子害怕耗费自己修炼的时间，没有去认真阅读。就是去了藏书楼，恐怕也是去寻找一些厉害的战技，没有人去研究那些最基础的知识，但是偏偏是那些最基础的只是，才是修炼的根本。    搞清楚了许清雪身体内的原因，许紫烟轻声地对许清雪说道：“清雪，你在运行真元的时候，在经脉中有些略微的偏差。你现在注意了，我会用我的真气引导你真气的运行路线，你记住这个路线。”    说完，许紫烟便将自己体内的真元透出了一丝进入到许清雪的体内。引导着许清雪的真元在体内运行着。    一周天之后，许紫烟轻声问道：“记住了吗？”    许清雪面现激动地轻轻地点了点头。许紫烟轻声地说道：“好了，你现在按照我引导的路线运行一周天我看看。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;”    许清雪轻轻地点了点头，平静了一下自己激动地心情，待心境古井不波的时候，便开始缓缓地运转着自己体内的真元。    周围的新进弟子都屏住呼吸地凝视着许清雪，想要看看她在许紫烟的指点之下，会发生怎样的结果。    许紫烟的手一直没有离开许清雪的后背，很快，许清雪就运行了一周天。许紫烟感觉到许清雪体内真元的跃动，勃勃地充满了生机。许紫烟立刻知道这是突破的征兆，急忙开口轻声说道：    “不要听，运转真元冲击壁障！”    许清雪的身体轻微地震动了一下，脸上闪过一抹惊喜。但是她立刻控制着自己的心境，持续地运转着体内的真元向着后天第七层的壁障冲击而去。    半个时辰之后，许清雪的身体从内向外爆发出蓬勃地气机。许紫烟脸含微笑地缩回了一直放在许清雪后背的手，静静地望着许清雪。    天地之间的灵气向着许清雪汇聚而来，许清雪身上的衣服无风自动。周围的那些新进弟子都震惊地望着盘膝坐在床上的许清雪，然后整齐地将目光望向了许紫烟，目光中充满了尊敬，是那种只有望向长辈才会出现的目光。    两刻钟之后，许清雪身上波动的气息渐渐地平息了下来。许清雪缓缓缓缓地张开双目，脸上充满了激动。她此时的心里对许紫烟充满了感激，但是更多的却是尊敬，一种对强者对长辈般的尊敬。    转过身来，跪倒在床上，认真地给许紫烟叩了一个头，轻声地说了声“谢谢！”。    许紫烟伸手将许清雪扶了起来，她很满意许清雪的态度。一个懂得感恩的人是值得信任的，许紫烟在想，自己是不是把许清雪引为自己的心腹，将自己炼制的丹药给她一些。    但是许紫烟还是暂时抛弃了这个想法，因为她如今修炼的速度已经在别人的眼里是天才了，而且家族中的高层中还有人知道她是一个制符的天才。如果再让人知道了她还是一个炼丹的天才，不知道会引起怎样的轰动。匹夫无罪，怀璧其罪。这个道理许紫烟是懂的，在自己还没有自保的实力时，她决定还是低调一些的好。    让许清雪下去之后，许紫烟又逐个地检查了每个新进弟子的修炼方式，并且给予了引导。在这一切结束之后，许紫烟又将修炼的基础知识和修炼的经验给大家做了一番详细地解释。最后告诉大家，不要光顾着修炼，要经常去藏书楼去看看。也不要进了藏书楼就只挑选那些武技的书籍观看，要过看看修炼的基础类书籍，特别是那些前辈的修炼笔记。    此时，时间已经接近了午夜。许紫烟也说得有些口干舌燥，便轻轻地挥了挥手道：    “好了，今天就到这里吧！”    在许紫烟对面坐着的二十四个新进弟子，此时已经对许紫烟完全地心悦诚服。在许紫烟的指点之下，他们都清晰地感觉到了自己的进步。后来许紫烟又给他们的进一步讲解，让他们许久不曾悟通的东西霍然贯通，整个在心境上又有了提升。    每个人都肃穆地从椅子上站了起来，如同对待师长一般地向着许紫烟恭敬地行礼，然后井然有序地搬起自己的椅子，静悄悄地离开了许紫烟的房间。就连一向和许紫烟很是亲近的许丽，此时的脸上也没有了嬉笑，而是一样恭敬地离开了许紫烟的房间。    望着众人离去的背影，许紫烟不禁无奈地苦笑。这些新进弟子对她如此地恭敬，让她的心里很是不适。原本如同朋友一般的关系似乎变了味道，但是许紫烟心中也知道，这种情况不是自己能够改变的，他们一旦在心中存下了恭敬之心，再想要回到以前那种朋友的关系就不太可能了。    烛光一阵摇曳，屋内人影一闪，许浩博出现在许紫烟的面前。许紫烟从床上下来，深施了一礼，轻声说道：    “二伯，您来了！”    “我来了很久了，呵呵！”    许浩博望着许紫烟的目光充满了赞赏。当他和族长听到许麒等人的陈诉，知道了许紫烟是为了阻止他们与李怒的争斗，就在心里对许紫烟很是赞赏。他这次来就是为了表扬许紫烟，也是为了再一次叮嘱许紫烟最近不要和城主府，萧家和吴家发生冲突。一切都要等家族作出决定。    但是当他在外面看到许紫烟的所做作为的时候，心中的赞赏就更加的突出了。这样一个人才，不仅仅是修炼和制符方面的天才，而且还是一个好的导师，这就不仅仅是家族中出现一个天才的问题了，而是会让家族受益更多。如此一来，许浩博望向许紫烟的目光中除了赞赏还是赞赏！    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第五十九章 聚灵符阵
    ，    ()提醒了一番许紫烟，又勉励了一番之后，许浩博带着极为满意的心情离开了许紫烟的住处。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    送走了许浩博之后，许紫烟已经累得很是疲倦，回到自己的房间里，直接倒在床上长长地出了一口气。    闭着眼，把被子拉了过来盖在身上，不一会儿，被窝里便暖烘烘的，许紫烟舒服的一股倦意袭上心头，再也不愿意睁开眼睛，香甜地睡了过去。    第二天，许紫烟醒来，洗漱完毕之后，去家族的食堂吃了点儿早餐，之后和许清雪等人一起走了出来。    那些新进弟子昨天听了许紫烟的话，知道了藏书楼内那些基础书籍的重要，便纷纷地向许紫烟告辞，结伴向藏书楼走去。    望着许清雪的背影，许紫烟在心里不禁琢磨。如今的藏书楼第一层已经对自己没有什么吸引力了。现在的自己迫切地希望能够进入到内堂，去观看藏书楼的第二层书籍。自己当然可以很快地将自己的修为提上去，但是在自己离开外堂的时候，也应该给外堂的这些新进弟子寻到一个能够保护他们的人。    再一次抬头望向已经渐渐消失的许清雪，在心中将许清雪以往的行为的仔细地想了一变，最终许紫烟决定相信许清雪，将她收为自己的心腹。如此一来，即可以在自己离开外堂之后，许清雪能够替自己继续照顾这些外堂新进弟子，又能够在未来给自己培养一个忠心的助力。    有了决定之后，许紫烟的心情放松了不少。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;还有半年就到了中都城大比之日，许紫烟迫切地想要提升自己的实力。不管将来家族的决定如何，能够保护自己的终究是自己的实力。    快步走回了自己的住处之后，许紫烟将房门插上。从储物袋中拿出了符笔和符纸，开始平心静气。    如今已经是炼气期第四层的许紫烟，是可以制作出简单的符阵了。现在许紫烟要制作的就是一种下品的聚灵符阵。聚灵符阵分上中下三品，炼气期的只能够制作下品的聚灵符阵，想要制作中品的聚灵符阵需要筑基期的修为，而要制作上品的聚灵符阵就需要结丹期的修为了。至于制作大型的超品符阵那更是需要元婴期的修为。    而且就是下品的聚灵符阵也分上中下三个等级，以许紫烟如今的修为也就只能制作出下品中的下等聚灵符阵。但是就是这样的一个符阵，也能够把天地灵气聚集到一处，是灵气的浓度比原来高出一倍。    要知道天地之间的灵气浓度对修炼者可是至关重要，否则为什么那些宗门都占据着灵气浓郁之地，而且越是大的宗门，宗门内的灵气越是浓郁。因为修炼的时候，周围的灵气越是浓郁，修炼的进境就越快。    足足一个时辰的时间，许紫烟终于制作完了一张聚灵阵负，看着上面的华彩流动，许紫烟激动的捧起了桌子上的符。从今天开始，她不再是紧紧能够制作单一符的人了，而是能够制作符阵的人了。许紫烟只是知道自己在符的制作上有了一个巨大的进步，要是她知道如今在北方能够制作出下品符阵的人屈指可数的话，恐怕连睡觉都会笑醒。    许紫烟将东西都收回到储物袋中，然后走到门口，打开门，将闭关的牌子挂到了门口。如此一来，就是族长亲来，也不会打扰她。    再一次回到屋子里，盘膝做好，将聚灵符阵启动。在许紫烟的周围，灵气明显地开始浓郁，一直增长到原来的一倍，才开始稳定，一直维持着那个水平。    许紫烟又取出一粒爆灵丹，这爆灵丹的效用可是要比那蕴灵丹强上数倍。如今许紫烟的修为，再服食蕴灵丹已经没有什么用处了，但是这爆灵丹则不同，是炼气期服用的最佳丹药。    果然，一粒爆灵丹服下去之后，许紫烟的体内生成了大量的真元，再加上周围的灵气浓度是以往的两倍，更重要的是，许紫烟如今可是水灵体，吸收灵气的速度那个叫快啊！    许紫烟每个一个时辰就服食一粒爆灵丹，体外的灵气向着许紫烟的体内蜂拥而入，天地之间的灵气不停地补充着许紫烟身体周围的灵气，许紫烟周围的灵气如同涓涓细流，不停地波动着。    两倍的灵气浓度，加上每隔一个时辰服食一粒爆灵丹，才堪堪抵挡得住许紫烟吸收的速度。许紫烟的心中非常震惊，她不知道这是怎么回事。可是此时她也没有时间去理会这个问题，因为她清晰地感觉到了自己的修为在以一个比以往快上很多的速度增长。    许紫烟就这样一直修炼着，直接那爆灵丹当饭吃。在这些日子里，那些外堂的新进弟子也都曾经来过许紫烟的住处。他们听了许紫烟的话，去了藏书楼之后，确实发现那些基础的修炼知识对他们非常的重要，特别是那些前辈的修炼笔记。    但是，他们仍然有着许多地方不明白，所以都想着来许紫烟这里请教。看到许紫烟门口的那个闭关的牌子，他们才从急迫的求知欲中反应了过来，反应过来之后，就是极度的羞愧。每个人都羞愧地想到，自己实在是太自私了，人家许紫烟也要修炼啊！    人家许紫烟如今有如此的修为，那修炼的刻苦可想而知。如今人家许紫烟挤出自己宝贵的修炼时间来给自己等人讲解，这是多么大的恩惠啊！自己等人还不知足，还想着随时来请教人家，这不是没有良心是什么？    所以，自从那些新进弟子看到了那个闭关的牌子之后，就再也没有人来打扰许紫烟，就是每天走过许紫烟的房门前，都放轻了脚步，生怕影响到许紫烟的修炼。但是，他们还是会每天都来许紫烟的门口看看，因为他们很好奇，许紫烟这次闭关之后，会不会突破！    七天后。    午夜。    月光如水，洒落在皑皑白雪的大地，许紫烟身体周围的灵气突然地躁动了起来……    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第六十章 雪夜心事
    ，    ()的各位大大，劳烦您收藏一下，推荐一票，百拜感谢！    当一切平静下来之后，许紫烟睁开了双眼，目光中闪烁着喜悦。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;她突破了，七天的时间，许紫烟从炼气期第四层突破到第五层。许紫烟欣喜了瞬间之后，立刻便想起了自己在修炼的时候，吸收灵气的骇人速度。    将意识沉入到体内，一遍又一遍地仔细地扫描着，然后又和自己灵魂中的传承认证着。最终，许紫烟身躯一震，脸上完全都是惊喜的模样。之后，又不敢相信地再一次仔细地扫描了一变，最后她终于确定，是因为自己成为了水灵体的缘故，才在修炼的时候，发生这么恐怖的吸收灵气的速度。    其实，许紫烟还不了解的是，水灵体固然是吸收灵气的速度要比普通人快上数倍，甚至十倍不止。但是这也就要求灵体之人的修炼之地需要浓厚的灵气。不然就会如同一个食量巨大的人，却总吃不饱一般，不但不会快速地增长修为，还会受到拖累。    好在许紫烟有聚灵符阵，但是那还不够，所以许紫烟才会服食那么多的爆灵丹。也多亏了许紫烟有足够的爆灵丹，弥补了许家祖地的灵气不足。但是，起到最关键作用的，许紫烟并不知道，那是许紫烟在苍茫山脉中的灵泉之中，昏迷了三天三夜。那灵泉不仅把许紫烟改变成了水灵之体，而且那蕴藏丰富的水灵之气并没有因为许紫烟在水潭中的一次突破就消耗干净，而是注满了许紫烟体内的各个穴窍之中。    这些穴窍中的水灵之气，才是许紫烟七天的时间内能够突破的真正原因。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;而且这些蕴藏在穴窍之内的水灵之气只是损耗了一小部分，在未来的一段时间里，许紫烟仍然会保持着这个修炼的速度，不断地提升境界，直到她将这些穴窍之内的水灵之气完全吸收。    不管怎么说，许紫烟现在的心情好地不得了！如今自己的实力已经是炼气期第五层了，名副其实地中都城年轻一代第一人，就是放在整个北方，也可以和那周家的天才周浩，杨家的天才扬玲珑一争了！    许紫烟决定将自己显露在外的后天第十层修为再增上一层，改为后天第十一层。体内的敛息符已经因为自己的突破化成灵气消失了，于是，许紫烟从床上下来，来到了桌子的跟前，从储物袋中拿出了符笔和符纸，很快地又制作出一张敛息符。将敛息符收到了体内，显露出后天第十一层的修为。    此时的许紫烟一点儿睡意也没有，想了想，披上衣服，推开门走出了门外。    深呼吸了两口，含有雪意的冬日空气吸进了肺里，整个人都精神了许多，抬头望了望皎洁的月，低头看了看洁白的雪，许紫烟此时的心情十分地宁静，同样着冬日的夜一般空灵。    顺着道路施施然地走去，没有任何目标，许紫烟完全陶醉在着空灵的雪夜之中。漫无目的地来到了家族领地内的一座高山下，突然许紫烟兴起了登山的兴致。顺着山路向上走去，走至半山腰，抬头向上望去，一座孤耸的山峰呈现在她的面前。    许紫烟从别人那里知道眼前的山峰叫作飘雪峰，站在上面几乎可以看到整个中都城的全景。兴致大发的许紫烟掠了掠鬓角的发丝，迈步向着飘雪峰走去。    一步踏上飘雪峰，一个背影出现在许紫烟的面前。听到背后的脚步声，那个人似乎从沉迷中惊醒，霍然转头，脸上的神情却是一窒。    许紫烟见到那人转了过来，不禁轻“啊”了一声，原来站在飘雪峰上，出现在许紫烟面前的不是别人，却是许麟。    许紫烟仔细地打量了许麟一眼，见他的头发上沾着被风卷起的雪花，凌乱地散落在肩头。脸色有些苍白，那对剑眉之下原本明亮的眼睛此时有些暗淡，望向许紫烟的目光似乎在躲闪着什么。    许紫烟的心一痛，知道许麟为什么午夜时分会站在这座孤峰之上。真是峰孤独，人亦孤独。但是，此时的许紫烟也很是尴尬，同时也不知道如何处理眼前的状况。两个人无言地相视了很久，只有凛冽的寒风在两人的周围呼啸，隐约间仿佛哭泣之声。    最后，还是许麟强笑道：“紫烟妹妹，你来了！”    “是啊！我来了！”许紫烟话落之后，便不住地在心里埋怨自己，怎么会说出如此没有营养的话。    “呵呵！”许麟低声笑了两声，声音中带着几分萧索，几分紧张。    许紫烟的心也随着许麟的声音变得萧索，两个人此时都明白对方的心意，但是也都明白他们之间的不可能！一时间，只觉得心中憋闷，想要仰首呐喊。但是又不敢！两个人的这份感情只能够默默地埋藏在各自的心里，不能够让任何人知道。否则，哪怕二人修为再高，也会被礼法活生生地抹杀！    许紫烟想了想，试着想要说服许麟，其实也是在试着说服自己，可是当话出口时，却显得那么地苍白无力：    “许麟师兄，你是族长的儿子，有着美好的未来……”    许麟索然一笑，似乎在认同许紫烟的话，也似乎在反对许紫烟的话。许紫烟无奈一笑，却笑得凄美。    两个人都知道此时并不适于谈论这个话题。许麟转过身，从飘雪峰上向着中都城望去，许紫烟上前几步和许麟并肩而站，望向了孤峰下的中都城。    “山雨欲来风满楼啊！”许麟轻声地说道。    “你……知道些什么？”    许紫烟心中一惊，但是瞬间了然。许麟身位族长的儿子，目前于是许家年轻一代中仅有的一位炼气期第三层的弟子，如何不会受到家族的重视，当然会知道城主府，萧家和吴家联盟的事情。    许麟被许紫烟这么一问，神色之间便有了些犹豫。毕竟父亲曾经嘱咐过他，这是家族的秘密，不得和他人说起。但是看着身边的玉人，许麟又如何忍得住，便轻叹了一声道：    “恐怕不久的将来，中都城会发生一场巨变！”    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第六十一章 培养势力
    ，    ()梅花的最后一天，趁着雨小，码出一章。关电脑休息去了，明天天气就恢复正常了，我的更新也恢复正常。恳盼大家继续支持我，没收藏的收藏，有票的投票！铃动百拜！    许紫烟望着孤峰下平静的中都城，心中也不禁感慨，真是有人的地方就会有斗争啊！偏头望着身边微蹙着眉头的许麟，许紫烟轻声说道：    “不要想得太多了，这些事，家族会作出决定的！”    “是啊！”许麟将双手背负在身后，眼神愈加地暗淡：“我们只不过是小人物，只要听从家族的吩咐就是了！”    顿了一下，许麟的精神忽然一阵，双目之中释放出夺人的神采，朗声说道：    “可是，我不甘心！我想要踏遍整个大陆，会遍天下高手！让吾之名传遍天下！”    许紫烟抬头望望天，那一轮明月散发着神秘。想起自己的经历，许紫烟语气梦幻般地说道：    “是啊，我想知道这天究竟有多高？这宇宙的奥秘究竟是什么？”    许麟脸上的神色一呆，望向许紫烟的目光渐渐地变得炽热，语气激动地说道：    “紫烟妹妹，你太了不起了！你的目标竟然如此远大！是啊，我们修仙，就是与天争，与地斗。去领悟宇宙的衍变，人的极限！”    说着，一把抓起许紫烟的手，认真地说道：“紫烟妹妹，就让我们一起去为这个目标奋斗吧！”    被许麟突然抓住了手，许紫烟的身子一震，僵住了。抬头看着近在咫尺的许麟，发现他的目光中有着赞赏，有着喜悦，也有着绵绵的情意和无尽的哀伤。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    这种夹杂着数种复杂感情的双眸是吸引人的，又距离得如此地近，那灼热的呼气喷射在许紫烟的脸上，让许紫烟的心一下子乱了，沙哑着声音，低声说道：    “天寒了，我们回去吧！”    “嗯！”许麟轻应着，声音低不可闻，身子却是一动不动，颈下的喉结上下蠕动着，双眸中热情渐渐透出，似乎要融化自己，融化紫烟！    夜寒孤峰雪，月挂洒冷清。相依霜风里，凛风伴人愁。    两个人的热情最终化为两声轻叹，松开了相握的手，拉开了之间的距离，只是对方的身影都烙印在彼此的心间。    “回去吧！”    “嗯！”    空荡的山峰上飘荡着两个变得古井不波的声音。    回到住处的时候，启明星已经明亮地闪烁在天边，经过许清雪的家门，许紫烟停了下来，伸出手轻轻地扣着房门。    只听门内一阵O@声，许清雪轻轻地打开了门，看到门外的许紫烟，神色之间便是一愣，轻声问道：    “紫烟姐姐，您闭完关了？”    许紫烟轻轻地朝着她做了一个进去说的手势，许清雪急忙让开身体，在许紫烟进来之后，再把门轻轻地掩上。    来到许清雪的屋子里，在椅子上坐下，许紫烟严肃地望着许清雪。许清雪被许紫烟看得手足无措，此时的许清雪已经不是刚开始和许紫烟认识的时候那种心态了。那个时候，在她的心里认为自己和许紫烟是平等的，甚至在心里觉得自己比许紫烟强，所以那个时候，她的心态很平和，甚至对许紫烟有些冷淡。    最后还是以指点许紫烟的心态和许紫烟交手的，没有想到其结果却是自己以失败而告终。但是，在那个时候许清雪输得并不服气，她认为在自己修炼一段时间之后，就一定会全面地超过许紫烟。    可是现实是残酷的，短短的数个月的时间，等到她再一次站在许紫烟的面前时，许紫烟已经变得遥不可及。而且许紫烟的学识让她心悦诚服，更是在许紫烟的指点之下突破到了后天第七层。    所以，如今许清雪在许紫烟的面前，便如一个弟子面对师尊一般，即感到恭敬又有些畏惧。    许紫烟看到了许清雪的局促，但是脸上却并没有露出笑脸，反而更为严肃地说道：    “清雪，如果我想要在家族中建立起一方势力，你愿意追随我吗？”    许清雪神情初始一愣，瞬即脸上的神情变得极其坚毅，在她的心里早已经把许紫烟当成了自己的老大，用力地点着头说道：    “紫烟姐姐，我愿意！”    许紫烟从许清雪的眼中能够看到她的真诚，满意地点了点头，从储物袋中拿出了一瓶蕴灵丹，递给了站在自己面前的许清雪，轻声说道：    “这个瓶子里装着五十粒蕴灵丹，你拿去先用着，用完了再寻我要。”    许清雪的身子一震，一瓶五十粒蕴灵丹啊，家族可是每个月才发一粒的，最近才改成每个月两粒的。有着这些蕴灵丹，许清雪简直就可以保证，凭着自己的资质，很快就会突破后天达到先天炼气期的境界。    颤抖着双手接过那瓶蕴灵丹，望向许紫烟的目光更是不同。原来她只是觉得许紫烟修炼的进境很快，但是却并没有认为许紫烟会有什么背景，一直一来，她都认为许紫烟和自己一样都是在家族中没有什么背景之人。但是如今不同了，能够随随便便地拿出一整瓶蕴灵丹的人，怎么会没有背景？    想到自己跟的老大，不仅修炼的进境惊人，而且还有着神秘的背景，许清雪的心中不禁开心起来，望向许紫烟的目光也就更加地尊敬。    许紫烟看到许清雪神色的变化，心中很是满意。她现在就是需要这样的人，既有着发展的潜力，又有着对自己的中心，这样才能够放心将事情交给对方去办理。    慎重地望着面前的许清雪，凝声说道：“清雪，你一定要记住，我给你丹药的这件事情不可以对任何人说起，就是族长也不例外！”    许清雪没有丝毫地犹豫就立刻点头，在她的心里，族长遥不可及，而在自己眼前的许紫烟才是自己应该抓住的机会。    许紫烟望着许清雪，神色之间缓和了许多，既然已经确定了许清雪成为了自己的心腹，自然就不能再冷着一张脸，温和地说道：    “清雪，我想我用不了多久就会突破到后天炼气期，进入到内堂。我希望你能够尽快地提升自己的修为，在我离开外堂的时候，也好能够照顾那些新进弟子！”    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第六十二章 遇袭
    ，    ()满地打滚求收藏，求推荐！    和许清雪交代好了一切之后，许紫烟离开了许清雪的住处，回到了自己的房间。Ｍ在屋子里坐了一会儿，便听到了外面走动的声音，站起身开门走了出去，便看到那些新进弟子正轻手轻脚地在经过自己的门前。    看到众人的举动，许紫烟的心中立刻明白了他们这样的原因，心中不禁有些感动。    那些弟子看到了许紫烟从屋子里出来，“呼啦”一下便围了过来。一个个即热情又恭敬地问道：    “紫烟姐姐，您闭关的结果怎么样啊？”    “紫烟姐姐，您突破了吗？”    “紫烟姐姐，你现在是什么修为啊？”    “呵呵，”许紫烟望着众人殷切地目光，温和地说道：“紫烟侥幸又得到了突破，如今我已经是后天第十一层了！”    “哇！紫烟姐姐太厉害了！”    “是啊，这才进入外堂多长的时间啊，就突破到后天第十一层了！”    “是啊，距离上次突破还没有十几天吧！”    “紫烟姐姐，你真是个天才！”    “紫烟姐姐，紫烟老大，我们以后就跟你混了！”    叽叽喳喳，纷纷攘攘，围着许紫烟尽是赞叹之声。如许紫烟这般阅历的人，也被拍得有些脸红。急忙挥挥手道：    “好了，你们不饿吗，我可是要去吃饭了！”    “对！吃饭！”    “跟着老大去吃饭！”    “哈哈哈……”    一路上充满了欢声笑语，似乎不是许紫烟得到了突破，而是他们集体突破了一般。    许紫烟哭笑不得地走在前面，如同前世电影中的古惑仔的老大。突然，一阵风刮过，地上的积雪向着两边的空中飞扬，在积雪中间，一条人影如闪电般地射来过来。一个拳头的影子在自己的眼帘内迅疾地放大。    此时的许紫烟身边都是人，许紫烟是可以很轻易地躲闪开来，但是如此一来，身边的新进弟子就会受伤。因为看到那一拳的气势，许紫烟就知道这只拳头的主人，修为最低也是后天第十一层。    许紫烟对于这种不打招呼就出手的行为很是反感，于是运足了后天第十一层的修为，狠狠地一拳回击了回去。    “嘭”的一声闷响，来人被许紫烟一拳击得身形爆退，在空中滑行一段轨迹，落地之后，身形又踉跄地后退了几步。    四周的积雪被许紫烟和那个人撞击的劲风激荡得纷纷扬扬，待雪花散尽，才显露出对方的身影。    许紫烟定睛一看，之间对面站着一个身穿白衣的女子，如同一朵蘸着露水的白莲花俏然而立，只是那如画儿般的面容赐死沉沉如水，一双亮湛湛的双眸带着鄙夷瞪着许紫烟。    许紫烟神色一愣，她模糊地记得，眼前的这位女子曾经跟着战死在通幽谷的梅花帮的帮主许冬雪前抵挡过妖兽。如今面含鄙夷地望着自己，究竟是为了什么？    前方一阵喧哗，从远方跑过来二百多人，为首的赫然是和自己交过手的许华灵。待许华灵和众人来到那个刚才和许紫烟对过拳的人身后，一个个都愤怒而鄙夷地瞪着许紫烟。    许紫烟一大早晨的好心情就被那一拳和二百多双鄙夷的眼神给赶跑了，心中便有些愤怒，越过那个方才和自己对打的女人的肩头，盯着许华灵，冷冷地说道：    “许华灵，你给我一个解释！”    还没有等到许华灵回答，刚才的那个女子便破口大骂道：“卑鄙无耻的狗贼，和你有什么可解释的？”    说完，再一次飞身扑了过来，扬起一片拳影，向着许紫烟笼罩了过来。那人虽是女子，却是拳掌大开大合，气势威猛，笼罩了整个空间。    许紫烟不能退，她的身后都是一些实力低下的新进弟子，只好大喝了一声：    “你们后退！”    双脚如同扎根在大地上，不闪不避，一双玉掌上下翻飞，将那女子的攻势尽皆封堵在外面。    许紫烟不知道她们为什么找自己的麻烦，心中不禁郁闷。她可不想不明不白地和别人就这么打上一架，于是见到身后的新进弟子都推开之后，双拳猛地一振，后天第十一层的修为尽皆轰出，将那女子轰了回去，然后厉声喝道：    “你是何人？究竟是为了什么？再不说话，修要怪我不再客气！”    “你不客气又待怎样？”    那女子脸色涨得通红，也不知道是累的，还是气的。身形一晃，便又闪到了许紫烟的身前，婀娜多姿的身段此时却如凌厉的豹子，两只手屈指如勾，抓向了许紫烟。    许紫烟心中大怒，原本在不知情的状况下，还留三分情面，如今自己几次三番地询问，却换来了对方更加亡命般地攻击，索性许紫烟也不再问了。心中想道，这种不分青红皂白的人，只能够先严厉地教训她，才能够好好说话。    许紫烟曲起左手手指，迎着那女子的攻势连弹，指指弹在她的腕脉上。那女子只觉双臂一阵酥麻，便无力地垂在身边。许紫烟在左手手指连弹的同时，竖起右手的食指，如同利箭一般向着那女子的咽喉点去，速度极快，竟然带起了破空的厉啸声。    指尖一顿，停在了那女子的咽喉处，劲风刺激的那女子咽喉一阵刺痛，双目不自觉地一缩，现出恐惧的神色。    许紫烟冷声喝道：“为什么偷袭我？”    “放开帮主！”    许华灵和那二百余人看到那女人被许紫烟制住，心中不禁大急，叫嚣着向着许紫烟扑了过来。许紫烟柳眉一竖，心中压抑多时的怒火终于被激发了出来。手指下落，在那女子的膻中穴上一点，让对方失去了行动的自由，然后一脚踹在对方的小腹上，将对方踹得身子急速地飞了起来，将迎面赶来的那些梅花帮的弟子撞到了一片。    紧随着那个梅花帮的帮主飞去的身体，许紫烟的身形如烟般飘了出去……    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第六十三章 阴谋
    ，    ()有票的捧个票场，没票的给个收藏，顿首百拜中！    *    就在那些梅花帮的弟子被他们的帮主砸得一怔时，许紫烟已经冲入了人群，如同猛虎如羊群一般，拳脚舞动间一片残影，一个将修为提升至后天第十一层巅峰的许紫烟，如何是那些后天第十层一下的弟子能够抵抗得了的。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    只是数十息间，地上便已经躺满了梅花帮的弟子，在那些躺倒满地的梅花帮弟子的中间，此时只有许紫烟气定神闲地站在那里。    许紫烟望了一眼躺在地上还愤怒地望着自己的那个帮助，微微地皱了皱眉头，实在是没有心情和她说话。迈步走到许华灵的身前，低头俯视着她，冷冷地说道：    “你们真是威风八面啊，竟然聚众前来攻击我，难道你真的以为我不敢杀你？”    许华灵的眼中闪过一丝恐惧，有些无奈地转头看了一眼躺在不远处的帮主，意思是：    “紫烟老大，我也不想啊，都是帮主领着我们干的啊！”    许紫烟无视了她的眼神，依旧咬着牙冷冷地说道：“说！究竟是为什么要攻击我？”    没等许华灵说话，那个帮主躺在地上恨声喝道：“许紫烟，你是在通幽谷中救了我们，可是，我们也没有招惹你，你……为何欺人如此之甚？”    许紫烟奇怪地转头看着她，不知道自己什么时候欺辱过她，但是看到她目光中的委屈和愤怒，又不像是假装出来的，于是冷然问道：    “你叫什么名字？”    “许虎妞。Ｍ”许虎妞不屈地瞪着许紫烟说道。    “虎妞！哼，你还真是老虎脾气啊！”许紫烟心中暗笑，不过外表仍然板着一张脸，沉声问道：    “那么虎妞，你现在告诉我，我怎么欺人太甚了？不可不记得对你们做过什么？”    许虎妞此时已经被许紫烟制服，在武力上已经拿许紫烟没有办法，于是在口中愤愤地说道：    “我们的帮助在通幽谷为家族牺牲，这你也在当场看到。如今你成了家族中的偶像，你就把事情做得如此之绝，我们帮助尸骨未寒，你就要夺我们梅花帮的基业。”    许虎妞的声音愈发地尖利，有些失控地喊道：“就算你要谋夺我们梅花帮的基业，也不能做得如此之绝。你竟然宣称，如果我们梅花帮众人有不肯投入手下的话，就要把她打得残废！狗贼，如今我们已经落在了你的手里，你要是不怕家族惩罚于你，你就下手！”    许虎妞想起许冬雪在通幽谷死亡的那一刹那，不禁悲从中来，心中一酸，眼泪便流了下来。    许紫烟呆呆地站在那里，周围躺在地上的那些梅花帮的弟子们看到许紫烟阴沉着脸站在那里，以为许紫烟在思索着要下手了，一个个便惊恐了起来。相互躺在地上相视了一眼，便一个个开始求起饶来。许虎妞看到那些弟子向许紫烟求饶，一颗心气得差点儿爆裂，撕心裂肺地冲着那些弟子喊道：    “你们这些没有良心的软骨头，帮主生前待你们不薄，如今帮主尸骨未寒，你们就在向仇人摇尾乞怜！你们不配做梅花帮的弟子！”    众弟子俱都面现惭愧，但是他们整齐地装作没有听见许虎妞的喝斥，而是更大声地向着许紫烟求饶，一方面想要壮自己的胆，另一方面想要压住许虎妞的声音。    许紫烟终于从震惊中反应了过来，心里有着委屈，更有着愤怒，这件事情必须澄清，许紫烟不怕惹麻烦，但是却不想背这个黑锅。于是，阴沉着脸喝道：    “你们都给我闭嘴！”    许紫烟这一声厉喝，那些叫嚷的弟子立刻闭上了嘴巴。许紫烟目光冷冷地扫过地上的众人，最后注视着许虎妞，凝声说道：    “虎妞，我许紫烟以我的人格保证，我没有做过这件事。自从我返回家族，就开始闭关，今天才刚刚出光，根本就没有时间，更没有心思去做那样的事情！再说，许冬雪是为了家族而牺牲，紫烟还没有卑鄙到那个程度，在许冬雪尸骨未寒之时，就去谋夺她辛苦创下的基业！”    许虎妞愤愤地说道：“人心隔肚皮，做事两不知！谁知道你做没做过？”    旁边的许华灵听了却是一怔，眼中渐渐地透露出信任，轻声地问道：“你没有做过？”    许紫烟十分坦诚地回望着她，坚定地说道：“我没有做过！”    望着许紫烟清澈的目光，许华灵信了，看着满地都躺着自己帮中的弟子，许华灵酸楚地笑笑：    “是我们错了，不该听从别人的挑拨，许紫烟，我现在明白了，一个想你这样可以为了众人舍生忘死的人，是不会作出这样卑鄙的事情的。”    说到这里，许华灵真诚地望着许紫烟说道：“但是，做错事就要受到惩罚，许紫烟，你想要怎样惩罚我们，就动手！”    旁边的许虎妞看到许华灵的态度，似乎也回味出什么味道了，眼帘一垂，不再言语。    许紫烟的目光扫过众人，看到众人脸上的神色都呈现出悔意，但是隐隐中也透露出愤怒。许紫烟不解地望着众人，最后还是把目光望向了身前的许华灵，伸手将她从地上拉了起来，轻声地问道：    “究竟是怎么回事？”    许华灵抬起头，目光暗淡地看了一眼许紫烟，迅即垂下了眼波，轻声地把事情的原由给许紫烟讲述了一遍。    原本气氛紧张的局面因为许紫烟将许华灵从地上拉起来的动作得到了缓和，一干梅花帮的弟子纷纷地从地上爬了起来，有些畏惧地看着许紫烟。    原来是自从许冬雪死后，梅花帮就没有了后天第十二层修为的人坐镇，剩下的人修为最强的就是后天第十一层的许虎妞。    如此一来，勇敢帮的帮主许敢，锦绣帮的许文，和凌天帮的许天啸便同时看到了扩大自己帮派的实力的机会，于是就都盯上了梅花帮这块肥肉。    而梅花帮中的弟子，原本就沉浸在失去帮主的悲痛之中，再加上帮里没有了高手的坐镇，心中更是彷徨无助。而就在这个时候，许敢，许文和许天啸分别派人来说服梅花帮的弟子投靠自己的帮派。    梅花帮中的弟子多是女子，她们如何肯把自己放进那些早就对自己垂涎已久的狼窝里。所以她们便或不犹豫地拒绝了，而且她们立刻推选帮里修为最高的许虎妞成为了梅花帮的帮主，但是等待他们的却是一个令她们惊骇欲绝的消息……    *    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第六十四章 收服
    ，    ()新书，是最需要兄弟姐妹们支持的时候！拜求收藏和推荐！    *    许敢，许文和许天啸见到梅花帮拒绝了自己等人的要求，而且还立刻选出了帮主，心中的郁闷可想而知。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;但是他们也不敢做得太过分，一方面毕竟都是一个家族中的人，家族中的长辈也未必会让他们胡来。而是，虽然许冬雪死了，但是梅花帮的整天实力也不弱，大小也是二百多人的帮派。    另一方面，如果自己的帮派单独和梅花帮斗在一起，明显的是在给其他的两个帮派创造机会。等到自己和梅花帮斗得差不多的时候，恐怕就连自己的帮派也会被其他的两个帮派吞并。这样的结果是他们谁也不愿意看到了，所以整件事情就陷入了僵局。    可是，不知从什么时候，从哪个人的嘴里传出来一个消息。说是家族中新竖立起来的精神领袖许紫烟看上了梅花帮，许紫烟已经放言，梅花帮识相的话，主动投奔自己还则罢了。如果敢反抗的话，她就会将整个梅花帮中的弟子一个个俱都打成残废。    如此一来，整个梅花帮中的人都愤怒了。一个小小的新进弟子，竟敢放出如此狂妄之言。我们得罪不起三个老弟子的帮派，难道还会怕一个小小的新进弟子吗？    于是，许虎妞就带领着梅花帮的弟子杀了过来。这许虎妞原本就是个一根筋式的人物，完全没有经过深思熟虑，而她听到传言之后，就风风火火地冲杀了过来，那些梅花帮的弟子也就只好在后面紧跟着跑了过来。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    结果却是许紫烟这个新进弟子让所有的人大跌眼镜，自己一方数百人，还包括一个后天第一层的帮主，竟然被许紫烟一个人在数十息的时间里把他们全部放倒。    许紫烟听完了许华灵的叙述，心中也十分地愤怒，许紫烟的阅历不是眼前这些人能够相比的，只是瞬间，脑海中便把这些事情想清楚了来龙去脉。很显然，这件事情是勇敢帮，锦绣帮和凌天帮这三个帮派搞出来的。    这几个帮派相互争斗利益，却把许紫烟扯了进来，这让许紫烟异常愤怒，她沉着脸，缓步走到了许虎妞的跟前，伸手解开了她身上的穴道，然后将她从地上拉了起来，凝声说道：    “虎妞，我和许冬雪帮主生前并没有什么仇怨，大家都是许家家族中的一员，又都是外堂弟子。许冬雪帮主为家族牺牲，这也是我们整个外堂的荣誉，作为外堂弟子中的一员，理应前往拜祭！之前忙于闭关，是我的疏忽，现在，我就带领所有的新进弟子前去吊唁许冬雪帮主。”    许紫烟在许虎妞和许华灵等人的陪同下，向着梅花帮的驻地走去。这里发生的一切早已经被勇敢帮，锦绣帮和凌天帮派出的探子报了回去。    不一会儿，许紫烟等人便来到了许冬雪的灵堂，许紫烟带着二十几个新进弟子拜祭了一番，那些梅花帮的弟子便哭成了一片。    许紫烟受不了这种悲戚的气氛，在许冬雪的灵前烧了几张纸之后，便退出了灵堂。向许虎妞告辞之后，便转身想要离开。可是身后突然传来许虎妞低声地呼唤：    “紫烟……师姐！”    许紫烟回头看了一眼许虎妞，温和地说道：“虎妞，你还是叫我紫烟，我的年纪比你小！”    许虎妞望着许紫烟，眼中充满了感激和愧疚，略低着头轻声说道：    “紫烟，患难见真情，我们梅花帮多谢你了！”说完，便躬身向着许紫烟深深地施了一礼。    许紫烟急忙上前一步，扶住了许虎妞道：“虎妞，你太见外了，我们同属许家，是至亲姐妹。既然是误会，解释过去也就是了，何况我们双方都没有丝毫的损伤，你这般大礼可是使不得！”    许虎妞盈盈起身，苦笑道：“紫烟，我如今也不用虚假欺人。现在的梅花帮已经被人盯上了，而我这个帮主根本就是名不副实，我的修为根本护不住梅花帮。帮里的绝大多数弟子都是女子，真不知道将来会发生什么？”    许虎妞语声哽咽，双目中流下两行清泪，忧愁地一叹道：“难道我们女子都是这么命苦吗？”    许紫烟默然，也不知道如何回答许虎妞的问题。她自从来到这个世界一来，对这个世界也有了一些了解。这个世界在传统上并没有男尊女卑的思想，一切以武力为尊。只是女子在修炼上似乎一直不如男子，所以女子也渐渐地处于弱势的地位。    许紫烟的默然让许虎妞的心一沉，她这次追着许紫烟说话的目的，就是想着试着看看能不能让许紫烟加入到梅花帮中，哪怕是自己把帮主的位置让给许紫烟。但是许紫烟的默然让她失望，不禁在心里自嘲地一笑，暗道：    “凭着许紫烟胜过自己的修为，还有新进弟子对她的忠诚，如果许紫烟想要建帮，恐怕早就建了，如何会等到现在来加入自己的帮派？”    许虎妞的嘴角浮起一丝苦涩的笑容道：“当初冬雪帮主战死之后，许华灵曾经提过，让我们去请你来担任我们梅花帮的帮主，但是我那是因为你只是后天第十层的修为，不能够护得住梅花帮的这些弟子，拒绝了许华灵的提议。没有想到短短的几天之内，紫烟你就又得到了突破，达到了后天第十一层，而且轻松地将我击败。”    许紫烟安慰道：“虎妞，你做的并没有错！那时，你的决定也是为了梅花帮好，过去的事情就让它过去！重要的是现在！”    许虎妞微微抬头望着许紫烟温和的目光，心中不禁一动：    “她说，过去的就让它过去，重要的是现在！紫烟是在向我暗示什么吗？难道她是在暗示我，她就站在我的面前，等着我邀请她做梅花帮的帮主吗？”    许虎妞的脸开始涨红了起来，心中再一次涌起了希望，心情也不由得紧张了起来，结结巴巴地说道：    “你的意思是不怪罪我率众袭击你了？”    *    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第六十五章 激动
    ，    ()许虎妞的脸开始涨红了起来，心中再一次涌起了希望，心情也不由得紧张了起来，结结巴巴地说道：    “你的意思是不怪罪我率众袭击你了？”    许紫烟微笑着说道：“已经是过去的事情了，再说，你们也是听信了谣言！”    “那……您可不可以加入梅花帮，做梅花帮的帮主？”    许虎妞此时心跳如奔马，她现在的压力非常大，自己的修为不够，却要扛着保护帮众的责任。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;周围的帮派虎视眈眈，眼前只有许紫烟这个修为只有后天第十一层，但是战斗力却不输于后天第十二层的人才能够扛得起梅花帮这个大旗。    如果许紫烟拒绝，你们许冬雪辛辛苦苦创立出来的基业，可谓摇摇欲坠，大厦将倾就在眼前。如果许紫烟答应了，梅花帮就会重新屹立起来。许虎妞此时的心，慌慌地不想面对，可是望向许紫烟的双目又充满了希翼，心中紧张之极。    许紫烟此时的心中根本就不在这小小的外堂，甚至不是许家，而是整个这片大陆。那二十几个新进弟子，许紫烟都向着扔给许清雪，哪里还会有心思再多事？虽然梅花帮有一定的势力，但是那也只限于许家的外堂，可以肯定的是，在许紫烟的未来，不会给许紫烟丝毫的帮助。    不过，许紫烟心里也清楚梅花帮此时的状况，她也不想梅花帮这些女孩子将来遭受到欺凌。所以，许紫烟很认真，很认真地思索了一会儿，才郑重地说道：    “虎妞，我恐怕很快就会突破到先天，进入到内堂。所以，我并不适合做你们的帮主。”    看到许虎妞失望的眼神，许紫烟伸出手轻轻地拍了拍她的肩膀，柔声说道：    “不过，如果将来梅花帮有事，你可以来找我！就是我离开了外堂，你也可以去找许清雪，我相信在我离开外堂之时，凭着她的资质，是完全能够独当一面的。到那时，有着你们两个联手，我想不管是梅花帮还是我的那些新进弟子，在外堂都不会吃亏！”    许虎妞紧绷的心弦一松，握紧的拳头也一下子放松了，眼中闪过一抹难掩的欣喜。能够得到这个结果，许虎妞已经很满意了。她明白许紫烟的意思，就是以后梅花帮和许紫烟的新进弟子结盟了。而且从许紫烟不肯当梅花帮的帮主这件事情上来看，就更加地证明了以前自己听到的那些话都是谣言。    想到了这些，许虎妞望向许紫烟的眼神中充满了感激和歉意。许紫烟只是轻轻地再一次拍了拍许虎妞的肩头，然后便转身离去。    想了想自己自从闭关一来，再也没有回去看过父母，于是便让许清雪她们先回去，而自己则向着父母居住的院落走去。    顺着青石板路，许紫烟来到了父母家的门前，伸手推开院门，看到父亲正在院子里练功，而不亲则是笑.眯.眯地坐在一张椅子上，一边看着院落中的许浩光，一边干着手中的活计。    许紫烟轻轻地将院门关上，朝着母亲将手指竖在嘴唇前，让母亲不要做声，然后就静静地站在了门前，看着父亲一招一式地在那里练功。    许紫烟看着父亲身上气劲的波动，感觉到父亲此时的内劲已经到了后天第七层的巅峰，随时都可以突破到后天第八层，只是缺少一个契机。    待许浩光收势之后，许紫烟便笑吟吟地走了过去，从走过来的母亲手里接过了毛巾递给了父亲，轻笑着说道：    “父亲就要突破了？”    许浩光接过毛巾擦了擦汗，然后摆了摆手道：“哪有那么容易，我当初可是卡在第六层巅峰很久，大概足足有五年的时间，才突破到第七层。我如今刚刚达到后天第七层巅峰还没有一年，想要突破，不知道要等到什么时候了！”    许紫烟闻听就是一愣，心中暗道，需要那么长的时间吗？于是，便轻声问道：    “父亲，您年少的时候，在家族中突破得也是如此不易吗？”    许浩光脸色一红，有些不好意思地说道：“当然了，你爹的资质差吗？”    “那……家族中不是每个月都会给丹药吗？”    “傻孩子，那是要到外堂的时候，每个月才会给一粒蕴灵丹。没入外堂之前家族是不会发给丹药的，你在家族学校的时候，领过蕴灵丹吗？”许浩光又好气又好笑地看着身前的许紫烟。    许紫烟恍然，自己在家族学校的时候，确实是没有领过丹药，是到了外堂之后，每个月才会领一次丹药。    许紫烟二话不说，立刻从储物袋中掏出了两瓶蕴灵丹，一瓶递给了父亲，一瓶递给了母亲，轻声地对二老说道：    “这两个瓶子里各自装着五十粒蕴灵丹，你们二老从今天起每日服上一粒，你们的修为很快就会提升的。”    许浩光夫妇双手握着手中的瓶子，目光呆滞地盯着许紫烟，特别是在家族中呆了十五年的许浩光更是清楚蕴灵丹的作用。嘴唇哆嗦着如同梦呓一般地轻语着：    “蕴灵丹……五十粒……整整……两瓶！”    过了半响，许浩光狠狠地闭上了眼睛，然后才慢慢地睁开，当他看到许紫烟正巧笑嫣然地站在自己的面前的时候，再低头看看手中的药瓶，突然一把抓住了许紫烟的肩膀，失声地喊道：    “紫烟，你说的是真的？”    “噗嗤！”    许紫烟看着失态的父亲，笑出了声，用手指了指父亲手中的丹瓶，轻笑着说道：    “父亲打开瓶子看看，不就知道了？”    许浩光瞪着眼睛看着许紫烟半天，才眨巴眨巴眼睛，从震惊中清醒了过来，急忙小心翼翼地将手中的丹瓶打开盖子，然后轻轻地倒出一粒蕴灵丹。当他看到了手中的那粒蕴灵丹，鼻间充满了蕴灵丹的药香的时候，许浩光的手颤抖了，眼中释放着不可置信的目光，颤抖着说道：    “烟儿，我记得你曾经说过，当初你见到的那位女仙还教过你炼丹，难道这蕴灵丹是你自己炼制出来的吗？”    *    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第六十六章 梅花帮出事
    ，    ()许紫烟笑道：“当然是女儿自己炼制的！父亲，你女儿厉害！”    许浩光听了神色狂喜，颤声地说道：“烟儿，你可把此时告诉了族长？”    许紫烟心中一突，轻轻地摇了摇头，语气坚定的说道：“父亲，我不希望这件事让家族中的人知道，最起码现在不是时候。&lt;b&gt;//   看最新章节//&lt;/b&gt;”    “为什么？”许浩光愕然。    “父亲！”许紫烟神色凝重地望着自己的父亲，郑重地说道：    “您在家族中待了十五年，应该知道家族中的残酷。我不想在我还没有自保的能力下，暴露自己的事情太多。我修炼上的天赋和制符的天赋如今只是族长等几个人知道，如果全族的人都知道，现在一定不会如此的平静。    如果我再把我炼丹的天赋暴露出来，您觉得我还会安全吗？”    许浩光闻听许紫烟的话，心中便是一愣，继而不禁汗颜。他在家族中经历了十五年的残酷竞争，如何不知道世道的艰险。不说这件事被家族中的人知道，一旦这件事家族保密不严，被外人知道了，那么许紫烟所要面对的危险可想而知。    看到父亲巨变的神色和羞愧的眼神，许紫烟轻声地说道：    “父亲，您放心，就是我现在的制符术也已经对家族有很大的帮助了，等到我修为提升了，时机成熟了，我会为家族炼制一批丹药的。”    许浩光点了点头，终于从震惊中冷静了下来。转头对着许氏说道：    “语莲，这蕴灵丹一定要藏好，不要让任何人知道，这关系到烟儿的生命。”    “光哥，我知道。”    许紫烟的母亲夏语莲轻声地说道，小心翼翼地将药瓶藏到了怀里，那坚定的表情，恐怕就是别人要她的命，她也不会说出这蕴灵丹是自己的女儿炼制的。    “父亲，您服一粒，看看能不能突破到后天第八层！”许紫烟轻声说道。    许浩光闻听，一双眼睛绽放出湛湛精光，用力地点了点头，将手中的瓶子揣到了怀里，把手中的刚才倒出的那粒蕴灵丹放到了嘴里，吞服了下去。    许紫烟和夏语莲都轻轻地退开，夏语莲握着许紫烟的手，紧张地看着院子中间的自己的丈夫。许紫烟轻轻地拍了拍母亲的手，冲她微微一笑，安慰着母亲不要担心。    很快，就从许浩光的身上传来了旺盛的灵气波动，进入许浩光身体的天地灵气开始加快，当然突破一个后天第八层，不会引起什么剧烈的波动，但是就是这样，许浩光身上的衣服也无风自动。    半个时辰之后，在许浩光身边发生的异象渐渐地消失，许浩光睁开了眼睛，目光中尽是惊喜。    “光哥，突破了？”夏语莲疾步上前，兴奋地上下打量着自己的丈夫。    许浩光看着一脸平静的女儿，“嘿嘿”笑了两声，点了点头，轻声说道：    “突破了！”    许紫烟在父母这里吃完了午饭，然后在父母的千叮咛万嘱咐中离开了。刚拐过路口，就看到在自己的门前聚着一堆人，却是那二十几个新进弟子。看到许紫烟走了过来，一个女子从人群中挤了出来，向着许紫烟跑了过来，恭敬地向着许紫烟深施了一礼，面现焦急地说道：    “紫烟姐姐，大事不好了！”    “不要着急，发生了什么事情？”许紫烟心中已经大概猜到了发生了什么，目光一厉，紧盯着那个女子说道。    “紫烟姐姐，那勇敢帮，锦绣帮和凌天帮都跑到我们梅花帮了，您快去看看！是帮主让我来请您的！”    “走！”    许紫烟二话不说，立刻转身向着梅花帮的方向走去。心里暗道：“早就想和那几个后天十二层的人交一次手了，看看自己在把修为压制在后天第十一层的情况下，对于仙道的理解。自己眼看着就要进入内堂，正愁着没有机会，他们便送了门来。”    许紫烟平静的外表下，压抑着兴奋地心情，向着梅花帮健步而去。    很快，许紫烟等人就来到了梅花帮，只见此时的梅花帮外，围满了三个帮会的人。听到脚步声传来，那些人也都转头望了过来，看到来的是许紫烟，他们俱都楞了一下，但是当他们看到许紫烟身边的那个梅花帮的女子时，立刻都反应了过来。    许紫烟的目光冷冷地扫过众人，现场的三个帮会的人中，有不少曾经见识过许紫烟还是后天第六层的时候，就蹂躏过他们这些老弟子的情景，更是有很多人和许紫烟一起经历过通幽谷之战。    所以，当他们见到许紫烟目光冷然，脚步不停地向着他们走来的时候，不知不觉地便向着两边退开，在中间闪开了一条路。    许紫烟面无表情地从人群中穿过，来到了梅花帮的灵堂外。见到梅花帮的二百余人都站在了灵堂之外，面含悲愤地怒视着那三个帮派的弟子。许紫烟转头对着身边的新进弟子说道：    “你们在这里等我，一切都听从许清雪的！”    “是！”那些新进弟子整齐地答应，然后看了一眼许清雪，便都在站在了她的身后。    许紫烟迈步踏进了许冬雪的灵堂，一下子便感觉到了灵堂内的剑拔弩张。许虎妞和许华灵几个梅花帮的高层站在许冬雪的灵前，怒视着座位上的一些人。    许紫烟目光望去，一眼就认出了许敢，许文和许天啸。许敢仍然是那一贯的威猛模样，许文也依旧风骚，虽然是冬天，手中还是不离不弃地一把折扇。许天啸也依旧冷酷地表情，只是许紫烟能够立刻感觉到这三个人在有意识地收敛着自己的气势，恭敬地望着坐在中间的一人。    许紫烟的目光向着那个人望去，只见他一身黑衣，张相很是普通，但是两只眼睛却泛着桃花，嘴角大尺度地撇着，一副傲气凌云的样子。    看到许紫烟一步踏了进来，那黑衣男子的神色微微一变，显然是认出了许紫烟……    *    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第六十七章 面对炼气期
    ，    ()看到许紫烟一步踏了进来，那黑衣男子的神色微微一变，显然是认出了许紫烟。但是他也只是略微一怔之后，便撇了撇嘴，不再去关注许紫烟。    许敢，许文和许天啸见到许紫烟走了进来，勉强站起身来，朝着许紫烟拱了拱手道：    “紫烟师妹！”    许紫烟也拱手回礼道：“见过三位师兄！”    此时，许虎妞已经大步迈了过来，向着许紫烟急声说道：    “紫烟妹妹，他们来逼我们梅花帮解散，然后瓜分我们梅花帮的弟子。”    许紫烟将目光望向了许敢，许文和许天啸，自动无视了那个撇着嘴的黑衣人。许敢，许文和许天啸见许紫烟望了过来，相互对视了一眼，最后，那许文摇了摇折扇，站起身形，淡淡地说道：    “紫烟师妹，这件事情与你无关，我看你还是不要管的好！”    许紫烟面色平静，只是眼中闪过一丝厉色，淡淡地说道：“如果我不同意呢？”    “你确定要管这个闲事？”许文将手中的折扇“唰”地一合，脸色便沉了下来。    “我确定！”许紫烟的声音比他还要冷。    “那就打过再说！”旁边的许敢一下子跳了起来，捏着沙包大的拳头。    “求之不得！”许紫烟冷冷地吐出了四个字。    许天啸也站了起来，不过并没有言语，只是冷冷地盯视着许紫烟，目光如利箭一般，闪烁着好战的兴奋。    四个人身上的其实陡然爆发，四个人之间被气势撞击出了一团气场，霎时间，灵堂内暴风激荡，灵前的纸钱被刮得四处飞扬。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    “呵呵呵呵……”    一阵公鸭子般的嗓音突然响起，许敢，许文和许天啸狠狠地瞪了许紫烟一眼，然后散去了身上的其实，退回到座位的前面，不再言语。    许紫烟也同时收回身上的气势，望向那个正在冷笑的黑衣人。此时，那个黑衣人身上的其实猛然间不同，虽然仍然是坐在那里，但是释放出来的气势，却是凌厉逼人。站在许紫烟身后的许虎妞和许华灵等人竟然抵挡不住那个人的气势，不自觉地后退了几步，脸上尽是一片骇然之色。    不过，许紫烟却并没有什么感觉，毕竟此时的她真正的修为是炼气期第五层，闪目看了一眼那个黑衣人，发现他只是一个炼气期第一层的修为。但是这也就是对许紫烟而言，对其他的后天修为的人，那压力就不是一般而言了。    毕竟炼气期已经是先天的修为，那和后天的境界相比而言是一个天上，一个地下。清楚看了对方的底细，许紫烟的心也就放了下来，同时也兴起了一股冲天的战意，心里不住地盘旋着，以我灵体的身份，不知道以我控制在后天的境界能不能硬抗先天的修为。    感觉到许紫烟身上勃发的战意，那黑衣人神色明显地就是一愣，然后眼中便露出大大地不悦，一张嘴更大尺度地撇着，傲慢地看着许紫烟，轻浮地上下打量着，“呵呵”冷笑着说道：    “你就是许紫烟？”    许紫烟很是看不惯眼前之人的作为，一个炼气期第一层修为的人，在内堂只不过是一个垫底的存在，跑到外堂来耀武扬威，这是蝼蚁一般的想法。眼含轻蔑的扫了一眼那个黑衣人，然后便无视了他的存在，望着许敢，许文和许天啸，冷冷地说道：    “我们外堂的事情就应该由我们外堂的人来解决，你们划下道来！”    许紫烟的无视，一下子就激怒了那个黑衣人。在内堂，他作为一个炼气期第一层的人，是经常受到欺辱的人。今天被许文，许敢和许天啸三家集资给了他一些孝敬，请他过来帮他们收服梅花帮。原本准备大大地威武一般，将自己在内堂受到的气，好好在这里撒一撒。而且自从他来到这里后，这些后天修为的人对他都是非常的畏惧和尊敬，这让他的心里得到了大大地虚荣，那嘴撇的，如果没有耳朵挡着，就撇到后脑勺了。    内堂的弟子在通常情况下是根本不会搭理外堂弟子的，在内堂的竞争要比外堂更加地激烈，修为每前进一步，都会得到家族更大的奖励和重视。所以内堂的弟子每日所做的就是修炼。    而现在坐在许冬雪灵堂前的这个黑衣男子，叫作许天赐。已经五十多岁了。在许氏家族，有很多弟子是许家四处搜寻来的孤儿，从小培养他们，赐他们许姓。眼前的这个许天赐就是许家培养出来的众孤儿中的一个。    虽然他突破了后天达到了先天，但是如今五十多岁了，却仍然是炼气期第一层的修为，自己知道自己很难在修为上有所进境的他，便开始为自己的将来打算起来。    一个炼气期第一层的弟子在许家并不太受重视，平时也得不到多少家族的俸禄，所以，当其他的内堂弟子在修炼的时候，他就开始做一些生意上的事情。所以当许敢，许文和许天啸找到他的时候，他便一口答应了下来，当然得到的孝敬也十分地丰厚。    至于许文，许敢和许天啸为什么要去请许天赐，他们并不是惧怕许紫烟的修为，就是知道了许紫烟突破到了后天第十一层，并且把同样为后天第十一层修为的许虎妞打败，他们也没有惧怕过许紫烟。在他们的心里，刚刚突破后天第十一层的许紫烟要比已经达到后天第十二层巅峰的他们差得很多。    之所以花费不少积蓄将许天赐请来，是他们惧怕许紫烟现在的名声。许紫烟如今在许家的名声如正午的太阳，他们害怕自己一旦打了许紫烟之后，会有内堂的人看不过眼，教训他们。所以他们便把许天赐请了过来，也是要他当挡箭牌的意思。    这个意思，许天赐也不是没有看出来。他也认真地思量了一番，他觉得许紫烟之所以被族长捧为了家族的精神领袖，那是因为族长以为许紫烟已经战死。如今她并没有死，而且家族在后来也没有给许紫烟什么特殊的待遇。    所以，在许天赐的心里认为，家族不会让一个后天修为的人成为一个家族的精神领袖，这要被萧家和吴家知道，是要被笑话的。许家没人了吗？让一个后天修为的人成为家族的精神领袖！    如此，许天赐可以肯定地说，家族已经开始淡化此事，说不定好会暗地里埋怨那许紫烟怎么不死在苍茫山脉。所以即使许紫烟出了什么事情，家族也只会尽量淡化。自以为想清楚了一切的许天赐便毫不犹豫地接下了这门生意。    *    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第六十八章 激斗炼气期
    ，    ()弱弱地求个收藏，求个推荐！    *    如今看到了许紫烟对他的无视，一颗刚刚虚荣起来的心立刻感觉到羞辱。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;腾地一声从座位上站了起来，怒视着许紫烟，厉声喝道：    “小女娃，你在找死！”    “就凭你吗？”许紫烟转头冷冷地盯着许天赐。    一直站在许紫烟身后的许虎妞想不到许紫烟竟然敢径直和内堂的弟子死磕了起来，要说自己的帮主在生前和许紫烟并没有什么交情，反倒在通幽谷给许紫烟下过绊子，许虎妞是知道这件事情的。如今许紫烟完全不计较这些事情，在梅花帮面临被瓜分的时候挺身而出，而且对手还是内堂的弟子，这不禁让许虎妞以下这些梅花帮的弟子感动得对许紫烟五体投地。    许紫烟不知道此时许虎妞她们心中所想，她想的是，如今许冬雪已死，梅花帮失去了龙头。自己如果能够把梅花帮拉过来，将来等到许清雪的修为增加了，把她们收到许清雪的手下，也就成为了自己的势力。而且能够接着这个机会和眼前的这些人交手，也一直是许紫烟的期望，特别是今天还有一个额外的惊喜，能够让自己在进入内堂之前，就见识一下炼气期的实力。    所以当许紫烟看到许天赐羞恼成怒地站了起来，心里不但没有丝毫的害怕，反而有一种兴奋。但是这种兴奋在许天赐的眼里就是不自量力，在他的眼里，如今的许紫烟就好比一直蚂蚁在向着大象亮出触角一般，简直就是不知死。    大步走到了许紫烟的面前，扬手就是一个大耳光向着许紫烟抽了过去。许紫烟目光一厉，抬脚就踹向了许天赐的小腹。一个是自觉自己是大象，漫不经心地打向了对方，一个是早已经将自己的修为调整到了后天第十一层巅峰，随时准备着交手。在速度上的差异就明显地显露了出来。    许天赐的手还没有抽到许紫烟的面前，许紫烟的右脚已经拉起一片残影，狠狠地踹在许天赐的小腹上。    许天赐“嗷”地一声惨叫，身子就被许紫烟一脚踹得凌空飞了出去，撞翻了身后的椅子，又撞到了墙上，然后又反弹了回来，趴在了地上。    灵堂内所有的人都是一副呆滞的表情，他们只听说过或看过许紫烟在后天第六层的时候击败过后天第九层的弟子，在场的许华灵就是被许紫烟当初击败过的人。但是炼气期和后天的差异是巨大的，怎么可能一个后天第十一层的人一脚把炼气期第一次的人就那么给踹飞了？这……也太假了！    许天赐原本觉得自己只是来走个过场，凭着自己炼气期的修为往这一站，还有什么解决不了的？没有想到却被许紫烟踹了个灰头土脸。但是他并没有对许紫烟丝毫的惧怕，他认为这完全是自己的疏忽，才给了对方偷袭的机会，只要自己拿出炼气期第一层的修为，轻声拿下许紫烟不在话下。    所以，为了自己的脸面，许天赐强压住心中的愤怒，缓缓地从地上爬了起来，脸上的表情努力地使其表现的轻松，还伸出手轻轻地弹了弹前襟的灰尘，一副潇洒之极的模样。之所以他要表现出这个模样，就是告诉大家，我让许紫烟一脚又有何妨，凭着她的修为能够伤到我吗？    许紫烟并没有理会许天赐的故作姿态，而是双目紧紧地盯着他，一身修为始终是保持在后天第十一层巅峰，随时准备应对许天赐的进攻。    果然，许天赐装模作样之后，右脚猛地一蹬地，身形便像一支利箭一般射了过来。一只拳头在许紫烟的眼帘中迅速地放大，许紫烟不闪不避，抡起一拳，迎着对方直击了过去。    “嘭”的一声震响，激起一团狂风，吹得旁边观战的人，身上的衣服猎猎作响。许敢，许文和许天啸骇然变色。刚才许紫烟一脚踹飞许天赐，在最初的震惊之后，他们也认为是许紫烟在许天赐轻视她的时候，偷袭得手。如果真的战起来，许紫烟不可能是许天赐的对手。    可是如今，他们亲眼看到了许紫烟硬撼许天赐，并没有落下丝毫的下风，望向许紫烟的目光便有了一些畏惧，心中暗暗庆幸，多亏自己等人没有托大，请来了炼气期的许天赐。否则自己冒然和许紫烟交手，这个丑可就丢大了。    那边，许天赐见到自己的奋力一拳竟然被许紫烟接住，一张脸立刻就变得发紫。这时候，他是真的装不下去了，心里怒了。但是在同时，也对许紫烟高看了一层，决定使出自己炼气期真正的实力。    炼气期和后天的差距究竟在哪里？就在炼气期的修为可以释放法术，而后天的修为却只能够施展武技。    许天赐借着和许紫烟对拳的气劲，身形不进反退，和许紫烟迅疾地拉开了距离。双手在空中不住地打着手诀，口中突然爆喝一声：    “地陷术！”    许紫烟猛然间便觉得自己的身体向下一沉，低头看去，只见自己的脚下已经变成了一片沼泽。急忙双臂一振，如同大鹏展翅。身体便如一直大鹏从地上飞了起来，凌空向着不远处的许天赐扑了过去。    “土球术！”    许天赐的双掌一翻，两个土球突然出现在许紫烟的面前，呼啸着直奔而来。许紫烟此时已经飞出了那片法术造成的沼泽，看到迎面射来两个土球，其势甚猛。便一个千斤坠，身体猛地下沉，落到了地上。那两个土球便在自己的头上呼啸而过。    许紫烟的身体刚一落地，便脚尖一点，身形再一次如同利箭一般射向了许天赐。那许天赐有着法术可以释放，当然不愿意和许紫烟近身交手。身形一退，再一次拉开了和许紫烟之间的距离，翻手之间，又是两个土球射向了许紫烟的双目。    两个人就这样追逐着，许天赐仗着自己可以释放法术，所以并不和许紫烟近身。不停地和许紫烟拉开距离，释放着土球术。而许紫烟则是一边躲闪着对方的法术攻击，一边紧追不舍，努力地拉近和许天赐之间的距离。    “轰”的一声，许天赐撞破了房门，冲到了外面，许紫烟紧跟着冲了出去。两个人就在外面的操场上厮杀了起来。    *    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第六十九章 打了大的来了小的
    ，    ()十分感谢芙蕾雅爱尔的打赏！    *    站在外面的所有弟子完全石化了，刚才他们在外面都听到了里面打斗的声音，知道里面已经动手了。勇敢帮，锦绣帮和凌天帮三个帮派的帮众自然是知道自己得帮主请来了内堂的人，所以群情振奋，一个个即兴奋又好奇地向着灵堂内张望着，恨不得进去看看内堂的人动手是个什么样子？    而梅花帮和许清雪身后的那些新进弟子的脸上明显地带着忧虑。梅花帮的人当然是知道对方来了一个你内堂的弟子，而且也偷偷地告诉了许清雪等人。    不管是兴奋的，还是忧虑的，他们此时都在关注着里面的情况。终于门碎了，打斗来到了外面，但是出现的情况却太令人意外了。不是许天赐追着许紫烟在打，而是许紫烟在不停地追着许天赐。    虽然许天赐脸上的神色还是很轻松，许紫烟在他的法术下躲得也很辛苦。但是众人还是在心里承受不了。不是应该内堂弟子一出马，三招两式地就把外堂的弟子干掉吗？怎么会拖得这么长的时间，而且那个外堂弟子许紫烟还在边躲闪着边追击着，看许紫烟的样子，绝对是准备追上许天赐，把他暴打一顿的样子，这……也太彪悍了！    其实，许天赐此时的心里正极度地郁闷。在他和许紫烟对了一拳之后，他发现他和许紫烟之间虽然存在着修为上的巨大差异，但是那许紫烟的体内似乎蕴藏着巨大的力量，如果自己和她比武技，不知道会打到什么时候。如果拖得时候太长，那岂不是很丢他内堂弟子的脸？    所以他立刻决定用己之所长功敌之所短，欺负许紫烟外堂弟子不能够释放法术，在远距离迅速地将许紫烟击倒。但是现实和理想的差距太大，许天赐不但没有瞬间击败许紫烟，反而被许紫烟犀利地逼近弄了个手忙脚乱。    如今许天赐就是想要放弃释放法术和许紫烟近战，也力有未逮了。他一个炼气期第一层修为的人，释放法术原本就很吃力，如今已经和许紫烟打斗了一会儿，一身真元已经消耗的七七八八，如何还敢和许紫烟近战。    但是，许紫烟不同。她把修为压制在后天第十一层，只是指她的攻击性，但是她的真元还是炼气期第五层的修为，如何能够是炼气期第一层的许天赐相比的？所以，场面上便出现了令所有人石化的景象。    许天赐的速度越来越慢，气势上越来越弱，释放出来的法术间隔的时间越来越长，而且威力也越老越弱。反观许紫烟却是因为许天赐的虚弱，变得越来越强势，速度明显地加快，正在迅疾地拉近和许天赐之间的距离。    许敢，许文和许天啸面面相觑，一脸的不可置信和恐惧。    终于，许紫烟追上了许天赐，纵起身形，一脚踹向了许天赐。许天赐架起双臂拦挡，身形被许紫烟踹得踉踉跄跄地后退。见到许紫烟又扑了过来，慌忙祭出自己的飞剑，身形向上一纵，踏上飞剑，御剑而去。在空中恶狠狠地对着许紫烟喝道：    “许紫烟，你不要走，得罪了我们内堂，你就在这里等死，我马上叫人回来！”    话落，体内已经剩下不多的真元，，勉强地驾驭着飞剑，歪歪扭扭地御剑而去。    众人的目光都随着许天赐的身形在空中渐去渐远，之后便像一个个被噩梦惊醒的幼童一般，恐惧地望着许紫烟。    许紫烟淡淡地扫视了一眼众人，最后将目光停留在许敢，许文和许天啸的身上。许敢，许文和许天啸三人脸上的神色就是一变，不自觉地倒退了一步，脸上浮现出哭笑不得的尴尬笑容。    许紫烟缓步地向着他们三人走去，气氛变得紧张，众人的目光都紧随着许紫烟的身形移动。许敢，许文和许天啸的脑门上都渗出了冷汗。可是，他们此时又不能够服输，因为那许天赐临走的时候，曾经发言他很快就会回来。而许家的弟子都知道，许天赐有一个弟弟叫作许天养，资质却比他的哥哥许天赐强出很多，比他的哥哥要小上十岁，但是修为却已经达到了炼气期第三层。虽然他这个年岁达到炼气期第三层也算不得什么好资质，但是面对外堂的弟子，那就是天一般的存在。    如果许敢，许文和许天啸三人此时服输，等到许天赐和他的弟弟许天养回来，知道了此事，怪罪下来，那他们岂不是吃不了兜着走？    三个人对视了一眼，立刻便将自己的修为运至后天第十二层巅峰，他们也没有办法，一方面眼前有许紫烟的强势，另一方面在后面有着更加强势的许天养，最后他们还是觉得相信许天养比较靠谱，选择了和许紫烟硬拼。    但是，许紫烟只是轻轻地从他们的身边走过，并没有理会他们，只是轻轻地说道：    “进来，我们一起等那个许天赐回来！”    众人看到许紫烟并没有发威，俱是一愣，可是听到许紫烟的话，一个个不禁身躯同是一震，心道：    “这许紫烟还真是敢在这里等许天赐回来啊？这……胆量可不是一般的大啊！”    一个个望向许紫烟的目光中从原来的完全都是恐惧，变得开始有些尊敬。许紫烟迈步跨过那已经破碎的大门，走进了灵堂，一张椅子上坐了下来。其他人也只好跟了进来，在许紫烟的下首坐了下来。    许紫烟坐下也不言语，微微地闭上了眼睛，在那里回味着刚才和许天赐拼斗的一招一式，对炼气期又有了一丝的理解。    她在那里回味着，领悟着。其他的人却是感到十分地压抑，一个个谨小慎微地坐在那里，不时地偷看着许紫烟。就是许虎妞和许华灵等梅花帮的弟子，此时也充满了敬畏望着许紫烟。    时间在沉闷中流逝，突然从空中传来了一股威压，微闭着双目的许紫烟霍然张目，通过房门望向了天空……    *    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第七十章 古怪
    ，    ()天空中激射下二人，落在了门外。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;一个正是那刚才离去的许天赐，在许天赐的身后站在着一个和他长相相近的人。那一股威势正是从他的身上散发出来。    许天赐一落到地面上，便朝着灵堂内大喊道：“许紫烟，你给我出来！”    许紫烟从座位站起，缓缓地走出了大门，向着对面望去。直接忽略了许天赐，将目光锁定在许天养的身上。心中不禁一动：    “炼气期第三层？”    微微地皱了一下眉头，心中暗自盘算道：“恐怕我用后天的修为胜不了他，难道要为了这等事情暴露自己的修为？但是……此时此刻又不能够退却！”    许紫烟刚一从灵堂内走出来，那站在许天赐身后的许天养双目就是一亮。那日在中央广场上，距离许紫烟很远，他又是许天狼一个阵营的人，所以当初并没有去许紫烟的身前，也就没有看清楚许紫烟的长相。    如今近距离这么一看，许紫烟的美让他怦然心动。许天养和许天赐不同，许天赐爱才，他却是好色。可是当他看到许紫烟望向他那丝毫不惧冷然的目光，便立刻从色迷迷的心中清醒了过来。冷冷地哼了一声，将自己的气势凝聚在一个方向，向着许紫烟压迫了过去。    许紫烟感觉到对方那凌厉的气势，心中微微一晒，心中暗道：    “比气势吗？这是我现在最不怕的东西！”    将自己的气势也凝聚在一个方向，以炼气期第四层的威压，向着许天养反击了过去。    在许紫烟和许天养的中间，无声地出现了一个气旋，绞得地上的积雪纷纷扬扬。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;许天养只觉得心中一阵憋闷，铺面而来的威压让他有种透不过气的感觉。心中一惊，急忙向许紫烟仔细地打量了过去，不过这一打量，心中不禁更加地奇怪：    “她就是后天第十一层的修为啊！怎么我会有一种面对比我修为还高的人的感觉？”    许紫烟冷然望着许天养，目光中冷电闪烁，此时的许紫烟心中所想的是，最好自己能够以气势让许天养有所顾忌，那样的话，自己就可以在不当众暴露自己的修为的情况下解决眼前的困境。当然这也会给众人留下怀疑，但那也只是怀疑，总比当众暴露自己的修为好。    许紫烟的强势让许天养的心中愈加地迷惑了起来，在许天养的目光中，许紫烟变得神秘起来。作为炼气期第三层的他，心中坚定地认为，对面的许紫烟绝对不是后天第十一层的修为，否则不会有这么强的气势。    可是，他在心里也没有什么畏惧。虽然自己在气势上似乎比许紫烟弱上一点儿，但是气势并不代表着实力。许天养相信，如果两个人交手，自己未必就会输给许紫烟。但是许紫烟给他的神秘感觉让他多少有些顾忌。如果自己一个炼气期第三层的人和一个显露出来的实力只有后天第十一层修为的人比斗的时间过长的话，就是别人不说，自己也不好意思不是？    有意识地一边慢慢地收回自己的气势，一边琢磨着如何应对。许紫烟见到对方开始收回气势，自己也便随着缓缓地收回气势，只是一双美目仍然紧紧地盯着许天养。    许天养在心里不住地琢磨着，自己的哥哥虽然被许紫烟击败，但是却并没有受到伤害。自己只要拿回点儿面子就行了，想那许紫烟也不会一点儿不给我面子？大不了在解散梅花帮这件事情上，也让许紫烟分上一杯羹。    想到这里，许天养的目光向着对面望了过去。突然目光一窒，他看到了站在许紫烟身后的许华灵。    许紫烟是美，但是那明显地是一朵带刺的玫瑰。但是许华灵则不同了，只有后天九层的修为，最关键的是她的脸盘虽然不算美。但是体态却是女中尤物。袅袅娜娜地站在那里，二十岁上下的年纪，因为帮助的死，一身缟素，面含悲戚，一副弱不胜衣的模样。    那吹弹可破的容颜如同花瓣初绽，凝霜带露，真是说不出的娇俏，道不明的诱惑。许华灵被许天养看得脸色一红，微微低下了头。许天养恋恋不舍地收回了目光，心中已经改变了刚才的主意。轻轻地咳嗽了一声，正了正脸色，对许紫烟说道：    “许紫烟是？”    “是！”许紫烟冷冷地回答，她此时还不知道许天养的心中已经换了主意。    “我是内堂的弟子许天养。”    “见过师兄！”许紫烟微微地施了一礼。    许天养微微点头，和气地说道：“你是为了梅花帮的事情来的？”    “是！”许紫烟微微皱了一下眉头，心中有些迷惑。    “梅花帮可以不解散，你和我哥哥的事情也可以不计较，但是我有一件事情要和梅花帮商量，你却不能参与！”    这番话一出口，不禁许敢，许文和许天啸脸色一变，就是那许天赐的脸色也是十分地难看。    “商量？”许紫烟心中一愣，紧接着又问了一句：“只是商量吗？”    “当然！”许天养肯定地点了点头。    “好！”    许紫烟点了点头，移步闪到了一边，她想看看许天养究竟是想要怎样地商量。如果不公，她不介意重新面对许天养。梅花帮的事情她既然已经出面，就由不得自己后退。况且她又不会输，只不过提前暴露自己的修为而已。    许天养看到许紫烟退开一旁，心中倒是十分地高兴，目光望着许华灵，柔声说道：    “这位师妹可是梅花帮中的弟子？”    许华灵被问得一愣，不知道许天养为什么会向自己问话，但是还是恭敬地深施了一礼，小声地说道：    “回前辈的话，小女子正是梅花帮中的弟子！”    “呵呵呵……”许天养温和地笑着说道：“什么前辈不前辈的，你叫我师兄好了！”    许华灵神色又是一愣，站在许天养身后的许天赐脸色变得更加地难看。此时他已经明白了自己的弟弟心中所想，自己弟弟的那点秉性，他又会如何不知？但是口中又不敢说什么，只是愤愤地将面孔转向了一边，心中悲哀地想道：    “唉！看来今天自己的这张脸面是丢定了！”    *    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第七十一章 两个选择
    ，    ()新的一周了，大大们给我一个新的气象。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;收藏那啥的，给我！推荐那啥的，砸过来！顿首百拜中！    *    “呵呵呵……”许天养温和地笑着说道：“什么前辈不前辈的，你叫我师兄好了！”    这句话一落到众人的耳朵里，大家的脸上不由得都露出古怪的神色，心底下也多少明白了许天养的意思。那许华灵一张脸腾地涨得通红，心中宛如小鹿般“扑腾扑腾”地跳过不停。心中暗自想道：    “他可以内堂的人啊，而我只是一个后天第九层的弟子，他为什么会对我这么好？难道……难道他看上我了！”    想到这里，许华灵的心中便有些惶恐，低着头，声音如蚊鸣一般地说道;    “小女子只是一个外堂的弟子，如何敢称呼前辈为师兄！”    “我说可以就可以！”许天养挥了挥手，语气可定地说道。    许华灵张了张嘴，最终却没有说什么。闪在一边的许紫烟也同样的不言语，她也看出了许天养的心思，原本心中有些不悦，但是当她看到许华灵的神色只有羞涩，而没有愤怒的时候，便决定不再多事。    如果能够以这种方式，不用暴露自己的真实修为解决眼前的事情的话，是一个最好的结局。至于许华灵嫁给许天养的结局一定是许天养带着许天赐离去，不再管外堂的事情。如此一来，梅花帮想要保住自己在外堂的地位，而不被那三家帮派吞并，唯一的道路就是依附自己。到时候，等到许清雪修为提升之后，替自己收服梅花帮也就水到渠成。不费什么力，而掌握一股力量，这是许紫烟最喜闻乐见的事情。    “呵呵，”许紫烟这边在盘算着，那边的许天养也没有闲着，向着许华灵迈进一步，温和地笑着说道：    “我叫许天养，是炼气期第三层的修为，小师妹是后天第九层？”    “是！”    许紫烟轻咬着嘴唇小声地应道，心中却如翻江倒海一般。眼前之人竟然是炼气期第三层的修为，那该有多厉害啊。如果他喜欢我，我即能够寻上一个靠山，在修炼上得到他的帮助，又能够借着他的势让帮会摆脱困境。可……是，他会喜欢我吗？    “你叫什么名字？”许天养依旧轻言细语。    “许华灵！”许华灵也依旧小声回答。    许天养轻轻地点了点头，声音更加柔和地说道：“华灵师妹，我想和你商量一件事情？”    “不知道师兄要和小妹商量什么事情？”    许紫烟心中一乐，心道，许华灵这就以小妹自居了。但是那许天养听到许华灵自称小妹，心中便乐得像一朵儿话似的。嘴也咧开了，满面春风地说道：    “华灵师妹，可否借一步说话？”    “嗯！”    许华灵轻轻点头，转身跟着许天养向着一边走去。余下的人都眼神古怪地望着二人的背影。不过倒是没有人敢笑出声来，一个个还十分严肃地站在了原地等着二人商量我回来。    不过，大家的心思就不近相同了。许天赐那是整个的一个郁闷，和他一样郁闷的还有许敢，许文和许天啸。很明显，那许天养看上了许华灵，而且那许华灵对许天养也不反感。如果两个人真的你情我愿地走到了一起，那许天养就是不帮着梅花帮，只是撒手不管他们的事情，有许紫烟站在梅花帮的一边。如此一来，他们的心愿就彻底的是竹篮打水一场空了。    不但没有瓜分到梅花帮一个弟子，而且还给了许天赐一笔不菲的孝敬，许天养和许天赐这样一撒手，难道他们还有胆子去管许天赐要回那些孝敬不成？    梅花帮的人，在心中却是一种意外的惊喜。在她们的心中，许紫烟能够硬抗炼气期第一层的许天赐已经是一个奇迹了，他们绝对不会相信许紫烟还会抗得住炼气期第三层的许天养。    原本她们的心随着许天养的出现已经沉到了谷底，但是她们没有想到事情会出现如此戏剧性的转机。此时，她们都眼巴巴地望着许华灵的背影，希望她能够答应许天养的要求。如此一来，她们就会安全了。甚至还有的女弟子在心中暗想：    “那许前辈怎么会看上许华灵，为什么没有看上自己？”    而许紫烟此时的心却很是平静，看到许天养和许华灵两个人刚才的表情，她已经敢肯定两个人一定会一拍即合，自己只等着接收果实就可以了。    果然，许天养和许华灵两个人很快就返了回来。许天养的目光威严地扫过众人，淡淡地说道：    “从现在起，华灵已经是我许天养的人了。但是，我的哥哥又收了其他三个帮会的孝敬。我现在给你们两个选择？”    说到这里，许天养的目光凌厉地扫向了许敢，许文和许天啸。那三个人只觉得遍体生寒，嗫嗫嚅嚅地站在那里，不敢言语。许天养很满意他们的态度，脸色稍缓，但是语气仍然冷冷地说道：    “第一个选择就是，我让我哥哥把你们的那些孝敬还给你们，然后我们兄弟两个帮着梅花帮灭了你们三个帮派。”    说完，许天养目光冷厉地望着许敢，许文和许天啸，嘴角掠过一丝阴狠和嘲讽。    许敢，许文和许天啸三人的心就是一哆嗦，哪里还敢沉吟，急忙整齐地拱手说道：    “不敢！不敢！我们孝敬前辈的东西，哪里还敢再要回来！请前辈你说出第二个选择。”    “哼！算你们识相！”许天养冷冷地说道，不过脸色就更加地缓和了一些，继续说道：    “给你们的第二个选择就是，我和我的哥哥就此离去，不再管你们外堂的事情，你们外堂的事情，你们自己解决。”    许敢，许文和许天啸此时在心中连哭的想法都有了。这叫作给两个选择吗？把东西要回来，然后让人家灭了自己？不要回东西，这哥俩不再管外堂的事情？他俩不管了，但是外堂有一个许紫烟啊！那丫头简直就是一个变态，以后天第十一层的修为硬抗炼气期第一层的许天赐，根本就是先天之下第一人吗？这次可真是赔大发了！    但是，面前的许天养可正在那里虎视眈眈的，他们哪里还敢再埋怨，就是多想一会儿也不敢啊！一个个强打着精神，向着许天养拱手说道：    “我等愿意接受第二个选择！”    *    新老朋友们，如果觉得这本书字数还少，那就先养着，可以去看看我的上一本书《凤鸣宋》，下面有连接。    [bookid=1745284,bookname=《凤鸣宋》]    &lt;/br&gt;

正文 第七十二章 风雪城外
    ，    ()许天养带着许华灵和许天赐走了，许敢，许文和许天啸也灰溜溜地离开了。许紫烟在梅花帮的千恩万谢中满意地离开了，一场外堂轰轰烈烈地闹剧以一个戏剧性地结尾结束了。    此时，许家的大殿之上，坐着许家的高层。许浩然坐在上首中间的位子上，左手第一人就是许浩量阴沉着脸坐在那里。    经历了这次兽潮，许浩量大丢了脸面。而许浩然的儿子许麟又先一步自己的儿子许天狼突破了炼气期第三层，更是让许浩量如鲠在喉。    这些日子，许浩然发布了每个月给家族子弟翻一倍丹药的命令，让许浩然这个族长在家族弟子中的威望进一步增加。而他许浩量因为在兽潮期间的表现，威信却是有所降低。因此许华灵在心中很是不爽，见了自己的大哥，表情也是冷冷淡淡的。    许浩然却是不以为意，如今家族的形势如危楼摇曳在风雨之中。他哪里还会有时间和经历去理会许浩量的心情！    许浩然的手中拿着几张纸，在手中不停地翻动着。看完之后，将手中的纸张传给大殿之内的众人，而他则坐在椅子上，脸上阴晴不定，眉宇之间挂着淡淡地忧虑。    原来这几张纸是许家派在城主府，萧家和吴家的卧底送回来的消息。消息中说，这几日，李万鹏，萧如归和吴蒙每天都会密会。而三个家族中的弟子也都在没日没夜的加强着训练，甚至有的弟子曾经放言，半年后的大比就是许家的灭亡之日。但是他们具体有什么仪仗，却是丝毫没有查出来。    那天在大街上，李怒的嚣张许浩然也看到了。在他的心里有一种隐隐的不安，但是这种不安究竟是什么，他却不知道。    按理说，在这次兽潮中城主府，萧家和吴家的损失都要比许家大，他们哪来的底气如此嚣张？难道他们三家真的有什么厉害的底牌？    许浩量冷眼偷看着许浩然，心中冷笑道：“怎么样？面对那三家的紧紧逼迫，你不也是没有办法吗？哼，你倒是说出个办法啊？不也一样坐在那里愁眉不展？”    虽然许浩量在心中嘲讽着许浩然，但是在心里他也在为家族担心。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;毕竟他是许家的一员，覆巢之下，焉有完卵！况且他还想着在未来的家族保卫战中挽回自己失去的形象。所以，在心里嘲讽了一会儿许浩然之后，也微微低着头皱起了眉头，陷入了沉思。    坐在许浩然右手第一位的许浩博抬头望向上首的许浩然，犹豫地说道：    “大哥，如今我们对城主府，萧家和吴家究竟有什么样的底牌，很不了解。要不我们去试他一试？”    “试？怎么试？”许浩量讥讽地说道。    “你……”许浩博气得脸色一边，一甩袍袖说道：“我今天夜里便前去试上一试！”    “啪！啪！啪！”许浩量拍着手轻笑着说道：“好啊，九弟就在这里等着二哥凯旋！”    坐在上首的许浩然眼睛一翻，眉头不由深锁，狠狠地瞪了一眼许浩量和许浩博，心中暗道：    “这都是什么时候了，还在这里斗来斗去！”    但是许浩然也不能喝斥二人，只好沉声说道：“二弟，这个主意不行。我想在天狼和麒儿他们与李怒在大街上相争之后，他们三家一定会意识到什么，会做好完全的准备，如果我们前去相探，恐怕不会探出个什么。”    一时之间，大家都没有了主意。每个人都深锁着眉头，思索了起来。    许紫烟带着新进弟子返回了自己等人的住处，吩咐大家抓紧修炼，又关心了许清雪几句，便回到了自己的屋子里。先是尝试了一下自己突破之后制符术的技术，令许紫烟兴奋莫名地是，她竟然能够制作出五品的符。    而且因为自己的修为的增长，制作一张五品的符也并没有耗费自己多少的真元。一连制作了五张五品的符，许紫烟才放下手中的符笔。将那五张五品的符收到了储物袋中，然后略微寻思了一会儿，许紫烟便决定从今天开始为家族制作二品顶级的符。    一连制作了近百张二品顶级的符，许紫烟才收起手中的符笔，将所有的东西都收进了储物袋中，才感觉到自己的疲惫。盘膝坐在床上，开始调息起来。    午夜。    许紫烟从修炼中醒来，浑身焕发着蓬勃的生机。站起身形，伸了伸懒腰，体内的骨骼传来一串“嘎巴嘎巴”的响声，许紫烟只觉得浑身舒爽。    推开门走了出去，深吸了一口冬日的空气，然后从鼻腔里呼出两股白气。天空又开始飘荡起雪花，许紫烟伸出手，一片六边形的雪花轻柔地落在她手心，慢慢地融化，那一片冰凉，在许紫烟的手心渐渐地变得温暖。    手猛地向上一扬，手心中的冰水化成一串水珠，拉出了一条弧线划过空中。    水珠落地，许紫烟的身形便在原地消失了。见到飞雪飘扬，许紫烟不禁怦然心动，瞬即雪之力的感悟，身形便隐匿在了飞雪之中，随风飘逝。    在距离中都城十里处，一个淡淡的白影在风雪的黑夜中急行着，抬头向着中都城的方向看了一眼，白衣人眼中闪过一丝欣喜。脚步陡然加快，在风雪中拉出了一条残影。    突然，在他的前方突兀地现出一条身影，如磐石半挺立，拦住了那个白衣人的身影。    白衣人身形一窒，停立在风雪之中。待看清来人的相貌，脸上便现出一片惊容，强作震惊地拱手说道：    “原来是周强前辈，不知道您深夜在此拦住小人，可是有事情交给小人去办？”    “呵呵，周云东，我倒想问你，你深夜急行于此，所谓何事？”    “回前辈，小人奉副堂主之命，为家族做事？”    “为家族做事？哪个家族啊？”周强的脸上现出嘲讽之色。    “当然是为我们沧浪城周家啊！”周云东的脸上渗出了汗水。    “呵呵，出汗了。大冬天的，不容易啊！原来你是为我们周家做事啊，我还以为你是为中都城的许家做事呢？”周强眼中的嘲讽愈甚、    周强眼中的目光猛然一缩，但是口中仍然是恭敬地说道：“怎么会？前辈在说笑了。”    “说笑？我记得乐伟副堂主是要你去襄樊做事，你怎么会走了一个相反的方向？”    “我……我……”周云东的脸上充满了震惊和紧张。    “你是许家派到我们周家的奸细，说，你究竟叫什么名字？这次回到许家究竟是为了什么？”周强的目光一厉，陡然沉下了脸，阴沉地问道。    *    推荐一本好朋友的书，很有意思的！下面有链接    《美男圈养计划》一个小丫头在妖怪横行的世界里占山为王，圈养美男的故事??????    [bookid=2065592,bookname=《美男圈养计划》]    &lt;/br&gt;

正文 第七十三章 交易
    ，    ()万分感谢骑个毛驴追奔驰的打赏！    +    那白衣人眼中的震惊和紧张消失了，换成了一片坚毅。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;微弯的腰也瞬间地挺直，朗声说道：    “呵呵，我的名字就叫做云东，不过我不姓周，而是姓许。”    话落，反手抽出身后的长剑，目光锐利地紧盯着对面的周强。    “呵呵呵……”周强气极而笑道：“你埋藏得够深的，你大概六岁就到了我们周家，如今已经十年过去了，真是一条养不熟的狗啊！啧啧……，你一个后天十二层的修为，难道还向着和我炼气期第三层的人动手吗？”    “你们周家狼子野心，想要吞并我们许家，我们许家的人绝对不会答应。”许云东的双目变得赤红，原本因紧张而颤抖的手渐渐地稳定。    周强淡淡一笑，伸出右手向着许云东一抓一引，那许云东的身体便从雪地上凌空飞了起来，虽然尽力挣扎，但是身体却不听他自己的使唤，如同飞蛾扑火般地向着周强飞了过去。    眼看着许云东的头部奔着周强的掌心撞了过去，突然一条身影横插在周强和许云东的中间。只见那人一挥袍袖，便击散了周强掌心的引力，空间的飞雪四散飞扬，身后的许云东失去了周强的吸力，“噗通”一声摔落在雪地上。    “哈哈哈……，周强，挥手之间把后天的修为玩弄于掌心，真是好高的修为啊！不如咱们两个练练？”    来人挥袖击散了周强的气劲之后，目光闪亮地紧盯着周强，“哈哈”大笑。    “巨阙城，韩家！”周强咬着牙冷冷地从嘴里吐出了几个字。&lt;b&gt;&lt;/b&gt;    “不错！我是巨阙城韩家的韩越。”    “韩越？你来这里做什么？”周强上下打量着韩越。    “呵呵，周强，那你又来这里干什么？这里似乎不是你们周家的势力范围！”    周强沉吟了一下，拱拱手说道：“韩兄，我在追捕我们周家的叛徒，这是我们周家的家事，请韩兄回避！”    “你们周家的家事？呵呵，我刚才怎么听说我身后的这位兄弟说他是中都城许家的人啊？”    “哼，韩兄，你还是回避的好。”周强的声音愈加地冰冷。    “不回避又怎样？难道我炼气期第四层的修为还怕你一个炼气期第三层的？”韩越的眼中满是嘲讽。    “你……难道真的不怕给你们韩家带来祸患？”周强的双目之中火花四溅。    空中，许紫烟隐匿在风雪之中。她很早就来到了这里，看到了底下发生的一切。但是她这些人一个也不认识，也不能凭着他们的对话就相信他们，何况她也不想暴露自己的存在，所以就一直隐匿在风雪之中，默默地注视着下面发生的一切。    风雪之中的雪地上，韩越眼中的嘲讽愈加地浓烈，语气轻松地说道：    “周强，你放心，我在旁边已经看了很久了，我保证你不会再见到明天的太阳，你们周家是不会知道的。呵呵呵……”    周强气急，脑门上的青筋直蹦，但是双目之中却隐隐地露出一丝紧张。反倒是那韩越顿了一下，继续说道：    “不过，我倒是对你和你们周家很感兴趣，你最好把你知道的事情原原本本地说出来，我会给你一个痛快的死法，否则！呵呵，我想你懂的！”    空中的许紫烟微微地皱了皱眉头，她敏锐地发现在雪地上的三个人附近还潜伏着一个人，而且那个人的修为自己竟然感觉不出来，那就意味着是一个炼气期第五层修为以上的人。    “呵呵呵……”    果然，当韩越话音刚落，便从风雪之中传来了一阵冷笑之声，一个人影从纷飞大雪中幽灵般地飘出，刚一出现，便锁定了韩越。涩声说道：    “韩越？炼气期第四层？很高吗？”    韩越立刻就感觉到对方已经锁定了自己，而且自己完全看不透对方的修为，心中不由一惊，心中便生出了退意。但是转头看了一眼已经从地上站了起来，站在自己的身旁的许云东，神色便闪过了一丝犹豫。    “呵呵，看来你们韩家和许家真的是矫情不浅啊，都是这种情况了，韩兄还是不肯舍弃许家的那个人啊！”    周强见到从风雪中飘出的那个人之后，脸上紧张的神情一下子放松了下来。朝着来人躬身施礼道：    “周强见过曜师兄！不知道曜师兄怎么会及时赶到？”    “呵呵，你走之后，堂主他老人家不放心，便派我一路赶来，没有想到来的倒是时候！”    “多谢曜师兄！”周强再一次朝着周曜深施了一礼。    那周曜摆了摆手，没有再理会周强，而是望着对面的韩越说道：    “韩越，我是一个很讲道理的人。我不会逼着你说什么，不过我可以和你做个交易。”    “什么交易？”韩越心神不定地应道。    “呵呵，你那边是两个人，你是炼气期第四层的修为，而那个许家的奸细是后天十二层巅峰。我们这边也是两个人，我是炼气期第六层，周强是炼气期第三层。打，你们两个肯定是打不过我们两个。但是，如果是你自己要逃的话，却也有一丝机会，我说的对？”    “不错！”    韩越不假思索地说道，因为他知道周曜说得是实情，自己打是打不过眼前的两个人，但是自己要逃走，虽然同样是很困难，但是却也有一丝机会。虽然这丝机会很小！    “但是，你就不想知道我们周家有什么秘密，会让许家的这个奸细，不顾暴露而损失性命地返回许家？我可以向你透露一下，呵呵，这算作我免费赠送给你的，这个秘密也许和你们韩家也有关系哟！”    韩越神色只是略微挣扎了一下，便立刻一脸坚毅地说道：    “说，什么条件？”    “不，不，不！”周曜竖起一根手指在身前轻轻地摇晃着，语气轻松地说道：    “不是条件，而是交易。我说过我是不会逼你的，我是一个有修养的绅士！”    “那好，什么交易？”韩越无奈地问道。    *    推荐一本好朋友的书，很有意思的！下面有链接    《美男圈养计划》