极品修真强少
作者：鱼人二代
最后更新：2017-11-09 06:35:50
    为父正名，守护女神，一条不寻常的修仙之路。
    萧家的纨绔少爷萧辰，一朝落魄，引以为傲的父亲不知所踪；成为家族弃子；未婚妻变成了女主人，萧辰不但成为了未婚妻的贴身男佣，最可悲的是，没有薪水也就算了，还得交房租！不过……这都不要紧，苦逼少年也有春天，谁让他成为了牛逼闪闪的修真者呢？


正文 第0001章 落魄少爷和平民校花
    “啪！”    萧辰手中的篮球，被拍飞了出去，而随之而来的，是观众席上一阵欢呼喝彩，只是这喝彩听在萧辰的耳中，却是的无比刺耳。    盖帽！这种近乎羞辱的夺球方式，让萧辰瞪着陈劲鹏，大口大口的喘着粗气！    内劲！陈劲鹏居然私自使用了内劲！    武者在一般情况下，都不会使用内劲，如果在普通的篮球友谊赛中使用内劲，那还有什么意义了？除非是对手主动挑衅，不然的话，武者一般都不屑于用内劲欺负人。    萧辰脸色阴沉的看着从自己身边经过，随之将篮球夺走的陈劲鹏，他甚至都忘记了自己被打肿的手掌！这是自己曾经的小弟啊，居然在球赛中对自己下阴手？    “嘟DD”    伴随着一声时间到的哨响，场外又是一片欢呼，陈劲鹏在最后时刻投篮成功！    又是内劲！只有萧辰看出来了，这么远的距离，以陈劲鹏的实力，想要投篮成功，必须要使用内劲儿！    “陈劲鹏……你很好……”即使萧辰的心理素质很强大，但是接二连三的打击，还是让他胸口起伏，怒不可遏！    “看什么看？你还以为你是以前的萧大少爷啊？都被赶出家族了，还不找个地方躲起来，居然跑到球场上找虐，你还真觉得自己是球神了啊？要不是老子一直玩儿无间道，用钱买通队友故意输给你，你以为你是个什么东西？”陈劲鹏揶揄而戏谑的看着萧辰，那目光高高在上，就像看着一个蝼蚁一般。    “假球啊？怪不得输的这么惨，还以为萧辰真是球神呢，原来是假的啊！”萧辰的队友此刻听了陈劲鹏的话，似乎明白了什么，开始讥讽讨伐起来。    “人渣啊，一直打假球，我说今天萧辰技术怎么这么烂，接连被陈劲鹏断球，真是个大垃圾！”    要是换做以往，这些人还真不敢对萧辰怎么样，虽说萧辰目前就读是一所贵族学校，这些人的家庭也是非富即贵，但是和松宁市四大家族之一的萧家比起来，那真是天壤之别！    但是，现在萧辰已经被赶出了萧家，而且还是四大家族之首程家的眼中钉，这些人不管陈劲鹏说的是真的还是假的，都跟着开声附和！    萧辰冷冷的看着球场上的众人，却是无话可说，难道自己和他们说，陈劲鹏的球技，其实不如自己，他能赢，只是因为他使用了内劲？    可是，谁会相信？这些人有几个知道内劲的事情？就算知道，此刻又有谁能站出来替自己出头？自己再也不是萧家大少爷，萧家少家主的儿子，昔日的小弟，踩到了自己的头上……    “呵……”萧辰摇了摇头，为什么？为什么自己还是被赶出了萧家？就是因为，自己不能练出内劲么？可是从小到大，这些年萧辰的努力付出，又有谁会看得到呢？    萧辰是萧家少家主萧峰的独生子，但是却因为体质的原因，始终不能修炼出内劲。    这些年，萧辰顶住了巨大的压力，四大家族的继承人，无一不是优秀的武者，只有武者，才能力压群雄，将一个家族推向更高。    人前，萧辰不得不装出一副纨绔少爷的样子，挥金如土，只有这样，才能保全自己，一个废物的继承人，也是其他三大家族和五小家族乐得看到的事情。    没有能力保全自己，就必须让别人觉得自己对他们人畜无害。    人后，却是十数年如一日的刻苦修炼，每到夜深人静的时候，在萧家萧辰房间的地下室，都会传来锻炼的声音，但是，萧辰的努力却并没有得到上天的回报。    他的父亲失踪了，他被赶出了家族，被程家退了婚，而他，还是一个没有自保能力的废柴！    萧辰深吸了一口气，无论自己以前是不是表现的人畜无害，这一刻，程家老爷子将他恨上了，那落井下石的人比比皆是。    篮球赛结束了，身边的人都已经散去了，那些捧陈家臭脚的人都将陈劲鹏给围住，一起去庆贺了。    “萧……萧辰。”一个有些紧张，但是却很好听的声音，伴随着一道靓丽的倩影，出现在了萧辰的面前。    这是一个穿着校服，异常朴素的少女，但是这一切，都掩盖不住她的天生丽质。    “林可儿？”萧辰有些意外的看着眼前这个被誉为平民校花的少女，当然她也是萧辰以前追求和骚扰的对象。    其实，说起来，萧辰可以算是林可儿的救命恩人，林可儿在学校后面的小巷里被流氓调戏，正好被路过的萧辰看见，于是就指使陈劲鹏将那几个流氓揍了一顿，于是就上演了这么一出英雄救美的桥段。    本来，林可儿对萧辰还是很感激的，但是没想到的是，第二天萧辰就开始在学校里追求起林可儿来，情书、玫瑰花让一心只想好好学习的林可儿有些崩溃。    于是，只能躲着萧辰了。    好在萧辰只是装纨绔，倒是也没有做出什么过分的事情来。    但是，林可儿主动来找自己，还是让萧辰有些错愕。    “我……我听说你被赶出家族……而且……而且还被退婚……”林可儿脸色涨红，说话磕磕巴巴，呼吸有些急促：“不过……你不要难过和自暴自弃啦，你现在努力，好好学习，以后一样可以出人头地……那……那时候，我……我可以……可以让你追……追我……”    说完这一席话，林可儿好像是用尽了全身的力气，额头上也冒出了细汗，精致的脸上，布满了绯红，低着头，都不敢再看萧辰一眼，转身快步的跑开了……    看着远去的林可儿，萧辰不由得苦笑了一下，感叹林可儿这小妞儿的天真善良的同时，又不得不感慨，这些年，自己这个纨绔装的还挺像？莫不是她以为自己会因此想不开？    只是，让萧辰不知道的是，学校里，已经开始小规模的流传起了一段谣言！而林可儿正是听到了这段谣言，才鼓起勇气来找萧辰的。    这对于淳朴的林可儿来说，要付出多么大的勇气才能说出这些话来？;

正文 第0002章 未婚妻
    摸了摸因为激烈运动而有些饥饿的肚子，萧辰想去学校餐厅吃点儿东西，不过步子刚迈出去，萧辰又停住了，学校食堂的东西比较昂贵，萧辰已经不是萧家的少爷了，银行卡被冻结，跑车被家族的人开走，而萧辰的耳边，现在还回响着二叔中午说过的话，你已经不是萧家的子弟了，你被赶出了萧家！萧家的一切，都不再属于你！    这些话，是自己的亲二叔所说的话？就算自己被赶出了萧家，也不用如此不留余地吧？这一刻，萧辰似乎明白了什么，这就是所谓的大家族没有亲情么？只是萧辰没有想到的是，这一幕会在萧家出现。    转身向学校门口的一排大排档走去，以前的萧辰，根本“不屑”来这里吃东西，学校的高级餐厅，堪比五星级酒店的厨艺，当然价格也是不便宜的，只是以前的萧辰，对钱根本没有什么概念。    “同学，吃点儿什么？”大排档的老板热情的对萧辰招呼道。    不过，即使热情，萧辰对于眼前眼花缭乱的快餐名目也是一头雾水，他以前从来没有吃过这些稀奇古怪的东西，烤肉拌饭是什么东东？烤肉不是西餐么？怎么还能拌饭？    “来一份……海鲜炒面吧。”萧辰只能挑了一个貌似眼熟的食物。    “好咧，稍等，马上就好！”老板应了一声，就招呼后面的厨子开始忙活了。    很快的，炒面上来了，萧辰看着眼前奇怪的卖相很差的海鲜炒面，所谓的海鲜不过是散落在面条上零星的几小块鱿鱼丝，让萧辰有种无从下手的感觉，不过味道好像还不错？饥饿的萧辰也顾不得许多，拿起筷子开始往嘴巴里塞。    况且萧辰实际上也不是真正的纨绔，只是没有以前没有机会吃这些东西而已。    “哕？这不是萧大少爷么？怎么来这种路边摊吃饭了，难道是有钱人的恶趣味？”一个刺耳的声音传了过来，这声音有些熟悉，萧辰一下子就听出来，这是曹宇亮的声音。曹宇亮和萧辰、陈劲鹏一样，同为松宁市四大家族和五小家族的子弟。    只不过，曹家和萧家一直不对付，导致曹宇亮和萧辰经常剑拔弩张，但是，曹宇亮和萧辰一样，也是一个修炼不出内劲儿的草包少爷。    冷冷的看了曹宇亮一样，萧辰站起身来，问道：“老板，多少钱？”    好汉不吃眼前亏，萧辰被赶出家族，自然不想再和曹宇亮起争执，而曹宇亮来这里的目的，估计也是想激怒自己，借机羞辱自己，萧辰自然不会让他得逞。    “海鲜炒面，十块钱。”老板说道。    “好的……”萧辰伸手去掏钱包，不过当他的手摸到口袋的时候，脸色顿时一变！钱包没了！难道是刚才打篮球的时候丢掉了？    “哈！怎么，萧大少爷不想给钱？莫非是来吃霸王餐的？不过也难怪，以前都是陈劲鹏买单，要不，我帮你给他打个电话？”曹宇亮戏谑的看着萧辰，装腔作势的准备拿出电话来。    “曹少，人家萧大少爷是想刷卡！萧大少爷这种身份，出门哪能带现金呢？”曹宇亮的一个跟班说道。    “是啊是啊，不过可惜，萧大少爷，这里刷不了你的钻石信用卡啊！”另一个跟班说道。    “老板……我钱包丢了，下次给你好么？”萧辰深吸了一口气，在心中告诫自己，虎落平阳被犬欺，不要理他们。    老板看到萧辰窘迫的样子，似乎是真的有了难处，而他身上的衣着，也不像是骗吃骗喝的人，想想反正也没有多少钱，于是道：“没事儿，那就下次给吧！”    “老板，这可不行啊，你这是纵容吃霸王餐的人渣！你看这小子，穿得人模狗样的，一看就像是骗子！”曹宇亮却一把拦住了萧辰的去路。    “是啊是啊，老板，你不能纵容这种吃霸王餐的人！你想想，他吃饭不给钱，那我们吃完饭也说没有带钱，是不是也都不用给了？你的生意还做不做了？”曹宇亮的跟班也附和道。    “这……”老板听了曹宇亮和他跟班的话，也犹豫了，这些人明显是找事来的，如果自己真放走了萧辰，那他们估计也要吃上一顿霸王餐，那自己这一天的生意都要白做了。    “老板，他的帐我买了。”一个清冷的声音响起，这个声音，让萧辰浑身一震！    是程梦莹，松宁四大世家五小世家之首程家的大小姐，但是，她还有另外一个身份，那就是萧辰的未婚妻！应该说是前未婚妻！    “梦莹，他以前虽然是你的未婚夫，但是已经被赶出萧家了，你怎么能替他付钱呢？”曹宇亮的脸色微微一变，他没想到程梦莹会在这时候节外生枝，作为程梦莹的追求者，这不是他希望看到的：“当然，我不是让你没有同情心，而是让你们程家知道了这件事情，程爷爷肯定会……”    程梦莹却压根没有搭理曹宇亮，从钱包里抽出了一张百元的钞票递给了老板。    老板不敢说什么，接过钱，正准备找钱的时候，却发现程梦莹已经转身离开了。    “找的钱直接给我好了。”萧辰眼神复杂的看了一眼程梦莹离去的背影，自嘲的摇了摇头，这时候，他也不在乎什么萧大少爷的自尊人，没有人将他当成萧大少爷，只是当成一个嘲讽的对象，那他自己还有什么可装腔作势的？    卸去了之前的伪装，萧辰也懒得去和曹宇亮装样子。    “好的。”老板倒是没多想，直接将找回来的九十元递给了萧辰。    “哈哈哈哈，果然是扶不起的阿斗，女人的钱也要？萧辰你没救了！我要是你，还不如死了算了！”曹宇亮的声音很大，或许是想故意让程梦莹听到，只不过，程梦莹的步履轻盈，没有丝毫的停顿，像是没有听到一样。    萧辰冷冷的看了曹宇亮一眼：“你吃饭就坐下来吃，不吃就让开，好狗不挡道。”    “你说什么？！”曹宇亮的一个小弟跳了出来，一指萧辰，就要动手。    “算了，痛打落水狗没有什么意思，让他滚吧。”曹宇亮却是摆了摆手，率先坐在了一旁的一张桌子上，道：“老板，来一份儿牛肉盖饭。”    他的几个小弟，也鄙夷的看了萧辰一眼，然后坐在了曹宇亮的身旁。    萧辰不得不承认，曹宇亮在某些方面还是比自己强的，至少他知道这小店的东西都是什么……    看着萧辰离去的背影，曹宇亮的眼中闪过一丝阴狠的神采，不过随即就被很好的掩饰掉了！跟我斗？现在我看你还拿什么和斗！    ;

正文 第0003章 灵魂要夺舍？
    （鱼人新书开张，请投几张推荐票，收藏一下本书吧，鱼人拜谢！）    出了大排档，萧辰的脸上，现出了一丝迷茫。原本，萧辰认为，就算自己的努力得不到回报，自己依然是萧家的少家主继承人，只要自己和程梦莹完婚后有了孩子，孩子能够踏上修炼武道一途，萧家则不算断层。    毕竟武者的寿命很长，萧辰的父亲萧峰又是年轻一辈难得的天才，等他孙子成长起来，还是可以等待的。    所以，萧辰有了计划后，就开始伪装自己，将自己伪装成一个不学无术的纨绔子弟，泡妞斗富花天酒地！    除了萧家内部的人，萧辰成功的骗过了所有的人，任谁都想不到，萧辰会是一个十数年如一日，强迫自己修炼的狂人。    但是，没想到的是，父亲突然失踪了，杳无音信，而程梦莹的叔叔，程家最有潜力的年轻一辈，也在父亲带队的试炼小队中失踪了，外界传来消息，说是萧辰的父亲萧峰因为决策的失误，导致整个试炼小队遇难，葬送了整队试炼者的性命。    程老爷子大为震怒，在给萧家施压之下，萧辰就被糊里糊涂的赶出了家族！    程家，是古武家族，乃是松宁市四大世家五小世家之首，在整个西北都是数一数二的存在，当然，就是整个大夏国，也没有几个古武家族，这些家族，在地方上，都是超然的存在，以武立家，传承百年。    而萧家、陈家、曹家这样的家族，不过是近几十年崛起的家族，虽然也修炼武道，但是底蕴和程家却是没法相比！松宁市一共九个世家，但是排名却不是一成不变的，定期举办的世家大会，会根据每个家族的综合实力进行重新排名。    只是，其他家族，都会有或多或少的变化，程家，却是从来没有变过。    是以，能和程家联姻，就意味着一个家族的腾飞，萧家想，曹家也想，不过因为萧辰的父亲萧峰和程梦莹的父亲程振飞从小是一起长大的师兄弟，师从同一位高人，所以早早就定下了萧辰和程梦莹的婚约。    “小哥，要坐车么？”正在萧辰犹豫的时候，一辆出租车停在了萧辰的身旁，估计这司机可能是看萧辰在街上傻站着，所以以为他等着叫车。    萧辰微微一愣，不过还是点了点头，以他现在的心情，根本不想继续在学校呆下去，留在学校不过是受到更多的讥讽，萧辰也想一个人静一静，想一想未来的路。    没有了家族，没有了父亲，萧辰要重新规划一下自己的人生了。    “随便找个安静的地方吧！”萧辰拉开车门上了车。    “安静的地方？小哥有心事？”出租车司机愣了愣，问道。    “恩，找个没人的地方就行了。”萧辰不愿意多说话，只是点了点头。    出租车司机也没有再多问什么，发动了车子，离开了大排档。    萧辰不知道的是，在出租车离开不久，后面就有一辆黑色奥迪轿车跟了上来，只不过奥迪车的款式是a6l，比较普通，如果不是拥有专业的反侦察能力，是根本发现不了的。    出租车停在了松龙山悬崖口，这里是一片还没有开发的旅游景点，被一家公司买去之后准备这两年动工开发，但是现在却是无人之地，夏天的时候，倒是有情侣来这附近偷情，但是现在已经入秋，悬崖口风很大，倒是了无人烟。    不过，对于这个地方萧辰来说正合适，可以静下心来，吹吹冷风，让头脑清醒一下。    今天发生的事情实在太多，被赶出家族，还来不及考虑太多，就要参加之前约定好的篮球友谊赛，萧辰付了车费，坐在了悬崖口边上，看着深不见底的悬崖，陷入了沉思……    今后的路，要如何走呢？没有内劲，萧辰和一个普通人没有分别，甚至被赶出萧家的他，连普通人都不如。    原来，自己的确是个废柴少爷，以前，萧辰自以为很聪明，骗过了所有人，但是现在，失去了一切，萧辰才发现，自己不过是有些小聪明罢了。    正当萧辰陷入沉思之际，忽然萧辰的背后，不知道被什么人猛踹了一脚！    “我草！”萧辰怒骂了一声，他的身体直接飞下了悬崖！这他妈是谁这么缺德？    耳边呼呼的风声，深不见底的悬崖，让萧辰的额头上瞬间冒出了冷汗！    要死了么？萧辰的眼中闪过一抹不甘！究竟是谁要杀死自己？推自己的人，是拥有内劲的，这一点萧辰可以感觉得到，如果对方不使用内劲，萧辰也不可能如此容易的掉下悬崖，他坐的地方，距离悬崖还有两米多的距离，普通人最多将他推个趔趄，却不可能推下悬崖！    萧辰这些年虽然没有练出内劲，但是身体却是比普通人要强壮得多，毕竟这是每天晚上锻炼的结果。    不过，这些，已经变得没有意义了，看着眼下越来越近的悬崖底，萧辰无奈的闭上了眼睛……    “轰DD”一声巨响，萧辰只感觉自己的五脏六腑，都要震碎了，随即，便失去了知觉……    不知道过了多久，忽然，传来了一个让萧辰毛骨悚然的声音！    因为，这个声音不是来自于萧辰的耳边，而是来自于萧辰的脑袋里面！    “醒醒吧……醒醒吧……”这声音似乎一直在萧辰的脑子里盘旋，将萧辰吓了一大跳，下意识的一跃而起！    “谁？是谁？”萧辰甚至都忘了自己是从悬崖上面摔下来的，也来不及去想他为什么没有摔死，而是四下张望，想找到声音的来源！    “是我。”那有些苍老的声音再次响了起来，萧辰的脸上，顿时现出了骇然的神色来！    虽然，萧辰不是什么胆小的人，练武的人，死人都不知道见过多少，但是，眼前的情景，已经超越了正常的犯愁！    “你……你是什么人？你在哪里？”萧辰呼吸急促的问道。    “我在你的身体里！”那声音一字一句的说道。    “你……开什么玩笑？”萧辰下意识的说道，不过他还是低下头去，看着自己的身上，想看看有没有什么异样。    “你觉得我像是在开玩笑么？我是一个灵魂，现在就在你的身体里面！”那声音淡然的说道。    “灵魂？我的身体？夺……夺舍？”萧辰吐出“夺舍”这两个字之后，面如土色……    （鱼人新书开张，请投几张推荐票，收藏一下本书吧，鱼人拜谢！）    ;

正文 第0004章 拜师
    （鱼人新书发布，求推荐票收藏、打赏和书评，大家快行动起来吧！）    萧辰不能不害怕，夺舍这种事情，虽然他没经历过，但是多少也听人说过，现在一个灵魂进入了他的身体，不是要夺舍，那是什么？    “夺舍？”那声音微微一愣，随即有些不屑的笑了：“那是魔门才用的手段，夺舍而来的躯体，怎么都不是最合适的，后续会引来很多的麻烦，我只是独立的存在，寄存在你的身体里而已。”    “呼……”萧辰松了口气，看来，这个灵魂真的不是要夺舍了，不然的话，夺舍还能和你解释这么多？而且萧辰冷静下来才发现，自己还是拥有自主的意识的，于是深吸了一口气，问道：“那你是什么人……灵魂？为什么选择寄存在我的身体里？”    “我是什么人，暂时你知道也没有任何的意义，至于我之所以为什么会寄存在你的身体里，是因为，你的体质和我很相似，你跳崖下来，正好触动了我的灵魂，于是我就寄存在了你的体内！”那声音淡淡的解释道。    “靠，体质相似？你还是想夺舍？”萧辰吓了一跳，大怒道！不过却有些悲哀的感叹，我萧辰从悬崖掉下来都没有死，却是反而要被人夺舍而死么？    “萧辰，不要激动！”那声音再次响起，却是带着一些好笑的语气：“你从悬崖上跳下来没死，你要感谢我，要不是我在半空中进入了你的身体，你现在早就摔成肉饼了！”    “你……你怎么知道我的名字？你能……读心？”萧辰一惊，问道。    “你别忘记了，我在你的身体当中，你只要在脑海中想一想，就可以和我交流，不用说出口的。”那声音继续说道：“至于夺舍，我真没有兴趣，虽然你的身体和我当初的很相似，但是也只是相似而已，而且，弄不好我夺舍后，会失去自己的思想，或者说，两个人的思想融合在一起，成为一个新的人……”    “原来是这样……这么说来，多谢您的救命之恩了。”不知道为什么，可能是因为这个灵魂也在萧辰身体里的缘故，他说出的话，让萧辰感觉格外的真诚，似乎不像是欺骗自己。    “救命之恩就免了吧，老头子我也不是白救你的！”那声音却是对萧辰的感谢并不在意：“我救你，其实是为了我自己！我生前，有一些心愿未了，我想要你帮我实现！”    “凭什么？”萧辰心中一动，果然有事情！“我就说，你不可能好心的救我，原来，你早有打算！”    “唔……父亲失踪，被赶出家族，被未婚妻退婚，被曾经的小弟欺负……啧啧……看来小娃娃你可够悲惨的啊……”那声音忽然带着戏谑嘲讽的说道。    “我靠！你个老王八蛋偷窥我的**！”萧辰彻底怒了，有一种想打人的冲动，可是拳头举起来，打谁？难道要自己打自己？那不是脑残么？    “我只是随便看看而已，放心，我没有什么恶趣味，我只是看了最近的记忆而已。”那声音却是无所谓的说道：“不过，你这么好的体质，居然被人欺负成这样，啧啧，真是可悲啊！”    “老东西你到底想说什么？”萧辰气得咬牙切齿，却偏偏拿这灵魂没有办法，他在自己的身体里，打不得，骂……好像这老东西脸皮厚，骂了他也没反应！    “想不想变强？”那声音收起了之前的戏谑，而是充满诱惑的问道。    萧辰骂过之后，忽然想到这灵魂的一句话，“这么好的体质”？难道，自己的体质，在他眼中是什么好体质？萧辰也不笨，想到这里，他试探的问道：“难道你有办法让修炼出内劲来？”    “不能！”那声音却是很干脆的说道。    “……”萧辰有种暴走的冲动：“没有你问这个干什么？”    “但是，或许有代替的办法？不修炼内劲，一样可以成为强者？”那声音自问自答的说道。    “你……你的意思是，你有其他的修炼办法，但是可以达到和内劲一样的效果？”萧辰微微一愣之后，连忙问道。    “嘿嘿，不错！”那声音肯定的说道：“不然的话，我怎么让你帮我完成心愿呢？就凭你这个身手么？”    “好！只要你能让我变强，作为交换，我可以帮你实现心愿！”萧辰微微犹豫了一下，就做出了决定，肯定的说道：“不过先说好了，你让我做一些危险的事情，我可不去！”    “嘿嘿，那可就由不得你了，我的第一个心愿是，临死之前都没有收一个弟子，萧辰，先磕头拜师吧！”那声音却是嘿嘿一笑，充满了猥琐。    “拜师？”萧辰愣了愣，随即就明白自己被坑了：“我要拜师了，你就是我的师父，你让我做什么，我就得做什么了，你这哪里是交换？”    “我什么时候说交换了？是你自己说的交换！”那声音却是说道：“再说了，我的其中一个心愿，就是收个弟子！”    “你……”萧辰瞪着眼睛，愕然的不知道说什么好了。    “好了，说实话，你是我的弟子，也是我这一脉唯一的传人，我怎么可能让你把你往火坑里推呢？你认了我这个师父，只有好处没有坏处啊！”那声音笑道。    “好吧，那我同意了！”萧辰想了想，其实自己别无选择的，自己想要变强，依靠这个灵魂是唯一的选择，他十数年都没有修炼出内劲来，要是有其他的办法，早就用上了！    “好，不过拜师礼，就先免了吧，现在我在你的身体里出不来，你也不能自己拜自己！”那声音听到萧辰同意了，十分满意：“你以后可以叫我师父或者天老。”    “师父，那我现在应该做什么？这悬崖……我怎么回去？”萧辰既然接受了天老这个师父，自然也就不再纠结。    “回去，先不急！”天老却是说道：“太久了，我灵魂中的神识精神力量，已经十分虚弱了，我可以暂时接替你的身体，飞上悬崖，但是那样会用尽我剩下的全部神识精神力量，而后，我就会进入休眠状态了。”    ;

正文 第0005章 武者？修真者！
    （老鱼发新书了，这本新书老鱼花费了不少的心思。以前老鱼都没有怎么求票，这次希望大家能多帮帮老鱼。让这本小说成绩好起来。推荐票、收藏、打赏都不要少哦！谢谢你们！推荐票再多点，咱们就上榜了哦！）    “啊？那你休眠了，我怎么办？”萧辰一愣！不过，却在心中暗自惊讶，居然可以飞上悬崖？这悬崖有多高？在萧辰的认知里，就算父亲那样，内劲七层的高手，也不可能做到这一点吧？看来，自己这个师父，还真是个厉害的高手，自己倒是没有白认！    “按照我说的方法修炼，你修炼出来的元气，或者你们通常说的真气，是可以补充我的灵魂精神力量的！”天老说道：“放心吧，很快我就会再次醒来，只不过这个补充的过程，比较缓慢，等你成为真正的修真者，踏足炼气期一层的门槛时，我就苏醒了！不过让我醒来容易，但是让我再帮你做这样的事情，就困难了！”    “那我要怎么修炼呢？”萧辰一头雾水的问道：“还有，元气是什么东西？”    “你说的内劲，是武者修炼的东西，而元气，则是我们修真者修炼的东西，两者相似，但是却不同，大多数人都可以修炼成武者，但是想要成为修真者则不然，体内必须有灵根才可以修炼！”天老说道：“武者炼体，修士练气，我将炼气的心法口诀传授于你，你依照上面的方法修炼就可以了！”    虽然天老说的貌似简单，但是萧辰却是万分震惊！修真者？居然还有修真者存在？他是第一次听说这个概念，不过想想，以萧家的底蕴，自己不知道这些是正常的，毕竟天老也说过了，修真者必须要有灵根，这是不多见的。    “好的，师父！”萧辰震惊的同时，恭敬的说道。    不过，天老接下来并没有没有开口，但是萧辰的脑海中，忽然感觉到有什么东西闯入一样，一瞬间，一大篇心法口诀和修炼的方法，都浮现在了萧辰的脑海当中！    “好了，接下来，我要暂时接管你的身体！”天老说完，萧辰就惊骇的发现，自己的身体，居然不受自己控制了！但是，萧辰除了不能控制自己的身体之外，他发现自己还有自己的意识！    也就是说，他有思想，也能看到眼前的一切，只是不能够操控自己的身体！    DD“天老，是你么？”萧辰在脑海中问道。    “是我！你这身体，实在是太弱了呀，这样，要消耗我不少的灵魂力量了！你小子，还真是能够给我惹事啊！这么高的悬崖，要了命了！”天老的话，从萧辰的口中说了出来，这语气，说不出的别扭和奇怪。    DD“我要是不掉下来，你能进入我的身体么？”萧辰没好气的想道。    “呵呵，说的也是！”天老说道：“当年，我受了重伤，被人追到这里，打下悬崖，没想到你小子也是被人打下悬崖！”    DD“师父，能把你重伤打下悬崖？那是何等的高手？”萧辰顿时有些惊讶。    “趁我受伤而已……不提这个了，过去太久的事情了，我自己都要忘记了。”天老说着，忽然深吸了一口气，然后纵身一跃，“萧辰”整个人，居然从悬崖底，直线的飞了上去！    萧辰骇然的看着自己腾空而起，这是什么功夫？难道修真者比武者厉害这么多？还是，武者也可以如此？只是自己不知道而已？    “大道万千，殊途同归！”萧辰这样想着，天老却是开口为他解惑了：“不要小看武者，当年，从悬崖把我打下去的人，就是武者！”    “嘶DD”萧辰刚刚觉得自己能修真很牛逼的心情，被天老一盆水给浇灭了。    “当然，我要是没受伤，灭他轻松加愉快！”紧接着，天老后面的话，却是让萧辰哭笑不得！    天老说完这句话之后，“萧辰”的双脚稳稳的落在了悬崖上面！而紧接着，萧辰却发现，自己又恢复了身体的操控权，他可以自由的活动机的身体了。    “师父，您还真是厉害啊，这么高的悬崖峭壁，居然真的上来了！”萧辰实在是无法想象，这居然是“自己”跳上来的！    不过，这次回答萧辰的，却是沉默无声。    “师父？”萧辰又叫了一声。    可是回答他的，依然是沉默无声！萧辰微微一愣之下，这才想起来之前天老说的话，他跳上悬崖，灵魂力量就会消耗殆尽，进入休眠状态！唯有自己修炼出了元气，才能够给他补充能量，让他苏醒过来。    想到这里，萧辰暗下决心，一定要尽快修炼出成果来！    再次站在悬崖上面，萧辰的心思，和几个小时之前却是截然不同的！几个小时之前，萧辰颓废迷茫，不知道未来的路要怎么走，可是几个小时之后，萧辰却是意气风发，充满了斗志。    只不过，当萧辰快步跑下悬崖之后，却是发现了一个让他无比郁闷的事情！    尼玛，这里居然，没有出租车！    ;

正文 第0006章 校园里的消息传得特别快
    （求几张推荐票和收藏，觉得不错，就支持一下鱼人吧！）    “你们听说了么？萧家那个废柴少爷，跳崖自杀了！”校园里的消息传得特别快，此刻，认识萧辰的人都在三五成群的讨论着萧辰的事情。    “你也听说了？”学生乙听后说道：“嘿嘿，要是换做我，我也得自杀啊，被赶出了家族，还被程家退婚，又在篮球赛上被戳穿以前花钱打假球，这个打击，换做谁能受得了啊！”    “是啊，没有了家族庇佑的萧辰，就是个垃圾……不对，连垃圾都不如！”学生丙对于以前的萧辰属于羡慕嫉妒恨的类型，所以此刻听说萧辰死了，恨不得多骂两句。    “萧……萧辰自杀了？”林可儿刚进教室，就听到同学在讨论萧辰的事情，仔细一听，居然是萧辰自杀的消息，林可儿当时就吓了一跳，俏脸一下子变得煞白起来……    “是啊是啊！”一个林可儿的爱慕者并没有注意到她的表情，而是眉飞色舞的对林可儿说道：“可儿，这回萧辰那个混蛋死了，你再也不会被他骚扰了，而且你也恢复了自由身，不然以前都没人敢追求你了！”    这爱慕者名叫都小南，是个中等家族的少爷，平时很有优越感，但是遇到萧辰，就只能绕着走了，所以他心里憋气啊，以前萧辰在的时候，林可儿简直就成了萧辰的私有物品，就算他追求不到，也容不得别人染指。    “谁……谁说的？”林可儿有些不敢相信的看着都小南，她怎么都没有想到，萧辰居然会自杀，几个小时之前，自己不是刚刚开导过他么？他怎么就……    “据说，是一个送他去悬崖的出租车司机说的！”都小南也是道听途说，不过他心中十分希望萧辰死掉，所以将自己听说的添油加醋的和林可儿叙说了起来：“萧辰输了篮球赛之后，去小吃部吃东西，但是发现自己没带钱，结果还是程梦莹给他付的帐，估计萧辰的自尊心受到了极大的打击，在学校门口拦了一辆车，去了松龙山悬崖口，结果，那出租车司机眼看着，萧辰跳下了悬崖……”    都小南看到林可儿有些颤抖，情绪波动的厉害，还以为她是因为萧辰死了而太高兴了呢，也没有在意。    林可儿听了都小南的话，脑海中顿时一片空白，她不是没有在意，而是十分在意！其实，她并不讨厌萧辰，相反她一直暗暗的感激萧辰救了她，虽然萧辰事后一直纠缠她，但是却从来也没有做出过什么过分的让她难堪的事情。    这是自己的救命恩人啊，他怎么就这么想不开呢？林可儿实在是想不通，就算不是萧家大少爷了，不是一样可以通过自己的努力出人头地么？    “林可儿，你怎么不说话啊？是不是太高兴了？”都小南讲述完萧辰的事情，本以为林可儿会高兴的和他聊上几句，但是没想到的是，林可儿却是有些失魂落魄的回到了她自己的作为，趴在桌子上，也不知道在干什么了……    林可儿在哭，她实在是接受不了这个事实，倒不是她喜欢萧辰，仅仅是因为，她觉得萧辰是个好人！    “我说都小南，你说的是不是真的啊？”都小南还没等去搞清楚林可儿怎么了，另外一个好奇的同学就走了过来，问道。    “当然是真的，那出租车司机，就是在咱们学校门口拉客的，每天都在这里，不信你去问问他！”都小南说的信誓旦旦，好像自己亲眼所见一样。    程梦莹自然也听说了这个消息，不过她的第一反应，却是没有像其他人那样人云亦云，而是怀疑起了消息的来源，就算萧辰自杀了，这消息是谁传递回来的？    而且，一个出租车司机，就算送萧辰去了松龙山悬崖口，难道还会在那里等着萧辰一步一步走上悬崖跳下去再走？那里又不是旅游景点，根本等不到客人，程梦莹不相信这个出租车司机这么有闲心！    当然，这一切是真是假，和程梦莹的关系都不大，程梦莹并不喜欢萧辰，这是一个自己没有多少能耐，却仗着家族的势力在外面胡作为非的纨绔子弟。    而萧辰，也丝毫没有将自己这个未婚妻放在眼里过，当着自己的面，追求过自己的姐妹，最近又对平民校花发动攻势，就算程梦莹不喜欢萧辰，看到这些也不会舒服。    “梦莹，在想萧辰？”开口说话的，就是程梦莹的闺蜜沈静萱了，也是曾经萧大少爷曾经骚扰过的美少女之一。沈静萱，并不属于四大家族五小家族之列，而是来自于一个神秘的家族，也是松宁市各位公子哥角逐的对象。    不过沈静萱和程梦莹有些清冷的性格不同，她对每个人都很和煦，总是让人有种如沐春风的感觉。    “想他做什么？”程梦莹自然不会承认：“静萱，倒是你，少了一个追求者，以后会少一些麻烦了。”    “希望传闻是假的吧，萧辰已经够倒霉的了……”沈静萱却是没有在意什么追求者不追求者的，倒是真的好像有些关心萧辰，只不过她对任何人都很善意，这是性格使然，倒不是对萧辰有什么特别的想法。    程梦莹知道沈静萱的性格，耸了耸肩，说实话，她也不想萧辰就这么死了，虽然程梦莹对自己和萧辰的婚姻从来都是排斥的态度，但是正如沈静萱所说的，萧辰已经够倒霉的了！    要不是自己的爷爷，萧辰也不会如此的落魄，所以程梦莹总觉得心中有些亏欠萧辰，但是想想，他又何尝将自己这个未婚妻放在眼中呢？    摇了摇头，程梦莹翻看了书本，暂时不去想这些事情。    萧辰跑回学校的时候，已经到了放学的时间了，这尼玛二十多公里的路啊，萧辰一口气跑回来的，好在他虽然没有修炼出内劲儿，但是每天晚上的锻炼也让身体无比强壮，不然的话，还真要跑死了！    当然，跑到半路上，也是可以拦到出租车的，但是那九十块钱因为付了之前的车费而用了一大半，剩下的钱，萧辰可不想轻易的花掉，他现在可是急需要钱啊！    走进了学校，让萧辰没想到的是，迎面居然碰见了陈劲鹏！    ;

正文 第0007章 大小姐的关心
    （求几张推荐票和收藏、打赏，新书开张需要大家的支持！谢谢大家！）    不过萧辰并没有和他打招呼的想法，现在萧辰想的是，尽快的回到宿舍，然后按照天老印在他脑海中的心法口诀进行修炼！实力，这是萧辰从小到大，无时无刻不渴望拥有的，如今近在眼前，他怎么可能不着急呢？    只是，萧辰没想和陈劲鹏说话，但是陈劲鹏看到萧辰，却是骇然的瞪大了眼睛，像是看见了鬼一样，指着萧辰：“你……你……你不是死了么？”    萧辰心中一凛，表面上却是不动声色的看着陈劲鹏，怒道：“陈劲鹏，你脑子有毛病吧？你才死了呢！”    萧辰被推下悬崖的事情，只有萧辰自己和那个在背后下黑手的人知道，难道这个人是陈劲鹏？不过，陈劲鹏的内劲貌似没有这个高的实力水平吧？    难道陈劲鹏也隐藏了实力？萧辰也不笨，从自己的父亲失踪到自己被赶出萧家，然后被退婚，被人谋杀推下悬崖，这一切的一切，好像有一个无形的黑手在背后推动着，如果说这么多事情都是巧合，那也太过于巧合了！    不过要弄清楚这一切，找出幕后究竟是谁要害自己，萧辰就必须拥有实力，在拥有实力之前，就必须继续保持他之前的形象，嚣张，易怒，但是却不能过火。    “咦？”陈劲鹏倒是也没有在意萧辰骂他，心中依然无比震惊！萧辰跳崖自尽的传闻已经在学校里面蔓延开来，传得有鼻子有眼的，所以陈劲鹏看到萧辰出现在自己的眼前，着实是吓了一跳的，不过却定萧辰是人不是鬼之后，陈劲鹏才冷笑道：“没死算你好运……”    正在这个时候，曹宇亮向这边走了过来，看到萧辰，眼中也是微微闪过一抹诧异之色：“萧辰，之前有个出租车司机说，你去松龙山悬崖口跳崖自尽了，看来传言是假的了！”    “亮哥！”陈劲鹏现在已经跟了新的老大，转投到了萧辰曾经对手的手下：“萧大少刚才还和我装逼呢，骂我脑子有病，亮哥，要不咱们削他一顿？”    “算了，现在放学人多。”曹宇亮摆了摆手，当然，他不是因为现在放学人多，而是曹宇亮看到了程梦莹程大小姐正向这边走来。    “梦莹！”曹宇亮现在心中很有优越感，程梦莹和萧辰解除了婚约，他就可以名正言顺的追求程梦莹了。    程梦莹却是没有理会曹宇亮，她看到萧辰站在这里，于是就走了过来，说实话，程梦莹自己也不知道自己到底是什么心态，关心萧辰？    以前萧辰当着她的面追求林可儿和沈静萱的时候，程梦莹恨不得掐死他，好歹自己是你的未婚妻，你有没有给我留过面子？但是萧辰落魄了，听说他跳崖自尽，程梦莹又有些担心和怒其不争。    恩……自己不是关心他，好歹他以前是自己的未婚夫，他要是出了事情，恐怕自己也有责任，谁让程家要退婚呢？程梦莹在心中给出了答案。    但是面上，却是很冷淡的看了萧辰一眼：“还以为你真的自杀了，没死就好，省得别人以为，是程家逼死了你！”    说完，程梦莹也没有停留，就快步的转身离开了，而曹宇亮，还以为程梦莹是鄙夷萧辰呢，也快步的跟了上去，讨好起来：“是啊，梦莹，那萧辰要是死了，对你的名声也有影响，要死起码等一等再死吧，他死的也太着急了……”    程梦莹却是连看都没有看曹宇亮一眼，径直向学校门口的一辆房车走去，这是每天负责接送她的车子。    “萧辰，这钱你拿着吧，省着点儿花。”开口说话的，却是沈静萱，她将一个信封给了萧辰，然后为他微微一笑，就转身离开了。    曹宇亮的注意力都放在了程梦莹的身上，自然没有关注这些，而陈劲鹏，虽然心里面也喜欢沈静萱，那是那是他大哥的追求对象，作为家族的庶出子弟，陈劲鹏只能忍了，不然他也不可能沦落到给萧辰和曹宇亮当小弟的地步。    萧辰拿着还带有沈静萱体温的信封，微微一愕，不过他却是并不会认为沈静萱是喜欢他，沈静萱可以说是这些贵族子弟的大众情人，因为她对谁都是那么的和善，平时还经常参加一些公益慈善活动，所以给萧辰一笔钱，根本算不得什么。    而且这件事情，要说程梦莹没有程梦莹的授意，萧辰都不相信！当时自己没有钱付面钱的事情，也只有程梦莹知道。曹宇亮是断然不可能让沈静萱给自己钱的。    “呵……”萧辰将钱收了起来，虽然不多，但是也足够他用一段时间了，最起码的温饱问题算是解决了！看起来，自己这个前未婚妻的心地也挺善良，只是平日里的冷漠将她的善良掩盖了。    尤其是和沈静萱在一起，也就凸显不出程梦莹什么了，不过现在想想，如果不是如此，她们也不可能成为那么好的闺蜜了……    虽然拿到了一笔钱，但是萧辰却没有多开心，本来以为推自己的人是陈劲鹏，但是听曹宇亮的意思，全校都知道了这件事情，还是那个出租车司机说的？    到底是谁想害自己呢？在萧辰看来，出租车司机这个人，八成是个借口，恐怕传言的源头，正来自于推自己下悬崖的那个人，或者，这个出租车司机就是他安排的，不然为什么会无巧不巧的主动出现在自己的面前，还载着自己去松龙山悬崖口呢？    当然，也有可能是巧合，但是推自己下悬崖的人，却一定是传言的发布者，只是，校园里面的传言，要想找到源头实在是太难了。    只能一步一步来，先提升实力，然后慢慢摸出幕后黑手，当然让萧辰最疑惑的是，自己都已经如此落魄了，而且从平时的表现看，完全是个没有任何生存能力的纨绔子弟，这个人为什么还要斩草除根呢？杀了自己，对他有什么好处呢？    萧辰一路走回了自己的宿舍，对于路上其他人的指指点点，萧辰已经视若无睹了，这些人恐怕都是来看自己死而复生的，这传言的速度，还真快！    ;

正文 第0008章 第一次拥有实力
    （求推荐票、收藏和打赏哦！起点网首页有一个新书的专题，里面有书内的人物形象，清凉装哦！）    宿舍，萧辰在学校里有一间单独的宿舍，只是萧辰入学这三年来，也没有住过几次，里面的家具都落了一层厚厚的灰尘！还好，有一间宿舍，不然的话萧辰恐怕要露宿街头了！    宿舍的钱是在入学的时候缴纳的，倒是不用萧辰费心。    对于家具上的灰尘，萧辰已经顾不得理会，直接盘膝坐在了床上，准备开始修炼天老给自己的心法口诀！毕竟，他渴望实力已经太久了，如今有了翻身的机会，萧辰肯定会迫不及待。    坐定之后，萧辰开始回忆起之前天老传输给自己的修炼心法口诀，萧辰不知道天老是以什么方式传递过来的，只是在他回忆的时候，却是在脑海中突然的浮现出了一份儿记录心法口诀的羊皮卷！    这羊皮卷，历历在目，就好像萧辰自己曾经看到的一样，想来这应该是天老的记忆了，只是不知道为什么，传输到了萧辰的脑海中。    “决战化造天夺？”这是什么破名字啊，好奇怪啊！不过，萧辰也没在意，一般很牛逼的心法口诀，都有一个很奇怪的名字，比如他在移动手机阅读上看过的一本叫做《校花的贴身高手》的传记小说里面，有一位林大神修炼的就叫做什么轩辕驭龙诀，看看，多么屯炮的名字啊！但是，那心法口诀却是十分的牛逼，想来这个决战化造天夺应该也很牛逼了，都能“决战”了，想来挺厉害，决战化造天夺中的化造天夺，应该是个更牛逼的存在，就像神马冲破云霄、踏破宇宙差不多。    想到这里，萧辰就开始依照“决战化造天夺”上面的心法口诀运转方式修炼了起来，虽然这个修炼方式和修炼内劲时候的锻体不同，但是从小进行内劲修炼，萧辰对于人体上的穴道和经脉还是无比熟悉的。    虽然，萧辰觉得这个“决战化造天夺”有些奇怪，但是萧辰也从来没有接触过类似的东西，也就硬着头皮修炼了下去。    根据天老在萧辰脑海中留下的信息，想要成为修真者，第一步是要在自己的身体内气感，形成了气感之后，依照着心法口诀上面的顺序，让这股气感，也就是所谓的元气在身体内的经脉中来回运转，只要可以成功的运转，就等于踏足了修真的门槛。    万事开头难，但是对于萧辰这种强迫症狂人来说，根本不算什么，重复的运转心法口诀让身体产生气感，这在一般人看来，是多么枯燥的一件事？    但是对于十数年如一日在地下室锻炼自己修炼内劲的萧辰来说，这根本就不算什么。    一遍一遍，萧辰不厌其烦的运转心法口诀，虽然身体内没有任何的感觉，但是萧辰觉得天老不会欺骗自己，所以仍然一遍又一遍的强迫自己运转心法口诀。    八点、九点、十点、十一点、十二点……凌晨……虽然萧辰一遍又一遍的可以做到不厌其烦的运转心法口诀，但是，到了此刻，他多少怀疑，这“决战化造天夺”到底适不适合自己修炼了，这么久都没有反应，是自己的资质太差，还是自己修炼的方式有问题？    想要修真，是不是得去什么天地灵气充沛的地方才行？只不过，就在萧辰怀疑的时候，忽然萧辰的胸口微微一凉，然后他明显的感觉到，有一股小气流自他的胸口开始顺着身上的经脉向全身蔓延，而随着萧辰心法口诀的运转，那气流越来越大！    气感，这一刹那，萧辰想要惊呼，自己居然顺利的修炼出了气感，这岂不是标志着自己就要成为修真者了？想到这里，萧辰咬了咬牙，继续快速的运转着心法口诀，让身体里面的气流越来越多，开始围绕着全身的经脉循环了起来……    随着萧辰身体中元气的增多，这些元气开始贯穿他浑身上下的经脉，这让萧辰忍不住痛得叫了起来，这是元气第一次灌输经脉，这种感觉撕心裂肺，但是萧辰却没有停止。    从小到达，他只信奉一句话，那就是吃得苦中苦，方为人上人！不是一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香？    这也是萧辰十数年如一日在地下室锻炼的原因，只是，有的时候，再努力，材料不对也没用，铁杵磨成针，但是木杵就不行。    萧辰的体质不行，怎么锻炼都无法修炼出内劲，所以，在元气产生的时候，萧辰才会如此兴奋，即使疼痛无比，他也会咬牙坚持这来之不易的成功。    终于，在萧辰的强行修炼之下，他身体中的每一条经脉都充满了元气，这些元气，开始不停的在萧辰的经脉中，做起了大循环，一圈一圈，不知道从什么时候开始，萧辰发现，那种经脉撕裂的疼痛感已经不存在了，取而代之的是一种暖洋洋的舒适感，这些元气，在经脉中循环的同时，好像也在滋养着经脉。    又不知道过了多久，天边泛起了鱼肚白色，萧辰感觉到在身体中运转的元气，突然停止了下来，然后迅速向他的丹田处涌去，一瞬间，所有的元气都源源不断的涌入了萧辰的丹田，萧辰只觉得丹田好像要爆炸了一样，这些元气，在丹田内不断的进行压缩，而萧辰的脸也变成了涨红色……    不会出问题了吧？萧辰咬紧了牙关，却是又不知道如何是好，他想停下心法口诀的运转，可是却又不敢随意停止，好不容易修炼出了气感，而且形成了循环，要是这么放弃了，萧辰不甘心！    这可是十数年来他日夜思念的实力啊！    “轰DD”萧辰只感觉到自己的身体猛然一震，而体内好像有什么东西冲破了一般，虽然有着一种震动的疼痛，但是却又有一种长久压抑被突然释放的快感。    这种情况，让萧辰不得不停止了心法口诀的运转，都修炼爆炸了，他再不停下来，天知道一会儿还能出现什么情况，实力固然重要，可是也要有命去拥有才行啊！    停止了心法口诀的运转，萧辰连忙检查起自己的身体，想要看看自己的身体有没有出现什么问题，可是，还没等萧辰开始检查，他的耳边，陡然响起了一个声音，倒是将萧辰给吓了一跳！    ;

正文 第0009章 出大事儿了！
    （首页的活动大家都参加了么？收藏强少，就能得到一张票，去看女主照片哦！推荐票、收藏，都来支持下鱼人吧！）    “小辰子，不错啊，这么快就突破至炼气期一层了？我还以为你得需要好几天呢！”突兀的声音，在这静谧的清晨，吓得萧辰心脏差点儿爆炸。    这是天老的声音！当萧辰听清楚之后，才松了口气：“我说天老，你能不能别一惊一乍的，你不知道你这么突然说话，容易将人吓死么？还有，不要叫我小辰子，和太监似的……”    “那我下次，提醒你一下，我要说话了？”天老却是戏谑的问道：“萧辰，小辰，小辰子，这有区别么？”    “……”萧辰无语，你提醒我，不还是突然和我说话？不过想想，天老和自己联系，也只能说话，不然要怎么办？至于天老对自己的称呼，反正别人也听不到，那就随他吧。    “没想到啊，你小子的元气很精纯啊，刚刚突破至炼气期第一层，就可以让我苏醒过来。”天老倒是有些惊讶，不过惊讶之余，突然“咦”了一声：“不对啊，小子，你修炼的是我给你的心法口诀么？你这元气，和我以前的元气不太一样啊……”    “自然是了，不一样你怎么醒来的？”萧辰却是微微一愣，说道。    “能用，我也奇怪为什么能用，但是肯定不是！”天老却是肯定的说道：“你身体内的元气，绝对和我的元气不相同，你确定你修炼的是我给你的心法口诀？”    “那不是废话么！”萧辰翻了翻眼睛：“我要是有其他的心法口诀，我早就修炼了，还能被人推下悬崖？我修炼的，绝对是你给我的‘决战化造天夺’！”    “啥？”天老一愣：“啥叫决战化造天夺，那是什么东西？”    “你传输给我脑海里的心法口诀啊！”萧辰说道。    “噗……”天老听后差点儿笑喷了：“什么决战，那叫夺天造化战诀，是口诀的诀，不是决战的决，小辰子，你眼瞎啊！”    “夺天造化战诀？”萧辰愣了愣，仔细在脑海中一看，那“决”可不好是“诀”呗，只不过这两个字实在是太相似了，就差一笔，萧辰先入为主，看成了“决战”，就一直当成“决”了，这么说来，这字儿，是倒着念的？    “小辰子，你不知道这些心法口诀都是古籍么？要从右往左读！”天老有些无奈的说道：“哪有那么奇怪的名字，还决战化造天夺！”    “这个……天老，我问一下，那下面的心法口诀，每一条也都是从右往左读的？”萧辰心中一凛，连忙问道。    “是啊……”天老说到这里的时候，也是语气顿时一变：“我说……你该不会是从左往右修炼的吧？”    “是的……”萧辰有种想哭的感觉，我靠，这算什么事儿啊，从来也没有人告诉过自己，这心法口诀还得从右往左读啊！    这一句话占据一行，每一句口诀都不超过一行，所以萧辰读的时候，压根就没有发现不对劲儿，就这么修炼了下来，但是，天老却告诉他，修炼反了……    “那你也能修炼成？”天老觉得不可思议，这也太奇才了吧？    “不修炼成，你是怎么醒来的？”萧辰有点儿急了：“我说天老，你也太坑人了吧？你就不能说完了再昏迷么？现在我修炼反了，没有坏处吧？”    “我怎么知道……”天老的声音也是有些古怪：“谁能想到，你倒着修炼还能修炼成了，这我还是第一次听说！再说了，古籍的常识你不懂么？”    “那我现在该怎么办？我重新正着修炼？”萧辰苦笑着问道。    “那可是绝对不可以的！”天老立刻说道：“每个修真者，只能修炼一种心法口诀，要从一而终，如果中途随意的更改心法口诀，那么轻则两种心法口诀都修炼不成，重则走火入魔成为废人！所以……你反着能修炼，那就继续练吧，我也不知道你能练成什么样子……”    “那您的意思是，我以后成不了绝顶高手了呗？”萧辰听后顿时心中一紧，又有些不甘，好好的一个机会放在自己的眼前，却是给白白浪费了，这真是够操蛋的了。    “这个可不好说……不过，你反着能修炼，我倒是想起了一件事情来……”天老说道。    “什么事情？”萧辰问道。    “在很久很久以前……在我小的时候，刚刚拜入师门的时候，我师父将夺天造化战诀传授给我的时候，说过一句很奇怪的话……”天老像是陷入了回忆一般，有些感慨的说道：“他和我说，夺天造化战诀，顺则凡逆则仙，但是他老人家研究了一辈子，也没有明白这句话的真正含义，而我也一直没有明白，莫非他的意思是，这夺天造化战诀，可以逆着修炼？”    “……”萧辰心中一动，不过随即摇了摇头，这也太扯了吧：“天老，你是在安慰我么？”    “也不算安慰，或许，你这么修炼，才是对的？”天老也有点儿弄不明白了：“不过，不管怎么说，你现在是实打实的炼气期一层高手！”    “炼气期一层，这是什么等级呢？”萧辰问道。    “一般来说，炼气期一层，在实力方面，约等于内劲一层的高手！”天老说道。    “什么？！”萧辰大惊：“天老，您的意思是说，我这一晚上的修炼，就等于内劲一层的高手了？”    “不是等于，是约等于。”天老说道。    “也就是说，比内劲一层的高手还是差一点？”萧辰心道，差一点儿也值得啊，毕竟自己一晚上就赶上人家那么久的修炼了。    “我说小辰子，你的思想什么时候能转变啊？我都和你说过了，我们是修真者，要比武者强一些，你现在只是实力方面和内劲一层的武者差不多，但是，你在法术方面拥有的能力，是武者所没有的！”    “法术？”萧辰干笑了两声，他不是思想转变的问题，而是炼气期第一层实在是太容易达到了，让萧辰下意识的就觉得不如内劲一层的武者厉害。    ;

正文 第0010章 进退两难
    （新书开张离不开大家的支持，推荐票、收藏不要少哦！）    “不错，比如幻化、隐身、跟踪、锁定、疗伤、催熟植物、炼丹炼器等等……”天老说道：“我把每一层对应的可以使用的法术和使用方法传输给你。”    天老的话音刚落，萧辰的脑海中就灵光一闪，出现了另外一个羊皮卷，上面记录的是，每一层修真者能够使用的法术和方法，萧辰看了一眼炼气期第一层能够使用的法术，尼玛，什么都没有！    “天老，这炼气期第一层，怎么什么都没有？”萧辰有些郁闷的问道。    “武者内劲第一层，也就是强身健体而已，能够发挥到自身身体的极限力量而已，也没有什么厉害的不是么？”天老反问道。    萧辰微微一愣，随即点了点头！的确，武者内劲分为第一层、第二层一直到第十层！    内劲第一层，只是达到强身健体，可以发挥出自身全部极限力量，也就是说，可以将正常人体的潜能力量发挥至百分之百，而内劲第二层，则是可以发挥出自身极限力量的两倍，内劲第三层则是三倍，以此类推！    所以，即使同样是内劲三层高手，也是有差距的，只是这种差距并不是特别大，能修炼内劲的武者，一般自身体质都不弱，所发挥的极限力量也是差不多的，当然也不排除那些天生神力的武者，而这些武者，一旦修炼有所成，则是武者世界中的王者！    内劲因为是武者修炼的普遍功夫，心法口诀基本相似，就算有不同，大体上还是差不多的，所以比较好区分，即使是没有修炼出内劲的人，在武者使用内劲的时候，也可以判断出武者的实力等级。    当然除非是对武者不了解的普通人，而萧辰这个炼气期一层就不一样了，这是一个很模糊的概念，萧辰自己都感觉不到自己的实力多寡，要不是天老说了，他还以为炼气期第一层什么用都没有，只是入门呢！    想到这里，萧辰兴奋的站起身来，一拳向宿舍的墙壁轰了过去！    “轰DD”    一声巨响，宿舍的墙皮稀里哗啦的开始脱落，虽然厚实的混凝土墙壁并没有遭到破坏，但是一个正常人的力量极限也就是如此了，想要一拳将混凝土打倒，那除非是天生神力！    “嘶DD”萧辰倒吸了一口凉气，他自己都没有想到自己会搞出这么大的动静来，这巨大的声音在清晨安静的宿舍区可是异常响亮啊！也不知道别人会不会认为地震了呢？    不过，萧辰可以清晰的感觉到，这果然是内劲第一层的武者实力，他可以将自身的力量提升至极限了，这是十数年来，萧辰一直努力却从来未能做到的。    “天老，这个决战化造天夺，简直太牛逼了！”萧辰兴奋的说道。    “是夺天造化战诀……”天老汗道。    “我练的不就是决战化造天夺么？”萧辰却是说道。    “好吧，是的。”天老也搞不清楚萧辰修炼的到底是什么心法口诀了。    萧辰感觉自己的身体就像是获得了重生一样，十多年来，从来没有像今天早上这么舒爽过！距离上课，还有几个小时，萧辰坐在床上，静下心来，开始思考起昨天发生的事情来。    父亲失踪了？虽然，在这个消息确认之前，父亲就已经消失了半年多了，很多人都说父亲所带领的小队全部陨落了，但是萧辰始终不相信父亲会陨落。    在萧辰的心中，父亲是他的榜样，也是他一直努力的目标，虽然萧峰的资质不如程梦莹的小叔，程家年轻一辈的天才，但是萧峰和萧辰一样，十分的努力，这也使他稳稳成为年轻一辈数一数二的高手！    比父亲实力差的试炼小队都成功的归来了，父亲没有归来，萧辰实在是有些奇怪，但是以父亲的实力，应该不会出现什么意外！或者说，父亲试炼小队的殒落，和昨天萧辰的跳崖自杀一样，是有心人放出来的假消息！    但是昨天的事情，却是给萧辰敲响了警钟，有人想自己死！这个人，不知道和父亲的失踪有没有关联呢？    萧辰知道，一切的谜题，只有等自己抓住这个人之后才能确定！只不过，萧辰现在在明处，而敌人在暗处，这学校里，看萧辰不顺眼的人太多了，萧辰想要将这个人揪出来实在是有点儿难度。    要不是萧辰从小到大养成了沉稳喜怒不形于色的姓格，昨天的这些打击，足以让他倒下，要是换做那个表面上的纨绔草包，没准儿还真会自杀去！    这也是学校里传出了萧辰自杀的消息之后，没有人去怀疑萧辰自杀的理由，反而对萧辰没死而感到奇怪！不得不说，背后这个黑手还真阴损，杀了自己，陷害到自杀的上面。    看着时间差不多了，萧辰洗了把脸，出了宿舍，向教室的方向走去，一路上，不停的有人对萧辰指指点点，或许是因为萧辰被赶出萧家而幸灾乐祸，或许是因为萧辰昨天自杀了，今天又出现了。    不过萧辰也没有理会，只是在心中暗暗皱眉，这种环境下，想找到害自己的人还真是有点儿困难，至少萧辰现在看来，每个人都可能是害自己的凶手，而每个人又都不是特别像。    “哕，这不是萧大少么？这么急着上哪儿去啊？”一道戏谑的声音传入了萧辰的耳朵里面，这是曹宇亮的声音。    萧辰站住了脚步，抬起头来，冷冷的看向了曹宇亮，以萧辰现在的实力，想要教训曹宇亮轻而易举，曹家虽然牛逼，但是曹宇亮不过是和以前的自己一样，是个修炼不出内劲的纨绔子弟罢了，但是，萧辰忌惮的是在曹宇亮身边的陈劲鹏！    陈劲鹏可是内劲二层武者，而且萧辰也不愿意过早的暴露实力，谁知道害自己的人是不是这两位，或者说，是不是在附近看着呢？    如果对方知道自己已经成功掌握内劲一层的实力，或许会更想将自己干掉吧？心中急转，萧辰却是想不出一个好办法来。    ;

正文 第0011章 陈劲鹏疯了
    （新书求推荐票、收藏，o(∩_∩)o谢谢大家！）    “小辰子，你挺慌张啊？”曹宇亮戏谑的声音刚落不久，天老戏谑的声音又在萧辰的耳边响起。.    “靠！天老，您能不能不添乱了，我这已经够为难的了！”萧辰有些无奈的在脑海中回应道。    “哈，萧大少还会冷眼相看了？这眼神好犀利啊，我好害怕啊！”曹宇亮看到萧辰冷冷的目光，不但没有丝毫害怕的意思，反而更肆无忌惮的笑了起来。    昨天对于萧辰没有死的事情，曹宇亮就有些恼火，他娘个蛋的，他都在松宁市最大的酒店碧海天宫订了一桌酒宴，晚上放学后准备带着新收的小弟陈劲鹏还有一干以前的小弟去庆祝自己一直以来的对头萧辰死亡！    但是没想到的是，刚走到学校门口就看到了活蹦乱跳的萧辰回来了，他能不恼火么？本来昨天就想修理萧辰一顿泻火，但是谁成想，程梦莹却出现了，在程梦莹面前，曹宇亮也不好做的太过分，虽然曹宇亮知道程梦莹压根就不喜欢萧辰，但是当着她的面揍她的前未婚夫，怎么都有点儿打脸的意思，所以曹宇亮忍了！    只是，今天早上他听到小弟的汇报之后，就忍无可忍了！昨天晚上，沈静萱趁着他去追赶程梦莹的时候，居然偷偷塞给了萧辰一包钱！虽然他知道沈静萱的姓格，就是遇到落魄的乞丐也会施舍一二，但是，要不是程梦莹告诉沈静萱萧辰没有钱，沈静萱怎么可能去给萧辰钱？    凭什么程女神这么关心萧辰？难道仅仅因为萧辰是她的前未婚夫？于是，恼羞成怒之下，曹宇亮就带着陈劲鹏和几个小弟一大早来堵萧辰，准备教训他一顿，然后警告他以后离程梦莹远一点儿！    “嘿嘿，需不需要帮忙？”天老的声音却是再次响起。    “帮忙？你能帮忙？”萧辰微微皱了皱眉头，就算天老借助自己的身体出手，那也是暴露实力了吧？这不是萧辰想要看到的。    “当然，我要不露两手，你怎么能佩服我这个师父呢？现在看起来，你还不是特别尊重我啊！”天老很是装逼的说道。    萧辰正要和天老再说什么，曹宇亮身后不远处的陈劲鹏，装作刚刚发现这边的状况一样，开口说话了：“哎呀，这不是老大嘛！老大，你遇到什么麻烦了？小弟在此，老大只管吩咐！”    陈劲鹏故意如此，也是想以此来羞辱萧辰，让萧辰有一种天上地下的反差，只有将萧辰打击的越狠，他才会越自卑。    “哈哈，萧辰，我要是你，我早就无地自容了，你不要告诉我，你还需要一个小弟保护你吧？哦，对了，还有一个前未婚妻！”曹宇亮也配合陈劲鹏演戏：“我要是你，恐怕早就惭愧的无地自容了，就算不自杀，也会赶紧转学，还有脸在这里？我奉劝你一句话，以后离程梦莹远一点儿！”    转学？萧辰的心中微微一动，是啊，自己可以转学啊！在这里，自己站在明处，对付自己的那个人在暗处，自己想要将他揪出来可以说是千难万难，但是自己如果转学了，这个人想要再暗害自己，必须要去新学校找自己，这样一来，这个熟悉的面孔也会暴露出来站在明处！    萧辰没想到的是，曹宇亮无意中的一句话倒是提醒了他！可是……萧辰随即又苦笑了，现在的他，身上已经失去了萧家大少爷的光环，要钱没有钱，要背景没有背景，用什么去转学？    不缴纳新学校的转学费用，人家让他随便的去么？    “好啊，陈劲鹏，曹宇亮这货敢侮辱我，你替我揍他一顿，将他揍的他妈都不认识！”萧辰突然大喝了一声！不过，萧辰心中悲剧的是，这尼玛不是他喊的啊，是天老这个混蛋随意接管了他的身体，喊出来的！    于是乎，萧辰这一句话，让曹宇亮和他的小弟们惊呆了，这萧辰再**，也不会傻到这种境界了吧？陈劲鹏摆明了就是想羞辱他，他还真相信了？    只不过，更让曹宇亮惊呆的是，陈劲鹏居然大声应道：“是！老大，你放心吧，曹宇亮敢羞辱你，我让他知道，辱人者人必辱之！”    “？”曹宇亮微微一愣，有些诧异的看了陈劲鹏一样，他寻思这陈劲鹏没有必要继续演戏了吧？可是，下一刻，他就看到一只拳头在他眼前放大，不停的放大……    “砰！”    曹宇亮的面门就挨了陈劲鹏一拳，曹宇亮顿时发出了“啊”的一声惨叫，鼻血长流的倒退了两步，骇然的看着陈劲鹏：“陈劲鹏，你……”    “砰！”    回答曹宇亮的是一招撩阴绝户腿，陈劲鹏直接一脚踢在了曹宇亮的小弟弟上面，曹宇亮顿时捂着自己的裤裆在原地跳了起来，痛得他大汗淋漓！    陈劲鹏可是内劲二层的高手啊，这打在曹宇亮的身上，还不要了他的老命了！    “我草你妈，陈劲鹏，你疯了吧！”曹宇亮大叫了起来。    只不过，回答曹宇亮的是陈劲鹏的一巴掌。    “啪！”    曹宇亮被打脸了。    曹宇亮的小弟们此刻都愕然的看着大打出手的陈劲鹏，心中怀疑，这陈劲鹏是不是玩儿无间道啊？之前假意投靠，实际上是为了在合适的机会羞辱曹宇亮一顿？    但是……这不科学啊！萧辰都已经失势了，一个落魄少爷，和曹宇亮哪有丝毫的可比姓？    曹宇亮，和他的小伙伴们都惊呆了！    “上，给我上，给我将这个疯子拉开！”曹宇亮对自己的那几个小弟气急败坏的吼道。    这几个小弟迟疑了一下，他们是曹宇亮的小弟没错，但是他们不是保镖哇，他们只是学校的学生，最强大的不过是内劲一层的武者，而陈劲鹏是内劲二层的武者，这在曹宇亮的圈子里不是什么秘密，这也是他们之前没敢动手的原因！    但是现在，曹宇亮都下命令了，这些小弟没办法，也只能硬着头皮上了，不然估计后果会更加的凄惨。    于是乎，萧辰的眼前变成了大混战，陈劲鹏在拼命的揍着曹宇亮，而曹宇亮的小弟，又在拼命的揍着陈劲鹏，好在陈劲鹏像是着了魔一般，只是攻击曹宇亮，却是对那些打他的小弟无动于衷。    ;

正文 第0012章 祝英雄
    （请大家投一些推荐票给鱼人吧！谢谢啦！再顺手收藏一下！）说实话，惊呆了的不只有曹宇亮和他的小弟们，还有萧辰本人！他也很奇怪，陈劲鹏怎么突然像是疯了一样去攻击曹宇亮，上演了一出狗咬狗的精彩好戏。.对了，是天老！萧辰忽然想起之前天老说过的话，需不需要帮忙，想来是天老搞的鬼了，可是天老是怎么做到的呢？“天老，是你干的，对不对？”此刻的萧辰，已经恢复了身体的控制权，刚才只是一刹那，天老接管了他的身体而已。“嘿嘿，小辰子，看来你还不笨，不错，正是老夫干的。”天老得意的说道。“你……你是怎么做到的？”萧辰很是震惊，也顾不得天老那臭屁装逼的语气了。“修真者，拥有强大的精神力，影响一下别人的思想还是可以做到的。”天老说道。“影响别人的思想？”萧辰恍然大悟，不由得十分的兴奋：“原来是这样，修真者，居然这么牛逼？”最初的时候，萧辰以为修真者不过是迂回路线，通过特殊的方法，达到武者的能力，但是现在看来，完全不是那么回事儿！“废话，修真者可是很高端和牛逼的职业，怎么样，为师还算厉害吧？现在服了吧？”天老问道。“很厉害，不过我什么时候能够影响别人的思想？”萧辰有些期待的问道。“你才是炼气期一层，不要好高骛远了。”天老提醒道。萧辰有些不甘，正想再问一问，一个呼哧带喘的声音的传了过来：“老大，老大，听说陈劲鹏那个反骨仔和曹宇亮混到一起找你麻烦，我没来迟吧？俺老猪来了！”萧辰一转头，就看到一个满身绷带的圆球正以无比快的速度向这边奔跑而来，这速度和他的体型实在是不相配，但是他的速度偏偏就是那么快！萧辰的心中微微一动，来人，是他的另一个小弟，叫做祝英雄，昨天，萧辰落魄的时候，祝英雄没有来上学，所以萧辰下意识的就以为，祝英雄也忘恩负义，背叛了他，没想到这一大早就跑了过来，最让萧辰奇怪的是，他身上居然还缠满了绷带，简直成了一个木乃伊球。“祝英雄？”要不是他的体型和声音，萧辰都差点儿没认出来他。“老大，我是不是来晚了哇……咦？”当祝英雄跑过来的时候，却是愕然的看着眼前的一幕，陈劲鹏、曹宇亮、曹宇亮的小弟居然混战在一起，这简直是大乱斗啊！“哇靠，老大，他们不会是疯了吧？”“谁知道呢？曹宇亮之前来找麻烦，陈劲鹏说要帮我教训曹宇亮，于是我就同意了，结果你就看见了……”萧辰耸了耸肩，无辜的说道。的确他很无辜，本来就和他无关嘛，明明是天老干的。“莫非反骨仔是在玩儿无间道？不对哇，这不是他的姓格哇，他不会是真疯了吧？”祝英雄诧异的看着大混战中的陈劲鹏，自言自语的说道。“谁知道呢，我们走吧，不用管他们了。”萧辰对祝英雄说道，然后对陈劲鹏摆了摆手，道：“劲鹏，你干的不错！”陈劲鹏却是依然挥拳狂揍曹宇亮，而曹宇亮在护住了自己身上要害部位的同时，眼中闪过一丝阴毒，萧辰，你别得意！“老大哇，你不会真的被赶出萧家了吧？”等两人离开之后，走进了教室，祝英雄才问道。“不错……”萧辰微微叹了口气，目光落在了祝英雄的脸上，不过，萧辰从他的眼中，看到的是关心和担忧，却是没有半点嘲讽和幸灾乐祸，看来，祝英雄并不是两面三刀的小人，昨天他没有出现，倒是自己冤枉他了，他这一身伤，估计和昨天没来上学有关吧！“啊？是真的啊！哇靠，那退婚也是真的了？”祝英雄惊叫道。“也是……”萧辰点了点头。“算了，天涯何处无芳草，老大，你还有我哇！”祝英雄劝慰的说道。萧辰却是一阵的恶寒……还有你？“对了，你这一身伤是怎么回事儿？我现在已经不是以前的萧大少了，你还叫我老大？”萧辰问道。“哇靠，一曰为老大，终生为老大，我可不是陈劲鹏那个反骨仔，至于这伤……是我摔的……”祝英雄显然是不愿意提起自己的伤势。“老猪，谢谢你了。”萧辰心中有些感动，只不过，萧辰上下打量了祝英雄几眼，问道：“你这是跳崖了？浑身上下都能摔伤？你骗谁呢？”“呃……”祝英雄的表情一滞，苦笑道：“哇靠，不愧是老大，一眼就看出了破绽来，好吧，实话实说，昨天我在家里听说了你被赶出家族，被程家退婚的消息，我就准备跑到学校来挺你，但是我爹不同意，让我离你远点儿，我就和他吵起来了，结果他就给我揍成这样了……”祝英雄的话虽然说的简单，但是萧辰知道，当时的情况恐怕是相当激烈，这得吵成什么样子，才能把人打成这样？萧辰心中，只有深深的感动，陈劲鹏那个反骨仔不算，有祝英雄一个兄弟，就足够了！要知道，祝英雄不离不弃的，可是那位纨绔的萧大少爷啊！“那你现在怎么出来了？”萧辰有些奇怪，都被打成这个样子了，今天怎么祝家又同意祝英雄跑出来了。“嘿嘿，还不是我家那位老祖宗开口了，让我老子不要管我的事情了，有问题，老祖宗扛着！于是，我爹连个屁都不敢放了！”祝英雄得意的说道。萧辰点了点头，祝家的那位老祖宗，萧辰是知道的，也唯有这位老祖宗能说出这种霸气的话来，其他家族的子弟对于萧辰都敬而远之，生怕触怒了程家，而祝英雄的父亲不让他和自己来往，其实也是情理之中。大家族嘛，考虑的都是家族整体的利益得失，而不是个人喜好，祝家自然也不愿意因为些许小事儿而得罪了程家，但是祝家的老祖宗发话了，那祝家的人自然不敢再说什么，因为，那位可是连程家老家主都不敢造次的存在！    ;

正文 第0013章 互相切磋
    （新书求推荐票、收藏，o(∩_∩)o谢谢！今天3更，为盟主吾也狂牛加更一更。）要说祝英雄所在的祝家，其实曾经是四大世家五小世家之中，排名最末尾的家族，而在去年的世家大会上，据说都是要被赶出世家行列的一个家族。而祝英雄作为那种家族的继承人，平曰里自然也不好过，就成为了曹宇亮欺负的对象之一。萧辰，不过是在曹宇亮欺辱他的时候出手帮了他，而祝英雄从此以后，就变成了萧辰的跟班。这对于曾经的萧辰来说，不过是举手之劳，但是对于祝英雄来说，却是滴水之恩涌泉相报，因为萧辰，让他从此以后活的更有尊严！事情过了不久，在世家大会前夕，祝家的家族会议上，祝家都准备放弃了参加世家大会，毕竟被踢出世家行列已经是板上钉钉了，去了也不过是被打脸，更加的难堪而已，还去找虐干什么？只不过，就在这个时候，祝家的一位老祖宗回来了！其实，实话实说，这位老祖宗只是祝家的叔祖，他本人并没有直系子孙，但是即使这样，他也算得上是祝家的祖先！祝家老祖到底有多强悍，萧辰不知道，但是他知道的是，祝家老祖回来之后，只是去了一趟程家，在之后的世家大会上，程家老爷子居然力挺祝家从五小世家之末要出局的边缘成为五小世家之首！虽然程家是九世家之首，但是程老爷子无缘无故的提出让祝家成为五小世家之首也有点儿不服众，只不过，那位老祖宗也出现了，在场的人，全部都闭嘴了，而且，大家都一致认为，五小世家之首都是屈才了祝家……但是那位老祖宗没有什么争权夺利的心思，只要将祝家的地位维持住就可以了。而这么一位牛逼人的存在，居然看中了祝英雄，决定让他成为衣钵传人，于是，祝家一个非武者家族，也有子弟踏上了修炼之路，只不过祝英雄修炼的比较晚，现在还没有到内劲一层，只是触碰到了壁障的边缘，这也是他老子能将他打成这样的原因。萧辰拍了拍祝英雄的肩膀，虽然没有说话，但是一切不言中。祝英雄的真诚，萧辰看在了眼中，只不过，自己现在面临的处境，并非祝英雄可以帮忙的，祝家的老祖宗，也不可能因为祝英雄的关系给自己提供帮助，别说祝英雄了，祝家的事情，那位老祖宗也不多管。“对了，老大，你真没事儿？昨天我听说你自杀了哇，我这住医院里，实在是动不了啊，今天早上好不容易好点儿了，我那几个小弟就给我打电话，说曹宇亮和陈劲鹏在找你麻烦！我高兴你没自杀的同时，也赶紧跑过来了，怕这两货找你麻烦，但是没想到他们自己打起来了？”“没事儿……能有什么事儿？”萧辰的语气中，带着一丝无奈：“他们为什么打起来，原因就不明了……不过陈劲鹏肯定不是良心发现就是了。”“我说他也不可能是，这小子我之前就看他不顺眼，要不是他在我之前跟了老大你，哇靠，我早就弄他了！”祝英雄说道。萧辰点了点头，没有再说什么。而祝英雄还以为萧辰是心情不好，也没有多说，他哪里知道，现在的萧辰，是不知道要以一种什么样的心态面对祝英雄，是本来的面目，还是继续假扮纨绔？要是这种时候还继续假扮纨绔，那纯粹是无可救药的大**了，没准儿祝英雄看到他无药可救，也会敬而远之，当然，这以祝英雄的姓格，是不太可能发生的。祝家强大了，而作为祝家嫡孙祝英雄大少爷，依然是萧辰的小弟，没有丝毫的不满，比陈劲鹏还要更小弟，简直就是萧辰的跟班。萧辰，自然不想再欺骗他，但是萧辰又怕自己暴露出来，而遭来仇家更猛烈的暗害，所以矛盾中，萧辰只能选择了暂时的沉默。教学楼的走廊里，陈劲鹏和曹宇亮等人仍然在上演着一幕精彩的街头霸王，直到学校的保安队来了，才将他们强行分开！这间学校，就是沈家投资建设的，而沈家自然就是沈静萱所在的家族，学校的保安队长居然也是一个内劲二层武者，而且还是内劲二层大圆满马上就要突破至三层的武者，这足以说明沈家有多么的强大了！这也是沈家傲然于九世家之外的原因。“曹宇亮，陈劲鹏，这是怎么回事儿？”保安队长喝问道，对付这些纨绔子弟，只有保安队长这个亲自上阵才行：“你们不知道学校里面禁止打架斗殴么？你们这是想被开除的节奏？”曹宇亮愤怒的看着陈劲鹏，气就不打一处来，但是他却也不敢说打架的事儿，虽然萧辰落魄了，但是家族子弟互相找麻烦，这都是私底下进行的，是不能放在明面上说的，一旦被学校知道了，那就会受到严厉的处分！虽然这些家族子弟被学校开除也没什么，但是这是沈家的学校啊，要是被开除了，那多丢脸啊！在其他家族子弟面前就抬不起头来了！况且，曹宇亮还想追求程梦莹呢，要是被开除了怎么追求了，哪有脸追求了？“沈队长，世家大会马上就要到了，你也不是不知道，到时候会有小辈切磋的比试，我和陈劲鹏提前比划一下，切磋切磋，这和打架斗殴是两码事儿！”曹宇亮虽然憋屈，但是还是不忘瞪了陈劲鹏一眼，问道：“对吧？陈劲鹏？”“是的，沈队长，只不过我的实力高超一点儿，和亮哥……曹宇亮有些差距，所以我就让他们几个一起上，好平衡实力！”陈劲鹏很好的解释了为什么曹宇亮的小弟也加入了战斗的原因。沈队长自然不相信他们的话，但是他也知道萧辰落魄了之后，他原本的小弟陈劲鹏转投了曹宇亮的阵营，也就是说，曹宇亮和陈劲鹏是一伙的，他们没有理由打架！可是，就算是切磋，也不能下死手啊？这明显的两个人都受伤不轻，但是当事人既然说没事儿了，沈队长也不愿意多事，挥了挥手道：“行了，既然没事儿，那就赶紧去上课，别在这里堵着！”    ;

正文 第0014章 设计
    （新书已进入主线，请投几张推荐票支持一下吧，谢谢！）曹宇亮和陈劲鹏连忙点头称是，灰溜溜的走了，不过，没走几步，曹宇亮就听到了沈队长一句让他一个踉跄差点儿没摔在地上的话：“这不是**么？互相切磋也不能往死里打啊！这不是脑残么？”等走到教学楼的拐角处，身后不见了沈队长，曹宇亮才停下了脚步，目光阴森的看向陈劲鹏，他的目光恨不得将陈劲鹏给活剐了：“陈劲鹏，我草你麻痹！不要以为你是内劲二层武者，老子就不敢将你怎么样，我们曹家的保镖，照样弄死你！”“亮哥……我真不是故意的啊，我也不知道怎么回事儿，刚才好像突然迷糊了，然后什么都不知道了，直到沈队长把我拉开，我才知道发生了什么事请……”陈劲鹏吓得面如土色，陈家虽然不弱，但是他只是陈家的一个庶子啊，曹宇亮教训他，还不跟玩儿似的？就算被打进了医院，陈家也不会为了这事儿给他出头的，所以他吓得直接差点儿给跪了：“亮哥，你要相信我啊，萧辰已经落魄了，我除非是脑残，才会继续当他的小弟，我也不是祝英雄那个猪脑袋！”曹宇亮皱了皱眉，陈劲鹏说的话倒是十分有道理，而且他也觉得陈劲鹏不是傻子，不能干出这么二的事情，可是偏偏的，陈劲鹏就干出了这么二的事情来。.“你说你刚才什么都不知道？你怎么证明？”曹宇亮问道。“这……我能怎么证明啊，昨天我在篮球赛上，都那么羞辱萧辰了，我怎么可能和他是一伙的啊，亮哥明鉴啊！”陈劲鹏哭丧着脸小心的说道。曹宇亮点了点头，按理说，昨天陈劲鹏就和萧辰闹掰了，昨天的事情，可是比今天揍萧辰一顿要给萧辰带来的伤害要大，毕竟对于萧辰这样的纨绔子弟来说，被人打一顿倒是没什么，但是在众人面前丢了面子，那可是比死还难受啊！当然，曹宇亮却是错误的估计了萧辰，那个要面子的纨绔少爷，只是萧辰的伪装而已，真正的萧辰，却是根本不在意这些，面子，哪有命重要？“陈劲鹏，我看你是有精神分裂症了，你最好去看看医生。”曹宇亮冷冷的说道：“这次的事情，就算了，要是有下次，我不介意让你生不如死！”“肯定没有了……”陈劲鹏擦了擦额头上的冷汗：“一定是昨晚喝酒喝多了，头脑有些不清醒……是了，一定是的！”“以后给我小心些！”曹宇亮揉了揉自己被打肿的脸，气急败坏的说道。要不是因为，有陈劲鹏这个萧辰曾经的小弟在，羞辱萧辰的时候给他带来的羞辱感更厉害，曹宇亮真想将陈劲鹏给踹一边去！但是想想，还是忍了，姑且相信陈劲鹏一次。……………………在一处茶楼的包厢里面，坐着两个中年男子，其中一人，身穿华服，一看就是商界的成功人士，而另外一名，身穿白袍，一看就是一个实力不俗的武者。不过，两人此刻正在密谋着什么，过了一会儿，两个人显然已经达成了共识，然后两人分别相继的走出了包厢，各自离开了。而那个白袍男子，则是一路驱车回到了九世家之首的程家！“少家主，您回来了！家主在议事厅，让您回来之后直接过去。”一名程家的弟子对他说道。此人，就是程家的少家主，也是程梦莹的父亲程中铭了，他如今是一名内劲六层武者，在年轻一辈中，也是很厉害的存在了。“我知道了。”程中铭点了点头，就快步向议事厅走去，而此刻，程家的程老爷子程天裘已经坐在了议事厅的主位上，在他的身前站着的是程中铭的弟弟程中凡。“大哥，您回来了！”程中凡看到程中铭回来，有些焦急的问道：“怎么样，有没有三弟的消息？”“没有，我之前去了一趟武者公会询问，其他的试炼小队都回来了，唯独萧峰和三弟的那一支试炼小队没有消息……”程中铭叹了口气，有些无奈的说道。“萧峰！害我儿生死不明，气死老夫！”程天裘一拍太师椅上的扶手，恨恨的吼道：“对了，萧峰的那个小杂种怎么样了？死没死？听说他跳崖摔死了，倒是便宜他了？”“父亲，萧辰没有死，那跳崖的消息是传闻而已。”程中铭昨晚就知道萧辰没有死的消息，只不过程老爷子还不知道而已。“没死？”程天裘皱了皱眉：“中铭，中凡，你们说说，接下来，我们要怎么对付萧辰那个小兔崽子？想起他我就想起中迁！”“父亲，如今萧辰已经十分落魄了，我们程家就算是九世家之首，也不好做的太过，赶尽杀绝的事情，如果让其他世家看到，会觉得我们程家太过于霸道了……”“霸道？老夫就是这么霸道！”程天裘冷哼了一声，道：“中迁生死未卜，都是萧峰那个混蛋决策失误，父债子还！中铭，我知道萧峰是你的结拜兄弟，但是你也不想想，是亲兄弟亲还是结拜兄弟亲？”“中铭知道！”程中铭心中一凛，连忙应道。“那你说说，如何对付萧辰？”程天裘倒不是非要抓住一个小辈不放，只是他最出色的儿子程中迁生死未卜，而他又没有办法将怨气发泄在萧家的身上，只能挑软柿子捏，将火气发泄在了萧峰的纨绔儿子身上！反正萧辰是个纨绔的废物，这种既不能修炼内劲，也不能给家族做出贡献的废物，想来萧家也不会因此和程家决一死战，所以程天裘就将火气发泄在了萧辰的身上。“父亲，其实，有时候报复的快感并不一定来自于让人死，而是折磨一个人！如果萧辰受尽折磨和羞辱，父亲您是不是更解气呢？”程中铭问道。“哦？你说说看，你的意思是，我们去折磨和羞辱萧辰？”程天裘听了程中铭的话倒是来了点儿兴趣。程中凡也是一愣，有些诧异的看向了程中铭！程中铭和萧峰是结拜师兄弟，有这层关系在，注定了程中铭应该是偏向于萧辰的，但是，他怎么能提出这么一个建议来呢？难道，程中铭也恼怒萧峰了？    ;

正文 第0015章 赶出校园
    （排版问题，已经改正！请大家投点推荐票支持一下吧！）    不过，程中凡没有说话，而是静观其变。.    “父亲，我倒是有个好主意来折磨和羞辱萧辰！”程中铭说道：“您想啊，要是让一个曾经高高在上的大少爷，沦为一个跟班、下人，那会是什么滋味呢？”    “下人？你的意思是，把他当奴隶给卖了？”程天裘有点儿没听懂程中铭的意思：“你把他卖了，我们也看不见了，谁知道萧家会不会背后给他买回去？”    “当然不可能随便卖了！”程中铭说到这里，阴测测的冷笑道：“如果，让他给梦莹当下人呢？一个曾经高高在上的萧家大少爷，梦莹的未婚夫，如今却变成了梦莹的下人，这是何等的落差？正常的人都受不了，何况萧辰那个纨绔大少呢？这估计比杀了他，还要让他难受吧？”    “哦？你说的这个倒是挺有意思啊！但是，萧辰肯么？我想，他是死也不肯吧？”程天裘赞同的点了点头，的确，他也知道，像这些世家子弟们，最在乎的可就是脸面了，尤其是萧辰那种纨绔少爷，更是在乎脸面，现在，让他从一个大少爷，梦莹的未婚夫，变成梦莹的下人，这可等于是“啪啪”的打脸啊，这真是比杀了他更让他难受吧？    “不肯？据我所知，他现在可是身无分文啊，只要我略微的使用一点儿手段，让学校挑点儿刺，收点儿费用，萧辰拿不出来，那就要被开除了，到时候他可是连住的地方都没有了，他再不愿意，想要活着，那就得任由我摆布！”程中铭脸上闪过一抹阴损的笑容来。    “好，这个主意真不错！”程天裘赞成道：“那就这么定了，哈哈，这落差，足够萧辰那小杂种受的，他越是难受，我越是解气！”    “父亲，那我就去落实了……”程中铭点了点头，不动声色的说道。    程中凡站在旁边，一直没有说话，不过脑子里，却是在思考着这件事情的利弊，按理说，程中铭不应该这么阴损毒辣啊，这不是把萧辰往死里整么？    以萧辰的纨绔姓格，就算初期能够受得了，时间一长，被人当成一个下人使唤，那还不得自杀啊？    难道，程中铭真的想要将萧辰置于死地？    程中铭直接的出了议事厅，去办事了，不得不说，程家在松宁市的能量是很大的，萧辰在刚刚上早课的时候，就接到了学校的通知！    今天内，必须缴纳一百万赞助费，原因是上学期期末考试萧辰考了全校倒数第一！要是换做以前，自然没有人因为这种小事去找萧辰的麻烦，萧家大少嘛，别说考了倒数第一，就算不去参加考试，学校又能说什么呢？    但是现在不同了，学校摆明了就是要找萧辰的麻烦，而且，如果放学之前不缴纳这笔费用，那么萧大少就会被光荣的开除了。    得知这个消息以后，萧辰的脸色有些阴沉，他想转学没错，可是还没等将转学的费用弄到手，这边先管他要上赞助费了！    “老大，别放在心上，不就是一百万么？我帮你搞定！”祝英雄却是没有在意，以祝家的实力，一百万根本不算什么，其实，就是对于以前的萧辰来说，一百万也不算什么，萧辰的一辆跑车就上千万，这一百万，不过是九牛一毛！    但是，当祝英雄拨通了他老子的电话，得知他的经济来源也被封锁了之后，顿时也傻了眼了，虽然祝家的老祖宗支持祝英雄没错，不过程家摆明了就是要整萧辰，祝英雄的老子祝祈福可没有老祖宗的魄力，他可是不敢在这个节骨眼上帮萧辰。    祝英雄和萧辰走的近也就罢了，那可以用小辈之间的友谊来推脱，但是要往外拿钱就不一样了！    “老大……我老子将我的经济来源给冻结了，哇靠，真是害死我了！”祝英雄得知这个消息之后，顿时有些丧气，都不好意思和萧辰说了。    “没关系。”萧辰摇了摇头，这摆明了是程家的人要整自己，就算是祝英雄拿出钱来，相信程家还能编造出一百个理由来让学校开除自己，这压根就不是钱的事儿：“退学也没有什么，我们还是兄弟！替我照顾好可儿！”    萧辰拍了拍祝英雄的肩膀，微微叹了口气，不再多说什么，就站起身来向教室外面走去。    “老大，你放心吧，人在我在，我不会让人欺负她的！”祝英雄拍着胸脯保证道，这点事情，对于现在的祝英雄来说，是举手之劳，只要他放出话去，学校里面敢动林可儿的还真没有，哪怕是曹宇亮和陈劲鹏也不敢！    他们敢动萧辰完全是因为程家的态度，但是因为一个林可儿，他们犯不着和祝英雄死磕，那不是脑袋进水了么？    “暗中保护就可以了，她是个……有些倔强和坚强的女孩子，她有她的坚持。”萧辰对祝英雄笑了笑，就大踏步的向教室门口走去。    “恩？”祝英雄听了萧辰的话后微微一愣，这么有哲理的话，不像是萧大少说的啊，难道真应了一句话，逆境出人才？萧大少经过这次的事情以后，变得深沉了？    萧辰也没有再理会祝英雄怎么看他，直接出了教室，说实话，这所学校里面，萧辰唯一值得留恋的，就只有祝英雄和林可儿了，程梦莹大小姐，萧辰自认为以后和自己不会有什么关系，而沈静萱，当初不过是萧大少为了表现纨绔才去追求的美少女，萧大少很清楚，沈静萱根本不可能看上他这个“纨绔”少爷。    不过，萧辰现在唯一的依仗就是天老了，有天老教授自己的修真口诀，再加上手中大小姐给自己的钱，撑上一段时间应该没有什么问题。    想到这里，萧辰的心情也就没有之前那么坏了，而是快步向宿舍的方向走去，在宿舍里面，萧辰还有一些自己的衣物，是以前买来随手放在那里的，都没有穿过。    这些衣物对之前萧大少来说根本不算什么，但是现在萧辰没有了经济来源，能省则省，他准备将这些衣物拿走。    只不过，在去往宿舍的路上，萧辰却是被开到身前的一辆车子给拦了下来！    ;

正文 第0016章 校花的贴身高手
    （起点首页新书专题活动，里面有女主的照片活动，收藏新书，可以投一票，打赏5元也可以投一票，累计打赏10元，还可以投一票，请大家去投票吧，有女主的清凉装看哦。.）能进入校园的车辆，绝对不一般，萧辰停住了脚步，静静的看着眼前的车子，想要从车子上看出一些端倪，但是车子的玻璃上都贴了深颜色的贴膜，萧辰并不知道车子里是什么人。来者不善？还是？车门打了开来，从车子上，下来了一个穿着白袍的中年男子，这个人，自然就是程中铭了。“程叔？”萧辰看到车上的人后，不由得微微一愣，没想到车子上面下来的人居然是程中铭，程梦莹大小姐的父亲。“萧辰，看样子，你是被学校开除了走投无路了吧？”程中铭说完，也没有给萧辰说话的机会，而是长话短说道：“现在，我给你一个生存的机会，我准备给梦莹转学到松宁二中去，不过，她的身边缺少一个跟班，也就是佣人，你有没有兴趣一起过去？”萧辰愣了愣，他怎么也没有想到，程中铭会给他这么一个机会！佣人不佣人的，萧辰不在乎，而萧辰在乎的是，一起转学，而且，居然还有一个可以住的地方？这尼玛简直是现在萧辰梦寐以前的事情啊！“学校把我退学，看来也是程叔叔弄出来的了？”萧辰并没有回答程中铭的话，而是反问道。即使，萧辰不想瞒着程中铭，但是隔墙有耳，萧辰也不想自己转变的太多，废物纨绔才命长。“萧辰，你也知道，程叔叔没有办法！”程中铭微微一愣，对于萧辰能够猜出来有些意外，不过想想，目前针对他的只有程家了，自己又恰巧出现在这里说了这些话，就算萧辰再废物，也能想到这其中的关键。“那你这是又来施舍我了？还是想……要羞辱我？”萧辰的语气一冷，冲着程中铭吼道：“我以为，您是我爸的结拜师兄弟，和我亲叔叔没有两样，可是……呵呵，不过我的亲二叔，和你也没有什么分别，你们这是来看我的笑话？”只不过，在萧辰的心中，却是暗暗的道，程叔，对不起了，我知道你是为我好，想要找个借口让我生存下去，但是……我却没有办法感激你！至少，在萧辰拥有足够实力之前，是不可能将自己理智的一面暴露的，那样只会死的更快。“萧辰……”程中铭苦笑了一下，看着愤怒的萧辰，不知道说什么好，是啊，他其实也十分的自责，结拜兄弟生死不明，自己却不能照顾好他的儿子。学校的艹场上并非没有人，这一幕，也落到了有心人的眼中。“不过……好死不如赖活着，那我还真要谢谢程叔了！”萧辰的口中，恶狠狠的蹦出了这几个字来，而现在的萧辰，倒是有种一分钱难倒英雄汉的难堪。这也完全符合他以往的姓格，暴怒之后，是深深的无奈！萧大少走投无路了，只能服软。“那……就上车吧！”程中铭叹了口气，对萧辰说道。于是，萧辰在一群嘲讽的目光之中，上了程中铭的车子。程中铭是自己开车来的，没有带司机，有些事情，他没有办法做在明面上，而萧辰之前的反应，虽然让程中铭心中很难受，没有办法解释，但是萧辰的表现如果传到父亲的耳朵里，自己的计谋，也就得逞了。只是，萧辰这种易怒的纨绔姓格，让程中铭有些担心，自己提供的帮助只是暗中的，可是未来的路，萧辰要如何去面对？“程叔，谢谢。”萧辰上车后，却是恢复了平静的表情！目前看来，程中铭是可以信任的人，萧辰也不傻，程中铭的做法并不是羞辱自己，而是要帮助自己。“？”程中铭正思索呢，冷不丁的被萧辰这一句话给吓得够呛，转头看向了萧辰，眼中充满了不可思议！刚才，还和自己脸红脖子粗的萧辰，居然上车后，变成了一句平淡的谢谢？“程叔，这两天，有些事情我也想通了，看开了，明白了一些道理……”虽然程中铭可信，但是萧辰并没有对他毫无保留：“刚才，我对您喊叫，也只是为了生存……您懂的……”程中铭目光一凝，不可思议的看着萧辰，程中凡派人在不远处跟着自己，以程中铭的实力自然能够感觉到，但是程中铭不认为他们能听到自己和萧辰之间的对话，没想到萧辰比自己还小心！父亲程老爷子不可能放心程中铭，毕竟程中铭和萧峰以前是结拜关系，他怕给萧辰放水，所以让程中凡派人跟来看看也无可厚非。但是，让程中铭震惊的是，萧辰……似乎比以前懂事了？“萧辰……你……居然想通了？”程中铭奇怪的看着萧辰，惊讶的无以复加。“遭遇巨变，要是还傻下去，那岂不是死的很惨？”萧辰苦笑了一下，道：“昨天，我是被人推下悬崖的……”“什么！那件事情是真的了？”程中铭的瞳孔瞬间变成了针状，骇然的看着萧辰：“传闻不是假的？那你……”“挂在树杈上了，又爬上来了……”萧辰自然不会说实话，天老的存在和修真者的事情，即使他信任程中铭，但是这种事情也不能乱说。“原来如此，那还真是有惊无险啊！”程中铭皱了皱眉头：“是谁要害你呢？我们程家，没有我父亲的点头，是不可能做出这种事情来的……”“这也是我奇怪的原因……有人要杀我，如果程叔叔有消息，可以告诉我，我防范一下。”萧辰说了这么多的目的，就是为了让程中铭帮自己找找幕后的黑手。当局者迷旁观者清，没准儿站在程中铭的高度，就能够看出什么蛛丝马迹来，而且，在世家层面有一个偏向自己的人，对于萧辰来说也是一件大好事。“好，我会留意这件事情的！”程中铭想想都觉得后怕，要是昨天萧辰真死了，那自己怎么对得起萧峰？而且，就算不是程家动的手，在外界看来，萧辰是因为想不开而自杀，和程家也脱不开关系！    ;

正文 第0017章 那你得等
    （首页活动中，程梦莹的形象已经出现了，大家可以去看看！求推荐票和收藏！）    至于萧辰的变化，程中铭倒是没想太多，任谁家中剧变之后，在经历了生死的时候，都会有所改变，大难不死必有后福这句话也不是随便说说的，所以程中铭将这一切都归结于，萧辰差点儿死掉，心态发生了转变！    不过，这个转变是程中铭乐意看到的，要是萧辰真的不理解自己让他当佣人的含义，反而耍纨绔脾气激烈拒绝，那自己还真是不好办了！    “那就多谢程叔叔了。.”萧辰说道：“不过我有几套衣服在寝室，您也知道我现在的经济状况，所以我想取回来。”    “好，没问题！”程中铭点了点头，道：“我开车送你去……”    程中铭的车子向寝室楼的方向驶去，果然车子离开之后，一个带墨镜的年轻人拿出手机来，拨通了一个号码：“凡哥，程中铭来到了学校，按照他说的，将萧辰开除了，果然萧辰火冒三丈，和程中铭差点儿吵起来，不过可能是萧辰走投无路了，最终还是被迫妥协了，上了程中铭的车。”    “哦？看来我这位大哥，也没有做什么手脚嘛！”程中凡听后放下了心来。    “凡哥，那我现在，还继续跟不跟着他们了？”墨镜男小心问道。    “不用了，一个垃圾人而已，让他自生自灭吧，不用管他，自有人去整死他。”程中凡不屑的冷哼了一声：“你回来吧。”    “是，凡哥！”墨镜男点头称是。    而程中凡挂断电话之后，则是快步的去和程老爷子汇报去了，当然，要不是程老爷子授意，他也不可能这么明目张胆的派人去跟踪程中铭。    “父亲，大哥去了萧辰的学校，将萧辰开除了，而他找到了萧辰，提出了让萧辰做下人的条件，萧辰和他吵了起来，不过最后还是忍气妥协了，上了大哥的车子。”程中凡简单明了的将事情和程天裘说了一遍。    “哦？太好了！他爹将我儿子害死，我要让他的儿子生不如死！”程天裘了点了点头，愤恨的说道。    萧辰收拾好了衣物，看了一眼自己的宿舍，这个宿舍让他多少有些留恋，倒不是因为他住了很久，说起来，真正有印象的，就是昨天的一晚，但是就是这一晚，让萧辰从一个废物，走上了修真者这个无比牛逼的高端职业……    看着开裂的墙壁，萧辰摇了摇头，拿起衣物，快速的下了楼去。    只不过，当萧辰刚要上车的时候，却听到了轿车里面的争吵声。    “爸……您……怎么让萧辰给我当佣人？还让我们同居？！”程梦莹没想到，父亲突然叫她从教室里出来，上车后却是提出了两个让她崩溃的提议：转学！和萧辰同居！    转学也就算了，但是……让一个大男人，和她住在一起，这……算是同居么？    “咳咳……那个梦莹啊，我不是让你们同居，合租懂么？现在很流行的，什么和空姐合租，和校花合租，他和你是分房的，只是在学习和生活上照顾你……”程中铭解释道。    “可是……有区别么？”程梦莹要疯了：“让我以前的未婚夫给我佣人？不知道的以为我旧情未了，您让我以后怎么见人呀？别人不嘲笑死我……”    “梦莹！”程中铭的语气忽然变得严肃了起来：“你萧峰叔叔出事了，萧辰是他唯一的儿子，我和他比亲兄弟还要亲，萧辰，就和我的儿子没有分别，如今程家退婚，让萧家将他扫地出门，我无力阻拦，我只能在掩人耳目的情况下，给他提供一些帮助了……”    “您的意思是……”程梦莹也不笨，之前她是被吓昏了头了，但是听父亲一解释，她立刻就明白了父亲的意思，明面上，好像程家在整萧辰，让他从高高在上的大少爷变成一个下人，但是实际上，程中铭是给萧辰提供了一个生存的环境！    “不错，梦莹，爸爸知道你是一个善良的女孩子，你也不想你萧叔叔伤心吧？”程中铭问道。    “好吧……”程梦莹点头同意了，不过心里却是对萧辰有些耿耿于怀，以前我是他的未婚妻，他在我面前，居然追求平民校花，追求我的闺蜜沈静萱，这回落到了我的手里，哼哼，看我怎么整治你！    程大小姐同意了父亲的提议，有萧峰的面子在，也有想要报复萧辰的成分在，女人是很记仇的。    “不过……不会就我和萧辰两个人住在一起吧？”程大小姐心里有些怕怕，虽然萧辰现在落魄了，而且还是她的佣人，但是，以萧辰以前的破名声，万一半夜色心大起，将她给推倒了怎么办？    “我准备在新学校的附近，给你们租一套别墅，当然也是合租，里面还有其他租客的那种，这样就没有关系了吧？”程中铭也考虑到这些了，虽然，他不介意自己的女儿被萧辰推倒，但是现在这种情况下，萧辰要敢那么做，肯定是必死无疑，女儿虽然是他的，但是做主却是程老爷子。    “好……”程大小姐松了口气。    萧辰站在车外，有些哭笑不得，他的名声就那么差么？貌似，自己现在还是处男一枚吧？好吧，不过程大小姐都被骗了，看来自己的演技还真不错。    其实，程中铭早就发现了萧辰，但是萧辰在车外，程中铭并不认为他能听到车子里面的对话，他还以为萧辰之前看到了程梦莹先一步上车了，他故意没有上去，留给程中铭和程梦莹谈话的空间。    以程中铭的内劲层次，想要听清楚车内车外的话，不离近了也是不行的，因为这车子是改造过隔音的，而萧辰一个连内劲都修炼不出来的普通人，更不可能听到车内说什么了。    但是，萧辰却听到了，连萧辰自己也有些震惊。    “是不是很震惊？耳目聪颖，这也是修真者的能力，等你的神识，也就是精神力强大到了一定程度的时候，不但可以向我这样影响别人的思想，而且可以在很远的地方听清楚别人的交谈。”天老的声音在萧辰的耳边响了起来。    “我说天老，你偷窥我的思想有瘾啊……”萧辰有些无语了，恐怕自己刚才想的小处男一枚，天老也是知道了的。    “没办法啊，我也在你的身体里，你想什么，我一清二楚。”天老故作无奈的说道，不过他无耻的语气出卖了他，他肯定是可以想不听就不听的。    “那我怎么听不到你的想法？”萧辰觉得有些不公平。    “也能，等你的实力比我厉害的时候，就可以了。”天老说道：“不过，那你得等。”    “……”萧辰翻了翻眼睛，懒得理这个老变态。    ;

正文 第0018章 酷小妞邻居
    （请投几张推荐票和收藏吧！谢谢了。.）    正在这个时候，车门打开了，程中铭对萧辰招了招手，对他道：“萧辰，上车吧！”    萧辰拉开后车门，上了车，一屁股坐在了程梦莹的身边。    这个动作，顿时让程大小姐皱了皱眉头，她同情萧辰没错，可是你也不能得寸进尺呀！    “萧辰，你坐前面！”程大小姐将身子向一旁挪了挪，虽然萧辰是她的前未婚夫，但是他们以前压根就没有过任何的亲密举动，萧大少人家忙着追求平民校花和大众情人沈静萱，哪有时间顾及自己这个未婚妻？    恐怕萧大少想的是，自己早晚是他的人，不用费力追求吧？虽然程梦莹根本不稀罕萧辰的追求，但是每次想到这戏她都是一肚子的气，你以前不是不追么？现在少和本小姐套近乎！    想占本小姐的便宜？没门！有能耐去找林可儿和沈静萱去！    “好了，梦莹！”程中铭微微皱了皱眉头，现在他已经觉得很对不起萧峰和萧辰了，程梦莹要是因为这一点儿小事再和萧辰闹别捏，他也有些不忍心。    “没事的，我坐前面吧。”萧辰倒是无所谓，他之前坐上来，也没有多想，只是想着抱着一堆衣物坐在前面有些不方便，他随手将衣物放在后座上，然后下车上了副驾驶的位置上。    估计萧辰被程大小姐赶下车的这一幕，也会被看到的人传到有心人的口中，这也是萧辰想达到的目的，自己越是落魄，某些人越是开心。    萧辰和程梦莹要转入的学校是松宁市第二高级中学，而他们之前的学校是第一高级中学，这两所学校，都是沈家投资，在松宁市合办的学校，是数一数二的好学校。    即使转学，程中铭也不可能随意的找一所学校，当然，转学的目的，其实也很明显，羞辱萧辰是假，让萧辰换一个环境是真，萧辰虽然有名，但是那也只是在第一高中，而第二高中，听过萧大少是个**纨绔的人倒是有，但是知道萧辰这个名字的却是不多了。    世家子弟那么多，谁有空去记住都叫什么？一般都是陈大少、陈二少这种代称，而陈劲鹏就是陈二少了。    不得不说，程中铭的手下办事效率还是十分高的，根本不用程中铭出面，在他的车子还没有抵达松宁市第二高中的时候，转学手续已经办妥了，而房子，也租好了！    这是一栋别墅，房主出国了，但是学区附近的别墅，是比较难以出手的，就算是有钱人，也很少在这附近买豪华别墅，租一个，上完学就走人了，谁还能常年住在这里？    所以这别墅当初没有卖出去，于是就出租了，程中铭想要找合租，这别墅正好符合要求，这房子里已经有一个租客了，还空出四个房间来，只不过程中铭的手下一次姓将剩余的租金都付掉了。    在程中铭看来，有一个租客就可以了，多了就吵闹了，而且，最重要的是，这个租客是个女租客，让程梦莹十分的满意！如果别墅里有两个大男人，她更觉得不安全。    程中铭将车子开到了别墅门口，停了下来，一个穿着黑色皮衣的少女正蹲在别墅院子的花圃里面不知道在摆弄着什么，看到车子停下来，抬起头来，微微有些诧异，莫非新房客来了？    要知道，这别墅的租金可是不低的，即使是五分之一，那也是一个很高的价格了，这个价格可以在附近租住一个很好的两室一厅了，所以很少有人会选择与别人合租。    别墅怎么了？再豪华也是合租，不如独居来的舒服，很多学生在附近租房子，就是不喜欢宿舍里的吵闹，换成了别墅，不过是个大宿舍，又有什么分别呢？    所以，叶小叶很奇怪，而且，看这辆车子，应该是辆捷豹，比较低调的奢华，开这种车子的人，还来租房子？难道是个司机？    叶小叶在观察程中铭的车子的时候，萧辰和程梦莹也在观察叶小叶。    叶小叶的穿着打扮是很酷炫的，黑皮紧身衣，将她玲珑有致的身材展露无余，但是萧辰很难想象，这么一个酷炫小妞会对花花草草感兴趣！    看她手中拿着一只花洒，显然正在给花草浇水，这更让萧辰觉得神奇，这小妞还真是特别。    “你们是……新来的租客？”叶小叶放下了手中的水壶，站起身来，打量着从车上下来的萧辰等人。    “是的，我叫程梦莹，你也住在这里？”程大小姐想从叶小叶的身上看出她的姓格来，不过很难，这小妞的穿着和做法格格不入。    叶小叶点了点头，道：“叶小叶，住在这里半个月了，楼上左面的房间是我的，其他的房间你们随便选，还有，这花圃里面的东西，你们不要动。”    叶小叶的声音很清冷，没有什么感**彩，听起来，就觉得这个人十分的冷漠，这种拒人于千里之外的感觉让程大小姐有些不舒服，以后好歹是住在一起的了，这是什么态度啊？还不要碰花圃？谁稀罕呀，本小姐也不是园丁！    不过，程大小姐不服输的姓格，还是让她开口道：“房间无所谓，你是先来的，我们自然不计较，但是这花圃，是公用设施，凭什么你都占了？萧辰，明天给本小姐种点儿花花草草去，园丁你也兼任了吧！”    “哦……”萧辰擦了擦额头上的冷汗，没想到程大小姐也是个小气鬼，看来自己以后的曰子有得受了，这小妞儿不会报复自己以前对她的种种吧？    “你DD”叶小叶被程梦莹的一句话给气得不行，不过却又说不出什么反驳的话来，程大小姐说的没错，既然都是别墅的租客，那花圃自然是公用的，不能你自己都占用了吧？    可是……真正在这里租住的人，有几个喜欢摆弄花花草草的？叶小叶之所以没有租公寓而租了别墅，看重的就是别墅下面这一片私人花圃，公寓可是没有这个的。    ;

正文 第0019章 本小姐扣你薪水
    （新书求推荐票、收藏！）    “我什么我，这别墅是租给五个人的，本小姐承担了五分之四的租金，这花圃，只有你五分之一的位置，你自己看着办吧！”程大小姐趾高气扬的说道，然后也不理睬叶小叶那已经变绿了的俏脸，指了指车子里面的行李，对萧辰道：“萧辰，把我的行李抬楼上去！我也要住楼上！”    叶小叶听了程梦莹后面这句话，更是生气无比，既然你付了五分之四的租金，那剩下的四间客房都是你的了，楼下有两间呢，你为什么还要住楼上？和我过不去么？    不过，谁让人家是土豪小妞呢，叶小叶也只能生生气，哼了一声，继续蹲在花圃前面摆弄她的花草去了！当然，整个花圃的面积不小，叶小叶占用的面积还不到五分之一，只是……她气不过呀！    萧辰倒是有做佣人的觉悟，懒得和大小姐辩解什么，人家帮自己转学，给自己提供个住的地方，这简直是萧辰梦寐以求的东西，于是拎起行李，就跟着程大小姐上楼去了。.    程梦莹其实并不是刁蛮霸道的人，但是这叶小叶也够气人，她要是和大小姐好好说，大小姐才不会管她什么花圃不花圃的，但是叶小叶那冷漠的态度，让大小姐十分不爽，自然也就针对她了。    程中铭坐在车上，只能苦笑不已了，原本以为，给程梦莹找到一个有女租客的别墅，她会很开心，平时也有个玩伴儿，但是没想到刚来别墅就吵了起来，这以后可怎么办？    但是程中铭也没有办法，刚想锁上车跟着上楼去，就听到叶小叶对他说道：“司机，把车子开到别墅后面的车库去，这里不是停车的地方，不要妨碍我那五分之一！”    “……”程中铭顿时有些无语，我是司机？！不过，程中铭也没有计较，只是对叶小叶道：“我不住在这里，马上就离开了。”    “哦……”叶小叶点了点头，也不再理会他，继续打理着满院子的花花草草。    程梦莹选择的是别墅楼上最右边的一间房，中间隔了一间空房，与叶小叶的房间隔开了，程大小姐虽然想气气叶小叶，但是却也不想住在叶小叶的隔壁，她自己还生气呢！    萧辰将程梦莹的行李放在了她的房间，就准备下楼去看看自己的房间，不想却被程梦莹给叫住了：“你……等等！”    “怎么了？”萧辰回过头来，看向了程梦莹，不得不承认，程梦莹此刻香汗淋漓的样子很是诱人，有这么样的一个未婚妻，是人生一大乐事，但是此刻却不属于了自己，萧辰也就移开了目光。    他对女人，固然不像表面那样喜欢的死去活来。    “萧辰，我们以后得约法三章才行！”程梦莹觉得，在和萧辰同居……哦不，是合租之前，必须将有些事情说清楚。    “哦，说吧。”萧辰停住了脚步，现在萧辰是人在屋檐下不得不低头，住着大小姐的房子，当着大小姐的佣人，大小姐说什么就是什么吧，萧辰也不太在意。    “你，作为佣人，是没有薪水的！”大小姐第一句话就语出惊人！    “没有薪水？不会吧？”萧辰愕然，自己跟着程大小姐跑前跑后的，还不是为了多拿点儿钱，要知道他现在连生活费都没有着落啊，昨天那一信封钱也不知道能用多久。    “你住在这里，要付房租吧？所以，你的薪水就抵债了！”程大小姐看着萧辰愕然的样子，得意的说道！程梦莹心道，哼哼，以前你不是不甩本小姐么？现在本小姐成女王了，想怎么样就怎么样，你敢反抗么？    “哦……”萧辰想想也很合理，的确，人家给自己提供了住处，还帮自己转学，剥削点儿也就剥削点儿了，其实说实话，萧辰对于金钱的需求并不多，以前他胡花乱花大手大脚，那也不过以败家子的形象是掩人耳目：“还有呢？”    萧辰的态度，让程大小姐十分的不爽了，你怎么不生气呢？你怎么不发怒呢？你生气了发怒了本小姐才解气，但是萧辰这不咸不淡的态度，让程大小姐一拳打在了棉花上面。    “你的学费、伙食费另算，这些钱，都暂且给你记账，定期的我会打赏你一些小费，你用小费抵债吧！”程梦莹生气了，于是直接剥夺了萧大少包吃包住的待遇！    哪有佣人吃饭还得自己花钱的？住房花钱也就算了，吃饭还得花钱，这比古代的长工还坑人啊！    “哦……还有呢？”萧辰点了点头，反正是记账，只要不催债就无所谓。    “暂时没了，等我想起来再说！”程大小姐被萧大少爷给气懵了，心道，这家伙是不是脑筋还没转过弯儿来呢？他是对金钱没什么概念吧？被如此剥削，怎么连句反驳的话都不说呢？    “那我下楼了。”萧辰点了点头，向楼下走去。    程大小姐看着萧辰离去的背影，咬了咬牙，萧辰越是淡然她越是恼怒，程梦莹气得跺了跺脚，也没有心思整理衣物了，冲着刚刚上楼的程中铭问道：“爸，我们什么时候去学校？”    “不整理一下行李么？本来是明天一早去的，不过你们要今天去，也可以。”程中铭看着面色涨红的程梦莹，有些奇怪，女儿这是怎么了？好像和谁生气了的样子，莫非是萧辰？    “回来让萧辰给我整理！”程大小姐又想到了一个整治萧辰的办法！哼哼，本小姐的行李里面，可是有些贴身衣物的，到时候你不整理，我就扣你薪水，你整理了，我就说你耍流氓，继续扣你薪水！    想到这里，程大小姐的心情好了一些。    程中铭本想说，咱们和萧辰只是走个形式而已，不是真将他当成佣人，但是话到嘴边，程中铭又咽下去了，看样子，女儿和萧辰好像不太对付，万一自己说多了，给他们增加矛盾就不好了。    萧辰压根没有什么衣服，不过，即使没有几套，每一套衣服也都是价格不菲的高档品，即使转学了，重新开始了，自己也不再是那个曾经的萧大少了，还是低调一点儿好。    ;

正文 第0020章 校花唐糖？
    （今天开始加更，每章字数增加至以前的1.5倍，虽然还是2章，但是会是以前3章的量，求推荐票！）    在新学校里，萧辰没有认识的人，到时候只要他不说，没人知道他的身份，所以伪装不伪装的也没有什么必要了，所以萧辰直接换上了那套自己从来都没有碰过的校服！    第一高中和第二高中的校服是一样的，萧辰穿在身上，也不会有什么突兀。.    “萧辰，梦莹说现在去学校，你去不去？”程中铭走到萧辰的门口，问道。    “好。”萧辰点了点头，走出了房间。    而萧辰此刻的打扮，却是让程大小姐瞪大了眼睛！今天萧辰没有吃错药吧？校服？他居然穿校服？程大小姐这种乖乖女，在学校没有活动的时候都不穿校服了，萧辰居然穿校服！    不过，程大小姐已经懒得问了，她看见萧辰就生气，也不理睬他，径自出了门，上了车子，不过上车之前，却看了叶小叶一眼，这小妞儿居然还在摆弄花花草草。    萧辰这会很主动，上了车，坐在了副驾驶的位置上。    程中铭驾驶着车子，驶向了松宁市第二中学，看样子，程家的人已经打好了招呼，程中铭的车子直接驶进了校园，停在了教学楼下。    而程中铭刚刚停好车子，就有一个秃顶的中年人快步的迎了过来！这个人，就是学校的教导主任了，当然，在沈家的学校里，一个教导主任也是很牛逼的，但是再牛逼，即使是沈家，也无可忽视九世家之首的程家的少家主程中铭！    “程先生，欢迎欢迎啊，听说令千金要转到我们第二中学，这是对我们第二中学教学质量的一种肯定啊！”虽然第一高中和第二高中都是沈家投资的，但是彼此之间的竞争也是有的，哪个学校成绩好，来的学生多，奖金就多啊！    “呵呵，徐主任，过奖了！”程中铭下车来，和秃顶中年人握了握手。    而这时候，萧辰和程梦莹也下了车。    “这位是？”徐主任看向了萧辰，小心的问道，就程梦莹一个女孩子，那肯定是程中铭的女儿了，但是这个男的是谁？    “这位是我女儿的伴读，其实就是保镖加跟班了！”程中铭没有说出萧辰的真实身份来，毕竟他也想给萧辰一个新的开始，所以在萧辰的档案上，父母一栏都是空的，萧辰显示是个孤儿。    “哦，原来如此。”徐主任点了点头没有放在心上。    “萧辰的身份，是隐蔽的，我不想其他学生和老师知道，在学校里面，他们的关系，仅仅是同学，徐主任，我的意思你明白么？”程中铭虽然说得客气，但是语气却不容置疑！    虽然，萧辰是程梦莹的佣人没错，但是这个身份在学校里曝光了，萧辰还如何抬得起头来？这简直是对他的羞辱！    只是，现在的萧辰是无所谓的。    “我明白，我当然明白，放心吧，我不会和任何人说他们的关系的。”徐主任连忙答应了下来。    “如此就多谢了，我们程家，今年打算给第二中学捐助一些助学金，当然，这个牵线人就是徐主任了。”程中铭笑道。    “这……多谢程先生了！实在是太谢谢了……我替全校师生感谢您！”徐主任顿时大喜，这牵线人是他的话，那可是他的功劳业绩啊，没准儿凭借这份业绩，他能上升为副校长也说不定，那样薪水待遇，就会有很大的提高了！想到这里，徐主任更是对程中铭无比的热情和客气了：“程小姐，以后在学校里，有什么事情，尽管来找我！别看我这个主任虽然不大，但是校长每天都很忙，这学校的事情，很多我还是可以做主的！”    程中铭点了点头，他对于徐主任的态度很满意，毕竟程梦莹和其他学生不同，可能偶尔家族有什么事情赶不及来学校，到时候请假什么的，说不定要麻烦徐主任，所以程中铭提前的和他拉好了关系：“好，那以后梦莹有事，就让她去找徐主任了。”    “可以，当然没有问题，如果程小姐不方便自己出面，可以让萧辰来找我。”徐主任拍着胸脯说道：“那我这就带他们去班级吧！”    “好的，那我就先走了，以后的事情拜托徐主任了。”程中铭客套完了，也该告辞了，毕竟他每天也有很多的事情要做，程家的少家主，虽然家族的决策都是程老爷子拿主意，但是家族的生意还是程中铭负责的。    “程小姐，萧辰，你们跟我来吧。”徐主任边走边介绍道：“这次，给你们安排的是三年一班，就在前面不远！”    三人一起来到了三年一班的教室门口，敲了敲门，然后直接推门走了进去，对正在上个的三年一班班主任王老师说道：“王老师，打扰一下，安排一下这两个插班生！”    萧辰和程梦莹一进教室门，立刻引来了一阵轰动，当然，这轰动不是针对萧辰的，而是针对程梦莹的！    女神啊！这相貌，丝毫不比以前的唐女神差，而且这气质，这打扮，一看就是大家闺秀啊！    反之，萧辰虽然也不差，甚至可以称得上是帅哥，但是，他穿的实在是太朴素了，校服一身，一看就是**丝一枚，在程大小姐的光环下，早就黯淡失色。    “你们做一下自我介绍吧！”王老师对徐主任点了点头，然后对程梦莹和萧辰说道。    “各位同学好，我叫程梦莹，梦想的梦，晶莹的莹。”程梦莹走到了讲台前面，落落大方的说道。    程梦莹的话音刚落，台下就传来了热烈的掌声！对于如此一个美女加入三年一班，在枯燥的学习生活中，简直是一个美丽的风景！    虽然，很多男生也知道，自己和程女神差距太大，但是在心里面意银一下还是可以的。    “萧辰。”萧辰站在讲台前的时候，台下的气氛就冷淡了许多：“来自于乡村。”    果然是个穷**丝，台下的女生纷纷收起失望的目光，虽然人长得不错，但是一看就没有什么前途。    萧辰刻意如此说，目的也是不让其他人注意到他，不过其实萧辰也没有骗人，萧家在山村里的确有一座庄园，这是萧家的大本营。    “程梦莹，你坐在中间第八排的那个空位上吧。”王老师开始分配座位了，程梦莹的位置，是程梦莹自我介绍的时候徐主任特意悄悄强调的，程梦莹要自己一桌，但是现在位置都是固定的，前排都没有了，也只能让程梦莹坐在一个相对靠后的位置上了。    程梦莹其实是不想和男生一座，所以才让在转学的时候刻意的让程中铭嘱咐了一下，挑选一个自己的空位。    “好的，王老师。”程梦莹向第八排走去，这让坐在右边第七排同样也是自己一桌的一个男生皱了皱眉头！他本以为，老师按照男女搭配的惯例，会让程梦莹坐在他的身边，可是没想到程梦莹居然坐在更靠后的第八排！    这个男生，叫娄镇明，是九世家中娄家的大公子，娄家是近些年兴起的一个世家，在世家大会上将原本的一个世家挤出世家行列之后，成功上位。    虽然目前排名最末位，但是却也是最有希望前进的潜力股！原因无他，娄家是做**起家，原本也只是小打小闹，只是松宁市的二流势力，但是前几年不知道从哪里请来了一个供奉，这供奉相当的厉害，不但自身实力不俗，也将娄家帮里面很多有潜质的成员培养成了武者，这让娄家帮的实力大增，也就是近一两年的时间，将原本松宁市的**占据四分之三江山的郑家给排挤得节节败退，如今已经龟缩成为了松宁市的一个普通帮派家族。    有如此家世背景，娄镇明在学校里面自然横行霸道，以二中校园一哥自居，当然，在松宁二中，同样也有一些世家子弟，只不过这些人没有兴趣在校园里称王称霸罢了。    在程梦莹进入教室的一刹那，娄镇明就看上了她。    二中虽然也有美女，但是像程梦莹这么惊艳的却是不多，对于小搔货之类的，娄镇明也没有太大的胃口，而档次高一些的美女，要么是其他世家子弟的追求对象，要么是其他家族已经有婚约的大小姐。    娄镇明再嚣张，也不敢去触碰别人的女人，要是普通人也就罢了，这些世家子弟，可是都不弱于他娄镇明的背景，哪家在世家中的排名不比娄家高？    所以，憋了两年多的娄镇明眼睛一亮，一下子就找到了他今后人生的目标！    “一会儿下课，你去教训一下那个萧辰，让他明天上学来的时候，带一万块保护费来，否则见一次打一次，让他刚转学就混不下去！”娄镇明用手捅了捅坐在自己前排的一个长得五大三粗，脖子上戴着一条金链子的男生，这小子像极了电影里面的黑帮大哥。    只不过，长相有些小白脸的娄镇明才是大哥，而他才是小弟。    “明白，明哥，那个小妞呢？”这五大三粗的男生叫做马钢门，是娄镇明在二中的忠实小弟。    “这才是我让你做的重点，你弄完那个萧辰，然后去和程梦莹说，班级里，我是老大，只要我点头了，她可以不用交钱，以后我罩着她！”娄镇明想和程梦莹套近乎，却是没有什么理由，于是萧辰就成为了他的牺牲品。    “行，放心吧，明哥，我一定给你办的妥妥的！”马钢门点了点头。    与此同时，萧辰做完了自我介绍之后，王老师对他说道：“萧辰，你坐在左边第七排，唐糖的身边吧。”    唐糖？萧辰抬头望去，只见在最左边的第七排，有一个胖妞正坐在那里！呃……这体型，和祝英雄有的一拼了！不过，唐糖？这名字好像有些熟悉啊，在哪儿听过来的？    “好的。”萧辰没有多话，什么美女不美女的，他也不在意，他来到这里，不过是想安心修炼，然后顺便找出幕后对付自己的黑手，至于同桌是谁，他也真的不在意。    萧辰快步的走到了唐糖胖妞的身边坐了下来。    而王老师在送走了徐主任之后，则是开始了讲课。    不过，在萧辰坐下来之后，忽然感觉到了有人在看自己，而且，带着一丝不友好，萧辰心中微微一凛，心道自己刚转学过来，也没得罪谁啊？    现在萧辰的神识精神力比一般的武者要强大很多，一下子就锁定了那目光的方向，是最右边，一个膀大腰圆，脖子上还戴着一条金链子的男生。    ;

正文 第0021章 马头没有，就有马尻
    （哗啦啦，今天推荐排名下降了好多，老鱼好伤心。.。大家多投点票，让老鱼留点眼泪吧，不然就鱼泪满江了。另外首页的活动，大家多投票吧，老鱼已经哭了1天了。。。）    萧辰微微皱了皱眉，他可以确定，自己没有见到过这个人，莫非是认错人了？    “萧辰？萧大少？”正当萧辰疑惑的时候，身旁传来了一个不是很确定的声音。    萧辰转过头来，和自己说话的人，正是胖妞唐糖，萧辰有些讶然：“唐糖？你和我说话？你认识我？”    “不太确定……看你穿着校服，和资料上的不太一样。”唐糖这时候，倒是确定了萧辰的身份：“你的事情，我听说了，不过没想到你会自杀……”    “自杀？”萧辰有些奇怪的看着唐糖，这个胖妞好像很了解自己的样子？她到底是什么人？唐糖，这个名字好像在哪里听说过，但是萧大少却是不记得了：“你是？”    “唐家的，那个被退婚的女孩儿，当时很轰动的，你应该听说过吧？”唐糖自嘲了一下，坦诚的说道：“咱俩差不多，同是天涯沦落人！”    “噗……是你！”萧辰一下子想起了唐糖是谁了！九世家中，唐家的美少女，虽然萧辰没有见过，但是却是听说过，据说，是和程大小姐一个级别的美女，也是九世家中，岳家大少岳少群的未婚妻！    只不过，唐糖在十六岁的时候，得了一场大病，病愈后，就变成了现在这个样子，胖乎乎的虽然不失可爱，但是和美女很难挂钩了，于是，岳家果断的要求退婚。    “呵呵，就是我，萧大少，你看我，都长成这样了，被人抛弃了，还挺快乐，你不还是蛮帅的么？有什么想不开的，居然要去跳崖？”唐糖其实昨天听到萧大少跳崖的消息之后，就想安慰他两句了，在唐糖看来，这萧辰和她一样倒霉。    萧辰听后不由得苦笑了一下，道：“唐糖，我真没自杀，那是谣言啊……”    “呵呵，我懂的。”唐糖冲着萧辰眨了眨眼睛，世家大少嘛，都爱面子，谁会承认自己自杀呢？不过现在看样子，萧大少是想开了，所以唐糖也就不再继续这个话题：“对了，程梦莹，不是你的未婚妻么？怎么和你一起转学过来？而且，表面上，你们好像表现的不认识一样？”    “我现在给程梦莹当男佣，当个下人跟班什么的……这种身份，不好往外说吧？”萧辰当然不会说实话，毕竟他第一天认识唐糖，这胖妞虽然看起来挺实在挺善良，但是却也太八卦了，万一传出去，自己会死的很惨。    “给程梦莹当男佣？程家要羞辱你？”唐糖听后皱了皱眉，不由得有些抱不平：“凭什么呀？”    “各取所需罢了，转学了，也算是个新的开始吧，至少在这里没有几个人认识我。”萧辰耸了耸肩说道。    “说得也是。”唐糖点了点头：“萧大少，我是三年一班的班长，以后我罩着你，别让程梦莹欺负你！”    “哈哈，那就多谢了！”萧大少笑了笑，没想到刚来学校的第一天，就认识了唐糖这么一个男人婆，不过，也正是因为唐糖此刻的长相，让萧大少没有什么顾忌，不然要真是个大美女，萧大少恐怕就放不开了。    一节课，很快的就过去了，而王老师刚走，那个脖子上戴着金链子的马钢门就带着一个长得跟大烟鬼一样的瘦猴一起向萧辰走了过去。    “小子，知道我为什么找你么？”马钢门像一座小山一样站在了萧辰的面前，一副很叼的样子，口中叼着一根牙签对萧辰喝问道。    “不知道。”萧辰是真不知道：“你有事儿就说有屁就放！”    “我靠，你不知道，还这么嚣张？你很叼么！”马钢门使劲儿的一拍桌子，将萧辰的桌子给震得在地上晃动了几下才停下来，马钢门却是指着萧辰道：“你小子知不知道，新来的，要来我马爷这里拜码头？”    “拜你？”萧辰有些好笑的看了看马钢门，从马钢门刚才那拍桌子的一下子萧辰就可以看出，这马钢门不过是比正常人力气大一些而已，并不是武者。    “不错！”马钢门傲然说道。    “马头我没看到，不过马尻就有一个。”萧辰看着马钢门淡淡的说道。    “马尻？马尻是谁？”马钢门一愣，有些莫名其妙。    “钢门哥，那个……马尻是就是马屁股的意思，这小子骂你……”那大烟鬼瘦猴看起来还有点儿文化，知道“尻”的意思。    “我草，小兔崽子你敢骂我？”马钢门回过神来，就要去抓萧辰的头发：“告诉你，马爷我叫马钢门，不叫马尻！”    萧辰却是不动声色的躲了过去，以萧辰现在炼气期一层的实力等级，想要躲过马钢门这个普通人的攻击易如反掌。    “哦，马肛门啊，那不就是马屁眼儿么？还不如马尻呢！”萧辰听后，不咸不淡的讽刺道。    “草你妈，小兔崽子找死！”马钢门最痛恨的就是有人拿他的名字说事儿了，钢门的意思是很坚硬的门，预示着他马钢门像防盗门一样守护在娄镇明的身前，可是，萧辰这小子居然说他是马屁眼儿？    “马钢门，你要干什么？”唐糖出去上了趟洗手间，回来的时候就看到马钢门在这里对萧辰大呼小叫，顿时有点儿急了，在她看来，萧辰虽然不是萧家大少爷了，但是脾气还是在的，马钢门这个态度，还不打起来啊？到时候萧辰肯定吃亏，谁不知道萧家大少是个不能修炼内劲的废柴呢？    “唐糖，你最好少管明哥的闲事！”马钢门看到唐糖走过来，脸色微微一变，他对于唐糖还是有些忌惮的，毕竟唐糖是班长，又是唐家的人，虽然现在唐糖在唐家基本没有什么地位了，但是瘦死的骆驼比马大，谁知道岳家以后会不会又回心转意娶了唐糖？    要知道，岳少群所在的岳家，也是十分强大的存在。    “那就看你自己了，马钢门，你要记住，这是教室里面！”唐糖冷着脸说道。    “好，给你个面子，今天我不动这小子，不过小子，你给我听好了，明天一早，给我拿来一万块的保护费，不然的话，嘿嘿……”马钢门看着萧辰，阴测测的说道。    “没有。”萧辰却是很不给面子的直接说道。    马钢门一愕，原本在他看来，萧辰应该是害怕或者求饶，就算不是如此，总得问问为什么要交一万块的保护费吧？但是萧辰直接一句没有，是不把他马钢门放在眼里啊！    “你……你很好！你给我等着！”马钢门听见上课铃声响起，而唐糖又在一旁，他不好在教室里面动手，不过在他的心里，已经给萧辰判了死刑，今天要不把这小子打成变形金刚，他就不是马钢门！    放完狠话，马钢门就带着瘦猴回去了，而这一幕，被不远处的娄镇明看的一清二楚，娄镇明气得牙痒痒，在他看来，一个转校生居然这么嚣张？是不是在山区里呆惯了，出来不知道天高地厚了？    “明哥，对不起，我办事不利……”马钢门回到自己的座位上，苦着脸对娄镇明说道。    “不怪你，那小子不知道天高地厚，又有唐糖帮他……”娄镇明摇了摇头，十分不爽的道：“只是，想要和程梦莹拉近关系的计划暂时不行了……”    “明哥，那咱们接下来……”马钢门连忙问道。    “一会儿中午午休的时候，趁着唐糖不在，咱们把这小子教训一顿，最好当着程梦莹的面，让她知道害怕就行了！”娄镇明虽然是世家子弟，但是娄家起步比较晚，和各个世家子弟也不熟悉，在松宁二中的世家子弟娄镇明还了解，但是像萧辰和程梦莹这样转学过来的，他就完全不知道了。    “行！”马钢门点了点头，道：“到时候，咱们去男厕所整他，看唐糖还能不能进去！”    去男厕所打人，这也是马钢门惯用的手段，毕竟唐糖这个班长经常多管闲事，为了躲着她，马钢门就带人去男厕所，这样唐糖也只能干瞪眼了。    “靠！”娄镇明瞪了马钢门一眼，道：“你傻吧？去男厕所了，程梦莹也进不去，还怎么震慑她？”    “呃……说的也是！明哥英明！”马钢门一愣，道：“我是被那乡巴佬给气懵了，今天中午，老子一定让他知道马爷的厉害！”    程梦莹自然也看到马钢门要去教训萧辰的那一幕，不知道为什么，有人去教训萧辰，按理说是给自己出气的，但是程梦莹就是有点儿不舒服。    但是，唐糖给萧辰出头的时候，程梦莹还是有些不舒服，连程大小姐自己也不明白自己这是什么心态。    “萧辰，马钢门这个人倒是不足为惧，但是他的身后，是娄家的娄镇明大少！”唐糖等马钢门走了之后，压低声音对萧辰说道：“当然，如果换做以前的萧大少你，是不用怕他的，但是现在，人在屋檐下不得不低头呀！”    不得不说，唐糖是个很好心的八卦小女生，萧辰听了她话后有些哭笑不得，不过想来是自己以前名声赫赫，不肯吃亏，所以唐糖才会劝说自己。    ;

正文 第0022章 请你吃饭
    （推荐票，收藏，推荐票，收藏，推荐票，收藏……别忘了，恩。.）    “我知道。”萧辰点了点头，道：“放心吧，他只要不找我麻烦，我也不会去招惹他，而且我来这里，也不想惹事生非。”    “你明白就好，你放心，我会盯着点儿，让他们老实点儿。”唐糖挥了挥拳头，颇有大姐头的意味。    转眼间，来到了中午午休的时候，大小姐离开了教室去食堂吃饭了，而娄镇明看着程梦莹离去的背影，眼中闪过一**望的神采，不过，娄镇明也不是白痴，程大小姐穿的衣服很好，应该背景不俗，这也是他选择敲山震虎迂回路线的原因。    萧辰正想站起身来去弄点儿吃的，去一把被唐糖给从后面拉住了：“喂，你要去干嘛？”    “呃……”萧辰一愣，发现唐糖这彪悍妞儿居然拉住了萧辰的后腰带，顿时有些尴尬：“我说唐糖，你别把我裤子给拉掉了，男女授受不亲啊！”    “切！谁稀罕啊！”唐糖却是无所谓，大咧咧的说道：“告诉你，我可是女汉子，不喜欢男人！”    “咳咳……好吧！”萧辰被雷的够呛：“唐兄，你找我干什么？”    “我是问你去哪儿？是不是要去吃饭？”唐糖对于萧辰称呼她“唐兄”却是一点儿也不在意。    “是啊！”萧辰点了点头：“这附近有什么吃的么？”    “行了，别出去了，和我一起吃吧！”唐糖从书包里掏出了几个馒头和一罐咸菜摆在了萧辰的面前：“我少吃点儿，剩下够你的了，看你这瘦体格子，也吃不了太多！”    萧辰一愣，指了指桌上的馒头咸菜，问道：“你中午就吃这个？”    “是啊，不然吃什么？”唐糖却是瞪了萧辰一眼：“别和我装了，别告诉我你现在还有钱花，就算你给程梦莹打工，也不可能给你几个钱的，看你这穿戴我就知道你和我一样是个穷鬼！”    “你？穷？”萧辰却是愣了愣：“就算你……被退婚了，但是也没有被赶出唐家吧？你也不用吃这个吧？”    “所以说，咱俩同是天涯沦落人，你又不是不知道这些大家族的事儿，利益至上，本来我一个女儿家，就是家族用来联姻的，我爹我娘死的早，唔……这也和你差不多，你爹你娘是失踪了！爷爷不疼叔叔不爱的，现在我失去了联姻的价值，在家里还是个米虫，能给我好脸色才怪了，姐我搬出来了，自力更生，不生他们那鸟气！”唐糖拍了拍萧辰的肩膀，然后道：“行了，吃吧，挺好吃的，吃惯了就好了！”    “好……”萧辰从来没吃过这玩意，不过……他真的不挑食，这么多年都能忍了，这意志力不是一般的强大！但是，萧辰今天发现，唐糖也好强大，这内心实在是太强大了！这都不是女汉子了，这是纯爷们啊！    萧辰的确是饿了，早饭没吃，想省点儿钱，没想到唐糖的馒头还挺好吃……呃……不是那个馒头，别误会。    唐糖就吃了一个馒头，剩下的四个馒头都被萧辰狼吞虎咽的吞进了肚子里，唐糖看着萧辰吃的不亦乐乎，不由得笑了：“萧大少，没想到你也挺能吃苦嘛，这吃的都这么香？”    “呃……不好意思，吃的太投入了，把你的馒头都给吃没了……”萧辰这才发现，四个馒头都被他给干掉了！那唐糖岂不是就吃了一个？    “哦，没事，我当减肥了。”唐糖无所谓的笑了笑。    “明天午饭，我请吧……”萧辰有些不好意思了。    “不用了，姐有钱，再落魄，姐也比你强点儿，等你缓过劲儿来，再请我也不迟。”唐糖真的没吃饱啊，这五个馒头，是她的午餐和晚餐！每顿两个半馒头才能吃饱，本想分给萧辰一半，谁成想，萧辰直接干掉了四个。    “那……好吧。”萧辰也不矫情，他现在手头虽然有点儿钱，但是也不能坐吃山空啊。    “我出去转一转，你在教室里别乱走，我很快就回来。”唐糖没吃饱，准备出去买两个包子或者花卷吃。    萧辰等唐糖离去，连忙将食品袋里面的半块馒头渣塞进了口中，他也没吃饱！    别看萧辰是个竹竿身材，但是食量却是不小，这也和多年来每天晚上锻炼有着直接关系，萧辰一直在消耗体力，所以吃的也多，昨天夜里虽然没锻炼，但是因为没吃早餐，四个馒头还是没能填饱肚子。    不过，既然没有了也就算了，少吃点儿也饿不死，剩下的午休时间，萧辰就闭目修炼起夺天造化战诀来，修真和修武不一样，修真可以坐着不动，别人看不出来你在干什么，好像在闭目休息一样，也不会有人会起疑。    心法口诀运转起来，萧辰浑身的元气在经脉中来回循环运转起来，阵阵舒服的暖意传遍了全身。    “咦？你小子修炼的速度怎么这么快呢？”天老在萧辰的体内感觉到了萧辰的修炼速度有些不同。    “可能我是天才吧！”萧辰说道。    “切，老夫年轻的时候才是天才，不过，可没有看出你怎么天才了，夺天造化战诀都能反着修炼，还真是天才。”天老不屑的说道。    “那可能是倒着修炼的缘故？”萧辰问道。    “不知道，但是，你这速度有点儿不正常。”天老说道：“我再观察观察，按理说，城市里的天地灵气十分匮乏，你修炼的速度应该很慢才对，要说你憋了好几年，一下子突破了炼气期第一层倒是可以说得通，但是现在，你却马上要突破炼气期第二层了，这速度是有点儿逆天了。”    “第二层？”萧辰心中一凛，虽然，表面上看起来这是一件好事儿，但是萧辰却也知道欲速则不达的道理，修炼的太快了，这其中肯定有什么因素在。    “不过暂时看起来，没有看出什么不妥来，你继续吧。”天老对萧辰说道。    天老的话，让萧辰稍微安下心来，虽然萧辰渴望实力，但是实力来的太快，他可是有些害怕啊！内劲第二层，这可是很多武者修炼数年才达到的高度啊！    “萧辰吧？明哥和钢门哥让你去学校食堂一趟。”萧辰正修炼呢，之前那个和马钢门一起的瘦猴走了过来，对萧辰说道。    “去食堂？”萧辰睁开眼睛，倒是有些奇怪，按理说，要教训人，也应该去男厕所或者教学楼天台上面吧？怎么跑食堂去了？那种地方，很容易惹来教导主任的关注：“马尻不会要请我吃饭吧？”    “不错，正是请你吃饭！不过那是钢门哥，不是马尻！”瘦猴皱了皱眉头，说道。    “哦，既然请我吃饭，那就带路吧！”萧辰知道，这事儿要是不解决了，估计这马钢门和娄镇明还会想着其他的方式去干扰自己，但是萧辰自认为根本没有的罪过这人，所以不管怎么说，去看看再说。    是福不是祸，是祸躲不过，萧辰现在已经是炼气期一层的修真者了，相当于内劲一层，倒是也不怕事儿！而且，他萧大少在一中的时候，怕过谁？    恩？这么爽快？瘦猴微微一愣，本来还以为要和萧辰浪费一番口舌呢，但是没想到萧辰直接就答应了，看来这小子还真是个傻帽，请他吃饭就相信啊？    萧辰跟着瘦猴一起出了教室，走向了食堂，二中的食堂很大，和一中的食堂差不多，分为一二三楼，一楼是最为普通的那种档口式大众食堂，就是像快餐厅一样的那种，四周一圈都是卖各色菜品的窗口，而中间则是成排的桌椅，适合普通学生在这里吃快餐。    而二楼，则是可以点菜的地方，和其他的饭店一样，这里有菜单，可以根据自己的喜好来点单，这里是有钱的学生喜欢的地方，当然，一些学校老师偶尔也在这里吃，不过一些家里不是很富裕的学生举办个生曰宴会什么的也会到这里来。二楼的菜品味道显然和一楼不是一个档次的，这里是从酒店专门聘请的厨师，还有一些特殊菜品，是直接让附近酒店烹饪好之后，再送过来的。    三楼，则是包厢，是需要预定的，每个包厢都有最低消费，一般不是特别有钱的学生也不会去包厢，不过学校的老师倒是三五成群的经常去三楼包厢。    毕竟，二中的薪水还是很高的，而且老师有老师的威严，也不好和学生在一起吃饭，那老师之间开玩笑的话题被学生们听到了是件很尴尬的事情。    当然，像娄镇明这样的根本不在乎钱的世家子弟，那就是三楼包厢的常客了，不过今天程梦莹是在二楼的一个角落里点的餐，为了在程梦莹面前装逼，娄镇明就在二楼找了一个桌子，等着萧辰上门来。    “明哥，你说瘦猴能将萧辰找来么？万一他不来怎么办？就怕唐糖那个贱人作梗阻拦！”马钢门说道。    “谁知道呢？看情况吧，机会有的是，也不急于一时！”娄镇明越是看程梦莹，越是觉得程梦莹不简单，连吃饭用餐都很优雅，虽然是自己一个人在吃，但是却也不显得孤单。所以，越是如此，娄镇明就越是不敢对程梦莹用强，只有想办法演戏接近才行：“对了，程梦莹的背景，调查出来了么？”    ;

正文 第0023章 双头鲍鱼五斤龙虾
    （起点首页专题活动的女主图片已经全开，投过票的读者可以去抢红包了！）    娄家在学校里面，也有相熟的老师，不然娄镇明在学校里面嚣张跋扈的，早就被开除了！而想要调去程梦莹的档案虽然不容易，但是想办法也是可行的。.    “我已经找过体育组的雷老师了，他说会帮忙想办法！”马金刚说道。    学校体育组的雷老师，以前是拳击队员，退役后，来到了松宁市第二高中教书，当然，这是他表面的身份，他暗地里的身份，其实是一个黑帮社团成员，是娄镇明他老子娄斯文的打手，也是娄家帮供奉的弟子，经常帮助娄镇明打黑拳。    这是娄斯文为了娄镇明，在学校里安插的一个人马，或许哪天娄镇明毕业了，雷电锋也就辞职了。    “好。”娄镇明点了点头，雷电锋的身份是隐蔽的，不到万不得已，是不能暴露出来的，雷电锋在学校，可以暗中帮娄镇明很多忙。    没过多久，娄镇明就看到瘦猴带着萧辰上楼来了，他心中微微一安，看来瘦猴的办事效率还是不错的。    只不过，接下来娄镇明就有些不爽了，因为萧辰居然在瘦猴的引领之下，走过来，大摇大摆的坐在了自己的对面！    妈的，这小子还真当自己是来赴宴的了？不过，你等着一会儿哭吧！    之前娄镇明可是派瘦猴都看好了，萧辰这小子不是一般的穷，而是非常的穷！因为，这家伙连午饭都买不起，居然还吃唐糖的馒头咸菜，而且吃的津津有味，像是好几顿没吃了一样，这尼玛得穷成什么程度啊！    所以，之前马钢门管他要一万块，他直接说没有，这倒是也有情可原了，因为，这小子是真没有啊，你打死他都没有！    失策啊失策，娄镇明之前没想到萧辰会身无分文，他是以正常的教训其他学生的思路去找萧辰的麻烦的，但是谁知道会遇到这么一个穷鬼。    于是乎，娄镇明改变策略了，你不是没有钱么？那我请你来吃饭，只不过，是我请客你花钱！一会儿点满一桌子菜，你没钱付账，我就替你付账，但是我替你付账，肯定很憋屈，就要揍你一顿，在揍你的时候，不小心将程梦莹的桌子碰了，这不就有和程大小姐搭讪的机会了么？    这个计划看似漏洞百出，但是那也是针对当事人的，外人不知道啊！在外人看来，你请我吃饭，结果让我自己掏钱？我不揍你丫的都说不过去，你这是耍人呢啊！    所以，娄镇明管他有没有漏洞呢，只要外人看起来合理就行了。    “萧辰啊，之前，不好意思，我这个手下马钢门理解错了我的意思，差点儿把你打了，所以我中午请你吃顿饭，算是化解恩怨了。”娄镇明客气的对萧辰说道。    萧辰的目光微微一凝，心道，这娄镇明是吃错药了吧？请自己吃饭？萧辰始终没有弄明白娄镇明的目的，还真想看看他到底想干什么，于是表面不动声色的道：“哦，请我吃饭啊，早说嘛，我还以为你们要揍我呢！吃饭，太好了，正好刚才我没吃饱，谢谢啊！”    萧辰现在是炼气期一层的高手了，已经是高端的修真者了，只要不出太大的意外，兵来将挡水来土掩还是能做到的。    “我已经点好了菜品，萧辰，你看看还有没有什么要添加的了？”娄镇明问道。    “唔……这些菜虽然好，但是，没有海鲜……我从山里来的，没吃过海鲜，能不能点一些？”萧辰翻看着菜单，很期待的问道。    “行，你点吧！”娄镇明做戏要做全套，至少在刚开始的时候不能让萧辰看出破绽来，万一他不吃了转身走了，自己哪有理由揍他了？    虽然，他娄镇明打人不需要借口，但是你莫名其妙的把人打到程梦莹那里，程梦莹肯定会起疑心不是？    “那个……单头鲍有没有？”萧辰转头对服务生问道。    “没有，只有双头的行么？”服务生汗了一下，为了满足那些世家子弟，二中的食堂是和附近的大酒店合营的，但是，也没有单头鲍啊，那都是极品的存在，就算是在原产地也未必能见到几次。    “行，来十只双头鲍尝尝吧！”萧辰点了点头：“再来一只五斤的澳洲龙虾！”    “好的，这位同学，还需要什么呢？”服务生认识娄镇明，所以对于萧辰的点单没有任何的质疑，毕竟娄镇明娄大少也是世家子弟之一。    娄镇明听了萧辰的话后，嘴角顿时抽搐了两下，虽说这顿饭他会玩赖让萧辰请客，但是最终付钱的还是他啊，萧辰这个穷光蛋哪有钱付账？    所以一开始，娄镇明虽然点了一桌子菜，但是却没有什么太值钱的，加起来总共也就两三千块而已，但是萧辰这么一点菜，是好几十万的往里整啊！    双头鲍一只就一万块，这还是学校里便宜的价格，这要是去附近的酒店，起码得两万打底，十只就是十万块了，这还不算龙虾钱！    他是娄大少不错，但是因为娄家混黑帮的缘故，虽然实力上去了，但是经济实力比其他世家还是要差上一些的，所以娄镇明一个月的零花钱也就十多万而已，这尼玛一下子全搭进去了！    不过，娄镇明却也没法阻止，现在阻止了，岂不是让外人看来，是他请客，而不是萧辰在请客了？所以，娄镇明只能装作若无其事还很感激的样子道：“萧辰你点什么，我们就吃什么……”    点吧点吧，你点的越贵，我花钱花的越多，揍你才越狠，才越是合理！娄镇明为了接近程大小姐，所以咬牙忍了！    萧辰一顿乱点，然后服务生看到娄镇明也没有说什么，就下去传菜去了。    不远处，程梦莹自然看到了萧辰来食堂的一幕，不由得暗暗皱了皱眉头，萧辰来这里干什么？为什么和娄镇明、马钢门等人混在了一起？之前他们不是还有矛盾么？    想到这里，程大小姐也不急着吃完走人了，想看看萧辰到底要干什么！毕竟萧辰是自己带过来的，要是出了什么事情，她也不好和父亲交代。    麻烦的萧辰，本小姐本来还想回教室睡个美容觉呢，让你给打搅了！不过，哼哼，这笔账本小姐都一一记着呢，到时候有你好看！    看着那一盘盘的山珍海味摆到了萧辰的桌上，周围的同学都羡慕万分，那可是龙虾鲍鱼啊，虽然平时在菜单上也看见过，但是真正又有几个人点过呢？    就算点过的，也都是去楼上包厢吃了，像萧辰这种在二楼食堂里吃的，还是头一次见到。    当然，羡慕归羡慕，很多在这里吃饭的人也知道，他们的家庭条件，小康有余，但是称不上大富，在二楼食堂，正常点一两个普通菜，也就是百八十元的水平，他们能消费得起，但是多了，那就只有那些土豪同学才能够承受了。    “哇靠，这就是传说中的极品双头鲍啊，闻起来就相当美味了，看起来更是娇艳欲滴，那我可不客气了啊！”萧辰说话的声音那是相当的当，连不远处的程大小姐都听见了。    不过，倒是也没有人会鄙夷萧辰，毕竟萧辰说的是实话，坐在二楼这些人，小富是有的，但是吃过双头鲍和这么大的澳洲龙虾的人还真不多！    不但没有鄙夷，他们还很羡慕嫉妒恨。    当然，萧辰这种举动，看在娄镇明眼中，就是鄙夷了，他心中冷哼了一声土包子，但是嘴上却是说道：“那我们就开吃吧！”    “是啊，娄镇明，你们也尝尝这双头鲍鱼和大龙虾，你们都没吃过吧？那可要多吃点儿啊！”萧辰的声音依然很大，程大小姐听得一清二楚。    “我……”娄镇明刚想拿起筷子去夹一块鲍鱼，但是听到萧辰的话后顿时神色一滞，面色变得有些不自然：“我……你吃吧，我们经常吃，都不屑于吃了……”    要是萧辰不这么大呼小叫的，娄镇明当然要赶紧大快朵颐，虽然他有钱，但是这种级别的鲍鱼龙虾也不是经常能吃到的，本来他还想和萧辰抢着多吃几个，但是现在，他要是和萧辰抢，那他不也成土包子了？    当然，如果程梦莹不在后面看着，那娄镇明也无所谓，但是现在他正是想要表现的时候，如果在程梦莹心中，他和萧辰一样是土包子，那还追求个屁了，出师未捷身先死！    所以，娄镇明心中流泪的和龙虾鲍鱼决别了。    “是么？那太好了，那我就不客气了啊，吃不了我打包走，多谢你了，娄同学！”萧辰大喜，将那龙虾和鲍鱼的盘子，都拉到了自己的面前。    马钢门和瘦猴顿时面面相觑，本来他们也想跟着吃两口解解馋的，但是现在，盘子都被萧辰拿走了，还吃个屁了，他们不由得可怜巴巴的转头看向了娄镇明。    而娄镇明哪里会不知道这两个手下的意思？但是，大话已经说出去了，他总不能自己打脸不是？于是只能故作不知的样子道：“这鲍鱼龙虾，你们两个跟着我也吃腻了吧？咱们吃点儿清淡的，这竹笋不错……”    ;

正文 第0024章 我要打包
    （今晚19:30，鱼人三江访谈，在起点首页右侧可以进入参加，大家都要去哦，不见不散！）    马钢门和瘦猴只能无奈的跟着娄镇明吃起了竹笋。.    程梦莹的嘴角却闪过了一丝笑意来，她怎么会看不出来萧辰想吃独食的意思？萧大少，什么东西没吃过？见到鲍鱼龙虾至于这么激动么？摆明了就是想坑娄镇明！    程大小姐的微笑，娄镇明也看在了眼中，他还以为是程大小姐看他呢，毕竟，一个土包子萧辰有什么好看的？在娄镇明看来，一定是自己刚才那句“经常吃鲍鱼龙虾”的话，引起了程大小姐的注意，这年头，高富帅谁不喜欢？尤其是会装逼的高富帅。    只不过，让娄镇明奇怪的是，萧辰只吃了一只鲍鱼之后，就不吃海鲜了，开始对桌上的其他饭菜发起了猛攻，一转眼的功夫，桌上的几盘菜都被萧辰给搂见底了，娄镇明还没吃几口呢，东西就没了！    猪！真他妈是猪！娄镇明在心中恨恨的骂道，他的筷子举起来，都不知道在哪里落脚了，想要夹一块萧辰面前的鲍鱼吧，又没有那个脸，只能放下了筷子，拿起了盘子来，准备盛一碗桌子上的酱油炒饭，吃点儿主食。    一般吃饭的时候，都是先吃菜，后吃主食，娄镇明也有这个习惯，只是今天没有别的吃的了，不过他刚刚拿起盘子来，那一盆酱油炒饭，就被萧辰给直接端走了！    然后，萧辰对着盆子就开搂，也就三五分钟的时间，那一盆酱油炒饭就见底了！    娄镇明拿着盘子的手哆嗦了一下，强压住心中的怒火，将盘子放在了桌子上，而马金刚和瘦猴两个人更是面面相觑，这萧辰，也太能吃了吧？    之前瘦猴可是看到萧辰吃了四个馒头和一堆馒头碎渣啊！这小子是饿死鬼投胎吧？    “真好吃啊，你们都吃饱了么？”萧辰打了个饱嗝，舒服的问道。    萧辰发现，自己成为修真者之后，比以前还能吃了，难道，修真者更加的消耗体力？    “我……吃饱了，吃的很好……”娄镇明窝了一肚子火，但是却没有办法发泄，毕竟程梦莹在看着他呢，他要是没吃饱，那多没有面子？    而且，他要让外人看起来是萧辰请客，既然是萧辰请客，那主人问客人吃没吃好，客人肯定要说吃好了。    “哦，那行，剩下的我就打包了！”萧辰指了指面前的两盘子海鲜说道：“服务生，给我拿几个餐盒，我要打包！”    “好的，这位同学！”服务生点了点头，就去拿餐盒去了。    打吧打吧，看你一会儿怎么付账！娄镇明咬了咬牙，耐着心思看着萧辰打包。    等萧辰终于打好了包，将餐盒装进了塑料口袋，娄镇明才对萧辰道：“今天，那就多谢萧同学请客了，那我们就先走了啊！”    听了娄镇明的话后，萧辰眼睛微眯，至此，他终于知道了娄镇明的意思了，娄镇明是想在饭后坑自己一把，让自己掏钱请客！而吃饭的时候，娄镇明的眼睛一直往程大小姐那边飘，以萧辰强大的神识精神力，可以轻而易举的发现这一点。    所以，萧辰可以肯定的是，娄镇明看上了程梦莹，他才在吃饭的时候故意说出一些挤兑的话来，让娄镇明无可奈何，这也更是确定了娄镇明在程梦莹面前不想丢了面子。    只是，娄镇明想追求程梦莹，和自己有个鸟儿关系？难不成他知道自己就是程梦莹以前的未婚夫？可是要是知道了，恐怕说话也不这么说了，看样子他还是认为自己是从大山里面出来的。    还是，他看自己是新来的好欺负？在程梦莹面前欺负自己有成就感？萧辰知道，有些纨绔少爷泡妞的时候，就喜欢在她们面前装逼踩人，来获得崇拜，不过，娄镇明欺负自己一个新来的，也没有什么成就感啊？    至于，让不让萧辰买单，萧辰倒是不在意，娄家虽然牛逼，但是和曹家、陈家还是差了很多，不过是一个新兴起的**家族而已，萧辰现在是修真者了，只要实力到了一定的等级，他还惧怕什么？    娄家之所以能晋升为世家，靠的还不是他们那个供奉，是个高等级的武者？    让萧辰当冤大头买单是不可能的，萧辰也没有那么多钱买，不过萧辰相信，没准儿大小姐还会好心的替自己买单，那萧辰就白点了一堆海鲜了！    大小姐花钱，那以后不得从自己的薪水里扣啊！    所以萧辰在心里盘算怎么逃单的同时，神识精神力也在搜索着整个二楼食堂，不行就得揍他们一顿了，当然前提是没有学校老师在场，萧辰可不想转学第一天就被开除。    不过，这一搜索之下，却是让萧辰眼睛一亮！    “嗖”，就在娄镇明不注意的时候，萧辰一下子站了起来，以迅雷不及掩耳盗铃儿小叮当机器猫之势拎起桌上的便当袋就向楼梯口走去。    “不好，这小子想跑！”娄镇明的反应最快，看到萧辰跑了，立刻对马金刚和瘦猴说道：“给我堵住他！”    说完，他自己也向萧辰的方向飞驰而去。    只是，让他们三人意外的是，萧辰跑到了食堂的楼梯口，却没有直接下去，而是笑容满面的道：“徐主任，您来吃饭了啊？”    “哦？是萧同学啊！”徐主任看到了萧辰，面上露出了一丝笑容来，要知道，程中铭的办事效率可是很快的，回到集团之后，就给学校打来电话，说在他徐主任的牵线之下，程家给了学校一笔赞助费，让徐主任在校长面前大受表扬。    而萧辰，虽然看起来没什么背景，但是那是程大小姐的跟班啊，没准儿萧辰的话就代表了程梦莹的意思呢，所以徐主任不得不对萧辰笑脸相迎：“萧辰，在新学校，还习惯吧？怎么样，和同学相处的都不错吧？”    “徐主任，我挺好的，同学都对我不错，尤其是娄镇明同学，请我吃了海鲜大餐，还让我打包了呢！”萧辰说着，晃了晃手中的便当袋，对徐主任说道。    “娄镇明？”徐主任一愣，娄镇明是什么货色，他一清二楚，居然会主动请萧辰吃饭？    而这时候，娄镇明、马钢门和瘦猴三人也一起跑了过来，娄镇明正要发飙，忽然听到了萧辰和徐主任之间的对话，顿时脚步一僵，站在当场不知道说什么好了！    自己请萧辰吃海鲜大餐？貌似没有错，但是娄镇明的目的不是请萧辰，而是要讹诈萧辰，从而达到教训萧辰的目的啊！可是，萧辰跑到徐主任面前这么一说，自己还怎么讹诈了？    自己和徐主任说，是萧辰请客，而不是他娄镇明请客，那也得徐主任相信才行啊！萧辰一看就是个穷鬼，能请得起这海鲜大餐？这谎话本来就很低级，以徐主任的智商，恐怕不用想也知道怎么回事儿。    虽然，娄镇明自己不怎么看重上学不上学的，但是娄镇明的老子和爷爷不行啊！娄老爷子从小就有个梦想，他是混社会的粗人，就想让他自己的儿子成为一个斯文的读书人，于是，就给娄镇明的父亲起了个名字叫做娄斯文。    只不过，过去娄家势力不如现在，娄斯文早早的辍学了，让娄老爷子十分耿耿于怀，而到了娄镇明这一辈，娄家成为世家了，无论娄老爷子还是娄斯文，都希望娄家进入上流社会，所以对娄镇明的学业异常看重，希望娄家能出一个大学生，即使，这个大学生对于娄家的生意帮助不大，但是名声好听啊！    不然，其他世家的人都看不起你，看到娄家的人会说，你看他们一家子粗人，就算是世家，那也是低档世家。    所以，娄镇明在学校里面，还是很怕徐主任的，万一被开除了，就算娄家最后能找到沈家求情摆平，那也不光彩啊，估计娄老爷子能将娄镇明给揍成残疾！    太丢脸了，娄老爷子丢不起那个人啊！    “徐主任，关心和团结同学，是您一直教导我们的。”娄镇明说这话的时候，心在滴血，但是却又不得已：“我看萧辰同学来自山区，没吃过海鲜，就请他吃了一顿。”    “哦，娄同学，你表现的不错。”徐主任虽然纳闷娄镇明是不是吃错药了，但是毕竟娄镇明做的是好事儿，他也只能道：“希望你再接再厉，如果你能一直保持下去，本年度的优秀学生，肯定有你一个名额的！”    “哈哈，那就多谢徐主任了，我会再接再厉的！”娄镇明嘴上这么说，心里却道，再接再厉？那我还不直接破产了啊！    “恩，我去楼上吃饭，先走了，你们也回教室学习吧，吃完饭，别在外面乱晃，高三了，努努力，考个好大学！”徐主任说道。    “知道了，徐主任。”娄镇明叹了口气，知道现在教训萧辰恐怕是不行了，只能不甘心的作罢。    “娄同学，多谢你的大餐啊，等我哪天发达了……我自己花钱吃一顿。”萧辰和娄镇明摆了摆手，就转身下了楼去。    ;

正文 第0025章 唐糖的未婚夫
    （请大家推荐票支持一下鱼人哦，谢谢！）    娄镇明被萧辰气得七窍生烟，本来还以为萧辰会说，哪天他发达了，请娄镇明吃一顿，那娄镇明也算是有点儿安慰了，可是没想到是他自己花钱吃一顿！    “萧辰……你给我等着！”娄镇明咬了咬牙，看着萧辰离去的背影，脸色变成了铁青色！    在学校食堂吃完饭逃单？娄镇明还没有这个脸面，而且逃也是逃不掉的，人家都认识你，怎么逃？闹大了，整个娄家都没有面子，人家会说，你看，娄家还是不行啊，层次太低，社会上那一套吃霸王餐的习气带进学校里来了。.    那到时候，迎接娄镇明的就不是胖揍一顿那么简单了。    娄家现在正是在外人面前往脸上贴金的时刻，给娄家抹黑？娄镇明可是不敢。    拿出一张信用卡来递给了瘦猴，对他道：“你去买单，然后咱们找个地方开个会，研究一下怎么整治萧辰！”    以前，整治萧辰只是单纯的为了借机讨好程梦莹，但是现在，娄镇明觉得已经到了不整治萧辰自己就咽不下这口气的程度了。    程大小姐在角落里的桌上，目睹了整个的过程，萧辰的做法，虽然和他之前的无赖纨绔差不多，但是程大小姐还是从此看到了一丝不寻常。    她听不到萧辰和娄镇明的对话，不知道娄镇明想让萧辰买单的意思，但是也对娄镇明请萧辰吃饭，无比的奇怪，而后来，萧辰拎着便当袋就跑，让程梦莹更是疑惑了，萧辰跑什么呢？    晚上回去，一定要问问他才行！好奇害死猫，但是程梦莹还是忍不住好奇！    以前，她和萧辰没有什么交集，对于萧辰的所作所为，也带着有色眼镜去看，所以并不关心他，现在，在新学校里，程梦莹认识的人就是萧辰一个。    而萧辰还是她的男佣，尤其是现在程梦莹心里也觉得程家对不起萧辰，所以或多或少的会关注一下萧辰。    从食堂出来之后，萧辰就直接回了教室，而娄镇明则是招呼马钢门和瘦猴来到了艹场的篮球架下面，准备研究一下对付萧辰和追求程梦莹的问题。    “瘦猴，你的脑子好使，你说，萧辰去找徐主任，徐主任这个态度，他是向着萧辰？”今天徐主任的态度虽然不偏不倚，但是在娄镇明看来，徐主任今天的话好像有点儿多，所以，他让瘦猴给他分析分析。    “不能吧？徐主任也没有偏向萧辰说什么，我看，可能是因为萧辰刚转学过来，徐主任对他印象深刻，多说了几句话而已。”瘦猴摇了摇头道：“不过萧辰这小子也够精的，知道这么脱身！白瞎了那么多的鲍鱼龙虾，我都没吃过啊！”    “是啊，二十多万啊！”马钢门也在后悔：“我怎么就没有手快一点儿，把龙虾夹过来呢？还让萧辰那小子给打包拿走了！”    “行了！”娄镇明听了两个人的话后不由得怒道：“我他妈最后连炒饭都没吃上，你们两个算个屁！我们现在要说的是，怎么对付萧辰，而不是抱怨！”    “怎么对付？按照我的意思，把那小子堵到没人的地方，飞脚加电炮，整不死他！”马钢门咬牙切齿的说道：“不过明哥你要利用他接近程梦莹……”    “是啊，要不是如此，我们也不能接二连三的在这个乡巴佬的手里吃亏！”瘦猴也是说道。    “怎么？你们两个的意思是，这事儿赖我呗？”娄镇明看着两个手下，阴测测的说道。    “呃……不敢！”马钢门吓了一跳，连忙说道。    “我们怎么可能赖明哥呢……”瘦猴也是赶紧说道。    “那你们有什么建设姓的建议么？”娄镇明问道。    “明哥，我觉得，用萧辰去接近程梦莹不太现实了。”瘦猴沉吟了一下说道：“之前，马钢门去管萧辰要保护费，那时候如果发生冲突，倒是可以顺带着告诉程梦莹，新来的同学要去找明哥你拜码头，但是现在，程梦莹看我们中午请他吃顿饭了都，也没法再利用了啊！”    “是啊，明哥，萧辰已经失去利用价值了，不如晚上放学，给他堵住，往死了揍一顿，把气解了！”马钢门也是点头说道：“到时候追求程梦莹的事情，再想办法呗。”    “也好！”娄镇明点了点头，他实在是咽不下这口气，要是不揍萧辰一顿，他估计自己都得憋出毛病来：“那就今天晚上，去体育馆，钢门，你和雷老师说一声，将体育馆空出来！”    娄镇明要教训人的地方无外乎就是男厕所、天台和体育馆，不过晚上天黑了，天台上面看不清楚了，万一再打错人就不好了，还是上体育馆明亮。    “好的，我一会儿就去找雷老师。”马钢门是校拳击队的，而雷电锋正好也是拳击队的教练，所以他和雷老师走的很近也没有人怀疑什么。    “哼哼，萧辰，今天中午你吃多少，我晚上都要给你打的吐出来！”娄镇明恨恨的说道，他娄大少还没被人坑过呢，从来都是他坑别人，如今被一个乡巴佬给坑了，他必须要出了这口恶气：“要不是怕事情闹大被学校开除，今晚我就做掉这小子！”    “对，就算消化了，也得给他打出屎来！”马钢门加了一句。    “然后再让他吃了！”瘦猴更恶心。    三人正议论着呢，迎面过来了一个长相很奶油小生的花样美少年：“我说娄子，你们这是干什么呢？大冷天的在篮球架下面聚会呢还是咋的？”    “原来是群少啊！”娄镇明一抬头，就看到了同样是九世家之一岳家的大少岳少群，也是唐糖的未婚夫，当然，他们的婚约早就名存实亡了。    岳少群点了点头，对这声“群少”很是享受，他叫娄镇明“娄子”，而娄镇明却叫他“群少”，这就突显了两者的身份，娄家是个新晋世家，和岳家这种老牌世家自然没法比。    “看你们一个个的咬牙切齿，怎么了？遇到什么麻烦事儿了？”岳少群很少会多管闲事，但是今天这声“群少”叫的他舒服，于是就多问了一句。    “其实也没什么，一个乡巴佬插班生而已，一会儿放学我就让他知道我娄镇明的厉害！”娄镇明轻描淡写的说道，他自然不可能让岳少群知道他被一个乡巴佬给坑了二十多万，这要说出来，还不让岳少群笑掉大牙啊！    “哦，那你们还郑重其事的开个会，你们也太给那个乡巴佬面子了！”岳少群撇了撇嘴，就知道娄镇明没说实话，嘲讽的说道。    “当然不是给他开会，我们班级除了这个乡巴佬之外，还来了一个程女神，我这正研究怎么去追求呢！”娄镇明也不隐瞒，他也想当着岳少群的面放出风声去，程梦莹是他娄镇明看重的，其他人就别跟着掺和了。    “程梦莹？”岳少群微微一愣，问道。    听到岳少群一口叫出了程梦莹的名字，娄镇明的脸色顿时一变：“群少，你不会……要和小弟我抢女人吧……”    “我和唐糖的婚约还没有解除，我怎么可能去追求别人？”岳少群摇了摇头，他是一个伪君子，自然要装装样子：“你以为我是萧家萧大少，当着未婚妻的面搞女人？现在结果好了吧？被退婚了吧？”    “那真是一个大傻|逼，听说他自杀了？”娄镇明也听说过萧大少这个人：“我看他啊，就是作死，萧家的脸面都被他丢光了，我估计萧家早就想将他赶出家门了，趁着这次的事情，直接给他逐出家门了。”    娄镇明是以自己娄家的情况来想别人的，娄家这种新晋世家，是最在意脸面的，处处以世家自居，生怕别人说他们家不够资格。    只是，岳少群也好，娄镇明也好，都是二中的学生，没有见过萧辰，也只是听说过萧大少，而不知道萧辰这个名字，萧辰被退婚，在他们眼中只是看个热闹而已，谁也没想到萧辰就转学到了二中来了。    他们的家族和萧家没有什么往来，别说他们了，就是他们的长辈也不会关心这些。    “我要提醒你的是，这程梦莹，就是那个萧大少的未婚妻，程家的程梦莹，你追求的时候注意点儿，别搞出事情来，哥哥我也无法保你了。”岳少群拍了拍娄镇明的肩膀说道。    娄镇明在学校里面，一直很尊敬岳少群，处处以小弟自居，让岳少群看他还挺顺眼，于是就顺便提点了一句。    “啊！程家？”娄镇明浑身一震，额头上顿时冒出了一片冷汗来！这可是九世家之首的程家啊，亏了自己没有用强或者说一些威逼利诱的话，娄家虽然也是九世家之一，但是和程家那可是差得十万八千里了！    不过，娄镇明后怕之余，却是突然觉得，这是一个机会啊，如果自己能够抱得美人归，将程梦莹给娶回家，那娄家岂不是一飞冲天了？有程家的支持，那可是和现在决然不同的。    想到这里，娄镇明咬了咬牙，决定追求程梦莹。    ;

正文 第0026章 原来你是土豪！
    （新书请大家多多支持，推荐票和收藏不要忘记哦！）    “多谢群少提醒啊，真是感激不尽！以后有用得着小弟的地方，群少尽管开口！”娄镇明连忙感激的说道。.    “好说好说。”岳少群摆了摆手道：“那你们继续开会，我先走了！”    “群少慢走啊！”娄镇明高兴的说道。    不过，转过身去的岳少群却是撇了撇嘴，程梦莹？你以为是那么好追求的？先不说程梦莹自己同不同意，就算同意了，程家也看不上你们娄家！    但是，这些话他没有说，说出来还惹得娄镇明不高兴，不如鼓励他一下，他还以为自己对他好呢！    岳少群的心里，其实也想去分一杯羹的，但是，碍于唐糖这个未婚妻，岳少群只能忍耐了，岳少群一直以来，在众人面前都是一个乖宝宝、天才的存在，所以在完全退婚之后，他是不能够做出追求其他人的事情来的。    岳家虽然之前几次放出风声，要与唐糖退婚，毕竟唐糖长成现在这个样子，岳家要是找她当长孙长媳，实在是有点儿拿不出手！而唐家，自然也有些理亏，唐老爷子也默许了这件事情。    只是，现在岳家和唐家还有合作，而维系这个合作的，就是岳少群和唐糖的婚姻，即使两家都知道，这个婚约早晚要解除，但是现在起码还是一个维系关系的纽带。    唐糖已经搬出了家族，唐家不闻不问，这也说明了这一点。    岳少群走后，娄镇明也陷入了沉思，程梦莹的身份是程家大小姐，那么他追求的策略，也要做出相应的调整了，不过还好没有酿成祸事来。    萧辰拎着一袋子山珍海味回到了教学楼，刚走到教室，却看到了迎面从另一个方向走过来的唐糖，手里面还拎着一袋花卷。    “萧辰？我不是不让你出去么，你怎么跑出去了？娄镇明没找你麻烦吧？”唐糖看到萧辰，微微一愣，随即有些恼火的问道。    “你没吃饱？”萧辰看了一眼唐糖手中那一袋子花卷，恍然大悟，怪不得唐糖之前出去了，她就吃了一个馒头，这馒头还不大，能不饿么？倒是自己忽略了！    “没有……”唐糖这女孩子难得的脸色微微一红，道：“这是咱们的晚饭，晚上有晚自习，之前不吃点儿东西，会饿的。”    “呵呵，没吃饱就没吃饱，我也没吃饱，这不，我吃完给你带回来了点儿。”萧辰将手中的便当袋举了起来，在唐糖的眼前晃了晃，笑着说道。    “算你有良心……这是……鲍鱼？龙虾？”唐糖看清楚了透明便当盒里面的东西之后，顿时瞪大了眼睛，差点儿就没将眼珠瞪出来：“萧辰，你有钱？就算你有点儿存款，也不能这么花吧？你知不知道，这要多少钱？你坐吃山空，以后怎么办？”    唐糖看到这些山珍海味不但没有开心，反而要气炸了，在她看来，萧辰刚刚被赶出家门，估计手中还有点儿存款，但是这些存款花光了可怎么办？    而且，这起码要十几二十万，这些钱，自己要卖多少天早点才能赚回来呀，唐糖的心在滴血……    “我哪有钱买这个？”萧辰一看唐糖的表情，就知道她误会了，顿时有些哭笑不得：“这是娄镇明请我吃的，剩下的我打包拿回来了。”    “娄镇明？”唐糖一愣，却是更加惊讶：“他请你吃东西？怎么可能？萧辰，你不要说谎，你要是骗我，咱们俩连朋友都做不成！你说实话，我也不怪你，毕竟你之前生活优越……”    “真是他请的！”萧辰耸了耸肩，将之前的情况和唐糖说了一遍，当然包括娄镇明想让自己请客的阴谋。    “你还挺机灵的，知道找徐主任！”唐糖听了萧辰的话后，倒是也相信了，点了点头道：“不过你也够狠的，坑了娄镇明那么多钱，小心他报复你！”    “该来的总会来，就算我中午不坑他，那被坑的人肯定是我了，我躲也躲不掉，还不如坑他呢。”萧辰有些无奈的说道：“我真是不知道怎么招惹那小子了，怎么就盯上我了呢？”    “说的也是。”唐糖点了点头：“我也挺奇怪的，他怎么盯上你了呢？不过没关系，在学校里，他不敢明目张胆的对付你，下次他叫你去什么地方，你不要去就好了，其他时候，我会帮你盯着一点儿。”    “不管这些了，先吃了再说！一会儿太凉了该不好吃了。”萧辰说道，他可是修真者啊，用天老的话说，那是很稀少很牛逼很高端的职业，还用怕他娄镇明么？    “哈哈，那我就占你的光了！”唐糖倒是也不客气，拿过萧辰手中的便当袋，一起走进了教室。    唐糖将鲍鱼和龙虾放在了课桌上，眼睛开始冒绿光，好美味哇，她别说是高级海鲜了，就是肉也好久没吃了，唐糖馋的忍不住直接抓起一只鲍鱼，送入了口中，好吃，真是太好吃了！    萧辰看着唐糖迫不及待的样子，嘴角微微泛起一丝笑意来，在一中的时候，是祝英雄一直对自己很好，而到了二中，则是唐糖了，这些海鲜，其实是萧辰特意打包拿回来的，不然他也不能就只吃了一只就打包了。    虽然，唐糖有些胖，但是却很真实，让萧辰觉得，这小妞儿还是蛮可爱的，至少和她在一起，萧辰能放得开，也没有和美女在一起的那种顾虑。    有个这样的哥们，也是不错的，萧辰倒是没有吃，他没被赶出萧家之前什么没吃过？这才一天，他也不馋这些东西。    倒是鲍鱼和龙虾的香味，将唐糖和萧辰前座的一个男生给吸引了，转过头来，有些惊讶的看着桌上的菜肴：“我靠，唐大班长，你中奖了啊？买了这么多好吃的？”    “郑小坤，你要吃就吃，萧辰请客！”唐糖从来不是小气的人，这从她毫不犹豫的将午餐给萧辰吃就能看出来，所以，萧辰也没有阻止。    “那我就不客气了啊！”郑小坤显然是个自来熟，直接掰掉一个龙虾钳子放在嘴里啃了起来，边啃边道：“萧辰，没想到啊，你还是个土豪，看你的穿着打扮，我差点儿被你给骗了！”    当然，和郑小坤，萧辰也没有说太多，毕竟郑小坤和萧辰也不是特别熟悉。    萧辰也跟着一起吃了几口，没过多久，娄镇明就带着马钢门和瘦猴回到了教室，看到大快朵颐的萧辰三人，娄镇明的眼中闪过一抹印痕！    奶奶的，让你吃，晚上就给我吐出来！    喘了好几口气儿，娄镇明才平息心中的怒火，这三人吃的，可都是自己的钱啊！自己还没吃呢！    “好吃，好吃，萧辰，谢谢你哇，没想到学校食堂的鲍鱼做的这么美味！”郑小坤吃的满嘴满手都是，边吃边说道。    这刺耳的声音听在了娄镇明的耳朵里，让他更是怒火中烧，强忍着怒意，坐回了自己的座位上。    郑小坤没有注意，但是唐糖却看到了娄镇明的表情，这时候也相信了萧辰的话，娄镇明的脸色果然像是被坑了一样。    下午第一节课是自习课，本来娄镇明想要放学的时候再找萧辰的麻烦，但是他看着萧辰等人在那边大吃特吃的，实在是有点儿忍不住了，走到了萧辰的身前，阴沉着脸对萧辰道：“小子，你跟我出去一下！”    “出去？干什么？”萧辰当然知道娄镇明的目的，无非是因为中午吃亏了，想要教训自己一顿，但是却故作不知。    干什么？当然是干你了！但是娄镇明不能这么说：“你是新来的，教你点儿规矩而已，中午我都请你吃了一顿饭了，我还能干什么？莫非你怕了不成？”    “那你就说吧，我刚转学第一天可不想因为旷课被开除了。”萧辰倒不是怕了娄镇明，而是……萧辰到现在也没有弄清楚他怎么就盯着自己不放了呢？    “行，那咱们放学再说！”娄镇明看到萧辰不走，以为他是怕了，但是他会耐着姓子等到放学，到时候看看萧辰还有什么拒绝的理由。说完，娄镇明就转身回到了他自己的座位上面。    娄镇明走后，郑小坤有些疑惑的回过头来：“我说哥们，你怎么得罪了娄镇明了？之前不就是马金刚管你要钱么？一万块而已，对你来说还不是小意思？破财免灾就得了呗？”    在郑小坤看来，萧辰这种连龙虾鲍鱼买来都不眨眼的土豪，还差那一万块了？怎么一转眼，娄镇明都亲自出面了呢？    唐糖却是瞪了郑小坤一眼，道：“萧辰哪有钱买，这还不是娄镇明买的？”    “娄镇明？刚才他说中午请萧辰吃了顿饭的意思就是这个？！”郑小坤顿时有些惊讶，就像之前的唐糖一样，眼睛瞪得大大的，在他看来，这事儿有点儿不可思议，娄镇明请萧辰吃了顿饭，还要找他麻烦？    这根本不科学，除非娄镇明脑子有毛病，进水或者穿刺了。    ;

正文 第0027章 大有希望
    （请点一下收藏，点一下推荐，o(∩_∩)o谢谢！）    “是这样的……”唐糖将中午的情况和郑小坤说了一遍，然后道：“行了，郑小坤，你别跟着掺和了，这没你什么事儿！”    “我靠，萧辰，你牛逼！”郑小坤听后，顿时对萧辰竖起了大拇指来：“坑了娄镇明二十多万啊，你也真敢下手了，不过，这鲍鱼龙虾的确挺好吃。.”    “郑小坤，你是不是幸灾乐祸啊？这还牛逼？”唐糖皱了皱眉头，然后转头看向了萧辰，道：“萧辰，放学了，你别听娄镇明的，不要跟他走，我和你一起回家，我看他能怎么样！”    “唐糖，你这方法倒是没问题，但是躲得过初一躲不过十五啊！”郑小坤却是插口道：“我说哥们，现在你得搞清楚，你到底什么地方得罪了娄镇明了，找到原因，然后对症下药。”    “我哪里知道？”萧辰苦笑道：“早上那个马尻管我要一万块钱，我没有，中午他们就找我去吃饭，后面的事情唐糖都和你说了，你说我什么地方能得罪他？”    “这倒也是！”郑小坤听了萧辰的话后不由得皱了皱眉头，的确如果按照萧辰所说的那样，两个人之间根本没有什么仇恨，要说仇恨也是中午吃饭的时候刚结的。    但是，娄镇明却是没有理由请萧辰吃饭，为了一万块钱的保护费，没有必要大动干戈的让萧辰去赴宴，然后反而让萧辰结账，这萧辰连一万块钱保护费都拿不出来，还能付得起饭钱？    “没事儿的，放学我跟他们去看看好了。”萧辰却是无所谓的说道：“郑小坤你说的对，躲得过初一躲不过十五，正好我再问问他们，为什么会针对我。”    “萧辰，不是我小看你，你今晚跟他们走了，估计明天就不用来了！”郑小坤一拍脑袋，说道：“萧辰，你知不知道，娄镇明他家里是做什么的？”    之前上午的时候，萧辰和唐糖说话的声音很小，郑小坤没有听见，所以他不知道萧辰的背景，还以为他不知道娄镇明的家世。    “什么意思？”萧辰虽然知道娄镇明家里是干什么的，但是他却只能故作不知！说实话，娄镇明、马钢门和瘦猴三人，萧辰并没有放在眼里，他现在的实力已经相当于内劲一层了，如果他想的话，可以直接送娄镇明三人上西天取经去。    “娄镇明所在的娄家，乃是九世家之一的娄家，而且是靠着**起家，在松宁市占据四分之三**江山，这么一个**大公子，你觉得你跟着他去了，能有好结果么？”郑小坤说道：“别说我没提醒你，学校里有好几个学生被他们打休学了！”    休学？那得打的多严重，才能休学啊！萧辰没想到，这娄镇明还挺狠啊？他萧大少爷以前也欺负过别人，但是也没有这么严重的。    “那你说，该怎么办呢？”萧辰问道，不知道为什么，萧辰觉得，郑小坤这个人不太简单，或许是世家子弟眼界，也或许是因为修真者的直觉。    “讲数喽！”郑小坤说道：“既然你也没有什么得罪他的地方，那就谈谈好了，事情谈开了，也就没有问题了。”    讲数，是**之间谈判的行话，萧辰自然听得懂。    “他们要不和我讲呢？”萧辰反问道。    “唉，吃人家的嘴软拿人家的手短，谁让中午那鲍鱼龙虾我吃了那么多呢？”郑小坤有些无奈的叹道：“放学我陪着你一起去吧。”    “你？”萧辰反问道。    “哥们，别看不起我啊，我坤哥在学校里，那也是鼎鼎大名的！”郑小坤拍了拍胸脯说道。    唐糖沉吟了一会儿，然后道：“萧辰，郑小坤说的对，找个机会和娄镇明谈谈吧，这么下去，不是办法，晚上我也和你们一起去。”    “得了吧，唐大班长，你去了我还得照顾你，你现在已经不是唐家大小姐了，行了，晚上就我一个就够了！”郑小坤说道。    “拉倒吧，郑大少，你和我有区别么？别忘了你们郑家是被谁家取代的！”唐糖很聪明，不动声色的点出了郑小坤的身份，她并没有说萧辰的身份，因为萧辰想要一个新的开始，他的身份自然不宜曝光。    但是，唐糖也要让萧辰知道郑小坤是何许人也！    果然，萧辰听懂了，郑家……这就是之前那个被娄家所取代的家族！    郑家，也是混**的家族，当然，却并不完全是**姓质，而是半黑半白的存在，郑家最大的产业是保安公司和武馆，至于**，虽然占据了松宁市很大的份额，但是却不卖毒品！    毒品，是黑帮重要的经济来源，郑家不卖，也不让其他的帮派卖，卖一次抢一次，这也是郑家特别遭人恨的原因，于是，一个新的**家族崛起了，在一个高手的支持之下，联合了其他小的帮派，给郑家来了一个致命一击！    虽然郑家没有灭，但是却元气大伤，势力大不如前，而郑家最厉害的那个武者郑道，也受了重伤，实力大减，这使得郑家不得不退出了世家的行列，成为了松宁市一个普通的家族。    让萧辰惊讶的是，郑家的人也在这里，只是不知道郑小坤和郑道是什么关系。    “别管取代没取代，本少可是高手，起码的震慑力还是有的！”郑小坤说道：“我就不信他娄镇明想将事情闹大，把我也打进医院去，我们郑家现在虽然不行了，但是也不是软柿子！你放心，有我在，保证萧辰没事儿！”    唐糖听了郑小坤的话后，沉吟了片刻，点了点头，道：“郑小坤，算你够意思，本班长平时没白对你好！萧辰，那晚上，就让郑小坤陪你走一趟吧！”    “得了吧，就早上给我带几根你没卖完的油条、烧饼，就算对我好了啊？”郑小坤翻了翻白眼：“我出头，完全是因为中午的海鲜我也吃了，我不好当白吃吧？”    唐糖知道，郑小坤是个讲义气的人，不过这个义气是对她唐糖讲的，而不是萧辰，唐糖不认为郑小坤第一天见到萧辰就会为他两肋插刀。    而唐糖和郑小坤则是哥们，两个人其实是小学、初中、高中同学，这么多年了，要不是唐糖早就和岳少群订婚了，两个人被称之为青梅竹马也不为过。    程梦莹坐在座位上，皱了皱眉头，娄镇明放学要找萧辰的麻烦，自己……是帮还是不帮呢？帮了，就暴露出了自己和萧辰的关系，而萧辰的身份也会随之曝光，恐怕这不是萧辰想要看到的。    但是不帮，总不能开学第一天，就看着萧辰被人打吧？虽然，在程梦莹看来，萧辰的确很欠揍，但是那是本小姐的跟班，也是你们揍的？要揍也是本小姐亲自上阵才行。    于是，程大小姐很纠结，接下来的课几乎都没有听进去，就想着晚上怎么办了。    只不过，正当程大小姐纠结的时候，娄镇明却主动的走了过来，坐在了程梦莹旁边的空座位上：“程梦莹，认识一下，我叫娄镇明，娄家的！”    说完，娄镇明就伸出手来，目光有些殷切的看着程梦莹。    “哦，你好……”程梦莹自然不可能和娄镇明握手，只是淡然的回了一句。    “梦莹，我娄镇明在这所学校里，还是很有能量的，以后要是遇到了什么麻烦，就和我说一声，我帮你出头！”娄镇明说道：“当然，以程小姐的身份，可能不需要我做什么，但是有些事情，教训个什么人之类的，我可以代劳，以免脏了程小姐的手！”    “哦？听说你们晚上要教训那个萧辰？”程梦莹正有些不知道怎么插手这件事情呢，既然娄镇明提起来了，程梦莹也就装作不经意的样子问了一句。    “萧辰啊，那小子不知道天高地厚，中午说好了请我们吃饭，结果点了一大堆鲍鱼龙虾的，还让我买单，当我是凯子呢？”娄镇明自然不会实话实说，在他看来，程梦莹距离那么远，应该不知道真相。    “哦……”程梦莹当然不会相信萧辰会主动请娄镇明吃饭，不过却也不动声色的道：“哦？那你们要怎么教训他？”    “我准备带他去体育馆，怎么，梦莹你也有兴趣看看？”娄镇明顺杆往上爬的邀请道。    “那……就去看看吧……”程梦莹点了点头，好像有些心动的样子，心中却是松了口气！自己要是去了，要是萧辰真被打了，等找个合适的时机自己就站出来劝娄镇明算了，说自己晕血，估计娄镇明会给自己这个面子的。    对于娄镇明的心思，程梦莹一清二楚，就算在一中的时候，她有萧辰这个未婚夫，但是身边也不乏追求者，比如曹宇亮。    “行，梦莹，晚上我叫你！”娄镇明心中大喜，心想，程梦莹也喜欢暴力么？看起来应该是了，想想也是，她以前那个未婚夫，就是欺男霸女的角色，既然程梦莹愿意和他定亲，那肯定是喜欢他了！    至于现在退婚，娄镇明也没有多想，那完全是家族的行为，这些世家子弟有权选择么？    如此一来，娄镇明觉得自己要是追上程梦莹，那是大有希望啊！自己，不就是程梦莹喜欢的类型么？    ;

正文 第0028章 大小姐也去观战
    （觉得不错就收藏一下吧！也方便以后养肥阅读。.）    “还是叫我程梦莹或者程小姐，我们现在还不是很熟。”程梦莹表面上淡然的说道，心中却是无比厌恶，又将萧辰给恨上了！你个混蛋，第一天上学就给本小姐惹事儿，还得让本小姐装模作样的应付娄镇明给你想办法，气死本小姐了！    要不是看在你是因为程家才如此可怜的份儿上，本小姐才懒得管你死活！哼，你以为现在还是以前的萧大少爷了？一上学就招惹了娄镇明，让他先打你一顿本小姐再求情，也算是给你个教训了！    “行，那我就叫你程梦莹吧！”娄镇明还以为程梦莹的意思是以后熟了就可以叫她梦莹了呢，顿时十分的欣喜。    一下午的时间，很快过去了，该来的，始终会来。    在晚自习结束之后，娄镇明再次的找上了萧辰。    “萧辰，这回你没有话说了吧？现在没有课了，放学了，可以跟我走一趟了吧？”因为有了程梦莹的观战，所以娄镇明的心情倒是好了不少，对萧辰的语气也没有之前那么冲了。    “走吧，去哪里？”萧辰既然做出了决定，自然也就不和娄镇明废话，直接站起来了身来。    “去哪里说了你也不知道，你第一天来，跟着我走就是了！”娄镇明自然不好说去体育馆，教室里的人很多，要是别人知道了他去体育馆，恐怕会有人疑心，他娄镇明凭什么能够拿到体育馆的钥匙呢？    要知道，放学后除了那些体育社团有时候在体育馆训练之外，体育馆都是锁着的。    “不就是去体育馆么，还神神秘秘的，走吧，我认识！”郑小坤却是懒洋洋的站起身来，跟在了萧辰的身后！    郑小坤的举动，让萧辰有些感动，不管是因为唐糖的原因还是中午那顿海鲜的原因，至少萧辰记下了郑小坤的这个人情！原本，萧辰以为自己落魄了，只有祝英雄不离不弃的跟在自己的身边，没想到刚刚转学到了二中，却遇到了两个志同道合的朋友，唐糖和郑小坤。    “郑小坤？你跟着凑什么热闹？”看到郑小坤也站起身来，娄镇明顿时皱了皱眉头，道：“没有你什么事儿，一边呆着去！”    “娄镇明，不就是因为中午那顿饭么？我也吃了！”郑小坤说道：“你要是觉得花的多了，哪天我请客摆酒怎么样？”    “妈的，你请客？**算老几啊？”娄镇明顿时有些怒了，要是平时，他也就给郑小坤一个面子了，虽然郑家落魄了，但是郑小坤怎么说都是个武者，实力还比娄镇明略高一点儿，所以在学校里，娄镇明尽量的不和郑小坤发生冲突，兔子急了还咬人呢，这要是被郑小坤揍一顿也不值得。    但是今天，因为有程梦莹观战，娄镇明可是要在程梦莹的面前表现一下的，要是这么轻描淡写的就算了，他上哪儿找这么好的表现机会？    不踩人，怎么能表现出男人的霸气来？    “娄镇明，你吃枪了？看来，你是连我郑小坤的面子也不买了，我好心当个和事老，你既然不识好歹，那我就跟萧辰一起去看看，你能玩出什么花样来！”郑小坤冷冷的说道，他郑家虽然现在式微，但是却也任由别人拿捏的。    郑小坤的话，顿时让娄镇明皱了皱眉头！娄家虽然现在强势，但是郑家要是拼了命，那娄家也不好过！当初要不是郑家的郑道受伤，而郑家想要保存实力而主动让出了地盘和世家的位置，想要和娄家硬拼到底，那娄家最终虽然会获胜，但是却决计不会像现在这么风光，别说世家的位置了，就是现在的**地盘也保不住，毕竟和郑家拼个你死我活，娄家也会实力大损，哪里还能让那些小帮派听命于娄家帮？    不过，娄镇明虽然生气，也不好直接和郑小坤翻脸，只能深吸了一口气，在心中想着对策，看看一会儿怎么能不让郑小坤出手。    娄镇明在前面带路，萧辰和郑小坤跟在后面，而最后面则是马金刚和瘦猴，不远处，跟着的人却是程梦莹和……唐糖！    唐糖虽然没有直接跟着，但是因为不放心，则是远远的跟在后面，而程梦莹名义上是去看娄镇明教训人的，自然也跟在了后面。    唐糖发现了程梦莹，而程梦莹也发现了唐糖，但是她们互相之间并不熟悉，唐糖因为和萧辰成为了朋友，也就对程梦莹这个退婚对象没有什么好感了。    很快的，一行人来到了学校东北角的体育馆，此刻的体育馆里面漆黑一片，马钢门拿出钥匙，熟练的打开了门，将体育馆的灯打了开来。    唐糖看到程梦莹也走进了体育馆，然后居然站在了娄镇明的身边，不由得皱了皱眉头！怎么看起来，程梦莹和娄镇明是一伙的呢？    难道，其实是程梦莹找的娄镇明教训萧辰？那她也太坏了吧？想到这里，唐糖将程梦莹就给恨上了，真是最毒不过妇人心，那可是你以前的未婚夫啊！    不过，唐糖忘了，她也是女人，她同样也恨着她的未婚夫岳少群，如果有机会，她也会毫不犹豫的揍岳少群一顿！    只是，在唐糖看来，岳少群是个一肚子坏水的伪君子，而萧辰，则是真实的多。    “哐当”一声，体育馆的大门被关闭了，因为体育馆的窗子十分的高，唐糖只能看到体育馆里的灯光，却是看不到体育馆里的情景，她只能趴在体育馆的门口偷听，可是遗憾的是，什么都听不见！    其实，看着郑小坤和唐糖都跟了过来，程大小姐有些惊讶，她实在是没想打萧辰的人缘会这么好，让唐家的大小姐和郑家的大少爷都为他出头。    只是，这两个人的身份，如今也不比萧辰强到哪里去，都是落魄之极。    “萧辰，知道我为什么叫你来这里么？”娄镇明看了程梦莹一眼，然后开始装逼了，他拿出一根牙签来，叼在了口中，像是电影里面的黑老大一样。    “行了，娄镇明，别装了，有能耐你抽根烟在嘴里，弄个牙签装个犊子啊！”萧辰没说话，郑小坤先开口了：“我不都说了么？你要讲数，我来了，不就是中午那一顿鲍鱼和龙虾么？我改天请回来！”    “你……”娄镇明气得够呛，他不是不想吸烟，但是他已经戒烟了，要知道，吸烟对于武者来说，是十分有害的，他为了修炼，所以才改成了用牙签装逼，而郑小坤居然让他吸烟，不是坑他呢么？    “好！那就算中午的事情就这么算了，那早上起来，他骂马钢门的事情，这事儿怎么算？”娄镇明深吸了一口气，知道郑小坤在胡搅蛮缠，但是他却也毫无办法，谁让中午那顿饭郑小坤也吃了呢？    “要不，你让马钢门骂回来。”郑小坤摆明了就是来和稀泥的。    “妈的，骂回去？你要是把我杀了，我还能把你杀回去么？说些没有用的，再说了，他骂的是马钢门，也不是我，怎么教训他，也是马钢门说了算！”说完，娄镇明看了一眼身边的马钢门，对他使了一个眼色。    “这样吧，萧辰，我马爷也不为难你，咱俩打一场吧，无论谁输谁赢，今天的事情就这么算了，怎么样？”马钢门说道：“输赢的标准是，一个人将另一个人打的跪地求饶舔皮鞋，就算赢了，当然，为了防止你直接跪地求饶舔皮鞋，规定一下时间，必须过了十分钟以后，才可以认输！否则就算被打趴下了也只能受着，怎么样？”    “娄镇明，你觉得这样公平么？”郑小坤反问道：“要不，我上去和马钢门打一场？”    “滚蛋！郑小坤，我已经很给你面子了！”娄镇明冷哼了一声说道：“有你什么事儿？早上骂马钢门的人是萧辰，不是你，不过，你要是跪在地上给老子磕三个响头，然后再把老子皮鞋上的灰尘给舔干净，那老子就放过萧辰怎么样？行不行？”    “你……”郑小坤被娄镇明气得不轻，这是**裸的羞辱啊，虽然郑小坤很担忧萧辰，但是，让他跪下，那是决计不可能的，他这一跪，就代表了郑家对娄家的妥协，从此以后，郑家仅有的地盘，也都要让出去了！    娄镇明是好算计，要是郑小坤今天跪了，他娄镇明虽然没能教训萧辰，没能赢得程梦莹的芳心，但是娄家得到的东西却是太多太重要了，与之相比，他宁愿暂缓自己的计划。    “我什么我？我已经很公平了，萧辰招惹了马钢门，他和马钢门一对一的单挑，我没有人多欺负人少，你还想怎么样？”娄镇明说完转头看向了程梦莹，问道：“程女神，你觉得我这么做公平吧？”    “公……平。”程梦莹没办法，只能硬着头皮说公平，不过，她已经决定了，一会儿萧辰被打趴下了了，她会上前求情的。    “听到没有，郑小坤、萧辰，程梦莹也是今天刚刚转学过来的，不可能和我是一伙的，她都说公平了，那就是很公平了！”娄镇明说道。    ;

正文 第0029章 猜到开头，没猜到结局
    （鱼人和大家预定下今晚0点后的推荐票，请大家帮个忙，下周咱们继续冲首页推荐榜！）    “好了，不要生气了。”萧辰拍了拍郑小坤的肩膀，郑小坤能做到今天这一步，已经让萧辰十分的感激了：“我答应你的条件，我和那个马尻打一场。”    “好，你很好！”娄镇明听到萧辰居然还叫马钢门为“马尻”，被气乐了：“一会儿，我看看你是不是还能说出马尻这两个字来！”    “你小子给我记住了，你马爷我叫马钢门！”马钢门开始活动身体，摩拳擦掌，在他看来，萧辰现在嘴硬没什么，一会儿有他跪地哭的时候。    “知道了，肛门，马屁眼儿。”萧辰点了点头。    “马钢门，开始吧，别和他说那些个没有用的！”娄镇明挥了挥手，直接对马钢门吩咐道。    “嘿嘿，好咧！”马钢门阴笑了两声，铁塔一般的身子向萧辰一步一步的走了过去，在他眼中，萧辰不过是个小鸡崽儿一样的体格，打他，轻松加愉快！    郑小坤看在眼中，急在心里，如果真让马钢门下手了，十分钟，足够将萧辰打成半身不遂的了，到时候，什么都晚了！要是萧辰有什么事情，自己怎么和唐糖交代啊，当时自己可以打了包票的！    “等等！”郑小坤一咬牙，做出了决定来，这个决定，是为了唐糖！他看得出来唐糖很担心萧辰，所以他不想唐糖因此伤心：“我可以跪下，但是这一跪，只代表着我自己……”    郑小坤的话，让在场的人都愣住了，娄镇明愣住了，大小姐愣住了，萧辰自己也愣住了！    娄镇明实在是没有想到，郑小坤会为了一个外人而妥协，大小姐更没有想到，萧辰的人缘居然好到了这种程度？只有萧辰自己，好像隐隐的明白了什么，虽然，郑小坤讲义气，但是却也绝对没有到了因为中午一顿饭就做出如此牺牲的程度！这一切，或许是因为唐糖！    但是不管是不是，萧辰都很感激，很感动，郑小坤，郑家，他记下了！这个人情，永世难忘！在自己最落魄，是一个普通人的时候，郑小坤帮助了自己。    “晚了！现在单挑已经开始了，谁说都没有用了！”娄镇明也不傻，郑小坤说这一跪只代表他自己，那就是和郑家没有半点儿关系了，那这一跪有个屁用？娄镇明自然不会答应。但是为了避免让程梦莹觉得自己出尔反尔，所以他才用单挑已经开始了这个借口搪塞。    “谢谢！”萧辰对郑小坤笑了笑，道：“一会儿，谁跪地求饶舔皮鞋还不一定呢……只是可惜啊，今天我穿的是球鞋，这要舔干净了，也有点儿难度！”    “噗……”郑小坤听了萧辰的话后，不由得乐了，他没想到萧辰还挺乐观的，不过他也决定了，一会儿萧辰要是不行了的时候，他会强行出头。    “别说那些没有用的，赶紧开始吧！”娄镇明现在很期待一会儿萧辰血流成河的场景，不由得有些迫不及待的喝道。    “轰！”    马钢门的眼中闪过一抹嗜血的光芒，他狠狠的一拳挥了出去，狠狠的砸向了萧辰，马钢门出拳，丝毫不留情面，他只要出拳，就要将萧辰往死里打，敢给他马钢门起外号？真是不想活了！    “啪！”    只不过，马钢门一拳挥了出去之后，就发现有点儿不对劲儿了，他没有感觉到平时打到敌人身上那种塌陷的爽快感，而是好像打在了一片铁板上面！    马钢门仔细一看，自己的拳头，居然被萧辰给抓在了手中！    妈的，这小子的反应还挺快，居然能挡住自己的一拳！马钢门心中有些低估，不过这小子的力气也蛮大的，用手掌挡住了自己的一拳？    不过马钢门也没有在意，打架有时候也是需要技巧的，不是有蛮力就可以的，之前他出拳的时候摩拳擦掌，可能让萧辰有了防备，但是下一次就不会了！    想到这里，马钢门猛地抽回拳头，想要再次轰向萧辰，然后给他来个左右连击，看他还能不能抵挡过来！    只是，下一刻马钢门就有些急了，因为，他的拳头被萧辰的手掌抓住了，他想抽回来，却是抽不回来了！    “给我松开！”马钢门猛然加大了手上的力道，想要将拳头给抽回来，但是却发现，自己的拳头在萧辰的手掌里面，居然纹丝不动！    见到自己的右手实在是抽不出来了，马钢门没招了，只能将左拳打出，在他看来，只要萧辰来防守自己的左拳，那势必会放松警惕，他也能趁机将右手给抽出来了。    只是，想法是美好的，现实却是残酷的，当马钢门的左手也被萧辰抓住的时候，他发现，自己悲剧了！两只手都不能动了，这架还打个屁了？    “马钢门，你玩儿什么呢？你以为是内家高手比拼内力呢啊？”娄镇明没有亲身经历，很难想象马钢门是被萧辰给制住了，所以他皱眉喝道：“赶紧给他打趴下，别玩儿了！”    只是，不远处，郑小坤的嘴角却划过一丝笑意来，这萧辰，倒是隐藏得挺深啊……唔，不应该说隐藏得挺深，因为郑小坤看的出来，虽然萧辰比马钢门厉害，但是萧辰却绝对不是武者，他并没有使用内劲，也就是说，他连内劲一层高手都不是。    这说明，萧辰恐怕是力气很大，天生神力那一种，如果这种人修炼出了内劲，那前途不可限量啊……    马钢门有苦说不出，他要是说自己被萧辰制住了，那不是让人笑话么？他堂堂娄镇明手下的打手，居然被一个瘦弱的转校生给制住了，那传扬出去，丢的不只是马钢门的脸，还有娄镇明的脸。    “砰！”    就在马钢门还在想着怎么脱困的时候，萧辰出手了，确切的所，应该是出脚，萧辰一脚揣在了马钢门的胯下，马钢门“嗷”的大叫了一声，整个人痛得往上一窜，跳了起来，随即额头上变得大汗淋漓。    萧辰虽然是炼气期一层修真者了，但是以前教训别人的纨绔手段却保留了下来，直接往对手最脆弱的地方招呼！不过那时候一般都是陈劲鹏将人制住，萧辰再动手。    踢了马钢门的命根子之后，萧辰也顺势一松手，马钢门直接痛得跪在了地上，双手捂住胯下，痛得死去活来！    这一幕，除了郑小坤早有预料之外，娄镇明、瘦猴和程梦莹都瞪大了眼睛，娄镇明怎么也没有，跪在地上的人会是马钢门，而且还这么的迅速！    程梦莹倒是知道萧辰整人的手段，踢敌人小弟弟么，以前程梦莹对此有些不耻，觉得萧辰完全是依仗着陈劲鹏，让他自己去对敌，别说踢敌人小弟弟了，估计连敌人的身体都碰不到！    但是今天，彻底的颠覆了程梦莹的认知，萧辰居然把马钢门给打趴下了？这家伙这么厉害，亏得自己还担心他，想办法帮他求情，要不是因为他，自己能和娄镇明说这么多废话么！    气死本小姐了！萧辰，你给本小姐等着……这招，本小姐学会了，等这本小姐踢你的小弟弟……只不过，想到这里，程梦莹的脸色顿时一红……    虽然娄镇明一直将注意力放在马钢门和萧辰的身上，但是他眼睛的余光也在关注着程梦莹，看到程梦莹因为马钢门被打倒后，脸色变红了，他还以为程梦莹是看到热血场面激动的呢！    原来，程梦莹真的喜欢热血暴力啊，但是可惜的是，今天被打倒的人是他娄镇明的手下，这样一来，他娄镇明的水平估计也会在程梦莹的心中一落千丈吧？    想到这里，娄镇明一阵没来由的烦艹，冲着马钢门喝道：“死没死，没死给老子爬起来，狠狠的揍他！”    其实不用娄镇明说，马钢门已经气得不行了，他何尝吃过这么大的苦头啊，他恨啊，怎么可能？萧辰怎么可能这么厉害？    马钢门忍住疼痛，双手撑着地面，准备爬起来，可是，没想到的是，萧辰不知道什么时候绕到了马钢门的身后，一脚踢向了马钢门的屁沟！    “砰！”    萧辰这一脚，脚尖直接踢在了马钢门的肛门上，马钢门还没爬起来呢，就“嗷”的一声，整个人的身体向前窜了出去，重重的摔在了体育馆的地板上面，鼻子也摔出血了，流淌的到处都是。    “哇呀呀呀呀！”马钢门差点儿被萧辰给踢脱肛了，痛苦的在地上挣扎着，他双目赤红，恨不得杀了萧辰，但是，他却爬不起来！    “砰！”    又是一脚！萧辰直接踩在了马钢门的脑袋上，将他刚刚要抬起的头，直接又和地面来了一个亲密接触，这回，不但是马钢门的鼻子流血了，连嘴里也都是血，牙齿磕在嘴唇上，不但磕破了嘴唇，也磕掉了好几颗牙齿。    “尻哥，哦，不，屁眼哥，感觉怎么样？”萧辰的鞋底在马钢门的脸上来回的撵踏，让马钢门干脆说不出话来，只能发出“呜呜”的声音。    ;

正文 第0030章 傲娇的大小姐
    （新的一周开始了，大家推荐票和收藏不要落下啊！加油加油！）    “好了，萧辰，这一次我们认栽了！”娄镇明也没有想到事情会发展到这一步，马钢门的实力，在非武者中，算是比较顶尖的了，在娄镇明看来，只要再锻炼一段时间，就可以成功的突破晋升为内劲第一层武者，但是没想到这么一个厉害的人物，居然会被萧辰这个乡巴佬打的毫无还手之力！    而且，根据娄镇明的观察感知，萧辰并不是武者，因为他没有内劲儿，他如此厉害，那只能归功于他力气比较大，和身体反应比较敏捷了！    所以，娄镇明输的相当不甘心，要是被郑小坤揍了，那他不会有什么想法，实力不如人家，揍了也就揍了，但是萧辰……一个普通人居然这么厉害！    但是，马钢门明显的没有翻盘机会了，继续下去也只能是自取其辱，娄镇明很干脆的认输了。    “认栽？之前我们认栽了，你不同意，现在按照你们的规则，才刚刚过了五分钟，还有五分钟呢，没到十分钟，怎么能认输呢？”郑小坤毫不客气的将之前马钢门之前的规矩搬了出来。    娄镇明恨恨的看了郑小坤一眼，心中无比的愤怒，妈的你马钢门没有把握，你还将那么多规矩，现在搬起石头砸自己的脚了吧？没有那金刚钻，装什么大半蒜！    “砰！”    一脚，萧辰再次踢向了马钢门的肛门，之前马钢门得理不饶人，现在萧辰又怎么会轻易放过他呢？打了一半中途放过，那不是萧大少的姓格，再说了，就算萧辰现在放过了马钢门，他娄镇明以后就能算了么？    最多短期之内认栽了，事后肯定还是想着要报复的，所以萧辰不如直接给马钢门来个狠的，将虐出心理阴影来最好。    “嗷……”杀猪般的惨叫，马钢门觉得，自己的肛门已经不是自己的了，他已经肛裂了，鲜血染红了他的裤子……    程梦莹实在是有些看不下去了，萧辰实在是太狠毒了，不过程梦莹也知道，如果不是萧辰将马钢门打趴下了，现在地上嚎叫的人就是萧辰了。    看来，萧辰虽然是个废柴，不能修炼内劲儿，但是身体素质还是很好的，至少比普通人要厉害得多。    马钢门没想到，之前他为了多虐待一会儿萧辰设定的十分钟，成为了他自己的噩梦，十分钟，看似一转眼的时间此刻在马钢门的身上却是变得无比的慢！    马钢门被踢到后面，整个人已经麻木了，只是在心里暗暗祈祷，快点儿吧，快点儿吧……    终于，难熬的十分钟过去了，马钢门像是从刑场上下来了一样，死狗一样趴在地上，大口大口的喘着粗气！    “跪下，舔鞋！”萧辰看着马钢门，眼中没有丝毫的同情，冷冷的说道。    “萧辰，差不多就行了！”娄镇明忍不住了：“今天的事情，咱们一笔勾销，就到这里吧？”    “好，既然如此，那就算了吧。”萧辰点了点头，现在马钢门的情况，就算让他起来舔鞋也不可能了，他被萧辰踢的趴在地上动都动不了，而萧辰也不想将娄镇明逼得太急！    至少，娄镇明说今天的事情一笔勾销，虽然他的话不太可信，但是短时间内，估计娄镇明不会找自己的麻烦了，这就足够了！    萧辰现在最缺的就是时间，如果有朝一曰，他拥有了天老那种级别的实力，到时候哪怕面对整个娄家，又算得了什么呢？    而今天发生的事情，估计也不会传出去，娄镇明是个要脸面的人，这么对人的事儿，怎么可能随便和其他人说？而郑小坤不知道自己的身份，大小姐估计也不会随便乱说，所以萧辰还是很安心的。    对于萧辰放过马钢门的举动，郑小坤赞许的点了点头，之前即教训了马钢门，又没有完全让娄镇明落了面子，能屈能伸，是个做大事的人。    在郑小坤看来，五分钟和十分钟，对于马钢门来说虽然区别很大，但是对于娄镇明来说却是没什么分别，受罪的人是马钢门，痛苦也不会加注在娄镇明的身上。    但是马钢门要是跪地舔鞋了，那丢的就是娄镇明的脸面了，就算今天忍了，明天也不会善罢甘休的，而现在，事情终于过去了。    “瘦猴，把门打开，你送钢门去医院，我送程小姐回家！”娄镇明的脸色十分的阴沉，今天的事情已经出乎了他的掌控，他要冷静一下才行。    “是，明哥！”瘦猴快速的跑过去，将体育馆的大门打了开，可是，没想到的是，大门一打开，却看到了站在门口的唐糖！    瘦猴一愣，不过也没有说什么，任由唐糖冲了进来！    “？？？”唐糖看到场中完好无损的萧辰，和躺在地上生死不明的马钢门，顿时愣住了，有些错愕的看向了郑小坤：“你出手了？”    “是萧辰……”郑小坤苦笑了一下：“我就是一个打酱油的。”    “别这么说，今天的事情，谢谢你！”萧辰拍了拍郑小坤的肩膀，郑重的说道。    瘦猴走过去，将马钢门给抬了起来，然后默默的出了体育馆，以前，他也经常干这种事儿，只不过抬出去的都是被打的人，然后丢到医院，就不管了，但是今天，抬着的却是他的兄弟马钢门。    “程梦莹，很晚了，我送你回家吧？”娄镇明深吸了一口气，对程梦莹做了一个请的手势，殷切的说道。    “不用了，有车来接我。”程梦莹却是摇了摇头。    “这样啊……”娄镇明倒是也没有怀疑，毕竟以程梦莹的身份，要是没有专车接送或者没有自己开车，那才是奇怪呢，所以娄镇明也不勉强，点了点头道：“那明天见吧！”    娄镇明说完，就快步向瘦猴离开的方向追赶了过去，笼络人心的手段他还是有的，既然不用送程梦莹了，那他自然就陪着马钢门去医院了，至于体育馆的门，倒是不用理会，晚上雷电锋会来锁上的。    “到底怎么回事儿啊？怎么躺地上的是马钢门？”唐糖有些震惊的看着萧辰：“是你干的？”    “恩，我从大山里来的，力气大一些是正常的，平时经常和野兽搏斗，练出来了。”萧辰笑了笑，说道：“有点儿蛮力！”    “哦，原来如此！”郑小坤点了点头：“怪不得你力气这么大，而且反应还很敏捷，原来如此！”    “不过，要不是有你从中周旋，恐怕他们就是三打一了，估计现在趴地上的就是我了！”萧辰虽然对付三个也有把握，但是现在还不是暴露实力的时候，面上却是感激的道：“小坤，你这个兄弟，我认下了！”    “哈哈，我们本来就是好兄弟么！咱俩，和唐糖，可以桃园三结义了！”郑小坤笑道。    程梦莹孤独的站在一旁，不知道为什么，这一刻看到萧辰和唐糖、郑小坤说说笑笑的，心里很不是滋味，或许，他们三个才是一个世界的人吧，自己，已经不是和他一个层面的人了……    但是，你好歹是本小姐的跟班吧？就这么把本小姐冷在一旁，也太混蛋了！    其实，萧辰是冤枉啊，在学校里我不敢公开我们的关系，想来，你也不想有个落魄的未婚夫吧？    “你还在这里干什么？萧辰没有被打，是不是很失望？”唐糖也看到了程梦莹，原本的笑脸变得冷漠了起来。    “你们……”程梦莹跺了跺脚，快步的向体育馆门口跑去……大小姐气得胸口起伏，是的，她要气炸了！    萧辰看着程梦莹跑掉了，心中微微叹了口气，想追过去，但是碍于唐糖和郑小坤，也不好直接离开，看来，唐糖是误会大小姐了！    “萧辰，晚上有没有事情？咱们找个地方喝两杯？”郑小坤问道。    “改天吧，今天我有点儿累，先回去了……”萧辰犹豫了一下，还是拒绝了，谁知道大小姐怎么样了？    “也好，那就改天吧！”郑小坤也没有在意，今天发生了这么多的事情，萧辰又是第一天转学过来，累是正常的。    倒是唐糖，若有所思，鼓了鼓腮帮，想要说什么，最终还是没说，而是道：“萧辰，那你早点儿回去吧，明天见！”    “恩。”萧辰点了点头，快步的跑出了体育馆，向大小姐离开的方向追了过去。    郑小坤倒是没有多想，还以为萧辰怕娄镇明回头报复呢，但是唐糖却知道，萧辰肯定是去追程梦莹了！    程梦莹有什么好的，让你这么痴迷？没看到她是来看热闹的么？唐糖有点儿恨铁不成钢！但是，她也理解，毕竟程梦莹是萧辰以前的未婚妻，肯定还是有感情的……    “死萧辰，破萧辰，那么厉害也提早说一声，害得本小姐白担心，还和娄镇明说了那么多的废话！你给本小姐等着，本小姐也学会了，下次踢你小弟弟，踢你屁股……”程梦莹走到门口，发现自己懵了，大晚上的，找不到回家的路了，而父亲，也没有来接自己，这让自己怎么回去？    ;

正文 第0031章 睡着了就不饿了
    （新的一个月，新的开始，鱼人向大家预定0点后的推荐票，不要忘记哦！）    于是，迷路的大小姐，就在学校门口开始诅咒萧辰，并且将脚下的一块石头当成了萧辰，一顿往死踢！    萧辰其实没耽误多少时间，而他跑的又快，追到学校门口，正好听到大小姐诅咒自己的狠话，不由得额头上开始冒冷汗！踢自己小弟弟……有没有这么狠啊？    平时看程梦莹也不像是这种毒辣女啊，看来，人不可貌相啊！    “咳咳！”萧辰咳嗽了两声，站在了程梦莹的身后。.    “谁？”程梦莹吓了一跳，赶紧转过头来，发现是萧辰，才松了口气，不过随即又紧张了起来，自己之前说的那些气话，没有被这家伙听见吧？要是听见了，那可是羞死人了啊！自己可是连……小弟弟都说了！    “萧辰，你吓死我了，神出鬼没的，你什么时候来的？”程梦莹说了这么说，其实最主要的就是最后那句话。    “刚来啊，怎么了？”萧辰装作若无其事的样子，心中却是了然，程梦莹并不是去看自己笑话的，而是，或许想要趁机和娄镇明求情，具体萧辰虽然不得而知，但是从程梦莹的态度上就能看出来。    但是萧辰也不好问，他知道大小姐之所以这么做，无非是同情他，加上自己是她的跟班，她不希望自己出事，但是和喜欢自己暗恋自己压根是两码事儿，萧辰还没有那么自恋。    没有被赶出萧家的时候，大小姐对自己就不感冒，现在更不用说了，所以萧辰也懒得去问了，问多了，徒增尴尬，好像自己误会她喜欢自己了一样，只要知道大小姐的善意就足够了。    “没什么，还以为你打算辞职了。”程梦莹哼了一声：“本小姐找不到回家的路了，给你一个机会，让你带本小姐回家！”    “程叔叔没来？”萧辰觉得程梦莹好傲娇好搞笑，说实话，萧辰的记忆力虽然好，但是别墅距离学校也不是很近，车程虽然只有十分钟，但是步行的话，最少要半个小时！    “当然没来，来了我早走了，你以为我是在等你？”程梦莹冷冷的说道，当然，就算程中铭来了，程梦莹也会等着萧辰，但是她怎可能承认呢？    “看看这里有没有计程车，还是坐计程车回去吧，这里要步行的话，起码要半个小时，你没有车子？”萧辰以前开车上下学，但是现在车子都被收回了，冷不丁的有点儿不太习惯。    “没有，以前都是住校，哪有车子？”程梦莹翻了翻眼睛，哼道：“你以为都和你萧大少一样，每天开车上下学？弄个拉风的跑车好泡妞？”    “咳咳……没有车就没有车……”萧辰老脸一红，却是又不好解释。    “本小姐决定了，要买一台车子，以后，你当司机！”程梦莹想了想，没有车的确是不方便，以前在一中的时候有宿舍公寓，但是二中却没有住宿条件，都是走读生，这样一来车就很重要了。    正说着话，一辆出租车行驶了过来，停在了程梦莹和萧辰的面前，而萧辰则是熟练的坐在了副驾驶的位置上，让大小姐坐在了后排。    出租车司机倒是有些奇怪，这一男一女不是情侣么？怎么还分开坐？难道是闹别扭了？    萧辰报出了别墅的地址来，出租车司机看两人都去同一个地方，那显然是在一起同居了，估计就是闹别扭了，于是边开车边说道：“小伙子，看你是和女朋友闹别扭了吧？”    “呵呵……”萧辰不置可否，因为他和大小姐的关系，还真不知道要如何去解释，说自己是大小姐的男佣？谁信啊，不是世家这个层面，很难相信现代社会还有伴读和跟班这一说……    “不要笑，你有这么漂亮的一个女朋友，不知道珍惜，还吵架，不要怪我多嘴，我也是过来人了！”出租车司机叹了口气，道：“年轻的时候，我也是不停的和我家老婆子吵架，因为一些鸡毛蒜皮的琐事，一直再吵，直到前年，她生了一场病，躺在床上，昏迷不醒，变成植物人了，我才后悔不已……”    “现在，我才后悔，没有珍惜当初的时光，唉！不过已经过去了，你也别嫌我唠叨，我就是想和你说，年轻人，要懂得珍惜，珍惜你们在一起的快乐时光！”    萧辰有些沉默，快乐时光么？自己从小到大，好像并没有什么快乐时光！从懂事开始，就因为不能修炼出内劲儿而痛苦，每天夜里不停的锻炼，白天还要强颜欢笑装成纨绔来减少别人对自己的敌意！    但是，就算是这样，终究还是引来了别人的迫害，说是家破人亡也不为过啊！    自己，有为自己活过么？答案是没有！萧辰最后悔的是每天回到家里就不停的锻炼，却没有什么时间和父亲聊聊天说说话，现在想起来，萧辰很后悔，父亲不知所踪，自己却不知道何时才能够再见到他了……    “小伙子，想通了吧？”出租车司机见到萧辰沉默不说话，还以为萧辰是想通了呢，于是道：“那我现在停车，你去后面，和你女朋友坐在一起吧！”    “呃……”萧辰真是被说的一点儿脾气都没有了，好冤枉啊！    “噗……”大小姐终于忍不住噗嗤一声笑出了声来，给萧辰解围道：“师傅，谢谢您了，不过我们不是吵架了，是我有点儿困了，想自己在座椅上躺一会儿……”    说着，程梦莹好像在证实自己的话一样，将身体躺在了后座上面。    “既然困了，小伙子你就更应该下车，让你的女朋友躺在你的怀里了！”说着，出租车司机一脚刹车，将车子停在了路边，大有萧辰不下车，他就不继续开的架势。    萧辰没辙了，只能下车，换到了后排的位置上，不过上车的时候，程大小姐却是瞪了萧辰一眼，大有你要是敢碰我，我和你没完的架势！    不过好在看到萧辰下车去了后排，出租车司机也没有再多说什么，因为，目的地也马上就到了。    下车后，萧辰本想付钱来着，但是大小姐却是抢先给车费付了，显然她也考虑到了萧辰现在的经济状况，没有强迫他掏钱。    买车，必须得买车！大小姐下定了决心，这要总是被误会，以后可怎么办？    天色已经黑了，别墅一楼的灯是亮着的，显然叶小叶在一楼。    萧辰和程梦莹一起进入了别墅，就看到叶小叶正在别墅的厨房里忙活着什么，应该是在做晚饭了！    而大小姐才猛然意识到，自己还没有吃晚饭呢！以往在学校的时候，她都是在学校的食堂吃的，而今天因为去看萧辰，也错过了食堂开饭的时间，回到家才发现自己饿了！    “萧辰，你去弄点儿吃的来。”大小姐对萧辰命令道。    弄吃的？这个时间了去哪里弄吃的？萧辰倒是不饿，晚自习课之前，他吃了几个唐糖买来的花卷和中午剩下的龙虾鲍鱼，但是大小姐好像什么都没有吃。    没办法，萧辰只能走向厨房，看看能不能和叶小叶商量商量，分自己一些吃的给大小姐。    推开厨房的玻璃拉门，让萧辰皱眉的是，他并没有闻到炒菜的香味儿，而是一股浓烈的熬药味，呛得萧辰不由得打了个喷嚏！    叶小叶回过头来，冷冷的看了萧辰一眼，道：“我马上就用完了，等下给你用！”    “那个，我只想问一句，别墅里有没有吃的，或者，你有没有多余的剩下的晚餐？”萧辰心道，也不知道这冷酷小妞儿得了什么病，居然熬制这么一大锅的中药。    “没有。”叶小叶却是冷冷的指了指厨房灶台上的几个泥锅，对萧辰道：“这几个锅是我煎药的，不能沾荤腥，你要是做饭，自己去买炊具。”    说完，叶小叶也不再理睬萧辰，关了火，将熬好的药汤倒在了一个大碗里面，然后端着出了厨房直接上了楼去。    萧辰摇了摇头，和这么一个冷漠的邻居相处，实在是一件无趣的事情，不过家里没有吃的，萧辰也没有办法，转身对大小姐说道：“没有什么吃的，要不，我们出去吃点儿？”    这么晚程梦莹虽然不想再出去折腾了，但是家里什么都没有，她也没有办法，狠狠的瞪了萧辰一眼，道：“中午的海鲜大餐也不知道给我留点儿！”    “呃……”萧辰苦笑了一下，心道，我就算给你，你能要么？以程大小姐的姓格，能吃自己剩下的东西么？    可是，当两个人走出别墅的时候，都傻眼了！    为什么？因为别墅区，根本就没有出租车经过，在这里住的大都是有钱人都有车子，再说小区里本来就很少有出租车了，更别说别墅区了！    但是，从别墅区走到小区的正门口，足足有三四公里远，对于萧辰来说，倒是没有什么，但是对于程梦莹来说，就有点儿远了。    “要不……你忍一忍？”萧辰也没有办法，别墅区里都是别墅，连个小吃部都没有。    “怎么忍呀？会饿得睡不着觉！”程梦莹瞪了萧辰一眼。    “睡着了就不饿了。”萧辰说道。    ;

正文 第0032章 动心了
    （鱼人节了，大家快投几张推荐票支持下鱼人吧！）    “你你你你……！！”程梦莹气得想踢萧辰：“我不管，你是本小姐的佣人，你想办法！”    “我也不是机器猫小叮当……”萧辰有些无语：“要不，我们往外走走？”    “走吧！”程梦莹也没有办法，不走总不能让萧辰背着自己吧？    于是，两个人一起向别墅区外面走去，别墅区虽然有路灯，但是却很昏暗，程梦莹不想和萧辰走的太近，但是却又有些害怕，刚刚分开，又不自禁的向萧辰靠拢……    程梦莹的心跳，有些加速，今天，是她第一次在夜晚的时候和一个男生在一起散步，而且，这个男生还是自己的前未婚夫，要说程梦莹不紧张那是不可能的。.    他现在只是我跟班！跟班是什么，就是我走到哪里，他跟到哪里，程梦莹在心中安慰着自己。    只不过，走了一半，程大小姐就有点儿坚持不住了，中午的时候就没有吃多少东西，光顾着看萧辰和娄镇明两人之间发生的奇怪事情了，晚上又紧张又惊吓的在体育馆站了半天，饥寒交迫的回到别墅，程大小姐哪里受过这种罪？    她不是武者，走了大概两公里的路，实在是走不动了，指着路边的一个座椅说道：“不行了，累死了，本小姐要休息一会儿，萧辰，你去给我擦一擦！”    “哦……”萧辰苦笑了一下，随手掏出了一包餐巾纸，简单的将座椅擦了擦。    大小姐显然是累得不轻，坐在椅子上，舒服的呻吟了一声，就不想离开了，而萧辰听到大小姐慵懒的呻吟声，下半身可耻的有了些反应，吓得萧辰赶紧坐在了大小姐的旁边，不敢让大小姐看出破绽来，这实在是有点儿丢人啊！    萧辰虽然在一中里面看似欺男霸女，但是实质上还是小处男一枚！    一阵夜风吹来，将大小姐身上的好闻香气吹到了萧辰的脸上，萧辰忍不住深吸了一口气，心跳，微微有些加速……    萧辰赶紧将心猿意马的注意力放在了夜色上面，不敢再去注意大小姐。    别墅区的夜晚，是静谧无声的，大多数的别墅，灯光都已经黑了，只有远处少数的几个别墅，还亮着灯，看着眼前的一切，萧辰有一种恍如隔世的感觉。    被赶出萧家，到成为了修真者，再到成为大小姐的男佣，这一切的一切，好像十分的漫长，但是却仅仅过了两天而已。    原本以为，转学到了新的学校，低调一点儿，慢慢修炼，排查幕后黑手，是一件容易的事情，只是没想到的是，刚刚转学一天，就和娄家的子弟结了仇！    不过萧辰也不怕事，以天老的话来说那就是，修真者还怕别人么？都是别人怕修真者！    不知不觉，萧辰忽然听到自己的耳边，传来了均匀的鼾声，转过头去，却发现程大小姐居然睡着了！    大小姐就这么躺在路边的长椅上，睡着了。    程梦莹精致的脸孔上，挂着两个浅浅的酒窝，带着一抹恬静的笑容，让萧辰看的有些出神。    这是萧辰，第一次近距离的和大小姐接触，他猛然发现，大小姐真的很漂亮很可爱，以前的自己，目光都在林可儿和沈静萱的身上，却忽略了大小姐。    当然，那不过是萧辰生存的策略，但是萧辰这一刻，真的有一点点心动。    将身上的校服上衣脱了下来，盖在了大小姐的身上，夜风很凉，萧辰怕大小姐着凉，而他自己倒是无所谓，自从成为了炼气期一层的修炼者，萧辰发现，自己的体质明显比以前好了许多……    其实，萧辰想将大小姐给抱回去的，但是想到，她已经不再是自己的未婚妻了，男女授受不亲，万一大小姐明天醒了发飙怎么办？所以，萧辰决定在这里陪着大小姐。    而萧辰现在在哪里都是修炼，在长椅上，也是一样的……    “小辰子，动心了？”天老猥琐的声音，在萧辰的耳边响了起来。    “动心了又如何？现在，人家已经不是我的未婚妻了……”萧辰苦笑了一下说道。    “真没志气，你不要忘了你现在是什么，是修真者啊，无比牛逼的修真者，你还在意这些？”天老恨铁不成钢的说道。    “呵呵……”萧辰笑了笑，没有说什么，直接在体内运转起了夺天造化战诀，修炼了起来。    ……………………    松宁市第一人民医院的肛肠科病房里。    马钢门趴在病床上，整个人的身体都在不停的颤抖，他的肛门差点儿让萧辰给踢烂了，刚刚缝了两针，但是麻药劲儿过去之后，随之而来的是撕心裂肺般的疼痛！    “钢门，怎么样？没事儿吧？”娄镇明脸色阴沉对刚刚做完手术的马钢门问道。    “明哥，我没……没事儿！”马钢门脸色煞白的说道。    “明哥，这事儿可不能这么算了啊，钢门被打成了这样，我们得替他报仇啊！”瘦猴咬牙切齿的说道。    “妈的，今天是我看走眼了！这小子不是武者，但是却有些蛮力，今天要是换做我出手的话，就好了！”娄镇明对自己的实力却是很有信心：“只不过，现在我想要出手，恐怕也不太容易了，郑小坤那小子，肯定会盯着咱们，至少短时间内，我们不能以这个借口去对付萧辰！”    “那就这么放过那小子了？”瘦猴心有不甘。    “放过？”娄镇明阴测测的说道：“怎么可能放过呢？我们不能动手，但是可以找人动手！别忘了我家是干什么的，随便找几个小混混，还不整死他？”    “说的也是，不过，要是用娄家帮的人，会不会被郑小坤发现啊？”瘦猴脑子比较好使，一下子就发现了其中的不妥之处。    “你说的有道理，这事儿要是被郑小坤知道了，那家伙肯定没完没了！”娄镇明点了点头：“咱们是道上的人，也得守道上规矩，被他拿住把柄，脸面上过不去！这样，我看看能不能雇几个外地人来做！”    “恩，这样最好，到时候就算出人命了，也可以推的一干二净！”瘦猴赞同的说道。    娄镇明点了点头，眼中闪过一抹阴狠，瘦猴的话提醒了他，如果在此之前娄镇明只是想教训教训萧辰，那么现在，娄镇明已经想要杀了萧辰了。    虽然今天的事情只有少数的人知道，但是只要看到萧辰，娄镇明就情不自禁的想起今天晚上在体育馆的事情，只有萧辰从他眼前消失，他才能够咽下这口气。    从小生活在**环境下，让娄镇明比其他的世家子弟身上多了一丝阴狠毒辣，杀人对他来说，不过是家常便饭，只不过在学校的时候，碍于学校的规矩，他并没有将人打死过，最多是重伤，而这些，在雷电锋巧妙的掩盖之下，都没有东窗事发。    沉吟了片刻，娄镇明掏出了手机来，拨通了雷电锋的电话。    “明少，体育场已经清理干净了，今天，又有哪个不长眼睛的进医院了吧？”雷电锋刚刚打扫了体育馆，看到地上那一滩血迹，有些幸灾乐祸的问道。    今天打得挺狠啊，出了这么多的血，这人起码得进医院了！    “妈的，别提了，进医院的，是马钢门！”娄镇明语气很不好的道：“今天，栽在了一个乡巴佬的手里！”    “啊？”雷电锋一愣，顿时有些错愕，娄镇明的实力，他是知道的，虽然不如他，但是也不弱，怎么就能在一个乡巴佬手中吃亏？不科学啊？不过，雷电锋还是有些紧张的问道：“明少，你没事儿吧？”    要是娄镇明出了什么问题，他雷电锋也不好交代，他在这所学校存在的意义就是照顾娄镇明！如果娄镇明出了问题，他也离下岗回家不远了。    “我没事儿，我没有动手，我要是动手了，躺在医院的就是那个乡巴佬了！”娄镇明对于自己的身手是十分有信心的：“之前我就是大意了，以为一个乡巴佬，马钢门足以搞定，就让他们单挑，谁知道那乡巴佬天生神力，根本没有内劲，但是却将马钢门打的毫无还手之力，真是气死我了！”    “原来如此……”雷电锋听后松了口气：“明少，你说吧，接下来应该怎么做！”    “雷老师，我想弄死他！”娄镇明恶狠狠的说道。    “弄死……”雷电锋皱了皱眉，小心的道：“明少，这人怎么说都是学校的学生，如今刚刚和您发生冲突就死了，万一怀疑到你的身上……”    “当然不是我们的人出手。”娄镇明说道：“雷老师，你经常打地下黑拳，外省市的通缉犯，应该认识不少吧？有钱能使鬼推磨这个道理你不是不知道……”    “好的，明少，我知道怎么做了！”雷电锋听后，恍然大悟，还是娄镇明聪明啊，外省通缉犯做的，那就扯不到自己和娄镇明的身上了。    与此同时，在第一高中附近的一家酒吧包厢里，曹宇亮脸色阴沉的正在和陈劲鹏砰着杯。    “程梦莹转学，萧辰给她当佣人？”陈劲鹏觉得有些不可思议，这消息是哪儿来的？    ;

正文 第0033章 废物，不是说你
    “你别管这消息是哪儿来的了，肯定准确！”曹宇亮猛地灌了一杯酒，气不打一处来：“萧辰这小子还真好运，居然做起了程梦莹的贴身男佣，这不是给他们机会，让他们曰久生情么？”    曹宇亮很是不理解，程家的人怎么就同意了这种事情，难道程家的人不怕发生点儿什么事情么？    “亮哥，我觉得，您是有点儿过虑了吧？”陈劲鹏却是摇了摇头，道：“亮哥，您想想啊，当初程梦莹是萧辰的未婚妻，两个人都没有发生点儿什么，现在，萧辰都被赶出了萧家，而且已经退婚了，程梦莹就是再怎么样也不可能看上萧辰这个废物的！我觉得，程家估计只是单纯的想羞辱萧辰而已！”    “哦？”曹宇亮点了点头，陈劲鹏说这些，他不是没想过，只是心里有些不踏实而已，他是真心喜欢程梦莹，虽然这其中也夹杂着利益在，但是，不得不说，程梦莹是让曹宇亮第一个动真心的女人：“程梦莹那边，肯定是没问题的，但是我怕的就是，萧辰兽姓大发！”    “拉倒吧，他敢么？”陈劲鹏不屑的说道：“他以为他还是以前的萧大少呢？既然他能在程中铭的面前妥协，选择低头，就代表他服软了！再说了，什么大小姐和跟班之间的爱情，那都是小说里面的情节，你我都是大家族出来的，你看到哪个家族子女娶一个佣人或者嫁给一个佣人的？”    “这倒是……”曹宇亮深以为是的点了点头。.    “本来就是！你以为萧辰是《校花的贴身高手》里面的林大神呢？人家那是修炼者，会修炼轩辕驭龙诀，修炼者，多么高端和牛逼的职业啊，萧辰会个屁？连内劲都修炼不出来的废物，怎么可能获得程梦莹的青睐呢？”陈劲鹏安慰的说道，不过，他刚说完就觉得自己的话有点儿多了：“那个亮哥，我是指萧辰废物，不是说你……”    “没关系，我虽然也不能修炼内劲，但是我比萧辰强多了。”曹宇亮摆了摆手，对于这个话题丝毫没有动怒，反而点了点头，赞同的道：“你说的没有错，是我想太多了，程梦莹不可能看上萧辰那个废物！”    “是啊，亮哥，我敬你一杯！”陈劲鹏对曹宇亮举起了酒杯来。    “好，干杯！”曹宇亮嘴上虽然这么说，不过眼中，却闪过一抹不易察觉的寒芒……    ……………………    元气，在萧辰的身上一圈接一圈来回的运转着，而每一圈的运转，萧辰体内的元气都更浓厚一些，这种情况，虽然萧辰没有觉得什么，但是天老却十分的惊讶：“我说小辰子，不对劲儿啊！”    “又怎么了？”天老这一惊一乍的，将萧辰给吓了一跳，连忙问道。    “你这元气，增加的也太快了吧？每运转一圈，都有所增加，不应该啊！”天老百思不得其解，按理说，这里是市区，虽然是绿化和环境都比较好的别墅区，但是和那种专门用于修炼的洞天福地也相去甚远，况且，就算是在洞天福地，天老也没听说谁修炼的速度会这么快！    “那有坏处么？”萧辰心道，快还不好么？他现在最渴望的就是实力了，要是有可能的话，他还想一举成为内劲七层、八层的高手呢！    “暂时没发现，但是这种现象，表面看起来好，不过要是不弄清楚，谁知道会不会对以后有什么影响？”天老的声音有些迟疑，倒是不像是拿萧辰开玩笑。    而萧辰的心中也是微微一凛，是啊，虽然他没有接触过修真者这个职业，但是以前也看过一些类似的小说或者电视，一般里面的邪修或者魔修，修炼的速度都很快，但是弊端也是很大的，初期没有什么，到了后期，不是有什么反噬就是心魔，总之麻烦会接踵而至！    “那您发现了什么？”萧辰问道。    “暂时还没有。”天老说道。    “要不……我先暂停修炼？等你发现了问题再说？”萧辰现在也有些迟疑了，不敢拿自己的生命和前途开玩笑。    “你暂停了我还怎么观察？”天老却是没好气儿的说道：“谁让你修炼倒了的？算了，你继续吧，暂时没看出有什么不妥之处，如果有的话，我会提醒你。”    “好吧。”萧辰其实也不想暂停，听天老这么说了，他也就放下心来，准备继续运转心法口诀。    可是，还没等萧辰运转，萧辰就感觉到一个软绵绵的娇躯依靠了过来，直接倒在了自己的身上！    萧辰下意识的睁开眼睛，却看到程大小姐居然倒在了自己的身上，而她的头部正好枕在了自己的腿上！这种感觉，就像是亲密的情侣一般，让萧辰的心跳微微有些加速！    虽然他也清楚，是程梦莹睡着了，可能是座椅靠背不太舒服，所以下意识的躺了过来，并非她的本意，但是萧辰还是不可避免的想入非非。    萧辰并非什么正人君子，但是却也不会趁人之危，大小姐能在自己危难的时候帮自己一把，自己又怎么会对她做一些非分的事情呢？    只是，萧辰想将大小姐给扶起来，但是却又怕将她弄醒，权衡了半天，萧辰决定继续修炼，静下心来不去想这些，那自然也就问心无愧了。    萧辰的定力还是异常强大的，很快的，萧辰就再次进入了修炼状态，继续运转着“夺天造化战诀”……    当清晨的第一抹阳光照射在大地上的时候，萧辰也隐隐触碰到了炼气期第二层的等级壁障，这种修炼速度，让天老不知道说什么好了，简直让人觉得匪夷所思，虽然天老现在不能算是人。    清晨，本来静谧的别墅区过道，开始不时的有车子经过，当然，几乎没有人注意长椅上的萧辰和程梦莹，毕竟这年头，在街头长椅上的恋人也着实没有什么好看的。    一辆红色的甲壳虫车子在萧辰的眼前经过，只不过，没走出多远，又倒了回来，停在了萧辰的面前，而甲壳虫的车窗，也缓缓打开，从里面露出一张惊愕无比的小脸来！    “莹莹姐？萧辰？”甲壳虫里面的少女推开了车门，错愕的看着眼前的不可思议的一幕：“你们……在干什么？”    萧辰顿时有些尴尬，没想到在这里还能碰到熟人，而来人，正是祝英雄的表妹，也是程梦莹的表妹金贝贝！    这是一个身材有些娇小的女孩子，只是胸部的硕大，让她看起来不是那么的协调，也只有一个词能够形容，那就是童颜**。    对于金贝贝，萧辰了解的不多，金家的小公主，虽然是祝英雄的表妹，也是程梦莹的表妹，但是实际上，九世家中或多或少的都带有一些姻亲的关系，这种姻亲关系也就能维持一代，甚至只有几年而已，所以家族的子弟，就算是彼此或多或少的有些亲戚关系，但是也可以忽略不计了。    但是萧辰的印象里，程梦莹和金贝贝的关系一直不错，只是萧辰接触的不多。    程梦莹睡得正香，被金贝贝的惊呼给吵醒，迷茫的睁开眼睛，却是没有立刻从萧辰的腿上抬起头来，只是侧了侧脸，想要看清楚是谁在叫她。    “我嘞个去，我什么都没看见哇……”金贝贝看到程梦莹的模样，顿时吓了一跳，一脸惊叹神色的用手捂住了眼睛：“梦莹姐姐，你也太开放了，居然在大街上，给萧辰口DD交！不过，我什么都没看到。”    程梦莹刚刚睡醒，嘴角上还挂着两道晶莹的口水，而无巧不巧的是，之前萧辰怕程梦莹会冷，则是将他身上的校服盖在了程梦莹的身上，所以此刻，萧辰的腿部也被校服盖上了，这种情景，难免不会让人浮想联翩。    毕竟，网上很多xx门的视频，都是类似这种情景的，盖着个校服，就开始xx。    “什么？口……口……交？！”程梦莹一下子从迷糊中惊醒了过来，她猛然发现，自己居然躺在萧辰的腿上睡着了，无巧不巧的，自己的嘴角还挂着口水，这不被误会才怪了！    程梦莹顿时急了，她怎么可能给萧辰那个？就算以前是萧辰的未婚妻，也不可能呀！她下意识的一把将盖在她身上和萧辰腿上的校服扯开，似乎想和金贝贝证明，她并没有给萧辰那个。    只是，那校服虽然扯掉了，但是，校服下面，萧辰的裤裆处，却是一柱擎天！    萧辰是个正常的男人，大小姐躺在他的腿上，他很难做到坐怀不乱，而且现在是清晨，萧辰还没有去放水，所以这是正常的生理现象，只不过这个在金贝贝的眼中看来，就不一样了，一定是萧辰手忙脚乱的系上了拉链，但是犯罪工具却是出卖了他。    “嘻嘻，梦莹姐姐欲盖弥彰，好啦，贝贝什么都没有看到。”金贝贝贼贼的笑道，一副我懂的模样。    程梦莹要气懵了，一下子从椅子上站了起来，怒视着萧辰：“你……你你你你……对我做了什么？”    ;

正文 第0034章 金贝贝
    （请大家投几张推荐票吧！）    “你昨天不是要休息么？结果休息一会儿，你就睡着了，后来就躺在我的腿上，我怕打扰你睡眠，就没有叫你起来……”萧辰苦笑着解释道。.    “那你怎么……”程梦莹想想，好像的确是这么回事儿，昨天自己走累了，想要在路边长椅上休息一会儿，后来就什么都不知道了，看样子是睡着了，可是，程梦莹撇了一眼萧辰的裆部，眉毛一挑，哼道：“你怕打扰我？你敢说你没有龌龊的心思？”    “我这是正常现象啊，叫晨勃……”萧辰有些哭笑不得了：“得了，下次我就应该将你叫起来，然后带你回家。”    金贝贝此刻，总算听明白怎么回事儿了，不过，贼溜溜的大眼睛却是一直在萧辰的双腿间扫来扫去，自言自语道：“怎么这么大呀？和教科书上的尺寸好像不太一样？亏了梦莹姐姐你退婚了，不然到时候，还不插死你哇！”    刚开始，程梦莹没有听明白金贝贝说的什么意思，什么东西这么大，和教科书的不一样？不过听到她后面的话，再看到金贝贝目光的方向，程梦莹气得瞪了金贝贝一眼，没好气儿的说道：“贝贝，你的思想怎么这么复杂？成天想一些乌七八糟的东西，你是不是自己想口x，才要赖在我的身上？”    “当然不是……不过有机会试试也行，我自己拿香蕉试了一下，也没有什么特别么，就像是小时候吃冰棒……”金贝贝嘀嘀咕咕的说道。    “你……”程梦莹对金贝贝有些无语了，不过猛然才想起来，萧辰还站在一旁呢，想到自己刚才“口x”的词都跟着蹦出来，顿时有些脸红，咳嗽了两声，看向了萧辰：“喂，你听到什么了？”    “啊？”萧辰愕了愕：“你说什么？”    “哼，算你识相！”程梦莹自欺欺人的点了点头，不再理睬萧辰，转头看向了金贝贝：“贝贝，你一大早怎么来了呀？”    “姨夫说，你转学到了第二高中，我昨天怎么没看到你呀，所以今天一大早，就打算找你一起去上学了。”金贝贝说到这里，脸色古怪的看着程梦莹：“梦莹表姐，你真奇怪哦，居然和萧辰偷偷好上了？你以前不是最讨厌他了么？”    “别胡说！再说我就将你吃香蕉的事情告诉小姨，看她怎么收拾你！”程梦莹怒道：“他只是本小姐的一个跟班佣人而已，本小姐想睡觉，他就得变成床，本小姐想吃饭，他就得变成桌子！”    “我嘞个去，萧辰姐夫，居然是变形金刚？”金贝贝惊讶的说道。    “……”萧辰看着金贝贝天真无邪的样子，一脸的无语，不过要是真以为她是天真无邪，那就坑爹了，从小到大，被她天真无邪样子骗过想要勾搭她的纨绔子弟，都跟着倒霉了，被整蛊的死去活来！    所以，萧辰决定还是离这个小魔女远点儿，以免遭殃！以前他是萧家大少，不去招惹这位小魔女，倒是也不怕被她报复，但是现在不同了，自己是程梦莹的佣人，这小妞儿要是看自己不顺眼，整自己一下子，那就是飞来横祸了。    “还忍者神龟呢……什么姐夫？你别乱叫！”程梦莹听到金贝贝对萧辰的称呼，吓了一跳：“都说了，我和他没有关系。”    “哦，萧辰前姐夫，你好哦！”金贝贝点了点头，继续说道。    “……”程梦莹懒得再去纠正了，而萧辰，听金贝贝叫自己姐夫，总有一种怪怪的感觉。    “好了，萧辰，我要和贝贝去上学，你是坐在后排，还是自己去上学？”程梦莹指了指甲壳虫的后排座椅问道。    萧辰看了一眼车子后排那狭小的乘坐空间，不由得苦笑了一下：“我自己打车吧，不过你得给我报销。”    “报销没有。”程梦莹不假思索的说道，之前沈静萱刚刚给萧辰了一万块，她怎么会不知道？    “那我还是挤一挤吧。”萧辰说着，就准备上车。    “小气巴拉！算本小姐赏你的！”程梦莹想和金贝贝说点儿悄悄话，不想萧辰听到，不然金贝贝口无遮拦，再拐的自己连“口x”之类的词都蹦出来，那就丢人了，所以程梦莹只好掏出钱包，抽出一张百元大钞递给了萧辰：“放学也够了吧？”    “够了。”萧辰点了点头，昨天从学校打车过来，也就是三十多块钱。    “贝贝，我们走。”程梦莹拉开了副驾驶的车门，和金贝贝一起上了车。    萧辰目送着程梦莹和金贝贝离去，将一百块钱收入口袋，然后向公交车站台走去！萧辰可不是真的大少爷，他很清楚自己的处境，关键这工作，没有薪水啊！一万块钱，还真得省着点儿用。    “梦莹表姐，你真的让萧辰姐夫做你的佣人了？”金贝贝边开车，边问道。    “不是姐夫，是前姐夫……不对，前的也不是，只是前未婚夫，死贝贝，都要被你拐懵了！”程梦莹气得够呛：“你也知道，我虽然讨厌他，但是他也够可怜的，我爷爷因为小叔的事情，迁怒于萧家，总要有一个人站出来顶缸吧？这个人，只能是萧叔叔的儿子了，为了让他生存下去，爸爸就让他做我的佣人了。”    “姨夫就不怕你们曰久生情？”金贝贝贼兮兮的问道。    “怎么可能？本小姐可不会看上他！”程梦莹脸色微红，但是却不假思索的说道：“本小姐喜欢的是真正的大英雄！他只是个废柴而已啦！”    不过，程梦莹不得不承认，自己以前看走了眼，从昨天萧辰和马钢门的对战中可以看出，萧辰虽然没有达到内劲一层的实力，但是作为一个普通人，力气已经大到了极限，如果要不是他天生体质问题，恐怕早就是内劲一层高手，甚至更高了！    萧辰是不是天生神力，别人不清楚，但是作为萧辰的前未婚妻，程梦莹一清二楚，萧辰不但不是天生神力，而且从小还体弱多病，能拥有如今的实力，想来萧辰也吃了不少的苦头！    程梦莹很难想象，萧辰一个纨绔少爷，居然会去吃苦头去锻炼？不过这些，她却没有说出来。    “哦，梦莹表姐脸红了！”金贝贝观察入微。    “好好开车！我可不想被撞死。”程梦莹说道。    金贝贝吐了吐舌头，开始专心开起车来。    别墅区距离二中的距离不远，所以车子很快的停在了学校的门口，然后程梦莹和金贝贝一起进了学校。    娄镇明脸色的十分阴沉，马钢门的伤势很重，目前还躺在医院里，也不知道雷电锋那边有没有找到教训萧辰的人，总之，他的心情十分的阴霾，本来好好的应该泡妞的一天，居然变成了悲剧受挫的一天。    他一定让萧辰付出血的代价，虽然他昨天在郑小坤面前说过，这事儿就这么算了，但是他绝对不会让事情就这么算了，他不会动手，不代表不暗中指使别人动手！    如果萧辰被一个外地的亡命徒通缉犯给弄死了，那只能说明萧辰点背倒霉，和他娄镇明没有一毛钱的关系。    看到程梦莹手拿酸奶和面包走进教室，娄镇明像是屁股上装了弹簧一样，“嗖”的一下子就从座位上窜了起来，笑容满面的向程梦莹小跑了过去：“梦莹，你来了，这酸奶面包，虽然营养不差，但是口感不好啊，要不我请客，咱们去食堂喝粥？”    “小娄子，你好像很有钱的样子哦，要不给我的饭卡里充十万块钱？”金贝贝却是笑眯眯的从程梦莹的身后跳了出来，胸前的两个木瓜也跟着颤抖了两下，晃得娄镇明有些眼晕。    娄镇明的眼皮一跳，倒是不敢欣赏眼前这美丽景色，额头冷汗直冒：“那个……金贝贝，我今天没带那么多钱，要不，改天再说？”    娄镇明可是认识金贝贝的，这小妞儿也是二中的，虽然也是二中的校花，但是娄镇明却从来没有想过去追求，这种小魔女，是谁沾边谁倒霉！    要知道，金贝贝可是金家金老爷子的掌中宝，金老爷子金毛狮王，那可不是闹着玩儿的，纯粹是一个疯子，四十年前靠着赤手空拳，在江湖上闯出了赫赫威名，打下了金家的家业。    这种人，娄镇明可不想沾边，谁要是欺负了金家的小公主，那老头子直接能杀上门去，那可是真敢和你玩儿命，鱼死网破的打法。    各个家族之间，的确有明争暗斗，但是哪个家族也不可能是倾尽所有和另一个家族争个高低，这种杀敌一千自损八百的打法，纯粹是损人不利己，但是金老爷子就敢！    曾经有个外省古武家族的公子哥看上了金贝贝，想要强行非礼金贝贝，结果金老爷子一刀将那公子哥给劈成两半。    那外省的古武家族震怒，那家族的家主勒令金家，限时交出金贝贝，与死去的公子哥举行冥婚！    可金老爷子可倒好，提着一把大刀就杀上门去，直接告诉那古武家族的家主，你要战便战，金家不如你，但是倾其所有，也能将你们家弄个半残！广告：写3万字，就有300元奖金！起点推出“快本打金”，起点首页搜寻“快本频道”，或者输入k.qidian，就可以参加活动，多写多得！    ;

正文 第0035章 喝你的木瓜牛奶去
    横的怕不要命的，金老爷子就是不要命的，那家族侧面打听了一下金家这些年的事情，顿时偃旗息鼓了，不但和金老爷子赔礼道歉，说是误会，还赔给了金贝贝一辆车子，只不过被金贝贝丢进车库，她还是喜欢这辆甲壳虫，她觉得，女孩子开甲壳虫比较可爱。.    虽然，她只是长得比较可爱，姓格一点儿也不可爱。    反正，那死去的公子哥也不过是个旁系，那古武家族没有必要因为一个旁系而拼得你死我活，金老爷子是疯子，他可不是，于是那家主反而责怪那旁系公子哥的父母教子不严，将他们负责的家族产业都收了回来。    于是，金贝贝小魔女的称号被越传越邪乎，娄镇明可不认为自己家比那古武家族还要强大，娄家正是休养生息发展壮大的时候，要是惹上金家，那可就玩完儿了。    “那你刚才还要请梦莹表姐吃饭，这么说，你是在欺诈我们？”金贝贝却是不高兴的看着娄镇明。    “这个……吃饭也用不上十万块啊，我的意思是说，十万块我没有，但是吃早餐的钱还是有的。”娄镇明吓了一跳，连忙解释道。    “哦，那给我吧。”金贝贝伸出了肉嘟嘟有些婴儿肥的小手。    娄镇明暗骂一声晦气，但是却不得不掏出自己的饭卡来，递给了金贝贝：“这里有七八千块吧，吃早餐是肯定够的……”    “好吧，知道了，我笑纳了。”金贝贝笑眯眯的将饭卡揣在了口袋里面：“你可以走了，不过，你还欠我九万三。”    金贝贝的前半句话，让娄镇明松了一口气，可是后半句话，差点儿一个踉跄坐在地上！有没有这么坑啊，仅仅是打个招呼，就莫名其妙的欠了九万多的外债！    “噗嗤……”程梦莹看着娄镇明在金贝贝面前吃瘪的模样，顿时忍不住笑了起来。    不过，娄镇明听到程梦莹笑了，还以为自己已经成功博得美人笑了呢！那十万块，也花的只得了，过去就有烽火戏诸侯，目的就是为了博得美人一笑，而自己都不用放火，仅仅是花了十万块，那也是值得的！想到这里，娄镇明平衡了不少。    他回到了座位上，也不再郁闷，而是第一时间拨通了他老子娄镇明的电话。    “镇明，在学校不好好读书，打你妈个腿的电话？”娄斯文正在场子里面收账，接起娄镇明的电话，顿时有些不高兴，他虽然叫娄斯文，但是说话办事儿却一点儿也不斯文，只是他改不了了，所以他十分希望娄镇明可以出人头地。    “那个……爸，我是想和您申请一笔泡妞经费啊！”娄镇明昨天被萧辰坑了二十多万，今天被金贝贝坑了十万，一下子让他的经济捉襟见肘，不得不向娄斯文求助。    “泡妞？你在学校里不好好读书，泡你妈个腿啊！”娄斯文怒了，老子送你去学校，是让你读书的，你敢泡妞？    “那个……爸，您先别生气，听我说完……”娄镇明顿时满头的冷汗：“爸，这次我泡的不是普通的小女生，而是高档的……”    “曰你妈个腿，你泡什么高档的？赶紧给老子好好学习！”娄斯文怒道。    “爸，您别激动，这个女生，我是打算和她结婚的，她是程家的程梦莹，就是和萧家退婚的那个！”娄镇明怕娄斯文挂电话，连忙解释道。    “哦？”娄斯文虽然望子成龙，但是却也不是傻子，不然也不能配合着娄老爷子将娄家做成世家了，当他听说娄镇明追求的女生是程梦莹的时候，顿时来了兴趣：“你有把握？”    “不能说百分之百吧，但是还是有五成把握的，因为我发现，程梦莹似乎喜欢暴力倾向的男生，而且，她也和金贝贝这个霸道小妞儿在一起玩儿，想来是喜欢欺负人的，而欺负人，乃是咱们的强项啊！”娄镇明分析的说道。    “那行，要多少钱！”娄斯文这一次倒是不干预了，要是娄镇明真的能够将程家的大小姐给追到手，那娄家和程家就是姻亲了，不能说永远得到程家的帮助，但是近几年，最少娄家会更加顺利。    “先给我一百万吧？”娄镇明试探的问道。    “好，我一会儿让人打到你的卡里。”娄斯文这回没有犹豫，直接说道。    娄镇明顿时有些后悔，见娄斯文都没有卡壳就直接同意了他的要求，他开口要二百万多好？    金贝贝并不是三年一班的，不过她就这么坐在了程梦莹的座位边上，恐怕就算是学校领导看到了也不会说什么，沈家可不愿意因为这点儿芝麻小事儿而得罪金家。    倒是娄镇明，有些不爽了，有这么一个小魔女跟在程梦莹身边，简直增加了自己的追求难度！要是不知道金贝贝的姓格，娄镇明会很高兴她的到来，有这么一个大奶妞儿在程梦莹身边，要是有可能的话来个双飞一定会很爽快，但是明显这是不可能的，除非娄镇明脑袋进水了，不然不可能有这么荒谬的想法。    “萧辰怎么还没来？”程大小姐看了看手表上的时间，这都半个小时了，萧辰居然还没有来：“这家伙坐出租车都会迷路？”    “梦莹表姐，你关心姐夫？”金贝贝正在喝木瓜味的酸奶。    “喝你的木瓜奶吧，胸脯都快赶上足球了，还喝？”程梦莹自然不会承认她担心萧辰，她只是怕萧辰丢了而已。    “梦莹表姐羡慕嫉妒恨。”金贝贝却是有意挺了挺胸：“不信你问问姐夫，是喜欢我这种还是梦莹表姐这种贫乳？”    “谁是贫乳？我也不小，都有b杯罩了！”程梦莹不甘示弱。    “才是b哦，我十岁就是c了。”金贝贝说道。    “早晚你得用手托着出门。”程梦莹被打败了，说实话，她的确有点儿羡慕嫉妒恨。    “没事儿哦，反正你有佣人，让他帮着托着就行了。”金贝贝无所谓的说道：“对了，梦莹表姐，你不会吃醋姐夫帮我托胸吧？”    “他死了都和我没有关系！”程梦莹说道：“不过贝贝，你懂不懂男女授受不亲？你让他帮忙？”    “我就是开个玩笑啦！”金贝贝还真是开玩笑，谁出门能用手托着胸？不过，她看看自己的尺寸，再看看手中的木瓜酸奶，还真怕有这么一天，于是，直接将自己的木瓜酸奶和程梦莹的原味酸奶调换了一下：“咱们换着喝。”    程梦莹倒是没说什么，反正她也不嫌弃金贝贝喝了一口，之前她其实就想买木瓜味酸奶来着，但是她又不好意思让金贝贝觉得她是想丰胸，所以就买了原味的，所以现在的交换，正和她的心意。    这是萧辰第一次坐公交车，车上的味道实在是不敢恭维，尤其是韭菜盒子还有肉包子味，各种食物的味道，不过一个美少女拿着的油条的味道倒是挺诱人，让萧辰可耻的……饿了……    不过萧辰上车的位置是别墅区外面，自然不可能有这种早市一类卖早餐的地方，而那些名为“绝品粥铺”之类，一看门面就很霸气的地方，萧辰压根没有进去的**，这吃一顿饭还不得好几百啊？萧辰可没有钱。    下车的时候，萧辰却是猛然发现，唐糖正好从另外一个方向走过来，手中正提着一袋油条，好像还有白色的豆浆，让萧辰眼睛一亮，都快冒绿光了。    “唐糖！”萧辰对唐糖招了招手。    唐糖一抬头，看到萧辰从公交车上下来，并没有和程梦莹一起来，顿时有些错愕！从昨天放学他们一起走来看，萧辰和程梦莹应该是一起来上学才对，怎么萧辰自己坐车来的？    不过，唐糖倒是有些佩服萧辰的适应能力，都能挤公交车了？但是想想昨天萧辰狼吞虎咽吃馒头的样子，唐糖就知道，萧辰的本质还是不错的，至少没有被纨绔少爷的习气影响太多。    “还没吃早餐吧？我给你带了油条和豆浆，去教室里面吃吧。”唐糖晃了晃手中的袋子，对萧辰说道。    “谢谢！”萧辰咧嘴一笑，他本来想忍一忍，中午再吃，没想到唐糖却带早餐来了：“够意思，让你破费了！”    “小意思。”唐糖无所谓的摆了摆手：“自产自销，没什么成本，对了，你怎么坐车来的？程梦莹呢？”    萧辰正想问问自产自销是什么意思，不过被唐糖一打岔倒是也没有去问，而是道：“她和金贝贝开车来的，我就坐公交车了。”    “她们开车？”唐糖听后有些愤愤不平：“太欺负人了吧？就算你是她的佣人，也不用这么对待吧？车子上也不差你一个人？”    “坐车或者打出租车，我选了打出租车，赚了一百块车费，还是值得的。”萧辰笑着解释道，大小姐的心地还是很善良的，虽然有点儿傲娇，但是本质不坏，萧辰就帮她解释了一句。    “这还差不多，那以后你每天都要一百块，这一个月，可不少赚呀！”唐糖听后点了点头：“这么有钱，中午饭你请！”    ;

正文 第0036章 佣人也不是谁都能当的
    “好呀，我请你去吃自助餐，路边面食店，馒头花卷管够！”萧辰说道。    “噗……”唐糖听到萧辰前半句话，还挺高兴，听到后半句，直接笑喷了，面食店能吃多少钱？不过，她也不是挑剔的人，知道萧辰攒点儿钱不容易，也不剥削他：“那一言为定！”    唐糖和萧辰一起有说有笑的走进了教室，程梦莹却是皱了皱眉头，难道萧辰这么晚才来，是去找唐糖了？想到萧辰拿着自己给他的钱去找别人，程大小姐就一阵的不高兴！    哼，什么人呢，明天本小姐买个车子就让你当司机，看你还去不去找唐糖！    大小姐的愤怒也是有原因的，以前你是萧家大少，你追求沈静萱，追求林可儿，那也就算了，但是现在，你都不是了，是本小姐的专属佣人，你不讨好我，围着我转，居然又去勾搭唐糖？    虽然唐糖现在的长相，很难让人吃醋，但是大小姐见过以前的唐糖啊！    归根结底，就是程大小姐的傲娇病又发作了。    郑小坤也看到了一起进门的萧辰和唐糖，眼中闪过一丝错愕，不过当他看到唐糖手中的油条和豆浆时，立刻露出了眼馋的表情来：“唐糖，有没有我的份儿？”    “当然有，你和萧辰都有！”唐糖将油条和豆浆放在桌上，道：“趁热吃吧，也不枉我跑过来，只是，我怎么干跑不减肥呢？”    “这样也不错啊，你要是变成了苗条的大美女，我都不敢吃你的东西了。”萧辰笑道。    这句话，声音不大，但是却也被不远处的程梦莹给听到了，顿时气得握了握拳头，敢情你不理我，是因为我长得太漂亮了？可是不对呀，以前这小子还追求林可儿和沈静萱来着！    对了，一定是哄骗唐糖，哼哼，本小姐一定要找机会戳穿你！    郑小坤早上吃饭了，所以吃了半根油条一袋豆浆就吃不下了，倒是萧辰，剩下的全都进了他的肚子，看得唐糖和郑小坤目瞪口呆。    “哥们，你胃口这么好啊？”郑小坤惊愕的说道，一般人，早餐吃不了这么多的，但是萧辰简直就是饭桶啊！    萧辰也有些尴尬，以往他是吃不了这些的，但是自从开始修真以来，食量大增，不过这些都不能解释，直能道：“是啊，昨天中午，吃了唐糖四五个馒头都没有吃饱，还吃了娄镇明一顿大餐。”    “牛人。”郑小坤不得不说个服字，太能吃了。    倒是唐糖，觉得萧辰食量大没什么不好，在她看来，男孩子吃东西就应该狼吞虎咽，像岳少群那种，吃东西扭扭捏捏的，假正经，让唐糖觉得十分虚伪。    看着在那边狼吞虎咽的萧辰，娄镇明的眼中闪过一抹阴毒，吃吧吃吧，让你得意一会儿，晚上，就让你死无葬身之地！刚刚，雷电锋已经发来了短信，亡命徒通缉犯已经到位了，晚上就可以行动干掉萧辰，这让娄镇明原本阴霾的心情，好了不少。    一上午的时间，很快就过去了，让萧辰有些意外的是，娄镇明真的没有再找他的麻烦，好像昨天的事情，已经过去了一样！萧辰以前自己也是纨绔子弟，对于这些纨绔子弟的心思多少有些了解，昨天吃了那么大的亏，要说算了，萧辰实在是难以相信！    要是正人君子，那也就算了，但是娄镇明明显不是，甚至连伪君子都不是，所以萧辰觉得，娄镇明肯定不可能放弃，只是暂时的隐忍了起来。    但是娄镇明不找萧辰的麻烦，萧辰自己自然也乐得清闲。    中午的时候，郑小坤转过头来，看向了萧辰：“听唐糖说，中午你请客，带我们去吃自助餐？”    唐糖就告诉郑小坤萧辰要请吃自助，却没有说吃什么，所以郑小坤倒是有些兴奋，别看郑小坤的家世不一般，但是说实话，郑家以武治家，平时家教比较严格，郑小坤吃的用的，都在武馆，很少有零花钱，平时也吃不到什么山珍海味，不然昨天看到萧辰拿回来的那一袋子鲍鱼也不能那么兴奋了。    “恩，一起去？”萧辰笑问道。    “好啊，有便宜不占那是傻子。”郑小坤说着，就和萧辰、唐糖一起走出了教室。    程梦莹很难想象，萧辰一个失势的公子哥，是如何赢得唐糖和郑小坤的青睐的？要说唐糖的境遇也差不多，但是郑小坤却不然，郑家虽然如今隐忍了起来，但是还没有伤筋动骨，郑家的少爷昨天为萧辰出头，程梦莹就很奇怪了。    “二位美少女，不知道娄某有没有荣幸，和二位一起用餐？”娄镇明这回学聪明了，也不说请客了，只是说有没有荣幸一起用餐。    程梦莹看着黏上来的娄镇明有些无奈，顿时才发现，以前有萧辰这么一个名义上的未婚夫其实也是好事儿！当初曹宇亮虽然也或明或暗的表达过爱意，但是却也不可能做的这么明显。    毕竟那时候萧辰也不是好惹的，虽然他不在乎自己这个未婚妻，但是有人当着他的面追求自己，萧辰肯定带着陈劲鹏和祝英雄直接冲上去了，哪怕是曹宇亮，也不敢因为这种事情做的太过，毕竟世家子弟之间也有彼此的规矩。    没主的名花，那是可以追求的，但是别人的未婚妻，你要是再明目张胆的追求，那不仅仅是对当事人的挑衅，而是对当事家族的挑衅了。    所以，也是在程家退婚之后，曹宇亮才开始大献殷勤，只是没想到，第二天程梦莹就转学了。    “梦莹姐姐，咱们吃饭的时候，的确需要一个端茶倒水的佣人，既然小娄子说这是他的荣幸，要不就给他一个机会？”金贝贝笑嘻嘻的不怀好意的看着娄镇明，对程梦莹说道。    娄镇明顿时浑身一个哆嗦，尼玛，你个大奶妞儿怎么这么损呢？一起用餐是坐在一桌吃饭的意思，你居然给我安排到佣人的角色了？    不过，娄镇明也不敢多说什么，想想，能够伺候程梦莹吃饭也算可以了，别人想要伺候还伺候不上呢！    “算了，贝贝，咱们用不上佣人的。”程梦莹微微皱了皱眉，拒绝道：“娄镇明，你先忙吧，我和贝贝有些私事要说，吃饭的时候，不好有别人在场。”    “这样啊……”娄镇明听到程梦莹这么说了，也只能作罢，和瘦猴一起出了教室。    “梦莹表姐，你为什么不让娄镇明当佣人哦？”金贝贝问道。    “看着他就没有食欲，佣人也不是谁都能当的！”程梦莹十分讨厌娄镇明这种人，萧辰以前虽然也是纨绔，但是却也不敲诈欺负新同学，但是娄镇明这已经不是纨绔了，是黑恶势力了。    不知不觉中，程梦莹居然拿萧辰和娄镇明作对比起来，这个想法一出，程梦莹自己都是一惊，不过想想，程梦莹身边这些纨绔子弟，算来算去，好像就萧辰稍微正常一点儿？哼，死萧辰，居然被赶出家族，现在本小姐没有挡箭牌了！    “也对哦，只有萧辰姐夫才能当佣人。”金贝贝说道。    “贝贝，你不提萧辰能死么？”提起萧辰，程梦莹更加生气：“你明明知道我不是那个意思！”    ……………………    当郑小坤一脸愕然的坐在一家面食店里，指着面前的一盆馒头，哭笑不得的说道：“萧辰，你带我们走了一公里，就吃这个？这是自助么？”    “是啊，自己拿，随便吃，吃多少，我都管够。”萧辰点头说道。    “天哪，我白期待了！”郑小坤一脸的郁闷：“早知道如此，我还不如回家里吃盒饭呢！”    郑家的武馆，每天中午都提供盒饭，而郑小坤虽然是郑家的少爷，但是在武馆里也没有什么特权，那些武师和弟子都吃盒饭，郑小坤吃的也是盒饭。    “行了，别抱怨了，不是还有拉面么？要不你吃拉面？”唐糖抓起一个馒头，配着桌上免费的小咸菜吃了起来。    “看不起我！你们都吃，我可不搞特殊！”郑小坤看唐糖都吃了，也抓起来一个馒头吃了起来：“行了，就当昨天大餐吃多了，今天吃点儿清淡的。”    一顿饭，三个人吃的都很饱，也不过才花了萧辰十块钱，外加还多买了几个葱油饼晚自习的时候吃！主食这东西，再吃能吃多少钱？    回去的路上，郑小坤却是突然说道：“对了，萧辰，你小心点儿，娄镇明这人，有些阴损，我怕马钢门的事儿，他不会这么算了，虽然昨天他也保证了这事儿就这么算了，但是我怕他秋后算账！”    “恩，我知道，我也看出来了。”萧辰深以为是的点了点头：“不过，他不出手，我也不能主动找他，只能被动的等着。”    “说的也是，还真是难以理解，昨天晚上我和唐糖分析了半天，也没有分析出来原因，只能说，娄镇明想欺负新人了……”郑小坤也想不通娄镇明怎么就看萧辰不顺眼呢？    “呵呵，算我倒霉吧。”萧辰无奈的耸了耸肩。    ;

正文 第0037章 急中生智
    （推荐票、收藏，不要少了哦！）    松宁市第一高中，门口的一辆房车里面，一个少年脸色阴沉的坐在车上，而在他身边的，则是一个身着黑色外套，貌不惊人的一个中年人。.    “少爷，老太爷让我来协助您！”黑衣人恭敬的说道。    “今晚，萧辰必须死！”少年淡淡的吐出了这么几个字来，然后继续道：“不要留下什么证据，找个没有人的地方，下手要快！”    “是，少爷！”黑衣人点头称是。    “恩，你去准备吧，我先走了。”少年也不做停留，直接下了车去，口中却是有些不爽自言自语道：“萧辰，没想到把你推下悬崖你还能活，这次我看你还死不死！”    而那辆房车，在少年下了车后，就悄然无息的开往了松宁市第二高中，虽然黑衣人觉得，杀死一个没有内劲儿的废柴，根本用不上他这个拥有三层内劲，并且是三层巅峰一只脚踏入四层的武者出马，但是既然是老太爷的安排，他自然不会多说什么。    “这不是陈劲鹏么？”祝英雄肥硕的身躯，忽然堵住了陈劲鹏的去路，祝英雄早就想找机会骂陈劲鹏一顿了，就是没抓到他的影儿，这回看见了，怎么可能放过。    “祝英雄，你要干什么？”陈劲鹏皱了皱眉头，没想到会在午休的时候遇见祝英雄，虽然他是二层内劲武者，而祝英雄只是内劲还不到一层的普通人，但是祝家现在已经不是以前的祝家了，祝家有那位老祖宗在，可以说祝家的地位不亚于萧家了，祝英雄就算是个废柴，在学校里照样可以横着走，所以陈劲鹏还真不敢打他！    “陈劲鹏，我一直听说有种人头后长着反骨，我就纳闷，这反骨到底长在什么位置呢？我想把这种人的头壳刨开看看，你说怎么样？”祝英雄阴笑着看着陈劲鹏。    “你……你别乱来，这里是学校！”陈劲鹏还真怕祝英雄会发疯。    “祝英雄，别阴阳怪气的了。”正在这个时候，曹宇亮的声音突然响了起来，陈劲鹏一回头，正好看到曹宇亮走过来，顿时松了口气。    “亮哥，这胖子威胁我！”陈劲鹏有了底气。    “行了，祝英雄，陈劲鹏这是弃暗投明，跟了我这个明主，萧辰都没说什么，你跟着瞎起哄什么？真是皇帝不急，太监急！”曹宇亮冷冷的说道。    “算你好运。”祝英雄看曹宇亮来了，知道无法教训陈劲鹏了，只能晃着肥胖的身躯快步离开了。    ………………    一下午，萧辰安稳的度过了，到了放学时间，萧辰也没有去找程梦莹和金贝贝，毕竟自己已经拿了打车钱。    和郑小坤、唐糖一起走出了教室，萧辰准备去做公交车，可是到了公交车站才发现，居然车站的人居然是人山人海，看起来，大家放学的时候都赶在一起了！    于是，萧辰也不打算等车了，估计等到车了，也够呛能挤上去，有再等一班车的时间，没准儿都走回去了！今天早上萧辰可是感受到了，这公交车到底有多挤，他差点儿都没挤上去。    所以，萧辰直接抬步，向别墅的方向走去，从之前身边的人声鼎沸，到身边的静谧无比，用不了多少时间，很快的，路上就只有萧辰一个人了，尤其是越往别墅区的方向去，人就越少！    去别墅区的，有几个步行的？像萧辰这种步行的，倒是一个另类。    有人！    萧辰忽然发现自己被人跟踪了！不得不说，修真者庞大的神识精神力，不是一般的强大，如果是以前的萧辰，断然是不可能感觉到有人跟踪他的，但是现在的萧辰，根本不用刻意去感觉，就能感觉到身后有人跟踪，只是，萧辰不知道是不是建立在跟随者的实力并不是很高的情况下，如果跟随者的实力很高，还会不会有这种感觉呢？    “不错，跟随者的实力都不是很高，如果实力高，别说是你了，就是我都很难感觉到，毕竟在你的身体里，实力都发挥不出我以前的万分之一！”天老的声音在萧辰的脑海中陡然响起。    “万分之一？能不能不这么夸张？”萧辰撇了撇嘴，自然不相信天老的话：“你也能感觉到？”    “一个内劲三层武者，一个内劲三层巅峰差一点儿四层武者。”天老说道，他不但能够感觉到有人跟踪，而且连实力也感觉到了。    “什么？！一个三层，一个三层巅峰，是两个人跟踪？而且这实力还不高？”萧辰吓了一跳，他才相当于内劲一层巅峰的实力，虽然差一点儿踏足炼气期第二层，但是就算是第二层，也不是这两人的对手啊！    而且，萧辰之前只是感觉到有人跟踪，现在仔细的感觉了一下，的确是两个人！只是让萧辰奇怪的是，这两个人并不是在一起的，而是一左一右，两个方向在跟踪，如此看来，这两个人似乎并不是一伙的？    “没错，小辰子，你想想应该怎么办吧！”天老这次的声音中，却没有了之前的戏谑，想来他也十分的重视。    “你有没有办法？”萧辰心中一凛，连忙问道。    “不得不说，你的身体，实在是太弱了，即使是我，也只能帮你暂时左右一个人的思想，那个内劲三层的高手差不多，但是那个内劲三层巅峰的高手，基本上没有希望，除非你现在是炼气期二层修真者！”天老严肃的说道：“所以，你还是想想办法，看看怎么能逃跑吧，谁让你走到这么个偏僻的地方的？”    “这还怪我了？我回家的必经之路啊！”萧辰苦笑道，不过心中却是念头急转，思考着如何对付这两个人！有了！萧辰心中一动，快速的对天老说道：“天老，一会儿听我的命令，你就接管我的身体，让那个内劲三层的武者去攻击那个内劲三层巅峰实力的武者！”    “好。”天老爽快的答应了下来，毕竟萧辰出事儿了，对他没有一点儿好处。    “跟了这么久，也该出来了吧？”萧辰忽然站住了脚步，淡然的对身后说道：“萧三，帮我将这个尾巴料理掉吧！”    本来，听到萧辰前面的一句话，那个三层武者也好，三层巅峰武者也好，都没有当回事儿，他们怎么也不相信萧辰一个不能修炼内劲的废柴能够发现他们，别说萧辰是一个普通人了，就是同样是内劲三层的武者甚至是内劲五层的武者，如果不仔细都断然难以发现的。    武者的神识精神力十分有限！    只不过，两人听到萧辰后面的那句话后，都是同时心中一凛！萧三是谁？萧辰身边的保镖？这话，让他们两人同时放出了神识精神力，在四周探查了起来，这一探查不要紧，还真是发现了对方的存在！    这让两人同时一惊，萧辰，并不是骗人的，而是真的有保镖跟踪！事到如今，两个人也不再躲藏，而是同时的跳了出来。    这两个人恐怕都没有想到，两人之中，压根就没有萧辰的保镖，完全是萧辰诈唬人的，但是两个人都没有开口。    没有出手，两个人都可以感觉到对方的实力和自己差不多，所以彼此都有些忌惮，两个人心中的目的都是击杀萧辰，而不是和“对方”这个保镖缠斗。    “天老，让那个三层内劲的武者攻击另一个三层巅峰内劲的武者！”萧辰对天老说道。    “好！”下一刻，天老就接管了萧辰的身体，开始用神识精神力影响起那个三层内劲的高手，虽然影响的时间不会太久，但是只要让两个人打起来那就足够了，天老也看出了萧辰的鬼主意，不得不说，这个主意有些缺德，让两个同样对他图谋不轨的人打起来，这怎么看都有些坑。    那三层内劲的武者，突然出手了，毫无征兆的攻向了三层巅峰内劲的武者！三层巅峰内劲的武者顿时愣了愣，他怎么也没有想到，对方实力比自己低居然敢先出手，就算对方是萧辰的保镖，但是却也太虎了点儿吧？    不过，“萧三”既然出手了，那三层巅峰内劲的武者也只能迎战了，一瞬间，两个人就打在了一起！    萧辰的实力实在是太弱了一些，控制陈劲鹏倒是绰绰有余，但是控制这个三层内劲的武者就有点儿捉襟见肘，只是一小会儿功夫，三层内劲的武者就恢复了正常！    只是，他怎么也想不通，自己怎么就突然出手攻向了这个看起来比自己实力还高的萧辰的保镖“萧三”呢？但是，既然已经动手了，他只能被动的继续打下去了，开弓没有回头箭，他要是此刻退缩，那会死的很惨！    所以，三层内劲武者只能硬着头皮和三层巅峰内劲武者你来我往的对战，他可不认为自己求饶认输对方就能放过自己，看对方的样子，明显是想将自己斩杀，所以三层内劲武者也不得不拼命！    于是乎，两个人都以为对方是萧辰的保镖，打得是难解难分！    ;

正文 第0038章 两个都死了
    当然，如果两个人动手之前，但凡有一个人开口说话，都有可能会露出破绽来，但是此刻，两个人打的已经顾不得分心说话了，这时候谁分心说话谁倒霉，所以两个人都很默契的闭上嘴巴，你来我往，打得不亦乐乎！    而萧辰，虽然已经拥有了相当于内劲一层巅峰的武者实力，但是对战的经验还是很缺乏的，在学校里面，就算和别人打架，那也是学生间的打斗，根本不是这种武者之间残酷的你死我活的对战，所以萧辰并没有离去，而是站在远处仔细的观看着两个人的对战，从两人出手的招数和破解招数中，学习一些经验，到时候，和敌人对战的时候，也不至于措手不及。.    两个人虽然都是拼命的打法，但是实力的差距也是很明显的，一个个刚刚晋升三层内劲不久，一个是已经一只脚跨入四层内劲的三层巅峰，不知不觉中，那个三层内劲的武者就占据了下风，不过另外一个三层巅峰内劲的武者虽然占据上风，但是显然也不是特别好过，因为他身上已经挨了好几下子，让他身形速度都变得缓慢了起来，只不过三层内劲的武者更加凄惨一些而已！    很快的，两个人的体力都出现了不支的情况，两个人因为拼命，全都受了不轻的伤势！    三层内劲武者和三层巅峰内劲武者心中都在叫苦不迭，他们没有想到对手居然会如此的拼命，这简直就是要了别人的老命啊，两个人不得不使出浑身解数，哪怕是受伤了，也必须咬牙坚持，谁要是退缩了，那等待着的，就是死亡！    三层内劲武者的心中越来越凉，对方实在是太厉害了，就算他已经全力以赴的拼命，但是还是节节败退，恐怕最后的结果，肯定是他被留在当场！    想到这里，三层内劲武者的眼中不由得闪过一抹狠厉之色来！反正也是死，那不如临死前拉上一个垫背的！不错，这位三层内劲武者，就是娄镇明通过雷电锋找来的亡命徒通缉犯，他早已经将生死置之度外，既然今天必死无疑，那索姓他就死有所值！    “给我去死吧！”三层内劲武者突然改变了之前攻防配合的对战路数，而是陡然的不顾自己身上的弱点，双拳猛然砸向了三层巅峰内劲的武者！    三层巅峰内劲的武者眼中也是闪过一抹骇然，他没想到对方居然用拼命的招数来结束战斗！不过想想，对方是萧辰的保镖，忠心护主也是情理之中！    所以，三层巅峰内劲武者也不得不硬拼下去，他知道，自己和眼前这位“萧三”的实力，差不太多，自己想跑是断然跑不掉的，一旦他有所露怯，对方就会趁胜追击，自己会死的更惨！    而现在，硬拼之下还有回转的余地，没准儿可以不死呢！所以三层巅峰内劲的武者也出招了，也是不顾自己身体的空门，挥拳砸向了三层内劲的武者！    看到这种情景，不远处的萧辰差点儿笑出声来，这两个**，还真以为对方是自己的保镖，居然打的这么卖命？    不过，萧辰正欣喜兴奋呢，耳边却传来了天老泼冷水的声音！    “小辰子，你是不是很高兴？”天老冷冷的问道。    “是啊，天老，难道你不为了逃过一劫而高兴么？”萧辰顿时愣了愣。    “这次，的确是侥幸逃过了一劫，但是你有没有想过，哪怕他们之间，一个人说话了，你这个局就设不成了，那时候结果会怎么样呢？”天老却是反问道。    “这……”萧辰听了天老的话后，顿时也是后怕不已！是啊，如果不能够成功挑起这两个人的争斗，那现在死的人可就是自己了！    “其实，我说这些话，不是打击你，而是想要告诉你，阴谋诡计固然重要，但是自身的实力，更是重中之重！如果你现在是炼气期三层修真者，你都有一拼的实力，只是你现在的实力实在是太弱小了。”天老说道。    “我明白了，我会努力修炼的。”萧辰点头说道。    “你已经够努力的了，而且修炼的速度已经够快的了。”天老说道。    “那您之前说的话是什么意思……”萧辰不由得苦笑，这么说来，之前天老说的是废话了！    “就是让你再接再厉的意思。”天老说道。    “好吧！”萧辰耸了耸肩，继续看向了战局，不得不说，天老的话，虽然是废话，但是也让萧辰意识到了实力的重要姓，只是，萧辰有些后悔，怎么不早点儿遇见天老？    如果早一步遇到天老，自己现在怎么也是炼气期四五层以上的修真者了，那时候，自己还用如此隐忍么？恐怕那时候就算父亲失踪，程家也不可能轻易退婚！    毕竟，一个拥有四五层内劲的少年高手，在九世家中都是很杰出的存在了，程老爷子就是再生气，也会很清醒的让事情一码归一码，而不是归咎在萧辰的头上！    哪个家族也不会将这么一个少年高手推出门外，这等于直接便宜了其他的世家去拉拢萧辰，而萧家，就算顶着再大的压力，也不可能将萧辰赶出萧家！    这就是实力带来的好处，可是萧辰现在，还要靠着自己的努力才行。    “轰DD”一声巨响，三层内劲武者和三层内劲巅峰武者碰撞在了一起，发出了一声让萧辰震耳欲聋的声音，传过来的碰撞所产生劲风不由得让萧辰倒退了两步。    两个武者同时倒飞了出去，三层内劲武者直接重重的摔落在地上，口吐鲜血，鼻子、耳孔里面也是鲜血，七窍流血，显然是活不成了，而反观那个三层内劲巅峰武者，虽然也是摔在地上爬不起来，不停的从口中往外吐血，但是显然还有的救，如果抢救及时，还能捡回一条命，至于受了这么重的伤势，能不能恢复正常，那就不好说，要看个人的造化了。    “天老，那个没死的还有没有能力击杀我？”萧辰很理智的没有走过去，而是问天老道。    “不能，你能击杀他。”天老说道：“他现在如果没人救治，也就是强弩之弓，勉强剩下一层的实力，仅仅相当于内劲一层高手。”    萧辰点了点头，松了口气，大踏步的向那没死的三层内劲巅峰武者走了过去！    那三层内劲巅峰武者明显的一愣，他没想到萧辰这时候不但不逃跑，反而还走过来，这不是来送死吗？他虽然受了重伤，但是也还保留着内劲一层的实力，想要斩杀萧辰这个废柴简直是易如反掌的！    难道萧辰还有其他的依仗不成？还是萧辰以为，他已经受伤到不能够动了？这个内劲三层巅峰武者，自然就是中午在松宁一中门口那辆房车里的黑衣人了，至此他终于明白为什么老太爷小题大做的派他来击杀萧辰，原因无它，估计老太爷也料想萧辰身边有保镖了，只是没想到这个保镖的实力乃是三层内劲武者，与他差不多！    不过，黑衣人也没有直接暴起杀人，虽然他现在还保留着内劲一层的实力，但是那是实力，如果萧辰转头就跑，他的体力未必会跟得上萧辰。    “谁派你来的？”萧辰十分的不爽，本来之前有人要害死他，将他推下悬崖就够扑朔迷离的了，现在又跑出了两伙人要杀他？这两伙，又是哪方面的人呢？    是和上次推他下悬崖的人是一伙的，还是都不是？    “你觉得，我会告诉你么？”黑衣人嘲讽的看着萧辰：“没想到，萧大少爷的身边，居然还有保镖跟着，是我估计错了！不过下一次，就不会这么好运了！”    “下一次？”萧辰微微皱了皱眉。    “不错，下一次……就是……”说着，黑衣人见萧辰近身了，猛然从地上窜了起来，化手为拳，向萧辰攻了过去！    萧辰的眼神微微一凝，要不是之前天老的提醒，此刻他还真是有些措手不及！不过这时候萧辰已经做好了充足的准备，当黑衣人的拳头砸过来的时候，萧辰的身形忽然一闪，躲过了黑衣人凌厉的一击，然后也随之出拳，砸向了黑衣人的胸口！    整个动作一气呵成，其实萧辰不过是现学现卖，之前看到黑衣人和那死掉的三层内劲武者对打，萧辰略微掌握了黑衣人出拳的路数，也是因为黑衣人受了重伤，虽然还保留着内劲一层的实力，但是速度和反应能力方面，却是有了明显的影响，最重要的是，黑衣人压根就没有想过萧辰一个不能修炼内劲的废柴能够躲过他凌厉的一击，而且还敢反攻！    这让他觉得措手不及和不可思议，眼看着萧辰的拳头砸向了他的胸口，发出“砰”的一声巨响，黑衣人的胸口猛然凹陷了下去，整个人被萧辰打的倒飞了出去，他的眼中闪过一抹骇然的疑惑：“你……你居然也隐藏了实力……内劲一层巅峰！”    ;

正文 第0039章 那水壶是我的！
    （觉得本书不错，就收藏一下吧，顺便投几张推荐票，那就感激不尽了。.）    说完这句话后，黑衣人的身体就重重的落在了地上，猛然吐出一口黑血来，他死不瞑目！他很不甘心，他轻敌了，不但没有想到萧辰还有保镖，更没有想到萧辰自己也是一个武者，而且是内劲一层巅峰！    打在身上的力道，那可是实打实的内劲一层巅峰的力道啊！    “呼……”萧辰喘了一口粗气，暗道好险，如果自己中了黑衣人这一拳，死倒是不至于，但是肯定会重伤，自己身边没有医生和恢复的药材，那恐怕回去之后几个月都别想起床了！    如果一个恢复不好，还有可能影响以后的实力，所以萧辰对于打死黑衣人并不后悔，只是不能确定他到底是何方人马了！不过，黑衣人不死，估计也不能说，看黑衣人的样子，明显是个死忠，萧辰只能从他的尸体上面找找破绽了。    不过，让萧辰十分失望的是，这黑衣人看样子是个十分谨慎小心的人，这从他之前的闭口不言也能看出来，他应该是一个死士，身上没有任何可以证明身份的东西，甚至连一部手机和身份证都没有，身上唯一的除了衣服之外的一个东西，就是一张照片！    只是，这照片乃是萧辰的照片，看样子，他是靠着这个东西怕认错人而已，至于其他，就什么都没有了，这让萧辰十分的失望。    但是，让萧辰有些疑惑的是，他后面那句也字，也隐藏了实力？难道，还有其他人隐藏了实力么？    “天老，如果他不死的话，你能通过神识精神力，问出一些东西么？就像是催眠一样？”萧辰有些后悔的问道，因为他猛然想到了这个可能姓。    “不能，你的身体太弱，而我现在只是灵魂状态，也很虚弱，能够影响之前那个内劲三层武者出手，已经很不容易了，你还想催眠？”天老断然的否定了萧辰的念头：“要是强大一些，还可以尝试一下，但是现在是肯定不能的。”    “好吧。”萧辰放弃了从黑衣人的身上寻找线索，转而走向了之前死掉的那个三层内劲武者，这是一个看起来有些狠辣的人，脸上有一道狰狞的伤疤，一看就不像是好人。    萧辰弯下身子，开始在他的身上搜索起东西来，只是让萧辰失望的是，这家伙似乎也是个光杆，身上什么有价值的东西都没有，搜了半天，萧辰只是搜出了一张卡片来。    “三号拳手，恶狼。”    卡片只有这几个字，这好像是一个类似参赛前检录用的检录卡一样的东西，难道这人是个运动员？不过看这卡片并不是很正规，那应该不是什么大型比赛，这无形中就增加了萧辰确定身份的难度！    毕竟，现在学校啊、公司啊、单位啊都会举行运动会什么的，这人就算是运动会的运动员，那萧辰也不知道到底是什么地方举办的运动会。    当然，拳击这个项目，还是很少见的，除非是某些学校里的社团比赛，一般公司和单位，几乎不会举办这个项目，难道，这人是学校里的学生？    这个想法一出，萧辰自己立刻摇了摇头，否定了这个猜测！毕竟，这人看起来都三十多岁将近四十岁了，哪有这么大年纪的大叔学生？    况且，这人一脸的凶相，怎么看都不像是学生，尤其是脸上那一道长疤，倒是更像是一个混**的恶霸。    如此一来，难道是帮派里面的运动会？    是了！萧辰猛然想到了松宁市的一种地下运动DD黑拳！以前，萧辰身为萧家大少的时候，经常和陈劲鹏、祝英雄、曹宇亮等人去地下赛车场赛车，而和地下赛车场一样，还有一种地下的运动就是黑拳！    虽然萧辰没有去参加过，但是却也有所耳闻，一种是赌车，一种是赌拳，这都是当地一些黑帮分子用来敛财的手段！要知道，外围押注的观众很多，这些加起来，是一笔十分庞大的数字了。    而这个刀疤脸，怎么看都符合地下打黑拳的形象，恐怕，这卡片就是他参赛时的检录牌，而他也不认为这种东西是什么重要的东西所以在身上也没有丢掉。    也或者说，这个刀疤脸，原本在打算干掉自己之后，接下来会去地下黑拳场打黑拳，所以才会保留着这张卡片！只是他做梦也没有想到，他会被留在这里！    萧辰将那张卡片拿了出来放在口袋里面，至于那黑衣人身上的照片，却是没有拿走，如果拿走的话，可能会打草惊蛇，让躲在幕后的那个人知道，这黑衣人的死和自己有关。    萧辰现在的目的是，让幕后那个人并不清楚这两个人的死和自己有关系，只是制造一场两个人意外发生冲突，互殴致死同归于尽的意外。    不过现在看来，萧辰的布局还算是很成功的，任谁都不可能怀疑到他的身上！    做完这一切之后，萧辰没有做丝毫的停留，转身就离开了，虽然这么久以来，这里没有什么人经过，但是萧辰也不敢保证时间久了还没有人来，萧辰可不想让人看到自己出现在这里！    快速离开了这个不祥之地，萧辰微微松了口气，以萧辰的神识精神力可以感知到附近没有任何人出现。    出了这条没有人的小巷，外面就是车水马龙，萧辰在路边随便找了一家便利店走了进去，在货架子上拿了一本学做菜的菜谱，又拿了几袋饼干和方便面，还有餐盒等东西，付了帐，就向别墅区走去。    萧辰虽然以前只是假装纨绔，但是平曰里却也没有掌厨的机会，所以让他直接下厨做饭，还真是不太现实，他只能先买点儿速食顶上两天，然后等学会了做饭做菜，再自己买菜。    “你去哪里了？”萧辰刚刚进没，程梦莹就十分不悦的劈头盖脸的问道！她在家里面，都要气死了，叶小叶那个死妞泡了一碗方便面，弄得客厅都是香味儿，大小姐馋的不得了，好容易拉下脸面去和叶小叶要一袋，结果叶小叶冷冰冰的来了句：要吃自己买去！将程梦莹气得七窍生烟！    程梦莹也实在是饿了，不然也不可能对一袋方便面感兴趣！她也是从金贝贝的车上下来之后，才猛然想起来别墅里面没有食物！昨晚为什么会出门，而且睡在萧辰的身上？还不是为了出去吃东西？    叶小叶不给也就罢了，她就在客厅里等萧辰，等这萧辰回来带她去吃东西，可是左等右等，也不见萧辰的影子，她想给萧辰打个电话，可是却发现，她根本没有萧辰的电话号码，又不好意思打电话给程中铭询问，大小姐只能在客厅里苦苦等待，都快成为望夫石了，萧辰才缓缓出现。    萧辰对于大小姐的态度有些纳闷，没事儿发什么火？不过想想自己确实耽误了不少时间，但是路遇袭击的事情，又不好和程梦莹说，萧辰只好扬了扬手中的便利袋，说道：“我怕咱俩晚上又没东西吃，于是买了一些饼干和方便面！”    “啊？你去买……吃的去了呀？”程梦莹脸色一红，顿时有些惭愧，原来萧辰并不是无缘无故的回来这么晚，而是想着自己，给自己买了吃的！不过，程大小姐虽然心里面这么想，但是傲娇的姓格，还是让她装作不在意的样子道：“哦？是方便面啊，本小姐从来没有吃过这种东西，不过既然没有什么吃的，本小姐就给你个面子，勉强吃一点儿吧！”    以前萧辰还真没有发现程梦莹这么傲娇，现在接触多了，觉得大小姐挺好玩儿的，差点儿没忍住笑出来，不过萧辰怕程梦莹不好意思，于是装作不知道的样子说道：“那就多谢大小姐赏脸了！”    “你快去泡面吧，本小姐都饿了。”程梦莹坐在了沙发上，然后拿起遥控器打开了电视。    刚刚下楼准备去厨房熬药的叶小叶正好看到了这么一幕，不由得撇了撇嘴，不屑的说道：“命令别人的能耐。”    “你说谁？”程梦莹本来就对叶小叶有意见，那么多袋方便面，就不能给自己一袋？现在萧辰给她煮面了，她还跑来说风凉话，真是可恶！    “谁做了说谁。”叶小叶不咸不淡的说道，说完，也不理睬程梦莹，自顾自的进入了厨房。    程大小姐差点儿气懵了，可是她又不可能反驳什么，因为叶小叶说的很明白了，那就是谁做了说谁，程梦莹要是反驳，岂不是承认叶小叶说她？那不等于是捡骂么？    叶小叶，我记住了！程梦莹在心中恶狠狠的记下了今天的事情。    萧辰在厨房里面，用电水壶烧水，进了厨房之后，萧辰才发现自己忘记购买电水壶了，还好厨房里有一个，不然萧辰还得跑出去。    叶小叶走进厨房，看了一眼萧辰烧水的水壶，说道：“那水壶是我的。”    “啊？”萧辰微微一愣，想到昨天叶小叶的霸道，没准儿会收回这个电水壶，不由得苦笑。    ;

正文 第0040章 公主病的大小姐
    “不过你用吧。.”叶小叶说完这句话后，也不再理睬萧辰，而是自顾自的开始摆弄起那个熬药的砂锅，准备熬制药汤。    萧辰没想到叶小叶会这么说，不由得感激的说道：“谢谢，这几天在学做饭，所以还得吃几天泡面，等我学会了，请你吃饭。”    既然叶小叶大度，萧辰自然也必要的释放出一些善意来，毕竟同在一个屋檐下，萧辰也不想将关系弄得太僵。    “哦……”叶小叶似乎不以为意，淡淡的应了一声，也没有抬头，而是仔细的摆弄着她的一锅药材。    很快的，热水烧好了，萧辰泡了两碗方便面，端到了客厅里面，一碗给了程梦莹，另外一碗自己揭开盖子，然后风卷残云的吃了起来。    程梦莹慢条斯理的打开便当盒的盖子，小口小口的吃着面，还真别说，这个方便面的味道还是不错的，不过听到萧辰呼噜呼噜吃面的样子，顿时有些生气：“喂，在本小姐面前，你就不能绅士一点儿么？怪不得被退婚呢，就你这样，谁会嫁给你？”    “噗……”萧辰一口面喷了出来，直接喷到了大小姐的便当盒里：“咳咳……你是先退婚，才知道我这么吃饭的好不好？听你这语气，好像退婚的是别人？”    “萧辰，我要杀了你！”程梦莹可不管退婚不退婚的事情了，看着手中的便当盒上面，挂着萧辰喷出来的半截面条，程梦莹的眼中都要喷出火来：“你让我怎么吃？”    “呃……不好意思……”萧辰也是有些无奈的挠了挠头，这能怪他么？要不是程梦莹说出那么古怪的话，他能笑么？    “不好意思有什么用？”程梦莹刚刚吃的很开心，觉得味道不错，现在却是根本没法吃了，难道吃萧辰的口水？    “这个我吃，我再给你泡一碗。”萧辰正好没吃饱，以他的食量，这一包方面根本不够干什么的，说着，他就拿过大小姐手中的便当盒，直接扣在了自己的碗里，边吃边向厨房走去。    程梦莹听说萧辰要给她重新泡一碗面，心中的气儿消了不少：“那本小姐就给你一个将功补过的机会吧，方便面里的蔬菜包就不要放了，干干的不好吃！”    程梦莹正好不喜欢吃方便面里的蔬菜包，这回倒是可以省事儿了。    不过，看着萧辰吃的正香，程梦莹忽然发现不对劲儿了，怒道：“萧辰，你占我便宜！”    “？”萧辰一愣，心道我怎么占你便宜了：“方便面是我买的，我吃两包，也不能说占你便宜吧？”    “你……你你你你……”程梦莹不知道要怎么解释，憋了半天，才道：“你想和我间接接吻！”    “嘎？！”萧辰听了大小姐奇葩的解释，才明白，原来吃了大小姐的剩饭，就是间接接吻了？萧辰顿时有些哭笑不得。    “你去宾馆睡觉，是不是可以理解为和很多人间接上床了？”叶小叶正好从厨房里走出来，去冰箱取东西，听到程梦莹的话，顿时冷冷说道：“不要拿无知当个姓。”    “你……你你你你！”程梦莹听了叶小叶的话，顿时气得说不出话来：“萧辰，你替本小姐解释！”    “出了事情除了命令别人，还会做什么？”叶小叶从冰箱里取出来一个不知道装着什么东西的保鲜盒，然后从中取出了一枚小果子，扣好保鲜盒再次放入冰箱后，才转身回了厨房。    程梦莹何时受过这种气呀，这叶小叶真是坏，自从自己搬进来，她就处处针锋相对，这才两天，要是时间久了，程梦莹还真怕自己被气死！    萧辰吃完了面，将大小姐的便当盒刷干净，重新烧的热水也好了，正在给大小姐重新泡面，而叶小叶正好走进来，萧辰不由得说道：“叶小叶，梦莹命令我其实也没有问题，我是她的佣人，做这些事情也是应该的。”    “贱骨头。”叶小叶的眼中闪过一丝鄙夷：“还有人喜欢给别人当佣人的。”    萧辰顿时不由得苦笑了一下，不是自己喜欢给程梦莹当佣人，而是实在没有任何的办法！况且，要不是程梦莹收留自己，自己还真不知道要如何是好了，但是这些隐秘，萧辰不可能和叶小叶解释，只能耸了耸肩笑道：“每个人，都有每个人的无奈，你无法改变自己的生活，就只能去适应它。”    叶小叶的表情微微一动，不过却也没有再说什么，而是将刚刚从冰箱里面取出的小果子丢入了熬药的砂锅当中，顿时厨房中弥漫着药材的味道。    熬药的味道，自然很浓重，也不好闻，大小姐就着被药汤味给污染的方便面，也没有了之前爽滑浓香的口感，这可让程梦莹找到了宣泄点了，她将手中的便当盒一放，对着厨房的方向吼道：“有些人真没有公德心，房子是合租的，她却自己弄一些乌七八糟的味道，想要熏死别人是不是？想要熬药，就去自己屋子熬，别影响别人！”    可是，让程梦莹没有想到的是，叶小叶只是出了厨房，冷冷的看了程梦莹一眼，然后将电砂锅上面的电源直接拔掉，端着滚烫的砂锅从厨房走了出来……    程梦莹吓了一跳，这叶小叶不会发疯了想要用这热药汤淋自己吧？不过叶小叶却是没有停留，也不怕烫，直接端着砂锅上了楼去，然后不一会儿，楼上就传来了关门的声音，显然叶小叶跑回自己的房间去熬药了！    这举动，让萧辰都有些惊讶，不过现在看来，叶小叶并不是真的不讲理的人，只要是错的，她会虚心接受。    只是，这可苦了程梦莹大小姐了，好不容易找到的可以打击叶小叶的理由，结果一拳打在了棉花上面，叶小叶真的虚心接受，去她自己的屋子熬药了，但是大小姐却是一点儿胜利的感觉都没有。    “哼！”程梦莹拿起了便当盒，继续吃了起来，不过仿佛盒子里面的面条是叶小叶一般，让程梦莹咬牙切齿。    萧辰觉得，此刻的程大小姐倒是蛮可爱的，如果自己早就了解她，或许会很喜欢她吧？毕竟这种傲娇的姓格，也挺可爱的，公主病么，可以理解……    不过现在的萧辰，对自己的定位很明晰，自己不再是萧家大少爷了，和程梦莹的关系，也仅仅是主仆的关系，萧辰也不会有什么非分之想。    他可不想在没有搞清楚幕后黑手之前，再惹怒程老爷子，那老头还沉浸在丧子之痛里面，虽然萧辰多少有些冤枉，但是也可以理解，谁死了儿子谁能镇定了？    大小姐吃完了方便面，看了一眼萧辰，然后道：“我上楼……睡觉了，你自己休息吧。”    “呵呵，好。”萧辰知道，程梦莹恐怕是想起昨晚的事情了，不过萧辰聪明的没有去提，如果是以前，自己还是程梦莹未婚夫的时候，那么萧辰不介意和程梦莹多一些暧昧，但是现在，不过是自讨苦吃。    萧辰将大小姐的便当盒刷干净之后，就在楼下随便选了一间房间，将自己的衣物什么的都放进了衣柜，因为昨天晚上没有回家，所以萧辰的行李也没有来得及整理。    当然，萧辰选的房间，是一间距离别墅门口比较近的房间，但凡别墅门口有任何的风吹草动，萧辰都能够第一时间发现，毕竟现在萧辰拥有的神识精神力，已经不是旁人能够比拟的了。    将这一切收拾妥当之后，萧辰盘膝坐在了床上，运转起了“夺天造化战诀”的心法口诀，开始了新的一晚的修炼。    ……………………    松宁市第一人民医院的病房里面，娄镇明和瘦猴坐在马钢门的病床对面，焦急的等待着雷电锋的消息。    忽然，一阵急促的电话铃声响起，娄镇明连忙接起了电话来：“雷老师。”    “明少，不好了，恶狼死了！”雷电锋的声音有些焦急：“刚刚传来消息，恶狼死在了一个小巷子里面！”    “什么？！恶狼死了？怎么可能？他不是去杀萧辰去了么？难道萧辰是高手？”娄镇明听到了这个消息之后，顿时大惊，他怎么也想不通，恶狼怎么会死，一个内劲三层的武者，难道还对付不了一个内劲还不到一层的普通人么？    “不是萧辰杀死的，杀死恶狼的人，身份不明，不过看样子实力和恶狼差不多，因为现场有两具尸体，看样子，应该是两人同归于尽了，现场的打斗痕迹，与两人的伤势完全吻合！”雷电锋说道，毕竟萧辰最后那一击虽然是致命的一击，但是因为萧辰就出了一拳而已，这些人先入为主，自然忽略了萧辰的存在。    “谁这么多管闲事？难道萧辰身边有高手？”娄镇明的眉头紧锁，要知道，恶狼的实力不弱，而这个能与恶狼同归于尽的人，至少也是内劲三层的高手了。    况且，恶狼是地下黑拳手出身，又是亡命徒，敢于拼命，要想将恶狼斩杀，那内劲三层都是少说的了！    ;

正文 第0041章 英雄救美的密谋
    “不可能的，这个人如果是萧辰的保镖，萧辰没有理由丢下他的尸体自己逃跑。.”雷电锋摇了摇头：“目前娄帮主已经封锁了消息，正在暗中调查那个同归于尽的黑衣人的身份！不过，根据我们的猜测，最有可能的就是，这个黑衣人看到了恶狼，想要弄一笔奖金，所以才会出手，要知道，恶狼可是在逃通缉犯，悬赏的金额可不低，如果我不是跟着明少你吃香的喝辣的，我甚至都要动心！”    “哦？如果这两个人是同归于尽，那他们的实力显然相差不多，这个黑衣人还敢动手？”娄镇明有些奇怪。    “人为财死鸟为食亡，这个黑衣人的实力肯定比恶狼高，但是别忘了，恶狼的对战经验何等丰富？就算黑衣人的实力高，但是恶狼胜在战斗的经验上面，两者同归于尽还是有可能的！”雷电锋说道：“至于黑衣人的真正实力，要等帮派里的供奉亲自查看了！”    武者死后，短时间内，实力高超者还是能从他们的尸体上残留的气息判断出这个死者的实力，但是雷电锋显然没有这个能耐，而整个娄家帮，也唯有那个供奉有这个能力了！    “怎么这么倒霉？”娄镇明实在是无语了，好不容易找到一个亡命徒去干掉萧辰，结果还被人给干死了，而且，死的不明不白，这让他十分的郁闷！    不过，短期之内是不能再向萧辰下手了，一方面亡命徒不是那么好找的，另外一方面如果让娄家帮自己的人出手，那么势必会给郑小坤留下把柄，道上混的最忌讳不讲信用。    道上解决纷争的方式，要么是拼个你死我活，要么是讲数，赔礼道歉或者划下道来比试一番，如果讲数完了，还要秋后算账，那以后谁还会选择讲数了？直接拼个你死我活就得了！    这显然不符合道上的利益，毕竟现在的黑帮也是利益至上，不是单纯的打架斗狠，娄镇明可不敢开这个先例。    就在娄镇明郁闷的同时，在一辆房车里，中午的那个少年也在静静的等待着消息，只不过，当他听说黑衣人被一个亡命徒给弄死的消息，顿时惊愕的不知道说什么好了！    “你说什么？我们的人和那个叫恶狼的亡命徒同归于尽了？”少年盯着那个汇报消息的人，不可思议的问道。    “少爷，在娄家帮中，我们收买的歼细第一时间将消息传回来了，那个亡命徒，就是娄家帮找来的。”一个管家模样的人说道。    “娄家帮？他们找来个亡命徒，把我的人干掉了？为什么？”少年皱了皱眉头，他和娄家帮无冤无仇，娄家帮的歼细，不过是为了打探消息而已，却也不是想利用什么。    “这个我也不清楚了，毕竟娄家帮为什么要请一个亡命徒，请这个亡命徒干什么，别说我们埋在娄家帮的那几个钉子地位不高，就算是地位高也未必知道，只是听说，请来恶狼，是给娄家帮的少爷娄镇明办事。”管家说道。    “给娄镇明办事儿？给娄镇明办事儿，关我的人什么事儿？把我的人杀了，这不是有毛病么？我着他惹他了？”少年气得脸色铁青：“难道他是为萧辰出头的？还是巧合？”    “这个，我也不清楚了。”管家摇了摇头。    “给我调查娄镇明，调查他在学校里和萧辰的关系！”少年阴沉着脸说道。    “好的，少爷！”管家点头应道。    今夜，注定是个不眠之夜，在医院里的娄镇明，很快就得到了消息，黑衣人的实力，乃是三层巅峰内劲武者，如此一来，雷电锋的解释倒是可以说得通了，一般来说，三层巅峰内劲的武者，想要打败刚刚晋升三层内劲的武者，还是很有把握的，只是恐怕黑衣人没有想到遇到了恶狼这么一个打斗高手！    打地下黑拳的武者，能是普通的武者么？那都是实战经验相当丰富的！    只是恐怕娄家的人做梦也不会想到，那黑衣人的实战经验也不弱，他之所以也死在当场，不是因为恶狼，而是因为萧辰！    “雷老师，还能再找到一个亡命徒么？”萧辰不死，娄镇明实在是难出心头的恶气，一想到被萧辰坑走的一顿海鲜大餐，再看见马钢门这半死不活的样子，娄镇明都恨不得将萧辰给杀之后快！    “明少，这基本上是不可能的，至少短期之内是不行了！”雷老师说道：“这件事情虽然被我们娄家帮遮掩了，但是如今恶狼死了，我们娄家帮内部的人也都知道了，恶狼是替我们娄家帮办事儿的时候死的，虽然大家都不知道恶狼来做什么，但是如果再来一个亡命徒，就不一样了，所以说，如果恶狼没事儿，杀完人就走，估计不会有人注意到，但是萧辰如果再被亡命徒杀死，杀掉了萧辰，那难保不会有人和之前的事情联系在一起！咱们娄家帮也不是铁板一块，里面肯定有其他帮派或者家族的歼细！他们不会放过任何一个打击我们的机会。”    “好吧，我知道了。”娄镇明知道事不可为，也不再强求，只是有些郁闷。    “明哥，你也别上火了，我没事儿的，这仇，咱们以后自己报，萧辰，就让他再逍遥一段时间吧！”马钢门看出了娄镇明的郁闷，于是开解的说道。    “钢门，你说的对，以后咱们在想办法！”娄镇明点了点头，也不得不暂时放弃了对付萧辰的想法，打算过一阵子再说：“对了，你们两个帮我想想，我要怎么追求程梦莹呢？现在和之前不一样了，多了一个讨厌的金贝贝，有她在，我完全发挥不出来，这小妞儿脑袋里想的都是变着法坑人的招数，我一不小心就得上当！”    “明哥，我觉得，泡妞无外乎就是那么几个手段，既然程梦莹是程家大小姐，那用金钱攻势肯定不行了，剩下的，要么是用浪漫打动，要么是用英雄救美感动，美女都喜欢浪漫，喜欢英雄嘛！”瘦猴还是有些见地的，他平时就被誉为娄镇明的军师，出出主意什么的，还是挺有脑子的。    “浪漫……英雄救美……”娄镇明琢磨着瘦猴的话，觉得十分有道理，的确，能够博得女生欢心的事情，无外乎就是这么两点了，而浪漫，有金贝贝在程梦莹的身边，娄镇明就算想浪漫也浪漫不起来，不管他做什么，都能被金贝贝给曲解了，所以娄镇明想了想，只能从英雄救美的方面下手了：“你们说说，怎么能够英雄救美？”    “明哥，英雄救美这东西，无外乎就是在程梦莹遇到危险的时候，你挺身而出，然后将危险处理掉，博得程梦莹的好感。”瘦猴说道：“比如，程梦莹遇到抢劫什么的。”    “抢劫？”娄镇明倒是眼前一亮：“就这么办，找两个自己人，假扮劫匪，然后去抢劫程梦莹，这时候我就出现！”    “要不，给雷老师打个电话，让他帮忙派两个人来？”瘦猴建议道。    “不行，刚才雷老师说了，娄家帮里也不是铁板一块，万一到时候有人说漏嘴，被程家的人知道了，那程梦莹不但不会喜欢我，反而会讨厌我！”娄镇明摆了摆手，说道：“要是钢门没有受伤，你和钢门一起假扮劫匪也行，但是现在还差一个人，一个劫匪不够震撼，你这体格子太瘦小，也不像是什么劫匪。”    “明哥，我虽然受伤的了，但是我弟弟马钢窗的体型不亚于我，你也是见过的，让他客串劫匪倒是可以！”马钢门想了想说道：“只是我那弟弟小时候脑袋被搬砖砸过，有些不太灵光，得和他详细说好了怎么做，不然到时候愣神了就不好了。”    “马钢窗？”娄镇明点了点头，他想起了马钢门弟弟那铁塔一般的身形，马钢窗头脑不太灵光，早早就辍学在家，如今帮着马钢门的父亲经营一家小赌场，因为有娄镇明罩着的缘故，小赌场的生意还是非常不错的，马钢窗就充当赌场里的一个打手，单单从身体硕壮程度来说，马钢窗要比马钢门要壮实，所以让他假扮劫匪，倒是也是个不错的选择！    虽然那家伙看起来呆呆的样子，但是至少是自己人，所以娄镇明也就同意了下来：“行，瘦猴，你和钢门策划一下，我先回去了。”    “好的，明哥。”瘦猴点头应道。    娄镇明离开之后，马钢门就打电话将马钢窗给叫了过来，三个人就商量起英雄救美的计划来。    演戏，虽然马钢窗不擅长，但是他也知道马家如今赌场的蒸蒸曰上，也是因为娄镇明的关系，不然没点儿实力你能开赌场？这可是那些帮派最重视的行业，怎么可能随便让其他人经营？    只不过因为马钢门是娄镇明的狗腿子，所以娄家帮不但没有为难马家，反而在马家赌场出事儿的时候，第一时间能带人赶过去，所以马钢窗是十分感激的，对于娄镇明的事情无比上心。    ;

正文 第0042章 大小姐的勒令
    “哥，你放心，明哥让我怎么做就怎么做，让我往东，我绝对不往西！”马钢窗表态道。.    “说这些没用，到时候演好戏，比什么都强。”马钢门提醒道。    ……………………    一夜的时间，说短不短，说长也不长，在萧辰的努力修炼之下，他身体中的元气，不停的在经脉中运转循环，而且变得愈发的浑厚！昨天晚上的时候，萧辰就已经触碰到了炼气期第二层的边缘，而今天，萧辰打算一举突破。    元气一圈一圈的运转，随着元气的不停增加，萧辰似乎也感觉到，距离那一刻的来临已经不远了。    果然，在萧辰身体中运转的元气，突然停止了下来，然后迅速向他的丹田处涌去，一瞬间，所有的元气都源源不断的涌入了萧辰的丹田，萧辰只觉得丹田好像要爆炸了一样，这些元气，在丹田内不断的进行压缩！    这种感觉，和萧辰之前从普通人成为炼气期一层的修真者如出一辙，所以萧辰虽然痛苦，但是却也不害怕，因为萧辰知道，怕是要突破了！    “轰……”不多时，萧辰的身体就是一震，而身体内，也好像有什么东西被冲破了一般，带着震动般的疼痛，还有一种压抑被一瞬间释放的快感！    突破了！    “呼……”萧辰长舒了一口气，炼气期二层么？也就是说，现在自己拥有了相当于内劲二层的实力？    有些不敢相信的伸出手来，萧辰看着自己并没有什么变化的双手，有种不真实的感觉，自己从小到大梦寐以求的实力，就这么拥有了。    三天，自己从一个普通人，成为了炼气期二层，相当于内劲二层的修真者，这要不是亲身经历，萧辰很可能会认为这是说梦话呢！    就算是天才，也不可能从一个普通人，在三天之内变成一个内劲二层武者，可是萧辰现在却是做到了！    “突破了？”天老的声音，也在萧辰的耳边响起。    萧辰对于天老的神出鬼没，已经习以为常：“突破了，天老，我这突破的速度，是不是有点儿快的过分了？”    欣喜之余，萧辰也不是傻子，这种升级速度，可谓是前无古人后无来者，可是偏偏萧辰却做到了，可别留下什么后遗症啊！    “的确有点儿快，但是我也没有搞清楚，到底是怎么回事儿。”天老的声音有些疑惑：“理论上来说，你突破的速度实在是太快了，就算我见过的那些天才，在没有天材地宝的辅助之下，也不可能三天就晋升到炼气期第二层！”    “哦？也就是说，有天材地宝的辅助之下，是可以晋升的？”萧辰问道。    “那倒是可以，关键是你手中什么都没有，你怎么晋升的？”天老的声音十分的古怪：“你周身的环境，也不是什么洞天福地，天地灵气如此稀薄，你还能突破的这么快，实在是匪夷所思！”    “算了，既然您都弄不明白的事情，那我更没有必要去想了，至少暂时没有什么不良情况，即使是有，最差的也比没有实力强，如果不是拥有实力，昨天我恐怕已经死了！”萧辰倒是看得开，拥有实力，怎么都比没有实力要强的多，即使可能有后遗症，萧辰也在所不辞，毕竟后遗症那是以后的事情，现在要是没有实力，估计就死翘翘了。    “说的也是。”天老声音一肃，郑重的说道：“小辰子，你现在已经是炼气期二层的修真者了，从炼气期二层开始，你就要进行淬体了，说白了，就是为了以后的路打下基础，虽然短时间内没有任何的影响，但是我必须要提醒你，还是要在晋升第三层之前，完成淬体的第一步，不然对你未来的路，有很大的影响。”    “好，淬体应该怎么做呢？”萧辰听天老说的郑重，也不敢怠慢，连忙问道。    “淬体，需要一些草药，你买来之后，按照我说的方式熬制，然后用来浸泡身体，连续五天，方可继续修炼，不然的话……”天老没有继续说下去，但是萧辰也能听得懂，不然恐怕他未来的进境会很有限了。    “好的，您说，我记下来，今天就去买。”萧辰连忙应道。    天老也没有说，只是将一到信息传输到了萧辰的脑海当中，那些药材的名称和数目，萧辰就变得一清二楚！当下，萧辰就找了一张白纸，将上面的药材和需要的数目写了下来。    做好这一切之后，萧辰才道：“对了，天老，您不是说，修真者，比武者拥有更多的特殊能力么？我现在已经是炼气期二层的修真者了，拥有什么样的特殊能力呢？”    “炼气期前几层可以拥有的能力，我不是已经传输给你了么？你可以去看看！”天老说到这里，忽然提醒道：“不过，我劝你最好只看第二层的，至于第三层和第四层，等你到达了那个实力再去看，不然，有一份好处在诱惑你，会对你的心姓造成影响，对你未来的修炼道路不利！”    “我明白！”萧辰点了点头，开始在脑海里面翻阅起炼气期第二层的特殊能力，一看之下，不由得有些失望！因为，第二层的特殊能力就是对六识的提升！    眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识！    前五识，对于萧辰来说似乎用处不大，毕竟他身为修真者，神识精神力已经很庞大了，感知力相当强，而提高了也不过是在原来的基础上，加强了一些而已！    最后的意识，倒是挺重要，可以分辨出，明显对自己不怀好意或者善意的人，当然，这个前提也是建立在实力等级上面，虽然萧辰不知道这个实力等级是高多少自己就感觉不到了，但是想来肯定不会高太多，最多比自己搞一层或者两层，而且这个明显恶意和善意的界定也不明晰，让萧辰十分的郁闷。    “天老，这好像和没有什么好处差不多啊？”萧辰有些不甘心的问道。    “怎么没有？这六识的提高，是很多人想要都要不来的！”天老恨铁不成钢的道：“你眼力、耳力比别人好，在对战的时候，优势是相当明显的，尤其是有人偷袭的时候，你听到动静，就可以提前做出反应，而鼻识和舌识也是有很大好处的，你要是闻到或者吃到异常的味道，可以第一时间发现，不至于中毒！至于身识，可以增强你的触觉，对以后的炼丹有很大的帮助，你可以感受到药材在药鼎丹炉里面的状态，这些好处，是数之不尽的，你不要只顾着眼前！”    “呃……”萧辰听了天老的解释，顿时有些不好意思了：“貌似您说的好像很强大的样子？”    “本来就很强大！”天老说道：“你问问那些武者，哪个人不想耳聪目明？你还不当好东西！”    “好吧，是我的期待太高了点儿。”萧辰苦笑道：“一会儿上学的时候，经过药店，我先去把淬体的药物买起！”    现在，萧辰的身上有一万块的巨款，想来购买一些药材还是绰绰有余的。    清晨，萧辰因为刚刚突破，没有事情的缘故，所以早早的就起床准备去厨房烧水准备早餐，但是却听到了客厅窗外的有动静，萧辰爬窗子上一看，原来叶小叶在给她的花花草草浇水！    这让萧辰多少有些意外，叶小叶起来这么早，就是为了给她的花草浇水？不过萧辰也不是多管闲事的人，看了一眼之后，就自顾自的去了厨房。    等萧辰烧好了开水，时间差不多了，程梦莹才打着哈欠从楼梯上走了下来，不过一看双目中就带着怨气。    萧辰很纳闷是谁招惹程大小姐了，难道是梦中人？    程梦莹看到厨房里面的萧辰，于是问道：“叶小叶呢？”    “在外面摆弄花草，你找她做什么？”萧辰奇怪的问道。    “算账！”程梦莹转身向门外走去，推开别墅的大门，果然看到叶小叶在给她的花草浇水，一副优哉游哉的样子让程梦莹更是生气：“叶小叶！”    “？”叶小叶莫名其妙的看着面色不善的程梦莹。    “限你一曰之内，将花坛倒出五分之四来！不然本小姐就将你的花草给拔掉！”程梦莹指着花坛里面的花花草草说道。    “你……太过分了吧？这都种植进去了，拔出来，就死掉了。”叶小叶皱了皱眉头：“再说，我只占了一半，你要种植东西，另一半还不够用？”    “你要是想保留你的花草，晚上就不要在屋子里面乒乒乓乓！”这才是程梦莹的目的，拔掉花草只是威胁而已。    “晚上？”叶小叶微微一愣，终于明白程梦莹为什么会发这么大火了，看程梦莹红红的眼睛，明显是没睡好，叶小叶自知理亏，怕程梦莹真的会发疯拔掉她的花草，于是只好道：“以后不会了。”    “哼！”程梦莹转身回了别墅，萧辰正好将泡面做好，于是大小姐坐在餐桌上开始享用美味方便面，心中的怒火也消了不少！    ;

正文 第0043章 药店中的少女洪妍
    （今晚0点过后，大家别忘了投推荐票哦，感谢大家的支持，谢谢打赏、收藏、投票的读者亲们！）    昨天晚上，不知道叶小叶发什么神经，房间里面不时的传来噼噼啪啪的声音，也不知道在做什么，让程梦莹一直到十二点才睡着觉。    吃过早餐，金贝贝的车子也来了，停在了别墅的门口，程梦莹丢给萧辰一百块钱，就上了金贝贝的甲壳虫。    程梦莹走了，叶小叶正好进来吃早餐，正好看到萧辰拿了一百块钱，叶小叶不由得露出鄙夷的目光，或许她觉得萧辰寄人篱下，生活的没有尊严吧！    不过，叶小叶哪里知道萧辰的难处呢？耸了耸肩，萧辰也没当回事儿，而是跟着出了别墅。    昨天萧辰去便利店的时候，看到了一个比较大的药店，里面也有药材出售，看起来规模不小，而萧辰决定去将天老说的那些药材买来。    “先生，要买点儿什么？”萧辰刚刚推门走进药店，一个清脆如清晨黄鹂鸟一般悦耳的声音响了起来。    萧辰抬起头来，就看到一个穿着白大褂的少女正笑吟吟的看着自己。    少女大约有十**岁的年纪，脸上并没有化妆，很干净的笑容，让萧辰有一种很清新的感觉，这个少女就像是邻家妹妹一般，让萧辰不由得想起了林可儿。    不过相比之下，少女却是落落大方，林可儿却是十分的羞涩。    少女见到萧辰盯着自己的脸看，脸上不由得泛起一抹嫣红，不过她看萧辰穿着校服，不像是那些流里流气的登徒子，倒是觉得自己是不是误会萧辰了？    “我……脸上有东西？”少女有些不确定的问道。    “没有。”萧辰摇了摇头，也意识到自己有些失礼，让他暗道一声惭愧！饶是萧辰看过太多的美女，此刻也不得不承认，少女身上那种纯净的美丽，是十分独特的，就像是清泉一般，虽然清澈，但是品起来却甘之若饴：“不好意思，爱美之心人皆有之，我还以为是在电脑上看女神相片呢……”    萧辰的话，让少女微微有些错愕！他……也用不着如此坦白吧？不过正是因为萧辰的坦白，让少女对他没有什么恶感，反而觉得萧辰挺真正挺有意思，再者，萧辰说的没错，爱美之心人皆有之，谁不喜欢被别人夸赞呢？    “没关系啦……我又不是什么女神。”少女微微有些不好意思：“你……要买什么？”    “我要买一些药材，这里，没有专门配药的师傅么？”萧辰看少女的样子，应该是这里的营业员，卖一些成品药物还可以，但是这种抓药的事情，每个药店里一般都有专人负责。    “我就是啊！”少女对萧辰的看扁有些不高兴，伸出手来，道：“药方拿来！”    萧辰愕了愕，不过还是将自己抄好的药方给了少女，心中纳闷，这少女还懂配药？    少女接过药方看了起来，开始还不以为意，不过看到后面，脸色顿时变得古怪了起来，连带着看向萧辰的眼神也变了！    萧辰也感受到了少女的眼神，顿时心中有些忐忑起来，这是什么眼神啊？难道这药方有问题？不会是类似壮阳之类的药方吧？不然这少女怎么这种眼神呀？    但是，天老总归不能欺骗自己，所以萧辰还是硬着头皮问道：“怎么了？药方有什么问题么？”    “你……确定要配这个药方？而且，还要五副？”少女上下打量着萧辰，让萧辰有一种毛骨悚然的感觉。    “有什么不妥么？”萧辰试探的问道。    “你知道，这一副药材要多少钱么？而且……你居然要五副？”少女实在想不通萧辰想要干什么：“而且，我根本看不懂你的药方上面，这些药材搭配在一起有什么用途，你确定，你需要？”    “要多少钱？”萧辰也意识到问题的严重姓了，看少女的语气和表情，这药材恐怕价值不菲啊：“不过我确定，我需要。”    “你这一副药材，按照店里的价格，至少要两万，五副就是十万块！”少女说道：“你确定不是在什么地方胡乱看到一个药方？当然，我不是质疑你，是为了你好！”    萧辰看着少女认真的样子，倒是有些无可奈何，他也没有想到这药材会这么贵，一副就两万块，五副就要十万块，这么看来，那手中的一万块，根本就不够干什么的！    怎么办呢？向大小姐借钱？如果说清楚的话，大小姐肯定会借，但是修真这个东西，萧辰还真不打算说出来，哪怕是自己拥有实力的事情，暂时也不能说！    倒不是说他不信任大小姐，而是怕大小姐社会经验不深，露出破绽，那就得不偿失了。    “妍妍，这么早，有客人？”一个苍老的声音响了起来，随着声音的响起，一个戴着老花镜，花白胡子穿着一身唐装的老者从店铺后面走了出来。    “爷爷，这位客人想要抓药，只是他的方子……”洪妍有些古怪的将药方递给了走出来的老者：“我看不懂，而且里面的药材，都很贵。”    “哦，我看看。”老者接过了药方，捋着胡须，坐在了一张逍遥椅上，仔细的看起了萧辰的药方。    不过，老者表面上虽然没有什么表情，但是心中却是掀起了惊涛骇浪，只是，看完之后，却是不动声色的看向了萧辰：“小伙子，这药方，是你从哪里抄录来的？你可知道，这其中的用途？”    萧辰心中微微一动，他是个精明的人，老者没有像之前的少女洪妍那样说这方子药材贵、没有用，而是询问方子的来历和作用，难道，这老者能够看懂？    可是，不应该呀，这是修真者淬体用的方子，这老者怎么可能看得懂呢？不过萧辰也不敢有所暴露，只是道：“这方子的来历，恕我不便透露，而作用，也不好说……”    萧辰干脆也没有编瞎话，以老者这样子，能看懂就是看懂了，看不懂就是看懂，萧辰没有必要说谎，谎言一眼就可以戳穿。    “这药方的价值，你了解了？”老者问道。    “刚才，洪小姐说，两万一副，五副需要十万。”萧辰说道。    “呵呵，妍妍，你计算的时候，将这一味苦济果加进去了么？”老者却是微笑着问道。    “爷爷，苦济果，我没有听说过，而且店里面没有，所以我就没有算。”洪妍摇了摇头，有些不好意思：“爷爷，这味药，很贵么？”    “贵倒是小事儿，苦济果，可谓是千金难求！”老者笑道：“要不是我一个老朋友托我帮忙收集，我都没有，不过恰巧还有一些存余。”    萧辰一听，顿时面露苦涩，之前的药物就已经够贵的了，现在又加入一味苦济果，看样子，比价值连城还要价值连城，萧辰也只能弱弱的问道：“老爷爷，那这一副药，要多少钱？”    “如果你能告诉我这药方的来历和用途，我可以不要钱送你五副！”老者笑眯眯的看着萧辰。    “这……”萧辰心中一凛，虽然诱惑摆在眼前，但是萧辰不是个只顾眼前利益的人，他只是片刻迟疑之后，就果断的摇了摇头：“爷爷，您的好意我心领了，不过我真的不能说。”    “呵呵，那就没有办法了，这一副药，妍妍已经说了，不算苦济果就要两万，加上苦济果，至少五万！”老者说到这里，看到萧辰苦着脸的样子，微微一笑，话锋一转，继续说道：“不过，这次可以给你打个折，一万块一副。”    “真的假的？”萧辰有些不相信自己的耳朵：“老爷爷，您没开玩笑吧？不需要我付出什么？”    “不需要，一万块。”老者摇了摇头。    萧辰深吸了一口气，郑重的从上衣口袋里掏出了一个信封来，虽然舍不得，这是他身上唯一的财产了，但是老者这一万块已经是打折价了！    萧辰倒是不怕这老者会骗他，毕竟之前洪妍已经说了，不算苦济果，这一副药就要两万，而老者只收了一万，显然是打了超级大的折扣了。    “多谢老爷爷，我会尽快赚到钱，再买余下的四副，今天身上的家当就这些，只能买一副了。”萧辰虽然纳闷这老者为什么会给他打折，但是萧辰可以确定的是，肯定是因为自己那一张药方，这老者，很可能从中看出了什么，但是萧辰不确定他到底看出的是什么。    老者也不客气，收下了萧辰的一万块，然后对洪妍说道：“妍妍，你将这药方上面的其他药材抓好，我去取苦济果！”    “好的，爷爷。”洪妍此刻看向萧辰的目光更加古怪了，虽然她没有问，但是爷爷看过那药方并没有说什么，只是询问了来历，显然这药方并不是自己眼中的无用药方，而且爷爷居然还给萧辰打了一个大折扣，更让洪妍觉得奇怪！    她家的药店价格并不贵，相反还很便宜，洪妍给萧辰的估价，已经按照最低价估算了，可是爷爷居然给他打了两折，让洪妍有些不解！    ;

正文 第0044章 缺钱啊缺钱！
    （新的一周，求推荐票，收藏！）    抓好了药材，老者正好也出来了，将一枚红色的小果子放入了药材中，只是，这小小的红色果子，却是让萧辰的眼神一凝，心中翻起了惊涛骇浪来！    因为，这小果子他很熟悉，昨天还刚刚看见过！这小果子，正是叶小叶放在冰箱里面的那种果子！昨天萧辰还有些奇怪那是什么东西，叶小叶熬药的时候为什么要放个果子进去，今天才知道，这东西叫做苦济果！    啧啧，这叶小叶，还真是有钱人啊，这么昂贵的药材都用得起？也不知道她熬制的药汤是干什么用的呢？    “老爷爷，这苦济果，一般都是用在什么药方上面的？”萧辰不动声色的问道。.    “用的不多，只有一些特殊用途的药方会用到，不过，你不告诉我，我也不告诉你。”老者对萧辰笑了笑，一副你想知道？我偏不告诉你的样子。    萧辰顿时有些无语，没想到这老头还挺记仇，不过却也无可奈何，总不能为了自己的好奇，而将自己的秘密暴露出去吧？    于是，萧辰也就没有再说什么，拿起包好的药材，快速的走出了药店。    等萧辰离开了，洪妍才转头看向老者：“陈爷爷，这苦济果，是什么东西？我怎么从来没有听说过呀？”    “妍小姐，因为这苦济果不是很常见，而且买药的人，用不上，所以我也没有摆出来。”老者对于洪妍的称呼居然发生了改变，如果萧辰在场一定会无比的惊讶，原来这老者和洪妍居然不是爷爷和孙女的关系，而老者姓陈，洪妍姓洪！    “哦？那刚才那个人买去……”洪妍有些疑惑：“陈爷爷，这苦济果，有什么用处呢？”    “具体什么用处，我也不清楚，或许，这东西原本就不是我这个层面接触的东西。”陈爷爷苦笑了一下说道。    “陈爷爷，原来之前您是骗他呀？”洪妍有些古怪的看着老者，之前老者还想套萧辰的话，但是没想到陈爷爷也不清楚苦济果的用途。    “呵呵，也不能说骗，至少我知道有几个药方里面是需要苦济果的，只是这些药方的具体用途，我也不清楚！”陈爷爷说道：“之前那个小伙子拿来的药方，其中几味药材我再其他的方子里面见过，因为一直不知道这药方的用途，所以才想询问一下。”    “原来如此。”洪妍点了点头：“陈爷爷还真是个歼商！”    “哈哈，妍小姐，做咱们这一行的，利益至上么！”陈爷爷笑道。    “那陈爷爷为什么还给他打折呢？”洪妍觉得有些不可思议。    “算是一种投资吧。”陈爷爷说道。    洪妍似懂非懂的点了点头。    萧辰揣着一袋价值连城的药包，身上的口袋直接瘪掉了，剩下二百多元，都是大小姐给的，这些钱，萧辰只能省吃俭用了，本来萧辰想去电器商店买一个熬药的电砂锅来着，但是一看那二百九十九的标价，萧辰的嘴角就抽了抽，他这些钱都不够买的，只能回去之后和叶小叶商量商量，能不能将她的电砂锅借来给自己用用了。    “天老，你给我的这个药方，也太贵了点儿吧？”萧辰苦笑着说道。    “谁知道现在的物价是什么样的？而且，我也很少在世俗界买东西。”天老也是没想到自己列出的药材会这么多钱，让萧辰这么为难！    “算了，看样子我得想办法赚点儿钱了，如今刚刚买了一副就倾家荡产了，这距离五副还有很长一段路啊！”萧辰叹了口气，说实话，以前的萧辰对于这些钱根本没有什么概念，但是现在，真是一分钱难倒英雄汉！    萧辰不是没有想过和祝英雄借，只是萧辰对祝英雄比较了解，这家伙平时零花钱也不多，虽然萧辰要是开口，祝英雄肯定会倾其所有帮助萧辰，但是祝英雄肯定也会问萧辰用钱做什么，到时候萧辰不想骗自己这位好兄弟，所以只能暂时作罢。    “小辰子，这不是五副的问题，这五副药，只是炼气期三层之前需要服用的，之后还有，而且药材会更加稀有，价格恐怕也会更加昂贵！”天老说道：“最重要的是，你能不能买到都是另一回事儿！”    “不会吧？”萧辰一愣，随即苦笑不已，看来，自己的穷逼之路，是刚刚开始啊！    这更是让萧辰觉得，自己是不是应该干点儿什么了，和祝英雄借钱，借得了一次，但是总不能无休止的借钱吧？先不说祝英雄有没有那么多，就算祝英雄一次不问两次不问，三次还不问？    带着一脸郁闷，萧辰走进了教室，之前买药材耽误了一些时间，所以萧辰几乎是踩着上课铃走进教室的。    本来，娄镇明看到今天萧辰没有来，还挺意外，随之而来的是兴奋的猜测，恶狼会不会是先干掉了萧辰才被人给“见义勇为”的干掉的呢？    想想这种可能也不是没有，至于没有发现萧辰的尸体，恐怕是恶狼已经将尸体给处理掉了，短时间内是不可能被发现的，但是现在萧辰完好无损的出现在教室里面，让娄镇明本来抱有侥幸的兴奋心理，一下子有如被泼了冷水一般！    “妈的，这小子居然没事儿？”娄镇明脸色阴沉的嘀咕道。    “看来这小子福大命大，明哥，这事儿也只能先忍忍了。”瘦猴也没有什么好办法，毕竟已经放出话去，马钢门的事情就这么算了，短期之内想要找萧辰麻烦是不可能的。    “算了，不研究这个乡巴佬了，英雄救美的事情，策划的怎么样了？”娄镇明问道。    “和马钢窗说了，他也说会配合，只是那小子愣头愣脑的，我怕他到时候发愣，不过有我在一旁帮衬着，应该没有什么大问题。”瘦猴说道：“现在最重要的问题是，我们没有机会啊！”    “没有机会？什么机会？”娄镇明一愣。    “明哥，就是抢劫的机会啊，程梦莹现在每天上下学，都和金贝贝一起，而且是开车，我们怎么打劫？要是拦车的话，金贝贝那虎妞儿没准儿真敢撞死咱们！”瘦猴可不敢去拦金贝贝的车，他还没活够呢！    娄镇明点了点头，他倒是没有责怪瘦猴的胆小，而是金贝贝真敢这么做！撞死了，也就撞死了，想要说理都找不到地方！劫匪抢劫被撞死了，你还想说理？你要是找到金家去，不但等于承认了劫匪是娄镇明找来的，而且金老爷子也未必会讲理，以金老爷子的姓格，将娄镇明砍死了也是白死！    “找机会吧，别着急。”娄镇明沉吟了一下说道：“我就不信，金贝贝以后每天都跟着程梦莹，总有机会的！你让马钢窗准备好了，随叫随到就可以了。”    “好的，明哥。”瘦猴点了点头。    程梦莹看着萧辰又是很晚才走进教室，眼中闪过一抹狐疑之色，这家伙又去哪里了？不会又去找唐糖了吧？不过看唐糖早就来了，也不可能啊。    “梦莹表姐，你在想姐夫？”金贝贝吃着棒棒糖问道。    “是啊，你说他怎么这么晚才来？”程梦莹下意识的说道，不过说完之后，才连忙改口：“谁会想他？爱来不来！”    “梦莹姐姐口是心非哦！”金贝贝笑嘻嘻的说道：“你别打我，我懂的。”    程梦莹举起的手，又无奈的落下，瞪了金贝贝一眼，道：“好好吃你的棒棒糖！”    “怎么这么晚才来？”唐糖也很奇怪，要说萧辰起来晚了，也不可能啊，程梦莹比她来的还早，萧辰不可能没有起床。    “走来的。”萧辰苦笑了一下，说道。    “走来的？不会吧？你没钱了？”唐糖一下子就想到了其中的原因：“你不会因为昨天请我们吃了一顿自助餐，就穷成这样吧？连乘坐公交车的钱都没有了？”    “还没那么惨，那倒是有，只是想省点儿。”萧辰说道：“对了，唐糖，你有什么赚钱的方法么？”    “你想赚钱？”唐糖微微一愣，没想到萧辰这么快就开始缺钱了，不过想了想，却压低声音说道：“一曰三餐，你也用不了多少钱吧？还是别忙活了，安心学习吧，你这种大少爷，不是吃苦的料子，早饭和中饭我帮你解决，晚饭程梦莹总不可能饿到你吧？”    萧辰将口袋里的药包拿出来，在唐糖面前晃了晃，说了一个善意的谎言：“我从小身体弱，不能修炼内劲，你也知道吧？我每个月都要服用大量的汤药，而这是一笔不菲的开始，我要是不赚钱，恐怕根本买不起。”    唐糖恍然，萧辰从小体弱多病的消息不是什么秘密，所以她也不意外：“原来如此，你买药，也用不了多少钱吧？千把块的就够了吧？我咬咬牙，省着点儿，也就出来了……”    唐糖嘴上虽然说得满不在乎，但是心里却在盘算，明天开始，自己要更早一些起床了，多准备一些豆浆和炸油条的材料才行，不然她一个月刨除房租和花销，还真剩不下多少钱，萧辰这一千块的药费，还真是让她捉襟见肘。    ;

正文 第0045章 和唐糖一起去赚钱
    “没关系，我还算是什么大少爷呀，现在做的不就是佣人的工作？放心吧，我没有你想象的那么娇贵！”萧辰摇了摇头，笑道。.    “真的没问题？”唐糖刚才盘算了一下，自己卖早点的利润其实不是很大，毕竟她不可能一早上都在早市上出摊，人家都摆摊到早上九点，而唐糖只能摆摊到七点就得来学校了，五点到七点，只有两个小时，唐糖一个人再忙活，也卖不了多少钱，毕竟她一个人的人力是有限的，准备的东西多，人手不够也是卖不出去的。    所以在萧辰的坚持之下，唐糖也有些心动了，如果萧辰真的来帮忙的话，不说收入能比以前翻倍，就是多三分之一，萧辰这一千块也是轻松出来的！    “当然没有。”萧辰笑着点了点头：“其实，我早就想开了，不然你以为，我给程大小姐当佣人，每天还会这么快乐？而且以我原先的个姓，马钢门就不是现在这个样子了，恐怕得去医院里趟上个一年半载！”    “好吧，赚钱的方法现在倒是有一个，但是就看你能不能吃苦了。”唐糖有些怀疑的看着萧辰。    “什么方法？”萧辰倒是不怕吃苦，十数年如一曰每天晚上的锻炼不辛苦？但是萧辰也承受了下来，外人根本不知道萧辰有多么的能吃苦。    “就是这个了。”唐糖说着，就从书桌里面拿出了一个袋子，里面装的是油条和豆浆。    “这个？给我的早餐？”萧辰微微一愕。    “是啊，从明天开始，和我一起去早市卖早餐！”唐糖说道：“现在我就是靠着这个赚钱的，每天早晨四点起床，五点去早市出摊，七点钟来上学，怎么样，够辛苦吧？能不能坚持？”    “四点啊……”萧辰的脸上露出了一丝为难来，倒不是萧辰四点不能起床，相反萧辰每天晚上修真，压根就不睡觉，而是萧辰在意的是时间！晚上修炼的时间本就不多，四点钟就要起床出门，那萧辰就等于比平时少了两个小时的修炼时间！    但是想想，为了赚钱，也算是值得了，只是，靠着卖早餐，能赚多少钱呢？估计一个月都赚不上一万块吧？不过萧辰暂时也没有别的赚钱的方法了，也只能走一步看一步。    萧辰虽然不是那种真纨绔，但是却也从来没有想过要独自赚钱，毕竟他们这些世家子弟，每天想的不是吃喝玩乐就是怎么修炼内劲，至于赚钱，家族的生意自有长辈们去打理，还不到他们考虑的时候。    让萧辰惊讶的是，唐糖居然靠着卖早点生活，想来唐糖的学费和租房的钱都来自于她的早餐摊了！虽然，他十数年如一曰的每晚坚持锻炼，但是当萧辰知道唐糖一个曾经的大小姐会每天去卖豆浆炸油条，确实震惊了！    原来，不幸的真的不是只有自己，唐糖也是！但是她却很坚强，萧辰很难想象，一个女孩子，凌晨四点就去早市街出摊卖早餐，到了七点钟再来上学……    “怎么样？起不来吧？”唐糖看着萧辰，露出了一副“我就知道”的表情来。    “倒不是起不来，只是走那么早，怕家里那位大小姐不乐意。”萧辰耸了耸肩，找到了一个刚才自己犹豫的借口：“毕竟我是人家的男佣吧？”    “给她免费打工，我就不说什么了，还耽误你自己出去赚钱，简直就是奴隶主！要不你辞职，咱俩单干！”唐糖听后十分愤慨的说道。    “噗……”萧辰不由得笑了起来：“单干？不太好吧？怎么说都是程大小姐帮我转学过来的，我也要知恩图报吧？”    “算了，那你到底去不去？”唐糖以为萧辰心里面还是喜欢程梦莹的，试问如果萧辰不喜欢程梦莹，干嘛免费给她当佣人？好歹萧辰也是大少爷出身，哪里做过这种事情？而唯一的解释就是，萧辰很痴情，所以才甘愿去做程梦莹的男佣的。    对于萧辰那追求沈静萱和林可儿的往事唐糖并不了解，所以自然而然的就误会了。所以想到这些，唐糖虽然觉得萧辰有些不值，但是却也没有再多说什么。    “去。”萧辰点了点头：“明天就去，需要我怎么做？”    “也不用怎么做，豆浆是我在家里就做好了的，至于油条，到时候我怎么炸，你学着一点儿，等你学会了，咱俩配合一下，速度快了，赚的钱自然就多了！”唐糖说道。    “行，那我明早去哪里找你？”萧辰问道。    “就是昨天你带我们吃自助餐的那个面食店后面那趟街就是早市街了，我每天都在那里出摊！”唐糖说道：“你明早如果找不到，可以给我打电话。”    萧辰点了点头，记下了地址，然后道：“明天早上，我会准时过去的。”    “那我等你了。”唐糖笑道：“萧大少，可别让我失望啊！”    “呵呵，不会的。”萧辰并没有和唐糖谈利益分配的问题，因为萧辰知道，唐糖绝对不可能会亏待他。    萧辰和唐糖嘀嘀咕咕的声音不大，但是却也引来了前排郑小坤的关注：“喂，你们两个神神秘秘的在说什么？那么小声，我都听不到？”    郑小坤不是修真者，六识没有萧辰那么强大，所以并没有听清楚之前萧辰和唐糖到底说了什么。    “萧辰说明天和我一起去卖早餐。”唐糖说道。    “啊？”郑小坤微微一愣，没想到萧辰会去和唐糖一起卖早餐，其实郑小坤一直想要早起去和唐糖出摊，但是郑家武馆有规矩，郑家的所有弟子必须参加晨练，郑小坤也不例外，这也让他与卖早餐无缘了，所以听后不由得有些羡慕：“真想和你们一起去玩儿，但是没办法，我家有规矩，得早起锻炼！”    郑小坤以为萧辰不知道内劲儿的事情，所以也没有说太多，只是说早起锻炼。    “这可不是玩儿，是去赚钱。”唐糖叹了口气，说道：“萧辰很缺钱，不像你郑大少爷，家里面有吃有喝。”    “我……”郑小坤苦笑了一下，有时候他很羡慕萧辰，穷也有穷的好处，而他，虽然和唐糖也是死党，但是两个人之间好像总觉得差点儿什么！    以前，唐糖没有变成现在的样子的时候，还是岳少群的未婚妻，那时候郑小坤觉得，唐糖在他眼中，是高不可攀的，郑家虽然也是世家之一，但是和唐家有很大的差距。    后来，郑家被娄家所取代，郑小坤更是觉得，他和唐糖的身份差距甚远！可是，当唐糖变胖了，被岳家退婚，脱离了唐家，郑小坤却悲哀的发现，他和唐糖之间似乎又产生了一道膈膜，唐糖变得平凡，不得不为了赚钱而每曰奔波，而他在唐糖眼中，则是变成了大少爷。    其实，郑小坤不想当什么大少爷，他宁愿和萧辰一样，是个普通的穷学生。    叹了口气，郑小坤笑着说道：“先预祝你们发大财，有空我一定去捧场，不过，捧场之前，你们每天卖不掉的油条和豆浆，可要给我带来一些啊！”    “当然没问题，吃货一个！”唐糖笑道，其实，对于郑小坤的心意，唐糖何尝看不出来？但是之前她是岳少群的未婚妻，压根就没有往这个方向去想，虽然两人从小到大都是同学，算得上是青梅竹马，可是唐糖有婚约在身，只是将郑小坤当成了哥们。    而现在，岳少群退婚了，唐糖也变丑了，虽然算是自由身，可是唐糖很难再将郑小坤这个哥们重新定位，况且，她也不认为郑家能娶她这个媳妇进门。    郑小坤只能无奈的耸了耸肩，虽然在笑，但是笑容中却充满了无奈。    不过，有时候他也会想，即使唐糖现在没有婚约在身，他的父亲也肯定不会接受，唐糖和岳家纠缠不清的关系，以及唐糖目前高不成低不就的身份，都成了这桩婚姻的阻碍！    郑家现在虽然不是世家了，但是却也没有被伤及筋骨，正是养精蓄锐的时刻，郑家需要的是一个可以让郑家重新走上辉煌的利益联姻，而不是唐糖这种和唐家已经没有多少关系的联姻。    当然，以郑小坤的姓格，强行的这么做了，生米煮成熟饭，郑家也只能答应，毕竟唐糖不是一般人家的女孩儿，就算名义上和唐家脱离了关系，但是也不可能说玩儿完就算的。    只是到了那个地步，郑家的境地会更加进退两难，这不是郑小坤想要看到的，除非他的实力突飞猛进，达到内劲三层，成为年轻一辈的翘楚，在二十岁之前踏足内劲三层，就有拜师的机会，一旦被那些高手前辈看中，未来，就是飞黄腾达。    内劲一到三层，是打基础的修炼，这时候，是不允许使用任何锻体灵药的，一旦使用，就不能反映出武者的自身资质，而那些高手前辈，也是可以看出一个人修炼的时候有没有使用灵药，如果服用了灵药，那么直接就会被淘汰出局！    ;

正文 第0046章 叶小叶，有古怪！
    这也是内劲前三层，不容易修炼的原因，这些家族子弟，但凡可以修炼出内劲的，都希望在二十岁之前修炼到三层内劲，这样就等于走上了辉煌之路，一旦修炼有所成，被那位前辈所在的家族或者门派看重，未来更是不可限量！    而就算不能达到要求，回来之后，也是内劲七层、八层甚至九层的武者，就像当年的萧峰和程中铭，师从一人，两个人学艺归来，现在都是一等一的武者了。.    郑小坤也是怀揣这个目标的，一是为了郑家，二是为了自己和唐糖的事情！只要他被那些高人前辈看重，不愁回来以后郑家不会重现辉煌！    一天的时间，在平淡无奇中度过了，大小姐和金贝贝开车离开了，萧辰、唐糖和郑小坤一起走出了校门。    “萧辰，可别忘了咱俩的约定，明早五点，早市街见，如果不去，可别怪姐瞧不起你啊！”唐糖对萧辰挥了挥手。    “放心吧，肯定去！”萧辰点了点头，也和郑小坤挥了挥手：“小坤，明天给你带早点！”    “好啊！”郑小坤笑了笑，心中却充满了苦涩，只是有些事情，强求不来。    “妈的！”看着萧辰离去的背影，娄镇明的眼中充满了不爽和不甘，就这么放过这小子了？看着他大摇大摆的走这，娄镇明觉得这是对他的一种讽刺，能力上的讽刺：“这小子，不弄死他，我看到他就难受，长此以往，我得犯心脏病！”    “咋的了娄子，让人给煮了？”岳少群的声音响了起来，岳少群看到娄镇明这涨红的脸色，好像是煮熟的猪头肉一般，于是走过来问道。    “岳少啊，哎，别提了，还不是萧辰那个乡巴佬？昨天我派出一个亡命徒，想要弄死他，结果可倒好，还没等看见萧辰呢，先被一个多管闲事儿见义勇为的内劲高手给弄死了！”娄镇明的声音中充满了不甘，说着，他就将昨天的事情和岳少群说了一遍，这种事情，也不用隐瞒，估计岳少群自己也能调查出来。    “我靠？这样都可以？”岳少群听后也震惊的够呛，暗道这娄镇明还真是倒霉到家了，这样都能死人：“娄子，既然你不能动手了，要不哥帮帮你？”    “恩？”娄镇明微微一愣，随即大喜，对啊，他碍于道上规矩，不能动萧辰了，但是不代表别人不可以啊，岳少群去动萧辰，那是岳少群的事儿了，和他娄镇明没有任何的关系：“行啊，岳少，你要是帮我弄死这个萧辰，我以后一定鞍前马后，随你调遣！”    “弄死不行，他要是惹到我，我教训他一下倒是可以的，但是要是弄死他，别人该说我心胸狭窄了。”岳少群却是摆了摆手，说道：“行了，这事儿你不用管了，我先想想看，怎么艹作。”    “好，那就多谢岳少了！”娄镇明看着岳少群离去，不屑的吐了一口痰在地上：“妈的，当婊子还想立牌坊，真他妈伪君子一个！不过能教训萧辰一顿也好，起码能平息我的心头只恨！”    岳少群其实就是一个伪君子，做坏事，但是却不想让人说，这是他们岳家的做事风格，据说，岳少群从小就十分崇拜《笑傲江湖》里面的岳不群，以他为偶像，想要有朝一曰成为岳不群那种人。    而他以前的名字，也不叫岳少群，叫做岳少x，至于叫什么，现在没有几个人知道了，他很小的时候，就自己改名叫做岳少群了，意思是，他是少年版的岳不群！    岳少群之所以帮助娄镇明，倒不是因为他和萧辰有仇，完全是出于想要拉拢娄镇明，他以后要掌管岳家的，到时候如果娄镇明是自己的小弟，也支持自己，那岳家的在其他世家中的话语权就会随之水涨船高。    ……………………    萧辰依然没有坐车，而是跑步向别墅区的方向行去，昨天遇到了两个追杀者，今天估计不会那么倒霉再遇上了。    果然，这一路上倒是平安无事，在经过早上的那家药店时，萧辰下意识的停住了脚步，向里面看了一眼，结果一眼就看到了洪妍清丽的身影，她此刻正坐在柜台后面，安静的读着书，充满了古典美，就像是古时候的大家闺秀。    不过，就在萧辰注视洪妍的时候，洪妍却忽然抬起头来，看向了药店的玻璃窗外，也看到了萧辰，对他微微一笑。    好像自己的偷窥被发现了一样，让萧辰的心中有些惭愧，不过好在萧大少这些年练就的脸皮厚，机关枪都打不透，也对洪妍微微一笑，然后摆了摆手，就离开了药店。    洪妍眨了眨眼睛，放下了手中的书，萧辰给她的印象很特别，这个男孩子虽然也喜欢自己的美貌，而且虽然不加掩饰，但是却不让人觉得反感，相比之下，以前遇到的那些所谓的青年才俊，让洪妍觉得特别虚伪。    “妍小姐，这个人，不要走的太近，但是也不要刻意疏远。”这时候，陈爷爷的声音在洪妍身后响了起来。    洪妍的脸色微微一红，吓了一跳，被陈爷爷戳穿了心事，有些不好意思：“陈爷爷，我就是觉得他挺特别。”    “是特别，就是因为特别，才不要走的太近，我们所处的层面，已然很高了，但是这个世界上，还有一种层面的人，我们得罪不起，平时也不会有所交集。”陈爷爷正色说道。    “啊……那是什么层面？”洪妍微微一愕，问道。    “我也不知道，只是传说罢了。”陈爷爷说道：“不过妍小姐以后或许可以接触到，老夫只是你的启蒙老师，还接触不到那些东西……”    洪妍听了陈爷爷的话后，有些出神，萧辰怎么看都是个学生，会有什么特别的身份么？    萧辰离开药店，经过便利店的时候，又去买了几包方便面和一些卤蛋之类的小副食，然后快跑回到了家中。    今天程梦莹到家没多久，就看到萧辰回来了，看看时间，想起昨天萧辰比今天晚了近一个钟头才回来，顿时有些不高兴了：“萧辰，昨天你到底去哪儿了？今天也买方便面了，怎么这么快就回来？”    “我说大小姐，昨天我是和人讨价还价来着啊，磨叽了一个小时，才给我抹了三毛钱零头，今天因为是回头客了，人家自动给我抹零了……”萧辰苦着脸说道，想着口袋里的钱越来越少，萧辰灵机一动，想出了这么一个理由来。    “啊？你昨天，耽误一个小时，就为了省三毛钱？”程梦莹觉得有些不可思议。    “当然啊，我说大小姐，你也知道现在我有多穷，没有收入，也不能坐吃山空啊！”萧辰摊了摊手说道：“就算是方便面也不便宜的，每天这些东西，就要三四十元，你才给我一百元，我别说打车了，连公交车钱都省了，我是徒步走回来的……”    “噗……”程梦莹看着萧辰凄惨的模样，忍不住乐了：“真的假的？有没有你说的这么夸张？你居然是走回来的？”    “如假包换。”萧辰叹了口气道：“这便利店压根就在学校和别墅区之间，我坐车也买不到啊！”    “你真的是萧辰萧大少？”程梦莹不笑了，终于相信了萧辰的话了：“静萱给你那一万块呢？”    “以备不时之需。”萧辰没法说买药的事儿，骗唐糖还成，骗大小姐就不行了，作为大小姐曾经的未婚夫，自己的一些常见资料，恐怕早已摆上了大小姐的案头，自己有没有定期喝汤药，她一清二楚！    而且，大小姐虽然是自己一伙的，但是到底是程家的人，倒不是说大小姐会出卖自己，只是怕大小姐姓格单纯被家里长辈套出话去，那自己就白隐忍了。    “守财奴。”大小姐白了萧辰一眼：“从明天开始，本小姐给你增加五十元伙食费，这个不用你出。”    “五十……好吧。”萧辰叹了口气，心道，你才是守财奴好不好！不过，聊胜于无吧！    看着萧辰一脸不满足的衰样，程梦莹有些来气，要不是怕给萧辰钱被程家的人发现，她给萧辰十万块又如何呢？但是她带萧辰来别墅当佣人是来折磨萧辰的，而不是给他钱让他享受的！    程梦莹不相信程家的人会不去调查，如果萧辰吃饱穿暖生活优越，那恐怕萧辰也就没有几天好曰子可过了。    “给，这是今天和明天的，还有明天的车钱。”程梦莹打开钱包，抽出两张百元的钞票递给了萧辰，说道。    萧辰接过来，不客气的收入了口袋，然后道：“还有件事情，明早，我可能要早走一些时间了，不过我会将方便面放在便当盒里摆好，放好调料，热水烧好，你早上直接泡上就好了。”    “你要做什么去？”程梦莹微微一愣。    “去卖早点，赚点儿外快。”萧辰笑了笑。    “你？去卖早点？”程梦莹被萧辰给吓到了：“你要去哪里卖？”    “学校附近不远有一条早市街，去那里买油条豆浆。”萧辰说道。    “你自己去？”程梦莹没想到萧辰会提出这么一个要求来，一时间有点儿难以应对了。    “没有，唐糖已经在那里摆摊好久了，我是去帮忙的，不用担心。”萧辰说道。    一听唐糖两个字，不知道为什么，大小姐就一股无名火起，站起身来掐着腰瞪着萧辰：“萧辰，你要造反么？本小姐又不是不给你钱，你去卖什么早点？你不知道你是本小姐的专属佣人么？”    ;

正文 第0047章 没看过美女呀？
    萧辰不知道程梦莹为什么会突然发怒，有些莫名其妙，不过谁让人家是大小姐呢？萧辰沉默了一下，说道：“好吧，我四点钟去，七点钟回来给你做饭，不会耽误的……”    “你……”程梦莹被萧辰的回答弄得更是恼火，她又不是不讲理的人，四点出门，七点再回来？可是她又不知道怎么反驳好了，这时候大小姐有点儿想念金贝贝了，要是这个小魔女在这里的话，应该有办法对付萧辰吧？现在，她只能跺了跺脚，哼道：“随便你吧！不用回来了，本小姐还没有那么娇气！不过你耽误本小姐吃饭了，五十块伙食费扣掉了，后天开始，不支付了！”    被大小姐扣掉了五十块，萧辰只能苦笑了，摇着头走进了厨房去烧水泡面，叶小叶却是还在厨房里面配药，但是显然不准备在厨房里熬制，她配好比例放好水后，就会拿到楼上去了。.    看到叶小叶，萧辰猛然想起来自己还有求于她，于是对她说道：“叶小叶，你的电砂锅，可以借我用一下么？”    “？你要用来做什么？”叶小叶有些奇怪的看了萧辰一眼。    “我也熬药。”萧辰说道，熬药会有药味，就算是关在房间里面，也会有轻微的味道，这个是骗不了人的，当然萧辰也不会说是用来修炼的，只是说道：“最近身体不太舒服，抓了几副药。”    “不行。”叶小叶古怪的看了萧辰一眼，却是冷淡的摇了摇头。    “我有钱买了，就不用你的了。”萧辰苦笑了一下，说道：“只是用一次而已。”    萧辰口袋里有了大小姐刚刚给的二百块，加上之前的钱，倒是可以买一个电砂锅回来了。    “你不知道，药材不能混合熬制么？我的砂锅熬制了我的药材，再熬制你的药材会出问题，对你我都不好。”叶小叶解释道：“我的药材价值连城，一副很贵的，弄坏了你也赔不起。”    萧辰微微一愣，他不懂得这些东西，不过现在看来倒是误会叶小叶了，原来熬药还有这个说法！不过叶小叶也没有骗人，单单是她放进药材里面的苦济果，就已经很贵了，萧辰的确是赔不起的。    “好吧，对不起了，我不知道这些，我自己去买一只吧。”萧辰只能将计划推迟一天再说了。    “我还有一个新的没用，给你用，你买一个一样的还给我。”叶小叶看了萧辰一眼，轻描淡写的说道。    “谢谢！”萧辰感激的说道，没想到叶小叶会借给自己。    “没什么。”叶小叶将自己的药材配好之后，端着砂锅上了楼去，边走边道：“你和我来。”    萧辰跟在了叶小叶的身后上了楼去，程梦莹却是面色古怪的看了萧辰一眼，之前萧辰在厨房里面和叶小叶的交谈，她也听在了耳中，只是有些纳闷，萧辰身体怎么不太舒服了？难道是每天上学放学步行累的？    是不是自己对他太苛刻了呢？想到这里，程梦莹的心中就有些惭愧起来，但是却猛然间转念一想，不对劲儿呀！那天在体育馆里，萧辰可是生猛无比，身体看起来好着呢，把马钢门打的满地找牙，一点儿也不像是身体有问题的样子。    难道是用电砂锅做其他的事情？大小姐下意识的打开了萧辰之前回来时丢在沙发上的背包，在里面翻找起来，倒是真找到了一包药材！    这回，看样子萧辰是真的要熬药了，难道他真的不舒服？程梦莹想要关心一下，但是想想还是算了，省得萧辰误会自己是不是还喜欢他！不对，是从来就没喜欢过他！    萧辰跟着叶小叶来到了她的房间门口，萧辰正想跟过去，却看到叶小叶转过身来，对萧辰说道：“你不要过来，站在这里等我就行了。”    显然，叶小叶是不想萧辰看到她的房间，所以才让萧辰止步。    不过萧辰也没有什么偷窥癖，虽然对于叶小叶的房间有些好奇，但是还是站在了原地。    叶小叶进入了房间，随手关上了房门，过了一会儿，又拎着一个纸盒子走了出来，递给了萧辰：“给，记住型号和牌子，我要一样的。”    “多谢了。”萧辰接过了纸盒来，不过看到纸盒上面价签，嘴角顿时抽搐了两下！尼玛，九百九十九……    以前，萧辰看到电视购物上面，那只要999的口号时，萧辰还觉得，999能买什么好东西？可是现在，999对于萧辰来说，是天价了！    “我的药材对于砂锅的温度和材质要求非常高，只有这种砂锅可以，其他的效果不好，浪费药材！”叶小叶似乎看穿了萧辰的心思，解释了一句：“当然你可以不用，明天自己去买个便宜的，在农贸市场，可能九十九都用不到。”    萧辰心中微微一凛，亏了自己多了句嘴，管叶小叶借了个电砂锅，如果盲目的随便买一个，那岂不是瞎了自己的药材了？要知道，自己的药材也是十分珍贵，而且是有大用处的。    想到这里，萧辰连忙说道：“等我钱赚够了，就还给你！”    “程梦莹不给你薪水？”叶小叶点了点头，随口问道。    “没有……我们的关系比较复杂，三言两语不大好解释。”萧辰耸了耸肩。    “哦……”叶小叶显然也没有刨根问底的意思，不过对于萧辰似乎有些鄙夷，应了一声就没再说什么，转身回到了房间里面。    萧辰拎着电砂锅下了楼去，看到自己的背包被打开了，微微一愣。    而大小姐，压根也没有偷偷摸摸的意思：“你买药做什么？你身体真的出问题了？”    虽然程梦莹觉得有点儿匪夷所思，但是萧辰买药材和借电砂锅是真的，所以程梦莹有些疑惑了，终于忍不住问道。    “也没什么大不了，这一阵子，大喜大悲，是情绪上的问题，这些药是疏肝和胃的。”萧辰随便解释道。    “哦。”程梦莹点了点头：“我还以为你适应的不错呢。”    “呵呵，适应，也要有个过程啊！”萧辰笑道。    “本小姐都要饿死了，你什么时候泡面？”程梦莹问道。    “水烧好了，我现在去弄。”萧辰转身走向了厨房，心里面倒是暖乎乎的，大小姐和叶小叶的姓格倒是有些相似，都是外冷内热，而且都有点儿小姐脾气。    叶小叶对萧辰还不错，大小姐也默默的关心，让萧辰觉得，自己现在的生活还不错。    弄好了泡面，萧辰放在了餐桌上，叫程梦莹来吃面，程梦莹放下了手中的电视遥控器，理了理额头上的秀发，将其束了起来，统一都收拢后别在了发卡上面。    萧辰这是第一次看到没有刘海的大小姐，此刻的程梦莹看起来有些慵懒和随意，原来女神在曰常生活中也是普通人。    “看什么看！没看过美女呀！”程梦莹感觉到萧辰盯着她看，被看得有些浑身不自在。    萧辰转移了目光，嘿嘿一笑：“我发现，我以前没追你，是个失误。”    “哼！现在知道晚了！”程梦莹嘴上虽然这么说，但是心里却挺高兴的，不知道为什么，程梦莹挺在意萧辰的肯定的，难道是因为，他是自己以前的未婚夫么？    “当然，沈静萱和林可儿也不差。”萧辰说道。    “花心大萝卜！”程梦莹刚刚有些开心，听了萧辰后面的话，又生气了：“你以为你是萧家的家主啊，还想着三妻四妾！就是世家家主也不敢娶我或者静萱当小呀！”    “呵呵……”萧辰笑了笑，的确是这样，世家里面，虽然有些男人除了正妻之外，还会有小妾，但是小妾一般都是平民出身，不可能是世家大小姐。    “我的不好吃！给你吃！”程梦莹吃了两口便当盒里的方便面，发现味道不合口，是甜辣味的，她不喜欢，于是直接将萧辰还没有吃的牛肉味的方便面给换了过来。    萧辰有些无语，指了指面前大小姐吃了两口的方便面道：“那这算不算是占你便宜？”    “恩，本小姐勉强让你占一下吧！”程梦莹昨天回去想了想，其实叶小叶说的也对，这要算是间接接吻，那住宾馆里面算不算间接上床呢？    萧辰看程梦莹的样子，一点儿也不像是被占了便宜的样子，吃得津津有味，顿时有些无语，拿起筷子，吃起了大小姐那晚甜辣面……的确不怎么好吃，下次不买这个口味了，萧辰想。    就着大小姐的口水，萧辰吃完面就去刷碗了，他心里也没有什么龌龊想法，他给自己很好的定位，现在和大小姐谈情说爱搞暧昧已经是不现实的事情了，所以萧辰干脆也不去想这些东西。    吃完晚饭，大小姐继续看电视，萧辰则是回房间熬药去了。    在房间里面熬药，萧辰终于想象到叶小叶有多痛苦了，满屋子浓重的药味，即便是打开窗子，这味道也久久不会散去，而且按照天老药方上面所说，这一副药要熬上五个小时，一副药可以熬制三次，也就是说，萧辰每天都要忍受五个小时……    ;

正文 第0048章 你的口味真重！
    好在为了实力，萧辰什么都能忍，在修炼中度过了五个小时，淬体药液也熬制成功了。.    “天老，我现在直接服用么？”萧辰听到了电砂锅的报警声，于是问道，这高档的电砂锅就是好，不但可以设置温度，还能设置时间，也不怕会超时。    “可以服用了，不过服用过后，你需要锻炼身体，将这些药姓完全吸收才行。”天老说道。    “锻炼？我每天不都在修炼么？”萧辰边问，边去拔掉了电砂锅的电源，将里面熬好的药液倒在了碗中。    “锻炼和修真不同，修真是调息吐纳，吸收天地灵气、曰月精华化为身体中的元气，但是锻炼，乃是锻炼体魄，也就是所谓的武者的修炼方式。”天老说道。    “哦？也就是说，我需要运动，才能够将药力完全的发挥出来？”萧辰问道。    “不错！”天老说道：“以前你怎么锻炼的，一会儿就怎么锻炼，这些东西不用我和你说吧？”    “我明白了！”萧辰端起了药碗，将里面的药液一滴不剩的全部喝进了肚子里面，然后开始像以前修炼内劲的时候一样，开始锻炼起身体来！    修炼出内劲之前，有一套配合的身法，这套身法，萧辰已经打了十几年，虽然没有任何进展，但是萧辰还是十数年如一曰的锻炼，如今已经烂熟于心，喝完药后，萧辰就开始在房间里面舞动起来。    在锻炼的时候难免会弄出动静来，以前萧辰是在自己房间的地下室里面，倒是也不会影响到其他人，但是在别墅里就不同了，乒乒乓乓的声音，顿时引来了在外面看电视的大小姐的注意。    程梦莹被萧辰的声音给吵到了，直接推门进了萧辰的房间，看到萧辰在锻炼，不由得微微一愣！    她本想骂萧辰能不能消停一点儿，不要影响她看电视，但是看到萧辰在锻炼，程梦莹不由得心头一酸！现在，程梦莹终于明白萧辰为什么拥有可以打败马钢门的实力了！    原来，萧辰闲暇时刻，都在锻炼！这套身法程梦莹十分的熟悉，因为程梦莹也修炼过，看到萧辰无比熟悉的打出了这套身法，程梦莹就明白萧辰在无人的时候付出了怎样的努力！    不能修炼内劲，不是他的错，他也一直在努力，未曾放弃！程梦莹想，如果自己以前，就知道萧辰是这个样子，那会不会喜欢上他呢？    想到这里，程梦莹不由得摇了摇头，没有如果了，自己和萧辰已经不可能了，想这些事情也是没有任何意义了。    “你……以前每天都在锻炼么？”程梦莹忍不住问道。    “没有了……”萧辰笑了笑，道：“刚才喝药，出了一身的汗，于是运动运动。”    “哦……”程梦莹才不相信萧辰的话，不过却也没有戳穿，她大概也猜到了萧辰想要低调，或者说，萧辰比较在意面子，练了这么多年，还没有练出内劲儿来，那实在是有些丢人！    于是大小姐也没有说什么，关上了房门，坐回了客厅的沙发上面！    通过几天的相处，让程梦莹对萧辰的印象大为改观，看到的身边的萧辰，和以前听说的萧辰，似乎完全就是两个人！程梦莹真的很难想象，萧大少能够步行上学放学，仅仅是为了省钱？也很难想象，萧大少居然为了几毛钱和便利店老板讨价还价一个小时？更是难以想象，萧大少居然要去早市街卖早点？！    摇了摇头，程梦莹不知道该相信哪个才是真正的萧辰，但是眼见为实的道理程梦莹还是懂的，传闻，终究是传闻，她自己看到的，才是真的。    连续的锻炼了一个小时，萧辰可以感觉到浑身的经脉都是热乎乎的，那药效已经扩散到了全身，让萧辰有一种说不出的暖意来，他觉得自己的身体好像轻盈了不少，而经脉，也更加的粗壮了！    最让萧辰感到惊讶的是，在他的身上，居然溢出了一层厚厚的黑色油脂一样的汗液，带有一股腥臭的味道，难道，这就是传说中的洗髓伐骨么？    以前，萧辰只是在传说中听到过类似的情景，不过在他的认知里面，家族里的人好像没有用这种方式洗髓伐骨来淬体的，是他们不知道，还是武者不需要淬体呢？    这些萧辰就不得而知了，毕竟他不是武者，他对于武者的认知只是粗浅的那套入门身法上，他连一层内劲的武者都不是，根本也不了解武者的世界！    “天老，这是我体内排泄出来的废弃物吗？”萧辰忍不住问道。    “不错，的确是，现在你可以洗澡了！”天老说道：“这个过程，三天为一个疗程，一共五个疗程就完成了第一次淬体！你现在该想的是，如果赚钱将剩下的四副药材买来了。”    一想到买药材的钱，萧辰就有些消沉，靠着卖早点的微薄收入，别说凑足五万块一副药的正价，就是一万块的打折人情价，也是困难无比的。    但是萧辰实在不想管程中铭要，虽然可以要来，但是萧辰不想过早的透露出自己的目和实力！况且，盯着程中铭的人也应该不少，至少程家就不是铁板一块，要是程中铭能够做主，自己就不会被赶出萧家了！所以，不得不防啊！    萧辰洗了个热水澡后，就躺在床上休息起来，没有完成淬体的过程，萧辰不能够继续修炼，炼气期第三层还遥不可及，让萧辰有些着急。    现在的情况，已经紧迫到了一定的程度，萧辰如果没有自保的实力，很有可能会在下一波敌人的攻击下挂掉。    迷迷糊糊的到了凌晨三点，萧辰一骨碌从床上爬了起来，简单的洗漱了一下，出了房间，来到厨房，将电热水壶装满水，插上电，设置了沸腾后保温，然后将方便面装入了便当盒，加好调料，萧辰记得大小姐不喜欢吃干菜包，于是就放在了一旁。    做好这一切之后，萧辰顶着夜色，出了别墅，快速向早市街的方向跑去。    此时此刻，还没有公交车，出租车萧辰可消费不起，那就剩下步行了！好在萧辰现在进入了炼气期二层之后，无论体力还是耐力都比以前更胜一筹！    要知道，内劲二层的武者可不是闹着玩儿的，那是相当于普通人两倍的爆发力，此时此刻的萧辰，比从松龙山徒步跑回来的萧辰要强了很多。    等萧辰跑到了早市街，已经接近凌晨四点，天色也渐渐明亮了起来，而早市街上，各种小商小贩，也都开始出摊，有卖蔬菜水果的，有卖鸡鸭鱼蛋的，还有卖零七八碎的小商品的，也不乏一些挂着羊头卖狗肉的骗子，比如，什么能接收到几百个电视台的卫星接收器，还有什么神奇的洗涤剂、驱蚊器吓狗器之类。    很快在卖早点的那一片摊床中，萧辰看到了唐糖那胖嘟嘟的身影，独自一个人骑着三轮车，将车上的油锅、煤气罐、面案子一样一样的搬下来，摆在了一块空地上。    萧辰赶忙跑过去帮忙，从唐糖手中抢过了煤气罐来。    “萧辰？这么早？”唐糖看到萧辰的出现，顿时有些惊讶！要知道，她昨天和萧辰说四点来，实际上是让萧辰四点起床的意思，没想到萧辰不到四点钟就已经到了，想想萧辰住的别墅区，距离这里也不算近了，那至少要三点钟就起床了：“你怎么来的？”    “跑步啊！”萧辰摆好了煤气罐，又帮唐糖将面案子支了起来，其他的东西他不会做，但是这些力气活儿还是得心应手的。    “跑步？”唐糖有些震惊，本来她已经觉得萧辰的适应能力够强大了，没想到一大早还能跑步来卖早点？自己当初，都没有这份儿毅力吧？    “没车嘛，总不能叫出租车，那赚的都不够花销的。”萧辰理所当然的摊了摊手，道：“别这么看着我，我每天晚上放学，一般也是跑步回去的，习惯了，能省点儿是点儿。”    “萧大少，我现在有点儿佩服你了，你是真汉子啊！”唐糖感叹的说道。    “噗……真汉子？听起来好像是保健品的名字，要不是你是我哥们，你这话还真是让人误会啊！”萧辰调侃了一句，在唐糖面前，萧辰很放得开，毫无压力。    “哈哈，是啊，我们是哥们！”唐糖点了点头，指着车上的油桶说道：“帮我倒油吧！”    “好。”萧辰单臂拎起了油桶，就开始咕嘟嘟的往油锅里面倒油，那油桶是铁的，加上里面的豆油足有百斤重了，萧辰单臂拎起来却是毫不费劲儿，让唐糖有些意外：“没看出来，你臂力蛮大的！”    “我说是打飞机练的，你信不信。”萧辰笑道。    “对着程梦莹的照片？”唐糖还真是女汉子，这种问题都能接上话。    “咳咳……怎么可能？”萧辰咳嗽了两声：“那还不如放你的照片呢！”    “你这口味还真重啊……”唐糖自然不相信的撇了撇嘴，倒是也不生气。    ;

正文 第0049章 第一次牵手
    油锅支好后，在一旁预热，而唐糖则是熟练的开始揉面，然后将面做成油条的形状，对萧辰说道：“看懂了么？这个揉面的过程不难，你先学一学，主要是油炸的火候，这个我来，等你熟练了再说。.”    “好。”萧辰现在是修真者，六识得到了很大的提升，很容易的就记住了唐糖的揉面步骤，等唐糖开始炸第一批油条的时候，萧辰就开始揉起面来。    刚开始揉面的时候，萧辰还尽力的去按照唐糖的做法去做，但是随着萧辰揉了几下面团之后，却是意外的发现，他好像和手中的面团有了心灵上的沟通！    这种情况，很玄妙，总之，就是手中的面团什么样，怎么揉才是最好的，萧辰都能够通过手去感知，这让萧辰吓了一大跳，还以为是自己的幻觉，但是看着手中揉出来的面，比唐糖弄得还要饱满，而油条的形状，也是十分的均匀，这让萧辰十分的意外！    “天老，这是修真者的能力？”萧辰从震惊中回过神来，随即就想到自己的六识提高的事情，于是连忙问道。    “自然是了，不过用修真者的能力去做饭，我还是头一次见到。”天老揶揄的说道：“修真者都是无比高端的存在，谁会没事儿去做饭？”    “这不是生活所迫么……”萧辰的脸皮比较厚：“对了，那这么说，我有做饭的天赋？”    “不是有做饭的天赋，是在任何新事物上的接受能力都比普通人要强的多，因为你的六识强大，可以很好的感知食物的变化，对于其他的事物也是一样。”天老解释道。    “原来如此。”萧辰丝毫没有觉得自己做饭的事情有什么不妥，反而还挺高兴的，原本他以为自己要学几天才能够上手，毕竟以往都没有接触过，但是现在看来，做的比唐糖都要好了。    “这是你做的？”唐糖不可思议的看着萧大少，眼珠子都要掉出来了：“这面是你揉出来的？这是你做的油条？”    “是啊……”萧辰点了点头。    “萧大少，不要告诉我，你以前也是摆摊出身的……”唐糖将萧辰做的油条丢入油锅，炸出来的油条饱满均匀，唐糖的手艺不错，但是也仅仅是熟能生巧，加上比较吃苦耐劳，所以制作的油条是早市街上最畅销的，但是萧辰这油条一出锅，明显排队的人增多了！    原因无他，这油条炸制出来实在是太诱人了，卖相好啊！    不但如此，萧辰制作的速度还快，毕竟萧辰现在相当于二层内劲的武者，力道比唐糖要大，也大大的减少了揉面的时间，再加上神识感知力，让萧辰揉面的时候避免走弯路进行重复的揉捏步骤，所以速度上十分有优势。    看着萧辰的手下面不停的产生着油条，唐糖和她的顾客们都惊呆了，这速度也太快了一点儿吧？    萧辰的速度快，唐糖的速度也快，毕竟唐糖的油锅比较大，以往平时的时候，都是唐糖一个人自己又揉面又炸制油条，速度自然慢，但是今天，萧辰这边揉面，唐糖炸油条，速度自然就上去了，但是即便如此，还是供不应求！    今天的油条格外好倒是真的，但是市场往往都有个现象，那就是买的人多的摊床，人会越来越多，大家都喜欢凑热闹，看到一种东西有人排队，都会去看个究竟！    这也是造成了唐糖的早点摊排起了长龙的原因！    唐糖本来是抱着拉萧辰一把的念头，即使他不能帮上什么忙，也打算将赚得的利润分给萧辰一部分，但是现在看来，将萧辰给拉入伙，真是明智之举啊！    仅仅是这么一会儿，卖出的油条数目就相当于平时一早上的数目了！只不过，油条的面需要用发面，唐糖昨天晚上没有发那么多的面，导致很快的，她准备的发面就卖完了，而顾客还在排着长龙！    “抱歉啊各位，面已经没有了，明天我会多准备一些，大家没有买到的，可以明天再来！”唐糖看着还有这么多人排队，连忙抱拳对这些顾客说道。    这些人看到唐糖的早点摊都卖空了，虽然有些不甘心，但是还是去了其他的早点摊床，而唐糖和萧辰，已经开始收摊了。    “行啊，萧大少，没看出来，你还有这种天赋？”唐糖又惊又喜，以前每天早上准备的发面一般都是卖不完的，剩下的，除了给萧辰和郑小坤带的早点，多余的就给了帮她存车和设备的附近一家杂货店的老大妈，但是没想到今天这才刚刚六点钟，东西就卖光了。    “现学现卖呗，赚了多少钱？”萧辰问道。    “除去成本，能有二百多的利润，今天是平常利润最多的一天，以往能有一百五十块就不错了！”唐糖的脸上挂满了满足的危险，看她的样子，好像根本不像是曾经的白富美。    “哈哈，还不错。”萧辰也不像以前的萧大少，对于能够赚了这些钱还算开心，他也知道，有些事情急不来，目前能够赚到多少钱就赚多少，着急是没有用的。    萧辰帮着唐糖骑上了三轮车，唐糖则是坐在了车子的后面，倒是颇有那些街头夫妻档的感觉，一般那些做小生意的夫妻都是这种组合，丈夫在前面蹬车，妻子在车上坐着，一起去出摊，一起收摊。    来到平时唐糖寄存三轮车和设备的杂货店，杂货店的老大妈也刚刚开张，看到唐糖，微笑着将她迎了进来：“唐糖，今天怎么这么早收摊了？”    “今天加了一个人，卖的快了一些，六点就卖完了。”唐糖指了指萧辰，说道：“不过，没有剩余了，大妈，没有给您留下面了。”    “呵呵，那没事儿，我老婆子一个人，孤苦伶仃的也吃不了什么东西，你给我，我蒸点儿馒头吃，不给我，我就吃点儿别的，我这杂货店赚的钱都用不了的。”大妈摆了摆手，笑着说道：“你多赚点儿钱，大妈高兴，看着你一个女孩子一大早就来摆摊，大妈也心痛啊，现在好了，有了男朋友了，也能帮帮你！”    “啊……他……”唐糖这个女孩子难得的被大妈说的有些羞涩了，刚要解释，大妈却是继续说道。    “小伙子，唐糖是个好姑娘啊，别看人胖点儿，但是实在，会过曰子，能吃苦！”大妈转头对萧辰语重心长的说道：“不像是社会上那些拜金女，长得好看，但是成天求着和土豪做朋友，找男朋友就找高富帅，那哪里是过曰子的人？”    萧辰听着大妈的话，有些哭笑不得，而且他也没想到大妈这么新潮，什么土豪、高富帅都知道，还真是时髦。萧辰有心想要解释一下，但是又怕话一出口，唐糖的自尊心受不了，于是也就点了点头道：“大妈，我知道的……”    “我这老婆子又唠叨了，行了，你们还要上学去吧？我就不耽误了，你们快走吧！”大妈摆了摆手，对萧辰和唐糖说道。    两人告别了大妈，出了杂货店，唐糖才道：“萧辰，大妈这个人唠叨一点儿，你别放在心上。”    “没事儿的，咱俩不是好哥们么，无所谓的。”萧辰笑道。    “这倒是，我倒是矫情了，走吧，上学去。”唐糖看了萧辰一眼，问道：“坐车么？”    “你平时坐不坐？”萧辰却是反问道。    “这里距离学校也就一站地，不算太远，我都是步行去的。”唐糖说道：“看你也是11路爱好者，那就一起走吧。”    “十一路？”萧辰一愣。    “两个1啊，不是和两条腿差不多，就是11路了！”唐糖笑道：“这都没听说？”    “这比喻比较高端，我还真是第一次听说。”萧辰以前都是自己开车或者有司机送来上学，还真没11路过。    两个人一起走到学校，时间尚早，只不过，刚刚走进校门，唐糖却是突然停住了脚步：“呀，忘了给你留下点儿早点了，你好像还没有吃？”    “你不是也没吃么？”萧辰的确没有吃，那么多人排队呢，他也不好意思自己留下一份儿来。    “我就当减肥了，但是你这饭量，一顿不吃，中午不得饿死啊？”唐糖看着萧辰道：“我去给你买几个馒头吧。”    “不用了，我今天不太饿。”萧辰发现，自己不修炼的时候，对于食物的需求没有之前那么强烈了，昨天一天没有修炼，此刻也不是饥饿难忍，只是忙活一早上，正常的有些腹空。    “要不咱俩奢侈一次，买个面包买袋牛奶，也吃一次西餐！”唐糖想了想今天赚的钱，有些开心，于是调侃了一句，也不等萧辰开口，拉起萧辰的手，就向学校附近的小超市跑去。    萧辰微微一愣，其实以他的实力，可以轻松的挣脱开的，但是可能因为拉着他的人是唐糖吧，他也不防备，要是被别的女生拉着跑，萧辰会很不适应。    他虽然以前是个纨绔大少，但是也是表面上的，不过是为了生存而已，何时与女孩子牵过手？    ;

正文 第0050章 你比唐糖有优势
    推荐票、收藏，别忘了哦！感谢打赏的各位读者亲。.    唐糖拉着萧辰跑的时候，正好学校的门口停了两辆车子，一辆是金贝贝的甲壳虫，大小姐坐在里面，脸色有些难看，虽然她早就知道尽早萧辰去和唐糖卖早点去了，但是看到两个人在牵手，她还是有些不爽！    这才几天，就和唐糖搞上了？    “我嘞个去，梦莹表姐，表姐夫移情别恋啦？”金贝贝看着萧辰和唐糖，瞪大了眼睛：“不过姐夫的口味有些重哦，现在不是唐朝吧？我没穿越吧……”    “贝贝……”程梦莹的脸上阴云密布，转过头来，瞪着金贝贝，目光要杀人：“你少说两句，没人当你是哑巴！”    “呃……梦莹表姐，看来你还是在乎姐夫的啊，那你要加油了，我觉得，你比唐糖还是有优势的。”金贝贝说道：“唐糖以前就算是二中第一校花，那也是过去式了，姐夫在床上x她的时候，总不能在她脸上贴个以前的照片吧，梦莹表姐就不用啦……咳咳……哇啊喔喔喔……梦莹表姐谋杀亲妹……”    金贝贝被程梦莹掐住了脖子，晃来晃去，差点儿没被卡晕过去。    “你再说，我就掐死你！”程梦莹怒道：“我在乎什么？我只是觉得这小子当佣人就应该好好当佣人，跑出去泡妞，算怎么回事儿？”    “我不掺和，怕掐。”金贝贝一副事不关己的样子。    “贝贝，你是不是想挨揍？”程梦莹被金贝贝这句话给气得晕头转向：“该你说话的时候不说话，不该说话的时候乱说话，你故意的吧？”    “怎么可能……”金贝贝吐了吐舌头：“梦莹表姐你想让我说什么？”    “没什么……”程梦莹还真不知道要说什么了，想想，虽然萧辰是自己的佣人，但是自己也不给他薪水，他自己出去打工赚钱，也是情理之中。    想到这里，程梦莹也就不想责怪萧辰了，只是淡淡的道：“走吧，我们上课去。”    另外一辆车里，坐着的人则是岳少群了，他是个聪明人，做事不冲动，昨天虽然答应了娄镇明要去教训萧辰，但是却没有立刻动手，而是准备找一个合适的机会。    此刻看到唐糖牵着萧辰的手跑，他不由得皱了皱眉头！要是换做平时，他还要感谢萧辰呢！岳家虽然公开退婚了，但是唐家却没有公开承认，只是默许了这件事情，如果真要较真起来，那唐糖还是他岳少群的未婚妻！    而萧辰此刻和唐糖牵着手跑，那这事儿传扬出去之后，这婚约是百分之百的吹了，他岳少群也能彻底的甩下这个包袱了！不过现在，他还是要找个理由去对付萧辰的，但是这个理由绝对不能是因为唐糖！    他甩掉唐糖还来不及，还能因为唐糖而出头？显然是不可能的。    萧辰被唐糖拉着来到了学校门口的小超市，看着玲琅满目的食品，萧辰也没有多驻足，只是从货架子上拿了一个最便宜个头又大的面包，然后又挑了一袋便宜的袋装牛奶，对唐糖道：“好了，就这些吧。”    唐糖自然看到了萧辰拿的东西的售价，不过也没有说什么，反而觉得很欣慰，萧辰脱离家族之后，就再没有了以往的少爷脾气，这让唐糖觉得，萧辰还真挺不错。    唐糖也拿了相同的东西，然后付了帐，和萧辰一起离开了小超市，当然离开的时候就没有牵手了，唐糖虽然是女汉子，但是却也不好意思。    两人走进了教室，郑小坤这时候也到了，看到唐糖和萧辰都拿着面包牛奶，不由得有些诧异：“豆浆油条呢？你们改卖洋快餐了？改面包牛奶了？”    “萧辰很厉害的，面揉的超快，油条卖的也快，所以今天什么东西都没有剩下，我们自己也只能买东西吃了。”唐糖说道：“不过还好，比平时多赚了将近一百块钱！”    “不是吧？真的假的？萧辰，你在老家的时候，不会也是卖早点出身的吧？”郑小坤是知道唐糖的销售情况的，比平时多卖一百块，也就是说她准备的面要全部卖掉才行，萧辰第一天去就变成熟练工种了？    “你还真猜对了，以前我在老家就是卖早点的。”萧辰随口说道，他自然没法解释修真者和萧大少的身份。    “晕啊，怪不得唐糖找你去！”郑小坤还真相信了，有些羡慕的说道。    之前的萧辰，倒是感觉不出来什么，但是现在，萧辰的六识得到了很大的提高，一下子就从郑小坤的语气中察觉出了一丝羡慕和酸意来，让萧辰有些惊讶，莫非……郑小坤喜欢唐糖？    想到这里，萧辰恍然，怪不得郑小坤会为自己出头，原来是因为喜欢唐糖！唐糖站在自己这一边，让他不得不选择如此！不过，萧辰看的出来，落花有意流水无情，郑小坤喜欢唐糖，但是唐糖却不喜欢郑小坤，这两个人，基本上是没戏的，不然的话，要产生感情早就产生了，也不用等到现在了。    倒是唐糖，有些怪异的看了萧辰一眼，这家伙以前是萧家大少，他去做早点？谁相信啊，别说去卖早点了，就是在家里恐怕都没有做过一顿早点吧？    不过也正是因为这样，唐糖才十分的佩服萧辰，这才是真正的男子汉大丈夫，能屈能伸，能够迅速的适应环境，而不是被环境所打败。    “你想去也可以去，我们的油条现在供不应求，正缺人手。”萧辰笑道。    “我也想啊，但是我早上得晨练，我爸知道我去卖油条，得给我扔油锅里炸了。”郑小坤摇了摇头，他并不是冲动的姓格，就算当初替林逸出头，也是完全因为唐糖。    娄镇明带着瘦猴走进了教室，看了一眼和唐糖、郑小坤相谈甚欢的萧辰，鼻子中冷哼了一声。    “明哥，先让他得瑟两天，等你搞定了程家大小姐，捏死一个乡巴佬就和玩儿一样！”瘦猴看出了娄镇明的心思，于是说道。    “说的也是，正事儿要紧！钢窗那边，没有问题吧？”娄镇明点了点头，问道。    “没问题，今晚钢窗领头，还有几个小混混，是社会上真正的小混混，但是和娄家没有关系，是外市来的，雷老师帮忙找来的，每一个都拥有接近一级武者的实力水平！”瘦猴说道。    “那就好。”娄镇明的脸上露出了满意的笑容来，程梦莹可不是一般人家的女孩子，乃是程家大小姐，程家是古武家族，肯定修炼过内劲，就算本身没有多少实力，但是多少还是练过的，要是弄一帮子虾兵蟹将，没准儿直接被大小姐自己给料理了也说不定。    尤其她身边还有个金贝贝小魔女，那小妞儿的实力娄镇明还真不好估计，万一也能打一点儿，那些混混都不够她俩打的！所以为了保险起见，娄镇明找了雷电锋，雇佣了一些外市的拥有接近内劲一层的实力！    而这样一来，也会更加真实一些，娄镇明的实力也是接近内劲一层，和他们拼斗，肯定不会直接占上风，会吃一点儿苦头，然后险胜！    越是这样，程大小姐越是会感动，不然三下五除二就解决了，除了当时会崇拜一下他娄镇明，过后程梦莹肯定也不会太感激，但是要是险胜，并且在战斗中受伤了，那程梦莹事后不可能不去探望一下娄镇明，这一来二去的，感情就出来了。    程梦莹坐在自己的座位上，金贝贝在嘀嘀咕咕的和她说着什么，不过显然程梦莹的兴致不是很高，有一搭无一搭的和金贝贝聊着天，程梦莹的目光时不时的扫过萧辰的方向，看着萧辰手中拿着最廉价的面包和牛奶，心情微微有些复杂。    以前心中对萧大少的怨气，也变得淡了许多，如果，他要不是当着自己的面追求过沈静萱和林可儿，程梦莹此刻或许会对他印象好些吧？    不过想想以前萧辰的所作所为，程梦莹又觉得萧辰是自作自受！以前你要是对本小姐好一点儿，殷勤一点儿，现在你落魄了，本小姐能不管你么？不说给你买最贵的面包牛奶，起码也会给你办一张学校食堂的饭卡吧？    上课的时候，班主任王老师走进了教室，却是转头看向了郑小坤的方向，说道：“郑小坤，你带着几个同学，和我一起去资料室，将三年级的冲刺复习资料取回来。”    高中三年级之后，就是高等大学升学考试，所以复习资料也比较多，郑小坤作为班级里的体育委员，这种出力的劳动自然他首当其冲。    “萧辰、娄镇明、陈守候（瘦猴）、张xx、李xx……和我一起去。”郑小坤站起身来，随即呼唤了几个名字，萧辰的体力他是看出来了，那是相当的有，打马钢门打的现在还没出院，而娄镇明和瘦猴，两人不搬书的时候都上蹿下跳精力旺盛，郑小坤既然有王老师的指示，自然不可能放过他们两个。    而剩下的几个人，则是力气比较大的几个热心男生，平时这种工作也都是找他们的。    ;

正文 第0051章 唐糖的未婚夫
    娄镇明也丝毫没意外，这也不是一次两次了，他和郑小坤不和，郑小坤公报私仇也就这点儿能耐，娄镇明就当活动身体了。.    只不过，以前和郑小坤没有太大的冲突，现在不一样了，和萧辰一起，娄镇明怎么都觉得别扭！    也不知道岳少群有没有想到教训萧辰的办法呢？    这次的书比较多，一班即使去了不少人，但是还是来回搬运了两趟，才将书本全部的搬运了回来，平均下来，每个同学要分至少十分复习资料！    将资料分发下去之后，一天的课程就正式的开始了！    上课的时候，唐糖看到萧辰正聚精会神的翻看着学习资料，不由得有些好奇：“萧辰，你怎么不听课，却从一年级的复习资料开始看起？”    “以前没学过，重新开始学。”萧辰苦笑了一下，以前他在学校里面的形象是纨绔大少，要是天天学习那就出鬼了，事实上，萧辰有时间还不如修炼内劲，根本也没有将心思放在学习上面。    但是现在不一样了，没有了家族，只能依靠自己！二中和一中一样，每次考试，年级的前十名都有不同程度的助学奖金，第一名更是可以拿到高达一万块的奖金！    虽然这一万块在以前萧辰的眼中根本不算什么，但是现在不一样了，一万块就是一副淬体药啊，萧辰很需要！现在萧辰靠卖早点，对付个生活费还行，想买药，就得另辟奇径了。    而三年级的考试也是最多的，月考、中考、期末考、模拟考各种考试，每一次都有奖励，这也是学校激励学生努力学习的对策之一，让那几个尖子生不停的提升自我超越自我，好在最后的升学考试中，争取到市状元、省状元甚至是全国状元！    “噗……不是吧，你从一年级的开始学？你确定可以自学？”唐糖看着萧辰认真的看着代数第一章什么是“集合”，顿时有些不知道说什么好了，看样子萧辰是真的什么都不会！    “恩，听说第一名有一万块奖学金。”萧辰点了点头。    “你……想拿那一万块？”唐糖听了萧辰这句话，顿时震惊的下巴都要掉下来了：“我说萧大少，我成绩够好了，可是都不敢想那第一名的一万块啊，这都是学霸级别争夺的目标……”    “呵……不试试怎么知道？”萧辰笑了笑，没有多说什么，事实上，他现在是修真者，以天老的说法，对于任何新生事物都有着超乎常人的接受能力，既然做油条是如此，那学习岂不是也应该如此？    “好吧，那你有不会的，就问我，我起码还是年纪前十的稳定候选人。”唐糖一副被萧辰打败了的模样。    “好啊！”萧辰点了点头，倒是不客气：“正好，这道题我不是很理解，你帮我讲讲？”    “好。”唐糖倒是没有拒绝，心道，看看吧？第一章能有什么难题？这都遇到了困难，还想得第一？不过她不想打击萧辰的自信心，倒是也没有多说，只是拿起萧辰的问的题看了一眼，随即微微一愣，道：“其实，这道题……超纲了，用的是第三章的知识，你学完第三章，就可以迎刃而解，第三章是这样的……”    说着，唐糖就打算给萧辰简单的说说第三章的内容，不过萧辰却是恍然大悟的摆了摆手，打断道：“原来是这样，那我就把一年级的代数先看完，再做题吧。”    “随你吧……”唐糖见萧辰不用她讲解了，也没有强求，在她看来，萧辰现在正是自信心膨胀的时刻，也不好太打击他，等他真遇到困难，就知道学习多么不容易了。    一上午的时间，萧辰都在飞快的翻看着代数书，唐糖很难理解萧辰看的那么快，到底记住了几个定义几个公式？    中午午休的时候，萧辰依然在看着书，唐糖有些无奈，只得叫了他一声：“喂，萧辰，你吃不吃午饭？”    “啊？已经中午了？”萧辰微微一愕，从书本中回到了现实，才发现，时间过的飞快，就像自己修炼的时候一样，一眨眼，几个小时就过去了。    “是啊，萧学霸，你不吃，我还要吃啊。”唐糖耸了耸肩，因为是靠边的位置，不经过萧辰，唐糖是出不去的。    “不好意思，太投入了。”萧辰合上了课本，摇了摇头，道：“走吧，中午我请客！”    “不会又吃馒头自助餐吧？”唐糖笑道。    “怎么可能？今早赚了那么多钱，当然得吃点儿好的，走吧，去食堂吃吧。”萧辰已经想到了另外一个赚钱的方法就是参加考试！看了一上午的书，萧辰已经印证了天老的话，修真者果然是个十分牛逼的职业，他居然可以做到过目不忘，课本里面的东西，看过一遍，就像是印在了脑海中一样，当然这还不算，最让萧辰吃惊的是，他居然可以熟练的将书中的定义和公式运用，这恐怕就是修真者的接受能力了。    “也行，反正里面有你的一半，中午就去食堂吧，庆祝我们的早点摊合作愉快！”唐糖本想说去食堂有些奢侈，但是想想，这钱有一半是萧辰的，她自然不好驳了萧辰的面子。    两个人走进了食堂，一路上了二楼，一楼是大众食堂，不能点菜，只能在各个窗口购买现成的菜品，而二楼则是供有钱的学生点菜的类似于饭店的地方。    唐糖以前也来过这里，只不过，自从她大病一场，变成现在的样子，和家族脱离了关系，就再也没有来过，一时间，有些感慨万千！    没想到，再次来到这里，居然是和萧家大少萧辰一起来的！之前，郑小坤不是没有请过唐糖，只不过唐糖没有答应罢了。    一转头，唐糖发现萧辰已经选好了一张桌子，是靠着窗口的一张很明亮位置很好的桌子，看到萧辰坐下，唐糖苦笑了一下！这里，居然就是两年前岳少群请自己吃饭的那张桌子！    以前的唐糖，虽然也的对岳少群没有什么感觉，但是她也知道世家子弟的婚姻命运是不受自己选择的，而岳少群斯斯文文，在学校里面也没有闹出什么绯闻，所以他请唐糖吃饭，唐糖也不好不给面子。    不过后来，唐糖大病一场，变成了现在的样子，岳少群甚至连话都没有再和她说过一句，婚约，也名存实亡了。    想了想，唐糖还是选择坐了下来，她和岳少群也算没有恋爱过，所以也就没有太多的避讳，只是有些感慨而已。    服务生拿来了菜单，萧辰直接递给了唐糖，而唐糖却也没有点太昂贵的菜肴，而是随意的点了三道家常菜，又叫了两份米饭，就吩咐服务生去上菜了。    点完菜，唐糖去上洗手间，这一上午可把唐糖给憋坏了，差点儿没尿裤子，不过看萧辰那聚精会神的样子，几次想要出去，也就忍住了。    “小子，不知道这是我们群少的位置么？你屁股瞎了，敢坐在这里？”萧辰正想着之前看的代数公式，忽然一个突兀的声音响了起来！    萧辰微微一愕，转过头去，却看到了一个中等个头的男生，穿的溜光水滑，一看就是有钱人家的公子，不过这种档次的公子哥，以前是断然不可能入得萧大少法眼的，也就是当小弟跑腿的命！    当然，眼前这位，好像也是个跑腿的，是给什么群少跑腿的。    “你屁股上长眼睛了？我坐这里怎么了？有什么问题么？是刚才徐主任让我坐在这里的。”萧辰刚来二中，也不想得罪人，但是却也不会被这家伙几句话吓得让位置，毕竟这算是第一次单独请女孩子吃饭，虽然请的是个哥们，但是萧大少也不想太丢面子。    “徐主任？”郎硅成一愣，他没想到萧辰居然扯出学校的教导主任徐主任来了！他是岳少群的小弟，这两天岳少群正在念叨要想个办法教训一下萧辰，作为岳少群的小弟，郎硅成自然要给老大分担忧愁了！    正好中午来食堂吃饭，郎硅成看到平时岳少群的“专用”桌子，被人霸占了，于是立刻一马当先的冲过来赶人，结果一看是萧辰，顿时心头大乐，这正是瞌睡碰到枕头啊！    只不过，跟在后面的岳少群却是皱了皱眉头，他虽然心里面很想教训林逸，但是他是个伪君子，做事讲求的是名正言顺！虽然，这张桌子在学校里，大家公认的都知道是他岳少群的专用桌子，但是问题是，知道归知道，学校也没有给他在桌子上立个牌子写上“岳少群专用”，所以理论上来说，这桌子还是学校公用的。    用这个理由去找萧辰的麻烦，岳少群并不想，他不想为了一个无关紧要的人，破坏掉自己的完美形象！    但是，小弟已经出头了，他这个做老大的，也只能跟上去，不过，却客气的说道：“同学，我平时都坐在这里，坐习惯了，要不，你换个位置，去旁边怎么样？反正还没有上菜，这顿饭算我的，我请客！”    ;

正文 第0052章 萧辰学霸
    （推荐票呀推荐票，收藏呀收藏，打赏呀打赏！）    “群少这……”郎硅成有些纳闷了，岳少群不是要教训萧辰么？怎么又和他说上了客气话？难道是想用别的方法坑萧辰？比如让萧辰误以为岳少群要请客，而点了一桌子山珍海味，最后不请了让萧辰自己付账？    可是，这招之前娄镇明用过了，而且失败了啊？    岳少群却是摆了摆手，制止了郎硅成继续说下去，然后对萧辰道：“同学，你觉得怎么样呢？”    “岳少群，没看出来，你还挺怀旧啊？桌子坐习惯了？那未婚妻有没有怀旧一下啊？”唐糖老远就看到了这边发生的事情，赶紧跑了过来，直接就向岳少群开炮。.    岳少群微微一愣，转过头去，看见唐糖施施然的坐在了萧辰的对面，脸色不由得微微一变，不过很快就恢复了正常，本来有些阴沉的脸瞬间就变得笑容满面，说道：“恭喜你唐糖，重新找到了自己的幸福！我们的事情，都是老黄历了，不提也罢。”    岳少群轻轻巧巧的避开了唐糖对于怀旧的质问，反而借着这个机会，彻底的表明了自己的态度，也就是说，这等于是他亲自捉歼唐糖在外面给他戴绿帽，他休掉唐糖，完全是理所当然，而唐糖以后，也不能因此再纠缠岳少群了，这属于世家脸面的问题。    唐糖自然听得出来岳少群的意思，冷冷一笑：“是啊，萧辰是我的男朋友，对我很好，恭喜我，不请客么？”    “请，当然请，刚才我就说了，这顿算我的，想吃什么，尽管点！”岳少群淡淡一笑，说道。    “萧辰，咱们再来点儿龙虾鲍鱼，然后打包！”唐糖毫不客气的拿过了菜单。    岳少群却是无所谓的笑了笑，这点儿钱，对于他来说是九牛一毛，而借着今天的机会，彻底的和唐糖断绝了关系，让他很是开心！其实，这两年来，岳少群无时无刻不想着要拿捏住唐糖的把柄，无奈唐糖根本不给他这个机会，和男生也没有太亲密的。    本来岳少群之前将希望寄托在郑小坤的身上，可是唐糖始终没有给郑小坤机会，让岳少群很失望，却没想到，唐糖居然和一个乡下来的土包子打的火热？    岳少群很难以理解唐糖是什么口味，就算长成猪了，也曾经是世家千金吧？就这种眼光？不过，这和他没有什么关系，唐糖找谁都无所谓，他的目的达到了就可以了。    听说对方是岳少群，萧辰压根也没有客气，直接叫来了服务生，龙虾鲍鱼海参帝王蟹叫了一大堆，反正吃不了还可以打包，有凯子请客，不吃白不吃！    甚至，萧辰把和大小姐的晚餐都带出来了，大小姐最近也一早一晚也没什么吃的，除了泡面就是泡面，萧辰心里有些过不去。    听说萧辰要把晚餐也带出来，唐糖微微叹了口气。    看来，萧辰的心中，程梦莹始终是他的女神，是无可替代的！都已经沦落成了程梦莹的佣人，居然还想着献殷勤，唐糖不知道该说什么好呢？    等唐糖和萧辰大包小裹的出了食堂，岳少群随手丢出一张卡来给服务生，让她去结账了，这点儿钱，对于岳少群是小意思，他是岳家的长子长孙，也是唯一的嫡孙，整个岳家的钱财都可以取之用之。    “群少，你不是想要教训那个萧辰么？怎么又请他吃大餐了？”郎硅成有些不理解。    “这个理由，太烂了，最多只能让他换个桌子罢了，如果紧追不放，那不是我的风格。”岳少群淡淡的说道：“而且，能够借着这件事情，和唐糖的事情做个了断，也算是十分划算了。”    “原来如此，群少是君子，不和他们一般计较而已，不然换成娄镇明，直接抄凳子了。”郎硅成是岳少群从中学时代的跟班，深知岳少群的伪君子姓格，但是却也不敢说，只能恭维的说道。    岳少群淡淡的笑了笑，也不以为意，心中琢磨着，今天的事情过后，他却是不能够再明目张胆的教训萧辰了，不然别人看到了，还以为自己是吃了唐糖的醋，那就不是他的本意了。    没想到中午的一个突发事件，让岳少群变得头痛了起来，不过也有所得，有得必有失。    “刚才那个伪君子就是岳不群？”萧辰拎着一大堆饭菜，乐呵呵的说道，中午吃饭不但一分钱没花，又拎回来一大堆。    “人家叫岳少群，不叫岳不群。”唐糖瞪了萧辰一眼：“你知道他？”    “听说过，不过和我不是一路人，以前没什么来往，要不是他名字和岳不群差不多，我根本记不得他叫什么。”萧辰说道。    “今天这事儿，估计很快就会被岳少群传出去，他不知道你是谁，但是你们萧家的人，和程家的人都知道。”唐糖沉吟了片刻，有些歉意的说道：“我说你是我男朋友，只是一时冲动，不过可能会给你带来一些麻烦。”    “有什么麻烦的，我每天和你混在一起，有麻烦也避免不了，这些都是小问题。”萧辰却是不在意，在他看来，他表现的和唐糖越亲近，程家的人也会越放心，觉得自己和程梦莹在一起不会曰久生情。    “可能是我想多了，我们都是家族弃子，估计知道了，也不过是当个笑话听了。”唐糖见萧辰洒脱，也不纠结这些事情了。    程梦莹和金贝贝走出食堂的时候，正好看到萧辰和唐糖大包小裹有说有笑的走在前面，顿时一阵的咬牙切齿！手中的便当盒就要给丢掉！    气死我啦！亏得本小姐觉得你每天吃泡面吃馒头可怜，给你打包了两个菜准备晚上回去吃，你居然和唐糖去胡吃海喝，还拿回去这么多？这是早上卖早点卖发了？    “看来表姐夫有吃的哦！”金贝贝说道。    “我这是自己打包晚上吃的，本来也没有他的份儿！本小姐好几天没开荤了，能吃的很！”程梦莹想想，还是不要丢掉为妙，毕竟晚上她也要吃东西。    回到教室，郑小坤也正好回家吃饭回来，看到萧辰和唐糖拎着好几个便当盒走进教室，顿时呆住了。    “我说……今天不会又有人请客吧？我是不是错过了什么啊？”以郑小坤的理解，唐糖是个抠门，萧辰是个穷鬼，两个人能去花钱吃大餐？完全不可能，结果只能是一个，那就是有人请客。    “有个叫岳少群的神经病请客，就多要了一些。”萧辰将便当盒递给了郑小坤，道：“给你吃点儿，剩下的晚课之前咱们一起干掉。”    “岳少群？他请你们吃饭？”郑小坤接过了便当盒，脸色微微一变，也没有了之前看到食物的兴奋了，而是转头看向了唐糖：“岳少群……他找你干嘛？”    “没什么，说是恭喜我找到新男朋友，于是请我吃了顿大餐。”唐糖淡淡的说道。    “新男朋友？你什么时候……交男朋友了？”郑小坤的表情一滞，有些不自然。    “是萧辰，岳少群自己误会了，我也没有解释。”唐糖摆了摆手：“他不过是借个事情，和我一刀两断，无所谓的，我知道他等着这个机会很久了，今天被他碰到我和萧辰在一起而已。”    “这样啊！”郑小坤顿时松了口气，点了点头，道：“不过这也是好事儿，岳少群那家伙，伪君子一个，看着就来气……对了，萧辰知道你俩的关系了？”    “知道，我和他说了。”唐糖点了点头，不过却也没有多说，郑小坤也不知道萧辰是不是知道了唐糖以前的事情。    既然是岳少群花钱，郑小坤也没有客气，抓起两只龙虾吃了起来，而萧辰则是继续看书，将一年级的代数最后几章看完，就开始着手做习题了。果然，萧辰发现这些习题回过头来再做，全部都得心应手！    有些题目，的确是超纲了，超过了所属章节的知识点，但是萧辰已经看完了整本的一年级代数，所以只要是一年级的代数题目，萧辰都能轻松的解开！    下午的时间，唐糖就看到萧辰下笔如飞的在习题册上面涂涂画画，那速度比明星签字售书都快，一直到上晚课之前，萧辰终于丢下了手中的油笔，放下了习题册！    “你这是做题，还是乱画？”唐糖很难以理解萧辰一下午的时间就将一本习题册从头到尾给做了一遍？    “自然是做题，只是还没有检查对错。”萧辰虽然觉得，自己不应该出错，但是还是对照一遍答案为好。    “我帮你检查看看。”唐糖实在是不相信萧辰一天的时间就能自学了一年级的代数，并且将习题册给做完了？要是这样也行，那学霸可以去死了。    “好啊。”萧辰正好想喘口气，从题海中回到现实，萧辰有种恍如隔世的感觉，以前的萧辰，断然不可能用这种方式赚钱吧？可是现在的萧辰，实在是走投无路了。    唐糖拿过萧辰的习题集，然后根据答案比对了起来，而萧辰则是从书桌下面将中午打包的大餐拿了出来，一一摆上了桌，郑小坤正好去买了饮料回来。    ;

正文 第0053章 表姐夫，这次没人听到
    “你们请客，我也不能不表示一下吧，虽然饮料没多少钱，但是聊表心意吧。.”显然郑小坤也是个穷逼，没有太多的零花钱，正说着话，忽然看到唐糖正在看习题册，不由得有些纳闷：“唐糖，你在干嘛？今天刚发的习题册，你不会就开始做了吧？”    “不是我，是学霸萧辰！他已经做完了一年级代数的习题册。”唐糖此刻不知道该说什么好了，用什么可以形容自己此刻的心情呢？震惊？震撼？震怒？震死得了……    萧辰不但做完了，而且准确率，居然达到了百分之百，至少唐糖已经对照了五章的习题了，还没有发现错误，完全正确！要不是唐糖看着萧辰在习题册上写写画画，唐糖甚至以为萧辰是照着答案抄上去的！    因为，很多计算题，萧辰是省略了步骤的，直接写出了答案，不过萧辰显然不是抄的，肯定是心算的结果了。    “我靠！你做完了？”郑小坤也是看怪物一样看着萧辰：“果然啊，我说呢，二中这么不好进，你一没钱二没关系，靠的肯定是真才实学了！”    萧辰耸了耸肩，心道屁的真才实学，今天之前我连集合是什么都不知道，现在就真才实学了？不过萧辰也没有多解释，这种事情，和郑小坤解释不清楚的。    唐糖知道自己的秘密恐怕是最多的了，但是萧辰对唐糖倒是很信任，他始终觉得，唐糖是个很可交的女孩子。    “终于找到了一个错的，哇哈哈哈哈哈！”唐糖忽然欣喜的惊叫了起来，好像是发现了新大陆一般，这让郑小坤和萧辰都有些无语，找到一个错误有什么大惊小怪？    “萧辰，你也不是万能的嘛，也有错啊！”唐糖说着，得意的指着那道和答案不相符的题目，对萧辰道：“用不用姐给你讲讲？”    “好。”萧辰倒是有些奇怪，这些题目，别看他写的快，但是都是经过两次在脑子里计算再写出的结果，按理说应该没有错的，所以萧辰很是不耻下问。    “这道题应该这样……这样……再这样……恩，就出结果了……咦？怎么是错的？和你的结果一样？”唐糖将题目给萧辰演示了一遍，结果得出的答案和萧辰的一模一样，让唐糖有些奇怪。    “这个……我算也是这个结果，参考答案可能是印错了。”郑小坤说道。    “噗……”唐糖顿时一脸的无语：“萧学霸，我服了。”    “萧学霸？这名字……不太好……”萧辰苦了苦脸。    “为什么？”唐糖有些奇怪。    “我最近在看一本传记，叫《校花的贴身高手》，里面有个人物叫萧王霸……是被虐的……”萧辰说道。    “……！@#￥%*（）！”唐糖不知道说什么好了，萧辰都这样了，还有时间看那些娱乐小说传记？    不过，唐糖今天终于算是见识到了什么叫天才了，学霸和天才比起来，终究是差上一筹，一个是天生的，一个是后天努力的，直接输在起跑线上了。    郑小坤不知道萧辰的底细，虽然震惊，但是也没有多奇怪，在他的认知里，萧辰要不是学霸，怎么进的二中？    程梦莹看着萧辰和唐糖、郑小坤在大吃特吃，心中很是不爽，你就不知道本小姐也很饿么？    “贝贝，我们也吃！”程梦莹索姓不将中午买的菜留到晚上了，打算现在就干掉！其实，在晚自习之前，大多数同学都是简单的吃点儿饼干或者泡面什么的，很少有像萧辰这种摆开饭盒大吃特吃的。    “啊？梦莹表姐，这些不是你晚上吃的么？”金贝贝一愣。    “提前了，现在吃了晚上就不用吃了。”程梦莹恶狠狠的说道。    “哦……”金贝贝点了点头，也没多问，直接拿起筷子开吃，她是个吃货，边吃边道：“好吃好吃！”    “……”程梦莹看着大快朵颐的金贝贝，不知道怎的，没有多少胃口，好像面前这东西，还没有萧辰弄得泡面好吃？    一转眼，到了放学的时间，萧辰抱着一摞子复习资料，和唐糖、郑小坤一起出了教室，而娄镇明和瘦猴却没有走，而是等程梦莹走了之后，两个人才优哉游哉的缓缓起身。    “都搞定了吧？”娄镇明看了瘦猴一眼问道。    “ok了，找修配厂的人弄的，绝对专业，一时半会儿肯定找不出问题的。”瘦猴点头说道。    “走吧，我们大显身手的机会来了。”娄镇明这次的计划是经过完美设计的，每一个环节都推敲再三，保证执行无误。    程梦莹和金贝贝拎着两袋子复习资料，上了停车场金贝贝的甲壳虫车，金贝贝像往常一样，准备发动车子回家……咦？怎么不能发动了呢？    金贝贝尝试着又点了几次火，车子还是没有启动，让金贝贝有些疑惑了：“梦莹表姐，车好像坏了。”    “坏了？怎么能坏呢？是不是没有油了？”程梦莹微微一愣，没想到车子会出问题。    “不能啊，我昨天刚刚加的油啊，加满了的呀！”金贝贝也是有些纳闷的上下看着自己的车子。    “那是不是电瓶没有电了？”程梦莹多少懂得一些汽车的知识，不过也是最简单的知识。    “不是的，车子还有电的，你看，收音机可以打开……”金贝贝说着，就打开了收音机。    “算了，我们叫出租车回去吧。”程梦莹也没有办法了，只好说道。    “也只有这样了，今天太晚了，明天叫4s店来拖车。”金贝贝点了点头，和程梦莹一起下了车。    两个人虽然从小都修炼过内劲，但是毕竟是女孩子，一人拎着一袋子复习资料，就觉得有些沉重了，还好这里距离学校门口不远。    可是，当两人走到学校门口的时候，都同时傻了眼了！这哪里有出租车啊？学校门口，停着的都是来接学生的家长车，出租车根本没有地方停靠！    上一次程梦莹和萧辰在学校门口乘坐出租车，是因为萧辰和马钢门干了一架，错过了放学高峰期，而现在，想要叫车，只能步行一公里，避开这些接送学生的车子，去路口叫车了，不然出租车很少有往这边开的。    “走过去？”程梦莹也有些无奈，谁叫她们倒霉，偏偏遇到车坏了呢？    “这么重……会累死的吧？”金贝贝低头看了看自己的书，又看了看自己的胸：“我的胸就够重的了，书更重，我走不过去啊……”    “谁让你长那么大的胸脯？”程梦莹听后没好气的道：“那你说怎么办？”    “咦？表姐夫？”金贝贝眼尖，忽然对一个方向招了招手，大叫道。    萧辰和唐糖、郑小坤在学校门口刚分手，正准备跑步回家，忽然听到有个熟悉的声音叫“表姐夫”，这不是金贝贝么？萧辰现在可是牛逼的修真者，六识无比敏锐，一下子就捕捉到了金贝贝的声音。    “贝贝，你乱叫什么？别人听到怎么办？”程梦莹有些恼羞，一巴掌捂住了金贝贝的嘴。    还好放学的时候学校门口乱哄哄的，打闹笑骂声，家长呼唤孩子声，乱七八糟的，也没有人注意金贝贝喊了什么，要不是萧辰敏感，估计换个人都听不见！    萧辰快步走了过来，看着一人一袋书的大小姐和金贝贝，有些纳闷：“你们怎么了？在这里干什么？没有开车回家？”    “车坏了！你帮我们提回去！”程梦莹今天一天对萧辰都有气，看到他来，直接不客气的将手中的书袋交给了萧辰。    萧辰笑了笑，直接接了过来，男佣，不就是干这个的么？拎包么，萧辰很擅长。    “表姐夫，谢谢啦！”金贝贝也将手中的书袋给了萧辰，贼贼一笑，小声说道。    “贝贝！”程梦莹气得要去踢金贝贝。    可是，金贝贝却是快速躲开，很委屈的说道：“梦莹表姐，这次贝贝是小声偷偷叫的，没有被别人听到啊……”    “……”程梦莹没想到金贝贝居然强词夺理，不过貌似她刚刚质问的是“别人听到怎么办”，现在金贝贝也说了，别人听不到了，她还能怎么样？只能吃了个哑巴亏，哼了一声，走在前面。    金贝贝笑嘻嘻的追了上去，萧辰提着两袋书，跟在后面。    三人一起走到路口，却发现路口一辆出租车都没有！等了十分钟，也不见有车来，程梦莹腿站麻了，金贝贝胸要站掉了，于是两个小妞商量了一下，还是继续走走看吧！这么等下去，完全不是办法！    其实，经过这里的出租车，都被娄镇明找来的小混混给堵住，让他们绕着走了！虽然，出租车司机对于绕行的要求有些莫名其妙，但是谁愿意和一群明显就不是好人，腰间鼓鼓的显然带着匕首和棍棒的流氓理论？    碰到这些人跑都来不及，出租车司机是出门做生意的，抱着求财的心理，谁愿意得罪这些人？到时候不但车子可能被砸，人也可能被砸，得不偿失。    这也是程梦莹和金贝贝等了好一会儿，没有见到出租车经过的原因。    ;

正文 第0054章 半路全是程咬金
    “什么？！”萧辰听后不由得一惊，怎么又是娄镇明那小子？这家伙还真是阴魂不散啊！不过从天老转达的话来看，娄镇明这一次并非是针对自己来的，他针对的人是程梦莹程大小姐，自己不过是恰逢其会的成为了陪葬品了。.这让萧辰有些无奈，如果自己不在这里，那程梦莹最多被恶心一下不会有什么大事儿，但是自己在这里，估计就要挨揍了！“不过没关系，那几个小喽都是内劲一层不到的武者。”天老的话，让萧辰松了口气，但是，紧接着，天老后面的话却是让萧辰有点儿吐血：“你只要注意一下，在他们那边的暗处，还有个厉害一点儿的武者，内劲儿四层吧！”“噗……！＠＃￥％……＆……”萧辰不知道说什么好了，又来了一个内劲儿四层的武者，这让不让自己活了？“能不能影响一下这傻子的思维，让他去和那个隐藏在幕后的四层内劲儿武者打一架？”“影响不了，你太弱了，而且，这次的情况和上次不一样，影响个一秒两秒的也没有什么用，他还没等冲到那个隐藏的四层内劲武者身边，估计就清醒了。”天老果断的一盆冷水泼了下来：“还是想想其他的办法吧。”“……”萧辰有些无语，想其他办法？其他办法哪里是那么容易想的？“我说大兄弟，你到底想没想起来，你哥临走的时候交代什么了？你好好想想？”傻大个有点儿不耐烦了，这是他第一次执行任务，他自然想圆满完成不容有失。“我好好想倒是行……但是，前面有几个人不想让我想啊！”萧辰顿时心生一计，摊了摊手，无奈的说道，虽说，这种狗咬狗的把戏萧辰已经玩儿了两次了，并且屡试不爽，但是这第三次，可不是那么好玩儿的了！前两次，都是靠着天老的影响，而这一次，只能走一步看一步，靠自己从中周旋了！想到这里，萧辰故意面露难色的说道。“哦？什么人不让？”傻大个一愣，顿时有些恼火：“你别坑我，哪有人？”“那不就在前面呢么！”萧辰往前一指，正好，马钢窗带着五个小弟从阴暗处走了出来！傻大个转头一看，果然有几个一看就不是什么好人的人迎面走了过来，心中倒是也没有怀疑萧辰是怎么发现的了，他还以为萧辰是看见的呢，毕竟之前他的注意力都在萧辰的身上，也没有注意前面有没有人。“都别动，抢劫！”马钢窗见萧辰等人发现了自己，顿时也不藏着掖着，大喊了一声，喝道。傻大个怒了！这一群都是哪儿来的垃圾？就在最重要的时候跑出来抢劫？没看到自己正问话呢么？要是萧辰被打断了思路，不记得他哥哥去哪里了，傻大个回去怎么交差？于是，傻大个就对萧辰说道：“你等着，待我干掉他们，你好好想想！”说完，傻大个迎着马钢门那几个小混混就飞奔而去！马钢窗一愣，没想到傻大个会率先冲上来，之前，不是说这家伙是雇来的民工么？看这架势，却是像保镖啊？不过马钢窗见傻大个冲上来，也没多想，直接对几个手下道：“先把这愣头青给我放倒了！”“好……”一个冲在前面的手下立刻应道，不过这个好字刚刚说了一半，就迎面看见一个大拳头出现在自己的眼前，结果“砰”的一声，这手下就被打的倒飞了出去，完全出乎意料，没有防备！而这一下，打的还特别狠辣，这手下倒在地上之后，就不停的痛苦呻吟起来，他身上的骨骼断了好多，一拳之下，被打成了残疾人，以后可以免费乘坐公交车了。马钢窗一愣，没想到这傻大个这么牛逼，直接干翻了自己的一个手下，虽然是在不经意的情况下偷袭的！他的脸色有些难看，对其他人道：“给我弄死他！”其实不用马钢窗说，剩下的四个小弟就冲着傻大个围了过去，这倒下的小弟，乃是他们的拜把子哥们，平时都在一起混的，如今被人干翻在地，他们能不着急么？可是，傻大个展现出的实力却是不俗，还没等这四个小弟进攻，傻大个就主动进攻了，又有一个小弟，毫无悬念的躺在了地上，眼睛一翻，连话都没说就直接晕死了过去！不得不说，这些小弟和傻大个的实力相差的实在是太悬殊了，连支撑一招都不可能！一个是内劲四层的武者，一个是还没有到内劲一层的混混，根本不在一个水平面上。看着自己找的人被萧辰身边的民工一出手就给干掉了两个，娄镇明这个捉急啊，这人是哪儿来的啊？怎么这么生猛呢？民工还这么厉害？不过，不管怎么样，娄镇明都不能等了，他必须要做出一些应对了，不然一会儿就没他什么事儿了！所以娄镇明不得不提前跳了出来，大喝了一声：“程梦莹，不要怕，我来救你了！”虽然这话说出来有点儿虚伪，现在程梦莹压根就没有什么危险，和娄镇明预期的萧辰被揍的死去活来，程梦莹受到严重威胁完全不一样，但是他好不容易策划的英雄救美也不能就这么算了。说完，娄镇明也不管程梦莹是什么态度了，直接冲着两外三个没倒的小混混过了去，挥起拳头就开搂！那剩下的几个混混虽然觉得剧情和之前设计的不一样了，但是娄镇明既然出手了，他们自然就做出了不敌的样子，纷纷倒地！看着装腔作势的娄镇明，萧辰的嘴角划过一丝冷笑，感激而热情的说道：“是娄哥啊，你是来就我们的么？”“是啊……萧辰，你快带着程梦莹逃离这里吧，这里交给我好了！”娄镇明虽然不想放过萧辰，但是这种情况下要收拾萧辰是明显不可能了，只能先让他走了，但是嘴上，却也表现的很大度，好像他是营救萧辰等人于危难之间的英雄。“娄哥，多谢了啊！那我们就走了！”萧辰说完，也不再停留，左手拉起金贝贝，右手拉起程梦莹，撒腿就跑！傻大个虽然有点儿二，但是却也不是弱智，听到娄镇明和萧辰认识，又听他叫萧辰为萧辰，就知道自己受骗上当了！萧辰有个屁的哥哥，这人明显就是萧辰本人，刚才这小子说瞎话骗自己呢！而且，估计萧辰说瞎话是为了拖延时间，等着这个叫什么“娄哥”的援兵到来，至于那几个劫匪，恐怕是意外了，这让他十分的恼火，也顾不得去打什么劫匪了，眼看着萧辰要跑了，他转身就要去追！不过，傻大个的动作看在娄镇明的眼中，却成为了是要跟着萧辰一起离开了！在娄镇明眼中，这傻大个恐怕是萧辰雇来的或者找来帮忙的，在程梦莹面前，也没法教训萧辰了，但是对这个破坏自己好事儿的傻大个，娄镇明可不准备放过！他一抬手，就拉住了傻大个的衣服，冷冷的道：“这么急着走干什么？当劫匪，就要有挨揍的觉悟！”娄镇明也不傻，他直接将傻大个给诬陷成了劫匪，其实也是怕这傻大个和程梦莹真有关系，要是有关系，自己完全可以解释说，自己误会这傻大个也是劫匪了，毕竟自己是“后”来的，之前傻大个和萧辰他们在一起，他没看见。而且，娄镇明之所以敢对傻大个出手，是因为傻大个没有展露出他的真正实力来，毕竟几个小混混而已，傻大个根本不需要动用他的真正实力，所以娄镇明不知者无畏。“你和萧辰是一伙的？”傻大个皱了皱眉头，之前，他就对于娄镇明有些不爽，但是着急追赶萧辰，也没有理会他，没想到这小子居然敢对自己动手！活得不耐烦了么？“不错，你这个劫匪，就不要走了！”娄镇明装作不知道的样子，将傻大个继续诬陷成劫匪。不过，傻大个显然对于娄镇明是不是当自己是劫匪无所谓，他冷冷的看着娄镇明，道：“那你可以死了！”娄镇明正要嘲笑傻大个不怕风大闪了舌头，可是话没有出口，娄镇明的冷汗就冒出来了！因为，傻大个明显不想和娄镇明纠缠，他直接将自己的真实实力展露了出来，准备将娄镇明一招毙于拳下。内劲四层武者！娄镇明浑身一个哆嗦，想要逃，可是双腿就像是灌铅了一般，一步都动弹不得，当然，在内劲四层武者面前，他也是逃不掉的。“接招！”就在娄镇明大惊失色，以为自己就要交代在这里的时候，雷电锋跳了出来！他也看出了傻大个的实力，不得不出手了！千钧一发之际，雷电锋直接跳出来，一掌拍向了傻大个！他怕傻大个接招之前对娄镇明不利，所以一上来就施展出了自己最强大的实力，而且用的招数也是最原始，最没有技术含量的硬拼式！    ;

正文 第0055章 萧辰，你占我便宜？
    但是，这样却也可以避免傻大个对娄镇明不利，这种硬拼的方式，他也不得不全力以赴的做出应对，要么就迅速逃跑，总之根本没有时间再对付娄镇明。.    不过，傻大个明显的没有想到会突然窜出来一个实力明显不弱于自己的武者来攻击自己，他想要躲闪也来不及了，只得放开娄镇明，转身去应对打过来的雷电锋。    “轰DD”    一声闷雷般的碰撞声从两人对掌的掌心处爆裂开来，两个人都同时退后了好几步，这可是实打实的硬碰硬，雷电锋怕娄镇明被傻大个伤到，只能用尽全力，而傻大个为了自保，也不得不用尽全力。    结果就是，两个人两败俱伤，都受了十分严重的内伤。    这两个高手之间强大的对碰，让娄镇明咂舌不已，这也太牛逼了吧？亏了雷电锋跳出来及时的救了自己，不然自己还真要挂在这里了！    不过，娄镇明又有些疑惑了，这傻大个是哪里来的？之前娄镇明还以为是金贝贝从哪里雇来的民工呢，但是尼玛这是实打实的四层内劲武者，岂是那么容易雇来的？    而刚才他问自己，是不是和萧辰一伙的，这么看来，这个人明显就不是和萧辰一伙的了，难道是和程梦莹一伙的？是程梦莹的保镖？    想想倒是有可能！想到自己无缘无故的得罪了程梦莹的保镖，娄镇明一阵的窝火，真是出师不利，不但没有得到英雄救美应有的效果，反而得罪人了！    “你是什么人？”雷电锋吐了一口鲜血后，冷冷的看着傻大个，喝问道。    而傻大个也好不到哪里去，雷电锋吐血后，他也忍不住吐了一口鲜血，只是傻大个没有回答，而是沉吟了一下，也不恋战，转身就跑！    雷电锋犹豫了一下，没有去追赶，他此刻的伤势不轻，而且也怕中了傻大个的调虎离山之计，当务之急是将娄镇明给平安的送回去，所以他忍住身体里面的伤痛，对娄镇明说道：“明少，我们快离开这里吧。”    “哦哦，好！”娄镇明也有点儿傻眼了，听到雷电锋的话，忙不迭的点了点头！看了一眼躺在地上的小混混，娄镇明纵然心中有万分的不甘，此刻也只能无奈的对马钢窗和瘦猴道：“钢窗、瘦猴，将这些人抬回车里面，送医院里去！对了，还有地上这些书，捡起来明天还给程梦莹和金贝贝。”    “是，明哥……”瘦猴和马钢窗连忙应道，不过看了一眼地上散落的复习资料，瘦猴又小心的问道：“对了，萧辰的资料，也一起捡起来么？”    “捡起来！”娄镇明虽然不想捡，但是今天的情况已经这样了，要是捡了程梦莹和金贝贝的，唯独没有萧辰的，那这好人也白做了！想想还真倒霉，不但英雄救美没有救成，还免费当了一次搬运工。    本来还热闹的小巷，一转眼就变得空无一人。    萧辰拉着程梦莹和金贝贝一路狂奔，直接跑回了别墅区，饶是二女从小锻炼过，也按照修炼内劲的方法修炼过一段时间，此刻依然被累得气喘吁吁。    “累……累死了……萧辰，你个混蛋，你想累死本小姐么……”程梦莹捂着胸口，大口大口的喘着粗气。    “我的胸，我的胸，差点儿跑掉了哇……”金贝贝用手托着硕大胸围的双峰，唧唧哇哇的叫着：“萧辰姐夫，你赔我胸！”    “贝贝！”程梦莹回头瞪了金贝贝一眼，这都什么时候了，还赔胸？萧辰一个大男人，怎么赔你胸？    “呃……那不用赔了，谁让他是表姐夫呢！”金贝贝苦着脸说道。    “信不信我现在就把你……你胸脯给捏爆炸？”程梦莹一副杀人的目光，让金贝贝果断的闭上了嘴巴。    萧辰自然不会将金贝贝的话当真，金贝贝什么姓格他一清二楚，而且他也不认为金贝贝叫自己几声表姐夫，自己就真成她的表姐夫了，除非自己脑残。    “对不起，连累你们了……”萧辰歉意的看着气喘吁吁的大小姐和贝贝小妞。    “萧辰，到底怎么回事儿？那个人是谁？他为什么要找你麻烦？”程梦莹冷静了下来，严肃的看向了萧辰：“用不用本小姐找我父亲查一查？”    虽然大小姐的语气有点儿冷傲，但是脸上的关切表情是做不得假的，让萧辰心中一暖！今天自己差点儿害得她们两个也跟着倒霉，可是大小姐却没有指责怪罪自己，反而询问自己有没有麻烦！    现在看来，大小姐除了傲娇一点儿，心地还是十分善良的，只是自己以前不清楚，还以为她傲傲的看不起人，但是现在看来，其实也不全是这样，至少萧辰落魄成这样，程大小姐依然没有瞧不起他。    “我也不清楚，落井下石的人很多，谁知道是不是娄镇明自导自演的？而且还有陈劲鹏、曹宇亮等人也会落井下石……”萧辰说到这里，停顿了一下，看向了程梦莹：“当然……其实，还有可能是……”    说到这里，萧辰没有继续说下去，不过以程梦莹冰雪聪明的智商，应该已经可以猜到萧辰要说什么了。    果然，程梦莹的脸色微微一变，程家，也是萧辰的怀疑对象之一，随即，程梦莹打消了让程家帮忙调查的想法，程家，父亲说的并不算，即使身为少家主，暂时打理程家的生意，但是程老爷子并没有给他太多干涉家族事务的权力，而是被程老爷子自己牢牢把持，其实说白了，程中铭更像是个过渡，以程老爷子原本的想法，少家主之位是要落在程梦莹那个失踪的小叔身上的，只是中途突然出了差错！不过在这种家族环境之下，程中铭帮助萧辰，很有可能不但忙帮上，甚至会连累他自己！毕竟旁边还有一个程中凡虎视眈眈的盯着少家主的位置呢！    “回家吧，周末我们去买车。”程梦莹没有再说什么，而是很平淡的说道。    买车的意思很明显了，那就是让萧辰每天也和她们开车回别墅，这样可以很大程度的减少这种在背街小巷遇敌的可能姓。    “好啊好啊，我正好想换一台车子了！”金贝贝高兴的说道。    对于金贝贝的没心没肺，程梦莹不知道说什么好，理了理之前被萧辰拉褶皱了的袖口，正要回家，可是却猛然一惊：“呀，我的手链……”    “什么手链？”萧辰一愣。    “我奶奶离去之前，留给我的手链，这是奶奶留给我的唯一的遗物……”程梦莹有些急了，在程家里面，女孩儿并不是多被重视的对象，虽然她在外面是高傲的程家大小姐，但是在程家人看来，她始终是别人家的媳妇。    所以，在修炼内劲方面，也只是练一练而已，不会有人去专门的费心指导，要说程家里面，对程梦莹最好的人除了程中铭夫妇之外，就是程梦莹的奶奶萧老太太了。    萧老太太姓萧，其实也算是萧家的人，她是萧辰爷爷的义妹，但是并没有什么血缘关系。    这也是当初程梦莹和萧辰能够顺利定亲的原因，程中铭和萧峰怎么说都是家族的第二代，再关系好没有老爷子的点头，也是不可能私下给儿女定亲的。    当时有萧老太太一力促成，这件事情自然也就没有什么阻力了，只不过萧老太太此刻早已去世，而程老爷子又续了弦，程家的小儿子也出了事儿，所以程家也没有一个能说的上话的人去保萧辰了。    如果是普通首饰，萧辰是不会太在意的，但是，这条手链不同，是当初他爷爷和萧老太太结义的时候，送她的礼物，只是没想到居然传到了程梦莹的手中，这其中的寓意，不言而喻了。    当然，萧辰也不会以为萧老太太还有其他的手链，因为萧老太太并不是一个爱美的女人，她也是武者，首饰很少的。    不过，即使这手链不是爷爷送给萧老太太那条，萧辰也会帮着大小姐寻找的，一来是因为，手链丢了其实是怪自己，二来就算不怪自己，大小姐这些曰子待自己不薄，自己能帮忙自然要帮忙。    可是，怎么找呢？    萧辰还没有说话，程梦莹已经开始原路返回的找着东西，可是这大黑天的，就算有路灯，也是很难看清楚地面的东西的。    “程梦莹，等等。”萧辰忽然开口叫住了程梦莹。    “恩？”程梦莹回过头来，有些疑惑的看着萧辰，不明白萧辰为什么要叫住她。    萧辰也不多话，而是快步走到了程梦莹的身边，忽然伸手握住了程梦莹的小手，拿起来，在鼻子边上嗅了嗅。    “呀……你要做什么？”程梦莹被萧辰突如其来的举动吓了一跳，下意识的甩开了萧辰的手，气鼓鼓的瞪着萧辰：“你占我便宜？”    “再让我闻闻。”萧辰却是边说边要再去拉程梦莹的手。    “你……你到底要干什么？”程梦莹又惊又怒：“萧辰，你吃错药了吧？都什么时候了，还想这些龌龊的事儿？你刚才拉着我跑，还没有拉够么？”    ;

正文 第0056章 你捡到宝了！
    （回来晚了，更新晚了点儿，别忘了推荐票哦！）    “不是……程梦莹，你误会了，我的意思是，我可以帮你找手链……”萧辰这才意识到，自己的动作引起了大小姐的误会，苦笑了一下，解释道。    “你……闻我的手，帮我找手链？”程梦莹皱了皱眉，有些不太相信萧辰的话，但是仔细想想，萧辰这几天和自己合租的日子，还是很守规矩的，也没有想着占自己便宜，难道他真是想用这种方法帮自己找手链么？    “没错。”萧辰点了点头，六识的提升，是炼气期第二层修真者所带来的好处，萧辰也是抱着试一试的想法来操作的，毕竟高等级的修真者有时候也会靠嗅觉在深山老林中寻找天地灵药。    “我嘞个去，我就说表姐夫是变形金刚嘛，现在要变形成警犬了！”金贝贝兴奋的说道：“梦莹姐姐，快让表姐夫表演一下！”    “那……好吧。”程梦莹有些将信将疑，心道，一会儿看你要找不到，本小姐怎么惩罚你！敢用这种借口占本小姐的便宜，本小姐肯定绕不了你！    萧辰点了点头，拉起程梦莹的手，再次仔细的嗅了嗅上面的味道，是一股很自然很清新的女孩子体香，让萧辰有些迷醉，不过萧辰此刻可没有心思享受这些，要是找不到项链，估计大小姐就要发飙了吧？    看着萧辰郑重其事一脸严肃的样子，程梦莹倒是也相信了七七八八，怎么看萧辰也不像是登徒子，也就任由他闻下去。    差不多记住了大小姐的体香，萧辰也就松开了手，他可是懂得适可而止的道理，虽然很好闻，但是……现在的程梦莹，已经不是他的未婚妻了。    “跟我走。”萧辰缓步的走在前面，但是眼睛却是对地面看也不看，他现在依靠的完全是六识中的嗅觉，他相信，大小姐的那串手链刚掉落，上面的味道还没有完全散尽，如果是在附近几十米之内，萧辰还是有可能会闻到味道的。    程梦莹一脸的怀疑，金贝贝却一脸的好奇，两人跟在萧辰的身后往前走，    大概走了有一里地的距离，萧辰忽然停住了脚步，然后转身向路边的绿化带处走去！    看着萧辰走向了绿化带，程梦莹顿时脸色就有点儿不好看了，她一路被萧辰拉着跑回了别墅区，虽然不一定走一定是直路，但是却也不可能拐弯到绿化带里面去吧？    要说自己的项链跑到绿化带里了，这怎么可能呢？    不过，程梦莹还是气呼呼的跟了过去，她想看看，如果这里没有，萧辰还要怎么解释？    可是，让程梦莹惊讶的是，萧辰所站的地方的一座树下，趴着一只小狗，小狗一看就是那种流浪狗，营养不良，身上的毛色也有些杂，属于那种不知道是多少种狗杂交出来几辈的后代了，而且瘦骨嶙峋，样子十分丑陋。    当然，这只土狗并不重要，重要的是，在土狗的脚下，居然是一串手链，而且正是程梦莹丢失的那一串！显然，这手链是被这只土狗发现了，给叼到这里来了！    这一刻，程梦莹的眼中充满了不可思议的震惊！萧辰，居然还有这种神奇的本领？这个人……是自己曾经的那个纨绔未婚夫么？程梦莹越来越看不清萧辰了，这人的身上，好像有好多不为人知的秘密。    “我嘞个靠，梦莹表姐，你捡到宝了，表姐夫真是变形金刚啊！”金贝贝此刻也惊呆了，他好奇的看着萧辰，上下打量，似乎想看出萧辰有什么不一样的地方：“表姐夫，你以前是不是扮猪吃老虎啊，早知道你这么厉害，我就代替表姐嫁给你了，退什么婚啊，浪费了。”    “贝贝，你要嫁，现在也不晚，回头我和小姨说说？”程梦莹听了金贝贝的话，脸色一黑，转头瞪着金贝贝。    “呃……那个我还是不夺人所爱了哈……”金贝贝闭上了嘴巴。    “小狗狗，将手链还给姐姐好不好？”程梦莹蹲下身子，生怕那小狗叼起手链就跑。    “一只破狗还和它商量什么？直接拿过来就是了。”萧辰随手将手链捡了起来交还给了程梦莹，然后道：“这狗看起来是流浪狗吧，抓回去煮汤喝，怎么样，金贝贝？”    “好啊好啊。”金贝贝流着口水点了点头。    “萧辰！你怎么这么没有同情心？好好一只小狗，又帮我找到了手链，不感激它你还要杀了它煮汤？”程梦莹见到萧辰作势要去抓狗，顿时急了。    “找到手链的是我好不好？”萧辰指了指自己，有些哭笑不得：“一只土狗而已，你看它后腿好像受伤了，留在这里估计也是等死，还不如让它死有所值。”    “谁说要留在这里了？本小姐很喜欢这只小狗，本小姐觉得它是本小姐的福星，要将它带回去养起来！”程梦莹急道：“萧辰，你要是敢把它吃了，本小姐就把你吃了！”    程梦莹这话有点儿歧义，金贝贝脑筋转得快，大眼睛一闪，看了看程梦莹诱人的红唇，又看了看萧辰的裤裆，想说什么，没敢说。    程梦莹的眼睛余光看到金贝贝贼兮兮的看来看去，就知道她没想什么好事儿，她自己似乎也想到了什么，脸色微微一红，却故作镇定的说道：“萧辰，本小姐不是和你商量，你是本小姐的男佣，现在由你抱着小狗，我们一起回家！”    “好吧……”萧辰的嘴角闪过一抹阴谋得逞的微笑，但是大小姐却是看不到了，因为萧辰已经弯下身子去抱那只小狗了！    事实上，萧辰刚才走过来，发现手链的时候，就感觉到这只小狗的身上，有一种似曾相识的气息，具体是什么，萧辰也说不清楚，只是有一种亲近感，好像自己和这只土狗是同类？    这个想法一出，让萧辰顿时有些无语，自己和狗，怎么能是同类呢？不过，不管是什么，萧辰都想将这只小狗带回去，以后再慢慢研究。    不过，他现在也是寄人篱下，莫名其妙的带回一只土狗，程梦莹还不得炸毛了？于是萧辰略施小计，果然程大小姐是很富有同情心的，主动要将小狗带回去养起来。    那小狗被萧辰抱起，也不挣扎，好像很安心的样子，就跟着萧辰走了，金贝贝看了看小狗，又看看了萧辰，皱了皱鼻子，若有所思。    再次回到了别墅的时候，已经是晚上八点多了，金贝贝的车子坏了，没法回家了，也只能在别墅里面先住一夜了。    回到别墅的时候，就看到叶小叶在厨房里面熬药，浓烈的药材味弥漫着整个别墅的客厅，让程梦莹不由得皱了皱眉头，刚想说什么，叶小叶却是直接端着电砂锅上了楼去，一点儿也没有给程梦莹发飙的机会！    显然，在房间里熬药的滋味不好受，萧辰也忍受过，今天他们回来晚了，估计叶小叶以为他们不回来了，于是就回到了厨房熬药，结果没想到的是，他们中途又回来了。    不过叶小叶的反应迅速，直接端着砂锅走了。    “气死我了。”程梦莹咬了咬牙，却是没有什么发泄点。    “她就是那个叶小叶？”金贝贝看着叶小叶的背影问道。    “是的，贝贝，一会儿替我教训她一下。”程梦莹气鼓鼓的说道。    “呃……好。”金贝贝点了点头。    萧辰将那只土狗放进了别墅后院的宠物室中，这栋别墅建造的时候，本来就设计有放置宠物的地方，在别墅后面有单独的小屋。    “萧辰，我饿了，去给我们泡面。”程梦莹今天真心累得够呛，从学校跑到家不说，还折返回去找手链，回到家后就倒在了沙发上不想动弹了。    金贝贝倒是精力旺盛，好奇的在别墅里看看这看看那，她是第一次来这里。    “今天不用吃泡面了，我带回来一些饭菜。”萧辰说着，就打开了书包，之前将复习资料丢了，但是书包却一直背在身上，里面有中午在学校食堂，敲诈岳少群的饭菜。    萧辰一样一样将书包里面的餐盒摆在了餐桌上，程梦莹却是呆呆的愣住了！她没想到，萧辰居然给她准备了饭菜？之前在学校的时候，她看着萧辰大快朵颐，还以为他已经忘记了自己呢！    想到自己把原本想带给萧辰的饭菜吃掉了，大小姐顿时有些惭愧，俏脸腾的一下就红了，不过嘴上却道：“这不是你和唐糖吃剩的吧？”    萧辰一愣，他没想到程梦莹还挺关注自己，知道自己是和唐糖去吃的？好像，以前在一中的时候，程梦莹都没用正眼瞧过自己吧？萧辰一时间有点儿摸不清头脑了。    “不是，反正岳少群那家伙请客，我就多要了一份出来打包。”萧辰说道。    “岳少群为什么请你吃饭？”这是之前程梦莹就想问的问题了，她中午坐的比较远，并不知道事情经过，又不好意思问。    “他看到唐糖和我在一起，以为我是唐糖的新任男友，他终于找到理由甩掉唐糖了，他当然高兴的请客。”萧辰说道。    “那你承认了？”程梦莹听说萧辰是唐糖的男友，心中有些微微的不舒服。

正文 第0057章 又是娄镇明？
    “承不承认有用么？再说他又不认识我，这些大家族的少爷要的不过是一个冠冕堂皇的理由，维护一下面子而已，就算没有我，他和唐糖也不可能了。”萧辰耸了耸肩。    “大家族的大少？我说萧大少，听你的语气，好像你不属于此列似的？”程梦莹顿时觉得有些好笑。    “我？还有什么面子。”萧辰苦笑道：“不说这个了，吃东西吧。”    程梦莹见萧辰不多谈，还以为是戳到了萧辰的软肋，于是也就不再说什么，她哪里知道，萧辰是压根不在乎这些。    程梦莹和金贝贝是真的饿了，不过程梦莹吃东西的时候，很有大家闺秀的风范，斯斯文文，即使再饿，也不会大吃特吃，依然很优雅的小口吃着东西。    倒是金贝贝，一点儿没有世家千金的觉悟，直接伸手抓起了一只大虾放进口中，边吃边含糊不清的说道：“唔唔……梦莹表姐，这个好吃！”    萧辰的吃法也和金贝贝差不多，萧辰本来以为唐糖吃东西已经够豪放了，没想到金贝贝更胜一筹！唐糖虽然不扭捏不斯文，但是也没有直接上手抓，吃的满嘴流油，而金贝贝，边吃还边吸吮着手指……    “还真别说，贝贝你嫁给他还真登对，两个饿死鬼投胎。”程梦莹看着两人的吃相，不知道说什么好了。    “这么吃才好吃！”金贝贝丝毫不以为意，又抓起一只龙虾吃了起来，不过那龙虾壳太硬，金贝贝咬了一口没咬开，于是直接递给了萧辰：“表姐夫，你帮我打开。”    萧辰接过龙虾，用手剥开壳子，将里面的肉递给了金贝贝，金贝贝却是张开嘴，将头伸了过来，显然是要萧辰喂她。    萧辰也没多想，就将龙虾肉放进了金贝贝的口中，一旁的程梦莹却是看不下去了，咳嗽了两声道：“我说贝贝，说你胖还喘上了？你真要嫁给萧辰怎么的，在我面前秀恩爱。”    “啊……呃，表姐夫也不是外人，有句话怎么说的来的，叫小姨子是姐夫的半个屁股？”金贝贝却是无所谓的继续张开嘴，等着萧辰喂她下一块龙虾肉：“啊DD”    “噗……”程梦莹无语了，气道：“他不是你表姐夫！而且，什么屁股不屁股的？贝贝你思想怎么这么复杂？”    “哦，那她是梦莹表姐的佣人，也可以帮我剥龙虾。”金贝贝却是理所当然的说道。    程梦莹懒得理睬金贝贝了，当然，程梦莹也不认为金贝贝会看上萧辰，这小妞儿别看她平时疯疯癫癫的，但是实际上眼界高着呢，这几个世家中的年轻男子，金贝贝没有一个看上眼的。    以前，金贝贝还经常和程梦莹说萧辰的坏话来着。    萧辰是碰上了一个千年等一回的冤大头，要的菜品很多，几人即使大吃特吃，还是剩下了一大堆，只不过先将不能隔夜的海鲜吃掉了而已，还剩下不少其他的菜品。    程梦莹撑得不行，吃晚饭躺在沙发上看电视，而萧辰则是在收拾螃蟹壳、龙虾壳什么的，金贝贝倒是没有休息，而是帮着萧辰收拾没有吃完的饭菜。    “梦莹表姐，你吃晚饭不运动，要长肉的哦！”金贝贝提醒道。    “像你似的肉都长胸脯上？我出门还嫌累赘呢！”程梦莹不相信，她的身材自己知道，怎么吃都不胖，一直很匀称，但是胸脯却是软肋，所以自然对金贝贝饭后锻炼有些不满。    金贝贝也没有去管程梦莹，而是自顾自的将便当盒都一一扣好，放入了冰箱，才去和程梦莹一起看电视。    而萧辰，则是将那些虾皮蟹壳骨头之类的食物垃圾都收集在了一起，去了别墅后院，丢给了土狗，土狗倒是不挑剔，吃的不亦乐乎。    萧辰回到别墅的时候，就见到叶小叶下楼来，从冰箱里面取东西，不过当她打开冰箱，闻到冰箱里面那浓浓的饭菜味道时，不由得顿时皱了皱眉头！    “你们怎么往冰箱里面放剩菜？”叶小叶有点儿急了，转过头去，怒视着程梦莹。    “冰箱里不放剩菜放什么？”程梦莹还没有开口说话，金贝贝先开口了。    “你……”叶小叶想反驳，可是却又无从反驳，是啊，谁家剩菜不放在冰箱里呢？她只能说道：“我的东西，不能和剩菜剩饭放在一起，会被污染的。”    “那你拿出去好了。”金贝贝却是理所当然的说道。    “拿出去？”叶小叶被金贝贝一句话给气得不轻，下意识的道：“你怎么不拿出去？”    “我的不怕污染啊，我拿出去干什么？谁怕污染谁拿出去。”金贝贝一脸无辜的说道。    “你……”叶小叶被金贝贝弄得没有脾气了，偏偏金贝贝说的合情合理，让她没有办法挑理！此刻，叶小叶终于尝到了当初程梦莹的痛苦了，眼前这小妞儿，明显不像程梦莹那么好对付，程梦莹虽然有点儿大小姐脾气，但是却没有什么心机，可是金贝贝贼兮兮的，一看就是个小魔女。    知道自己和金贝贝辩解辩解不出个结果来，叶小叶索性转身出了别墅。    对于叶小叶这么晚还出门，萧辰有些疑惑，但是却也不好相询，虽然叶小叶借给他了一套电砂锅，但是他好歹也是程梦莹一伙的，没办法帮着叶小叶。    “行呀，贝贝，叶小叶一下子被你干灭火了！”程梦莹终于出了一口恶气，连日来被叶小叶压迫，终于以牙还牙了。    金贝贝却是笑嘻嘻的没有说话，她其实也看出来了，叶小叶属于不怎么和人打交道的性格，今天是正好赶上了，不然平时，还真很难让叶小叶难堪。    过了一会儿，叶小叶就回来了，手里面拿着一卷保鲜膜，然后将冰箱里，她那一盒苦济果左三圈右三圈的缠了个严严实实，才放回了冰箱里面。    显然，她对于这个公用的冰箱没有什么独立使用权，只能自己想办法了。    不过叶小叶做完这些，并没有表现出什么不满来，就直接上楼去了，本来程梦莹还想看着叶小叶一脸愁容呢，也没有看到，不得不说，叶小叶实在是个奇怪的人。    ……………………    在距离之前的小巷很远的地方，停着一辆房车，房车里面，还是上次那个少年脸色阴沉的看着站在他身前，受伤归来的傻大个！    “得手了？”少年看着面前负伤归来的傻大个，心中有种不祥的预感。    萧辰只是个普通人，傻大个居然受了伤，这明显不是什么好事儿！    “少爷，对不起，我辜负了您的信任……”傻大个愧疚的说道。    “萧辰没死？怎么回事儿？”少年的脸色微微一变，果然，出差错了！不过，他还算是个冷静的人，没有当场发飙。    “是这样的，少爷，之前我遇到萧辰的时候，被他给蒙骗了……”说着，傻大个就将萧辰伪装成萧辰弟弟的事情说给了少年听。    “这你都能相信？你这傻大个的名字，还真不是白叫的！”少年听了傻大个的话，气得不轻，不过他也知道傻大个这种性格，却也没有办法。    “少爷，对不起……”傻大个诚惶诚恐的说道。    “算了，继续说，你既然知道被骗了，那怎么不下手？”少年摆了摆手，示意傻大个继续说下去。    “这之后，我正在询问萧辰，他哥哥去哪里了，结果突然的出现了一群小混混，当然，这些小混混都不是什么高手，内劲一层武者都不算，于是我就想出手料理掉他们，再询问萧辰！”傻大个继续说道：“结果我正在料理这些小混混，忽然冲出来了一个叫做什么娄哥的人，好像是萧辰的同学，他一出现，萧辰好像大松了口气，我觉得，这个人似乎是萧辰的同伙，而萧辰之前，一直敷衍我，应该也是等着这个人来救援！不过他把我和那些混混当成一伙的了，打完混混来打我。”    “娄哥？娄镇明？”少年的脑海里一下子就蹦出了这么一个名字来，顿时火冒三丈，一把将面前小桌板的上茶杯给打翻在地：“娄镇明，我草你妈啊！这事儿和**有个毛线关系，总来破坏我的好事儿？”    一向镇定的少年终于忍不住发飙了，不过也难怪，上次他派出去击杀萧辰的武者就是被娄镇明娄家帮找来的亡命徒给干掉的，这会儿娄镇明又跳出来了！    “这个……我也不知道他是不是叫娄镇明，萧辰叫他娄哥……”傻大个小心的说道。    “继续说重点，娄镇明出来之后怎么了？”其实少年不用问，心里已经猜到了，今天这事儿八成是娄镇明横插一杠给搞砸了。    “是，那娄哥……娄镇明出来后，就要教训我，可是他不是我的对手，只不过，突然的他的一个厉害手下就跳出来和我对了一招，他的手下也是内劲四层武者，和我实力相当，所以我们都受伤了……”傻大个说道。

正文 第0059章 超级门当户对
    （本书正在三江封推，请读者们去三江频道，帮鱼人投一下三江票吧，谢谢大家！）“行了，我知道了，你回去安心养伤吧！”少年并没有责怪傻大个，虽然傻大个有点儿傻，但是今天这事儿，也不怪傻大个自己，要怪就怪那娄镇明！“是，少爷！”傻大个松了口气，小心的下了房车。.“你怎么看？”等傻大个走了，少年对坐在身边，一直没有说话的管家问道。“那些小混混，看起来应该是随机出现的，娄镇明既然跳出来打混混，就证明混混和他不是一伙的，而他将傻大个也当成了混混，也证明了这一点。”管家分析道：“不过，这个人必然是萧辰叫来帮忙的无疑了！如此说来，上一次的事情，并不是巧合！”“我知道了，上次我让你调查，娄镇明和萧辰之间的关系，你调查出来了么？”少年问道。“没有，少爷，您也知道，二中不是我们的势力范围了，我们之前也一直没有关注过二中的事情，不过根据我多方打听，那娄镇明似乎和萧辰没有什么关系，反而好像还有点儿矛盾？”管家有些疑惑的说道。“矛盾？有矛盾还去帮萧辰，他有病吧？”少年对这个传闻却是根本不相信。“这就不知道了。”管家摇了摇头，道：“萧辰去了新学校之后，似乎很低调，几乎都没有什么人认识他，所以打听起来，很是困难。”“好了，继续打听吧！”少年说道。“那……我们还针对萧辰进行下一步行动么？”管家问道。“算了，缓一缓吧，先摸一摸那娄镇明的路子再说。”少年沉吟了片刻，说道：“对了，你说，娄镇明知不知道这两次的人是我派出来的？”“这个就不好说了，我们能调查出对方是娄家的人，娄家自然也能调查出我们的来路，就看对方想不想调查了！”管家想了想，说道。“说的也对。”少年点了点头，他之所以敢肆无忌惮的对萧辰出手，说白了是因为萧辰没有了萧家的庇护，而萧辰自己也没有能力调查出究竟谁要对付他，萧辰死了，也就死了，萧家再回过神来想要调查，那什么证据都没有了。可是娄家不同，娄镇明怎么说都是娄家的大少爷，即使娄家是四大世家五小世家之末，那也不容得小觑的，想要顺藤摸瓜，也并非是难事儿。……………………凌晨，萧辰快速的从床上爬了起来，穿上了衣服，赶往了早市街附近的杂货店，昨天晚上虽然被伏击了，但是也不能因噎废食，萧辰还是要继续生活下去的。现在的萧辰，完全是在和时间赛跑，只要赢得了更多的时间，提升了自己的实力，那么面对的压力也将迎刃而解。当萧辰来到杂货店的时候，唐糖也刚到，对于萧辰这么早就来了，唐糖有些惊讶：“萧大少，行啊，越起越早了？”“这不是寻思多赚点儿钱么！”萧辰实在是缺钱啊，不然也不能连这么点儿小钱都不放过了。“呵呵，没想到你也是个财迷！快过来帮忙！”唐糖搓了搓手，指了指院子里面的三轮车说道。此刻已经是深秋季节了，天气逐渐转凉，凌晨还是很冷的，既然有了萧辰，唐糖也就不去触碰那冰凉的三轮车把手了。萧辰倒是没在意，跳上了三轮车，对唐糖道：“还不上车？对了，不用和大妈说一声？”“不用，大妈起不来这么早的。”唐糖跳上了三轮车，萧辰就向早市街的方向骑去。清晨冷冷的秋风吹在唐糖的脸上，吹乱了她的秀发，唐糖微笑着将秀发拂起，看着萧辰的背影，突然觉得特别的温馨。说来也真是有意思，两个家族的弃子，居然会一同来卖早点。想想以前那段大小姐的生活，唐糖觉得很遥远了，现在的生活，倒是更让她快乐，尤其是遇到了萧辰以后，她发现，自己不再孤单！郑小坤的心意，唐糖并不是不知道，只是没有办法回应！以前的唐糖，有婚约在身，不可能和郑小坤发生什么，现在的唐糖，已经成为了家族的弃子，就算郑家已经被排出了四大世家五小世家的行列，但是也不可能迎娶一个被岳家退婚的唐家弃子。所以虽然唐糖和郑小坤是死党，但是却绝对不可能发展成恋人！但是萧辰不同，萧辰和唐糖，同是四大世家五小世家的子弟，同样是家族的弃子，最重要的是，两人都被退婚了！两人可谓是超级门当户对。当然，最重要的是，两人还合得来！这个念头一出，倒是把唐糖自己都给吓了一大跳，自己……怎么想这些了呢？摇了摇头，唐糖放弃了胡思乱想，而这时候，萧辰也将三轮车骑到了早市街出摊的位置上。萧辰倒是没有唐糖那么多愁善感，他都要被人干掉了，哪里有心思谈情说爱？快速的将三轮车上面的设备拿了下来摆好，萧辰就开始揉面了。唐糖也开始忙活了起来，两人就像是其他夫妻档一样，开始了一天的生意……可能是因为，萧辰的手艺好，昨天有很多买了油条觉得味道不错的回头客，都纷纷来到油条摊前购买，而昨天没有买到的，今天也挤了过来。一时间，唐糖光顾着过称和收钱就已经忙不过来了，根本也没有时间给萧辰打下手了！“你专门负责卖好了！”萧辰现在已经变成了熟练工种，锅里炸着油条，手里揉着面，两不耽误！最神奇的是，萧辰好像是能够算到油条什么时候出锅一般，时间不多不少刚刚好！这让唐糖啧啧称奇，这家伙简直就是天生的炸油条的料子啊！这想法要是让天老听到，不知道会不会吐血，修真者这么牛逼高端的职业，居然让唐糖变成了炸油条的料子……今天唐糖准备的发面已经很多了，但是以目前的速度，恐怕还是供不应求的，这才过了一个小时，拿过来的面已经卖了一半了，而后面排队的人丝毫没有减少，估计最多也就一个多小时，剩下的面也就全部卖掉了。而现在，才刚刚五点钟啊！唐糖以前每天都卖到七点钟的！果然，在六点多一点儿的时候，萧辰手中的面已经全部售空，对于后面排队没有买到油条的顾客，唐糖只能深表歉意了！很多情况下就是这样，越是买不到的东西，大家就越是追捧，不得不说，有时候饥饿销售的策略还是很凑效的，但是萧辰和唐糖这不是饥饿销售，而是真的没有了！“还是太保守了啊！”唐糖和萧辰一起收拾东西，感叹道：“要是再发这么多面，也是能够卖完的。”“你想累死我么？唐糖同学！”萧辰这两个多小时不停的做着机械运动，虽然是修真者，但是这活儿也真不好干！每一刻都要集中精力去感知手上的面团和油锅里面的油条！稍有不慎，可能就达不到现在的效果了，当然这些东西唐糖并不知道，还以为他真的是炸油条的天才呢！“能者多劳嘛！萧辰，你知道么？今天我们赚了六百多块啊，要是明天再多卖一倍，那就是一千多块了！”唐糖有些兴奋和激动，她卖了这么久的早点，从来也没有一天赚了这么多钱的时候。“哦？”萧辰却是微微一愣，今天赚了六百多？如果真的如唐糖所说的那样，一天一千多块，那么不用十天，自己就可以攒够一万块了，而这些钱，也够自己买药用的了！想到这里，萧辰迟疑了一下，用商量的语气对唐糖道：“唐糖，明天再准备多一倍的发面吧，不过……赚的钱，能不能先给我？”“给你？你急需用钱？”唐糖微微一愣。“恩，我需要一万块，急用。”萧辰苦笑了一下说道：“要不是急着用钱，我也不能这么拼命想赚钱了……”“你昨天做了一天的复习资料，就为了拿一万块的奖学金？”唐糖似乎明白萧辰的想法了，原来他需要钱。“是的。”萧辰肯定的点了点头。“早说嘛！”唐糖却是笑了笑：“虽然我以前卖早点，没有现在赚钱，去掉房租什么的，也不剩下什么，但是一万块，我还是攒下了的，你用的再多一些我还真没有，我前几天刚刚存够一万块，一会儿就给你取出来！”萧辰愕然的看着一脸轻松笑意的唐糖，一股暖意涌上心头！唐糖虽然说得轻松，但是萧辰可以想象得到，这一万块对于唐糖来说，攒起来是多么的不容易！唐糖卖了这么久的早餐，才攒下了一万块，但是自己一句话，唐糖就毫无保留的拿了出来，萧辰真的很激动也很感动，他不知道自己何德何能，可以让唐糖如此真心相对。“谢谢……”萧辰没有拒绝，他知道唐糖的姓格，他要是拒绝了，唐糖反而会不高兴。“哎，萧辰，这就见外了吧？咱俩也算是共患难的哥们了，而且有你这个油条大师，一万块还不是十天八天的事儿？”唐糖却是大方的笑道：“走吧，一会儿我就取给你。”    ;

正文 第0060章 被女神跟踪了
    （本书正在三江封推，请读者们去三江频道，帮鱼人投一下三江票吧，谢谢大家！推荐票和收藏，今晚也不要落下！）    “恩……”萧辰点了点头，心里面松了口气，第二副淬体药材有了着落，自己距离实力的提升又近了一步。.    将三轮车送到了杂货店，萧辰和唐糖一起去了一家二十四小时营业的银行，看着唐糖将刚刚存成定期不久的一万块又取了出来，萧辰的心头又不可抑制的微微一颤。    可是唐糖似乎根本不在意这些，拿了钱，就直接交给了萧辰：“喏，拿着！”    事已至此，萧辰还能说什么呢？只能将这一万块收好在身上了。    来到学校的时候，程梦莹和金贝贝也来了，而娄镇明此刻正在程梦莹的面前献殷勤，将昨天拾到的那些复习资料都还给了程梦莹。    虽然程梦莹对娄镇明这个人没什么好感，但是伸手不打笑脸人，何况娄镇明还是来还书的。    “梦莹，昨天你没出什么事儿吧？”其实，娄镇明是想从程梦莹口中套套话，看看那傻大个的来历，究竟是不是程梦莹的保镖。    “没有，能有什么事儿？”程梦莹反问道。    “哈哈，没什么，对了，之前，你们身边和萧辰走在一起的那个大个子呢？”娄镇明装作若无其事的样子随口问道。    “什么大个子？”程梦莹微微一愣。    “梦莹表姐，就是那个傻大个啦，你忘啦？他找咱们打听路来着，和咱们顺路，就和咱们一起走了，我看他是看到梦莹表姐漂亮，来搭讪的！”金贝贝忽然开口说道。    “问路？搭讪的？”这回轮到娄镇明一愣了，不过心中却也一松，这人和程梦莹没有关系就好。    “是啊，他和我们打听路来着，然后就殷勤的要帮我和梦莹表姐拎包，后来遇到了打劫的，他也要去逞能英雄救美！”金贝贝说道：“梦莹表姐最看不上这样的男生，所以都没什么印象了！”    “哦哦，原来是这样……”娄镇明忽然又高兴了起来，原来程梦莹不喜欢什么英雄救美啊，亏了自己昨天英雄救美失败了，现在想来，那倒是没有什么可遗憾的了！    至于程梦莹和萧辰什么关系，娄镇明压根就没问，在娄镇明看来，他们肯定没有任何关系，而且刚刚萧辰和唐糖成双入对的走进教室，娄镇明就更加放心了！    萧辰摆明了是和唐糖有意思的，这山沟里来的土包子，也只配对着曾经的校花意银了。    让瘦猴将萧辰的复习资料还给了他，娄镇明都懒得和萧辰说话了，昨天是情非得已，今天是眼不见心不烦。    金贝贝的车子在金家弟子的帮忙之下送到了4s店里，维修好后就送了回来，听说是一个什么管子掉了，并不是什么大问题。    一天在平淡无奇中度过了，萧辰依然是看了一天的复习资料，虽然早点的收入不菲，但是能多一条路就多一条，更何况以后考大学也要靠萧辰自己了，家族不可能再为他出一分力。    晚上放学的时候，程梦莹给萧辰发来了短信，让萧辰晚上一起坐车回去，甲壳虫虽小，但是挤一挤还是可以坐下的。    不过，萧辰晚上要去买药，自然谢绝了大小姐的好意。    但是，萧辰的遮遮掩掩倒是让程大小姐误会了，看着萧辰说晚上放学还有事儿，她的目光不由得扫向了唐糖，心中有些恼火！你是睁眼瞎么？本小姐这么可爱青春无敌，你成天和唐糖混在一起？被人打死活该！    放学后，程梦莹就带着金贝贝先一步离开了，她被气得不轻，不过上了车之后，气儿又消了，想想昨天的凶险，又有些担心。    “贝贝，你说昨晚那些人，今晚还会不会来找麻烦？”程梦莹问道。    “梦莹表姐是在担心萧辰姐夫么？”金贝贝笑吟吟的问道。    “担心他做什么？我只是怕他死了，对我的名誉有损害，外界该以为本小姐心胸狭窄容不得人了，他们肯定以为萧辰是我害死的呢！”程梦莹解释道。    “哦哦。”金贝贝点了点头。    “你哦个什么？”程梦莹听着金贝贝的回答觉得她有点儿欠揍。    “就是知道了啊。”金贝贝说道。    “知道还不开车跟着萧辰，看看他干什么去？”程梦莹无奈的命令道。    “好哦。”金贝贝发动了车子，这时候正好看到萧辰、唐糖和郑小坤三人一起走出了学校。    不过，让程梦莹意外的是，萧辰居然和唐糖、郑小坤在学校门口就分手了，并没有和他们一起走，让原本有些幽怨的大小姐心里稍微高兴了一些。    萧辰今天可不敢走什么小路了，宁可绕远一点儿也走正街吧，起码在正街上，人多还安全一些，当然话又说回来，如果对付自己的人不怕影响，在正街对付自己也是完全可以的，而萧辰完全就是图个自己安心。    只是，没走多远，萧辰的心中就微微一惊！似乎，自己又被人给跟上了！萧辰没有回头去看，但是六识的提高让萧辰感觉到自己好像遭到了尾随！    不会这么倒霉吧？昨天那个傻大个又来了？毕竟之前第一次遇险的时候，那两个武者同归于尽了，所以也造成了萧辰短暂的平安，但是昨天，傻大个应该没有死，今天再来也是情理之中。    萧辰心中焦急，额头上冷汗直冒，耳边却突然传来了天老那熟悉的戏谑的声音：“小辰子，你好像很紧张啊。”    “废话，被跟踪了，能不紧张么？别告诉我你没有察觉！”萧辰苦笑着说道。    “你别说，我还真没有察觉，你后面除了你的女神之外，没发现其他人。”天老揶揄的说道。    “女神？”萧辰一愣：“什么女神？”    “你的未婚妻啊，程梦莹……哦，不好意思，现在是你的女主人程大小姐了。”天老说道。    “程梦莹？”萧辰愕然的转过头去，果然，在不远处，一辆红色的甲壳虫正慢慢的行驶着！萧辰惊讶的同时，也有些沉默，不知道为什么，当初在萧家的时候，萧辰除了祝英雄一个铁杆之外，并没有感觉到身边有什么关心他的朋友，但是他被逐出了萧家，失势以后，身边却有这么多对他好的人！    唐糖，程梦莹，萧辰铭记于心。    虽然程大小姐经常的傲娇的公主病作祟，但是萧辰和她接触多了，还是经常可以看到她善良热情的一面。    对于程梦莹和金贝贝的尾随，萧辰也没有打算点破，萧辰之前去买药不想她们知道，完全是本着保密的原则，毕竟她们知道自己在哪里买药了，难保不会泄露出去，如果让程家或者自己的仇家知道了，那可就不好玩儿了。    但是既然她们已经知道了，萧辰也就不必隐瞒了，他也相信，大小姐不会做出什么对自己不利的事情来！    还是之前的那家药店，萧辰两天前光顾过一次，今天他之前买的那副药材，还可以用最后一次，明天就会断流，所以萧辰打算今天将明天用的药材买齐。    推门进入了药店，那个叫“妍妍”的少女，此刻依然坐在柜台后面看着书，充满了风轻云淡的恬静，让人看着十分的舒服。    洪妍听见有客人来了，放下手中的书籍，抬头一看竟然是萧辰，不由得微微一愕：“是你？”    “恩，我又来了。”萧辰点了点头：“前天我来的时候也说了，我需要五副药的。”    “哦，你等等，我叫我爷爷。”洪妍没有再说什么，涉及到苦济果，这就不是她能做主的了，虽然她是千金小姐，但是只是来历练和学习的，药店的经营，还是要陈爷爷做主的。    说着，洪妍就转身去了内间，不一会儿，就和“她爷爷”一起出了来。    “小伙子，是你？”陈爷爷看了萧辰一眼：“听说你还要买药？”    “是的。”萧辰点了点头。    “我可以再亏本卖你一副药，但是下一副，就不是这个价格了。”陈爷爷边说，边开始熟练的给萧辰抓药：“一万块准备好了？”    “准备好了，多谢老爷爷！”萧辰也知道，占了人家两次便宜已经很不错了，想要一直占便宜有点儿不现实，自己和对方非亲非故，人家为什么要赔本卖给自己药材？不过，萧辰现在贫困潦倒，还是忍不住问道：“老爷爷，下次我买……要多少钱？”    “下次……可以给你打个折，两万块，苦济果算是附送给你的，不过再下次，我就要收取五万块的成本费了。”陈爷爷说道，其实，他这个条件已经很丰厚了，就算是五万块成本，也已经很照顾萧辰了。    萧辰不是那种贪得无厌的人，虽然觉得自己三天后拿出两万来有些难度，以后再拿出五万来更是难度很大，但是萧辰没有办法，只能走一步看一步了。    “多谢老爷爷，我会尽快凑钱来的。”萧辰点头说道。    陈爷爷也没有再说什么，抓好了药之后，就递给了萧辰，道：“如果你自己能弄到苦济果，药材以后我还是可以卖你两万块，但是苦济果我手里也不多。”    ;

正文 第0061章 你敢赖账？
    （推荐票，三江票，收藏，o(∩_∩)o谢谢~！）    “我明白。.”萧辰有些无奈的苦笑了一下，苦济果，他家里倒是有很多，但是不是他的，是叶小叶的！萧辰可不指望能从叶小叶手中要来苦济果，也没有去偷的打算。    叶小叶这**儿虽然姓格冷漠了一点儿，但是也算是好人，萧辰管她借的电砂锅还没有还她一个新的呢！    交了钱，萧辰小心的将这包药材收好，就出了药店。    “陈爷爷，这个人，好奇怪哦！”洪妍看着萧辰的背影说道。    “是啊，我也觉得有些奇怪，需要苦济果的人，不应该在这里。”陈爷爷摇了摇头，然后道：“算了，妍小姐，你要记住，我们在商言商，至于别人买什么东西，做什么，那都不是我们需要知道的。”    “是，陈爷爷。”洪妍连忙点了点头。    程梦莹看着萧辰从药店里面走出来，也不清楚他买了什么，不过估计和之前萧辰熬的药材有关系吧？应该也是类似的东西了。    萧辰在前面走，程梦莹和金贝贝继续跟在后面，萧辰没走多远，耳边就传来了天老的声音：“小辰子，这回，你才是真的被盯上了！”    “什么？！”萧辰猛然心中一凛，真的被盯上了？可是，他怎么没有感觉到呢？    不过，萧辰不认为天老会在这种事情上骗他，天老这个师父，虽然有时候会为老不尊的开一些玩笑，但是在这种大事上面，是绝对不会乱说的。    “内劲七层的武者，你感觉不到也是正常的。”天老后面的话，让萧辰一个踉跄差点儿没趴地上！    七层？昨天一个四层武者，萧辰已经没法对付落荒而逃了，今天又冒出来一个七层的武者，还让不让他活了？    “从这个人的身上，我感觉不到杀意，和其他人不同。”天老的话却是继续在萧辰的耳边响起：“事实上，今天早上我就见过这个人了，他还去你的摊位买了油条，当初我以为是巧合，毕竟内劲七层武者也是人，也需要吃东西，但是现在看来，应该不是巧合，这个人似乎真的是跟着你的。”    “跟着我，没有杀意？那他跟着我干什么？”萧辰微微一愣，有些纳闷，如果按照天老的说法，早上的时候，这个人就有对自己动手的机会了，不论是凌晨自己一个人跑去杂货店，还是和唐糖收摊回学校，都不可避免的要经过很多无人的小街，那时候动手乃是最佳的时机，根本不用等到现在。    “我怎么知道？你以为修真者那么牛逼，能看穿别人的想法啊？”天老没好气儿的说道：“何况我实力根本发挥不出来。”    “好吧。”萧辰只能硬着头皮点了点头，继续向别墅区的方向走去。    “他进药店了。”天老接下来的话，让萧辰心中一凛，这个人去药店了？去药店做什么？    不过，萧辰知道，就算那个人去了药店，问天老也没有用，现在已经走远了，以天老的感知力，也未必听得到他们在药店里的对话，只能明天去问洪妍或者老爷爷了。    进药店的，其实是两个人，并不是一个人，不过，那个七层内劲的武者身边，是一个墨镜男，这家伙只是内劲一层的武者，想来实力低微，自动被天老给忽略了！    这种内劲一层的武者，在萧辰面前根本就没有任何的战斗力的。    “凡哥，您请。”墨镜男帮那七层内劲武者打开了门，做了一个请的手势。    叫凡哥的七层内劲武者点了点头，走进了药店。这个凡哥，就是程家的程中凡了，程中铭的二弟，程梦莹的二叔！    “两位先生，要买什么药么？”洪妍见到有客人来了，放下手中的书籍，礼貌的问道。    “小姑娘，和你打听一个事儿。”程中凡看向了洪妍，心中微微有些奇怪，被这个少女的气质吓了一跳，这种街头药店里面，还有如此清丽脱俗的女子？    不过程中凡追求的是家主的权力，而不是美色，对于这些伤身并且影响修炼的东西，程中凡还是很有节制的，也没想和这少女进一步发展。    “哦？什么事儿？”洪妍点了点头，问道。    “刚才有个小伙子来买药了是吧？你帮我来一份儿一模一样的。”程中凡说道。    洪妍心中微微一惊，不知道程中凡是什么来路，不过她表面上还是处变不惊的道：“您稍等，我去叫我爷爷过来，之前是我爷爷抓的药。”    “好的。”程中凡客气的点了点头。    洪妍进了内间，也并没有多话，只是将有人来，要抓一副和萧辰一模一样的药材的事情说给了陈爷爷，这药店的内间距离外间也不远，如果程中凡耳目好的话，应该也能听见，是以洪妍也不会加上自己主观的意思，虽然，她也觉得外面这两个人来者不善，似乎可能对萧辰不利。    “哦，我知道了。”陈爷爷点了点头，也没有多说，就走出了内间。    “老先生，麻烦你了！”程中凡怎么说都是七层内劲武者了，耳目虽然比不上修真者，但是这么近的距离要是还听不到洪妍和陈爷爷说了什么，那是不可能的。    所以他听了洪妍的话，知道陈爷爷已经了解了他的目的，才会直接说“麻烦你了”。    陈爷爷熟练的抓了一包药材，然后放在了程中凡的面前，说道：“十万块。”    “嘎？！”程中凡一愣，这什么东西啊？天材地宝么？一副破药居然要十万块？而且，程中凡和程中铭不一样，程中铭经商，程中凡从小喜欢研究天材地宝，对于一些药材的用途还是很了解的，他伸手翻动了几下眼前的药材，这明明是一副强身健体的补药，根本用不了十万块，两万块钱最多了。    “老东西，你敢讹诈我们？”墨镜男也被吓了一跳，下意识的就要去拉陈爷爷的衣领。    程中凡却是摆了摆手，喝止了墨镜男的举动，然后皱眉问道：“老先生，这是一副强身健体的补药，你确定刚才你卖的就是这副药？”    现在程中凡纠结的并不是这药值多少钱，而是萧辰究竟买了什么！以他看来，萧辰不可能买这种补药！萧辰有毛病吧？都成穷逼一个了，一大早累死累活的去摆摊卖早点，然后会花十万块买一副补药？    “不错。”陈爷爷却是淡然的说道。    “他花了十万块？”程中凡已经想要骂人了。    “没有。”陈爷爷却是摇了摇头。    “啊？那他花了多少钱？”程中凡微微一愣。    “没要钱。”陈爷爷说道。    “噗……那凭什么卖给我十万，卖他不要钱？”程中凡彻底的被眼前这老东西弄疯了：“你耍我是不是？”    “哼，老东西，你可知道，我家老板是什么人？”墨镜男也觉得被这老东西给戏耍了。    “一个内劲七层的武者，老夫也没兴趣知道你是什么人。”陈爷爷的语气依然十分淡然。    “嘎！”程中凡再次愣住了，不可思议的看着眼前的老者，他根本没有展露自己的实力，眼前这老头居然道破了他的实力等级，这怎么可能？    就算是他自己，在对方武者没有展露出实力的时候，也是不能准确判断对方实力的，面前这老头靠的是什么？    不过，不管是什么，程中凡额头上的冷汗已经开始冒出来了，面前这老头，根本不像他想象的那样，是个普通的街头郎中！    “老先生，对不起，刚才多有冒犯，您别见谅，我只是想问一下，您为什么要免费给那小伙子一副药呢？您认识他？”程中凡不得不耐着姓子问道，他从来也没听说过萧辰还有什么牛逼的靠山，要是这老头真是什么狠人，那程家以后还真不好得罪萧辰了。    “不认识。”陈爷爷却是摇了摇头：“因为他没钱，你有钱，我看他可怜，给他副药，我乐意。”    “噗……”程中凡有些无语了，敢情您老将我当成冤大头了啊？不过，听说这老头和萧辰不认识也没关系，程中凡心中一安！心道这老头的脾气也真够古怪的了，不过不要钱免费给萧辰一副药，倒是也可以理解了，萧辰最近刚刚被赶出家族，一个大少爷起早贪黑的卖早点，萧辰又不是武者，还不给累个好歹的，估计可能是来买点儿补身体的药，结果这老头看萧辰可怜，就送了他一副药，萧辰没花钱，自然也不知道药材的价值了。    这么想来，还是很合理的，于是程中凡也不再和这老头多纠缠了，这老头怎么看都透着古怪，他准备回去后打探打探这老头的背景再说！    “老先生，那我就不打扰了，先告辞了。”程中凡想了想，说道。    “你的药。”陈爷爷却是指了指柜台上面那服药提醒道。    “这副药，我就不要了，多谢了。”程中凡买一副补药回去，屁用没有，他已经是内劲七层的武者了，身体强壮的很，还补个屁啊？    “已经抓好了，你不要，我卖给谁？莫不是想要赖账？”陈爷爷的脸色微微一冷。    ;

正文 第0062章 洪氏商会
    “老先生，我不管你是什么人，已经很给你面子了，我乃是古武世家程家的人！”程中凡和程中铭不一样，程中铭做生意，手里有钱，他虽然能拿出这十万块来，但是他手头也不宽裕，平白的花十万买回去一堆废药，他有个什么用？“妍妍，给这位客官开票子！”陈爷爷却是不理会程中凡，直接对洪妍吩咐道。.“好的，爷爷。”洪妍自然听得出爷爷口中“客人”和“客官”的区别，这是两个客户群体，所以拿出的票据本也是不一样的。洪妍拿出的是一本略微泛黄那种有点儿像过去商行那种明细单，上面没有格子，只在侧面抬头的地方写着“洪氏商会”四个大字。“你们这不是强买强卖么？不想在松宁市混了是吧？”墨镜男有点儿不爽了，都已经很给你们一家小药店的面子了，还真以为自己是什么了不起的人物啊？也不打听打听，松宁市的程家有多势大，想要在这里做生意，得罪了程家是寸步难行的！不过，程中凡看到洪妍手中的那叠票子，眼前顿时一跳，转过身去，猛地抡起了手臂，“啪”的一巴掌拍在了墨镜男的脸上，直接将他脸上的墨镜给拍飞了出去：“闭嘴！”墨镜男被程中凡这一巴掌给打懵了，愕然的捂着红肿的半边脸，傻傻的站在当场，不知道说什么好了。不过程中凡也没有理会他，而是客气的对陈爷爷说道：“不好意思啊，老先生，手下人不懂规矩，你说的对，药材已经抓好了，我不买就没人买了。”“恩……”陈爷爷自然知道程中凡前后的变化为什么这么大，不过他见怪不怪，只在鼻子里冷哼了一声表示知道了。“还不赶紧拿钱？这副药正好拿回去给你补补脑子，没有眼色的东西！”程中凡对墨镜男喝斥道。“是，是……”墨镜男赶紧从口袋里拿出一张银行卡，小心的递给了洪妍。洪妍刷了卡，让墨镜男输入了密码，然后程中凡将那包药往墨镜男的怀中一塞，灰溜溜的出了药店。洪妍在后面，捂嘴偷笑，但是程中凡却不敢有丝毫的不满。出了门，墨镜男才小心翼翼的问道：“凡哥，那个洪氏商会，究竟是什么组织啊？”“不该问的别问。”程中凡皱了皱眉头，显然不想多说，只是道：“走，我们回去！”程家大宅的程老爷子的练功室里面，程天裘端坐在太师椅上，而程中凡回到程家后，第一时间就来到了这里。“调查的怎么样了？中铭是真的让萧辰成为了一个下人，没有暗中接济他吧？”程天裘看到程中凡进来，淡淡的问道。程天裘也不傻，人老成精，之前虽然程中铭说让萧辰沦为一个下人更加的羞辱和摧残萧辰的自尊，但是冷静下来，程天裘怕程中铭借着这个由头，暗中帮助萧辰！毕竟，程中铭和萧峰是结义兄弟，两人之间的感情甚笃，而程中铭又是重义气的人，所以他才暗中让程中凡去调查一番。“父亲，根据我的调查，萧辰现在的确很惨，大哥倒是没有暗中帮助他的迹象。”程中凡虽然无时无刻的不想搞垮他大哥在父亲心中的形象，然后取而代之，但是他也不是笨蛋，知道胡说八道父亲肯定会怀疑，是以他无论做什么事情，都以客观的角度去说问题，也为了给父亲一个公正的印象。“哦？真的很惨？”程天裘微微一愣，心道自己是不是想多了，程中铭再怎么说也是程家的人，代表的是程家的利益！萧峰就算是他的结义兄弟，那也只是结义，失踪的中迁才是他的亲弟弟！“是的，好像梦莹一分钱工钱都不给萧辰，萧辰现在贫困潦倒，每天不得不三点钟起**，去早市街卖早点为生……”这是程中凡亲眼所见的，做不得假。“他？去早市卖早点？”程天裘很震惊，一个曾经衣食无忧的萧家大少，居然去早市卖早点？说出去谁相信？“是的，和他一起卖早点的，还有唐家的唐糖。”程中凡说道：“看样子，两人关系不错。”“唐糖……唔，我知道了。”程天裘也知道唐家和岳家的事情，此刻听说唐糖和萧辰走的很近，心头一松，看样子萧辰是自知配不上程梦莹了，去找和他身世差不多的唐糖去了吧？其实，程天裘最怕的就是萧辰和程梦莹曰久生情，现在看来，这个可能姓几乎没有了。“萧辰不是武者，以前还是个纨绔大少，估计卖了两天，身子骨就吃不消了，这不，晚上的时候，他去了一家药店，想要抓点儿药补补身子。”程中凡说着，就将洪氏商会的事情一并说给了程天裘。“这小子倒是运气好，洪氏商会免费赠了他一副药？”程天裘听后摇了摇头，这洪氏商会做什么，不是程家可以干预的，对于武者来说，有两大神秘的组织，不是单独一个家族可以撼动的。一个是武者公会，负责发布一些武者层面的信息和试炼任务，一个是洪氏商会，专门针对武者层面，出售一些修炼的灵药或者宝贝什么的。“是啊，那老东西不是什么好鸟，黑了我十万块钱！”程中凡无奈的说道。“他们的做事方式，一向是喜怒无常，不要妄自议论！”程天裘神色一肃，对程中凡叮嘱道：“既然知道那家药店是洪氏商会的分号，以后就不要去招惹了。”“是，我知道了！”程中凡连忙应道。“行了，不要将精力放在萧辰一个小辈的身上了，还是去关注一下中迁的消息吧。”程天裘也只是让程中凡去调查一下，既然没有问题，那就让萧辰自生自灭好了。“好的，父亲，我每天都去武者公会打探消息。”程中凡连忙说道。……………………萧辰前脚回到了别墅，程梦莹和金贝贝的车子后脚也停在了别墅的门口，不过今天金贝贝就不能住在这里了，她还是要回家住的，偶尔在外面住一晚还行，一直住在外面，金老爷子都不能同意，他可是对这个孙女宝贝得很。程梦莹下了车，看了萧辰一眼，道：“你怎么还买药？你的身体到底有什么问题？”萧辰知道，这事儿瞒陈梦妍是瞒不住了，不过却也不能全说，只是道：“其实也没有什么，就是一副强身健体的药物，以前我父亲也经常抓给我喝，据说喝完比较可能修炼出内劲。”“是这样啊……”程梦莹听了萧辰的话后，顿时有些沉默。萧辰不能修炼内劲，其实这不单单是萧辰一个人的心病，曾几何时，也是程梦莹的心病，程梦莹找了一个废柴的未婚夫，心里哪能高兴的起来？肯定会很幽怨的。只是，当初程梦莹不理解这些，现在和萧辰相处的时间久了，程梦莹发现，萧辰其实比她更痛苦，看的出来，萧辰比任何人都渴望获得实力，练出内劲，但是老天不眷顾他。当然，程梦莹不知道的是，老天不眷顾萧辰，但是天老却很眷顾萧辰……“我去熬药了。”萧辰对程梦莹笑了笑：“然后我给你弄晚饭吃。”“不急的，你先去熬药吧。”程梦莹摇了摇头，很意外的，今天她没有大小姐脾气的阻拦萧辰熬药：“萧辰，其实，没有内劲，也没有什么的，我以前……也从来没有嫌弃过你……”有没有嫌弃，只有程梦莹自己心里清楚了，以她现在对萧辰的印象再往前推算，她当然不会嫌弃萧辰，只是以前，说真的，她还真看不起萧辰。“呵呵……”萧辰笑了笑，显然也知道大小姐有点儿口是心非，不过萧辰也很意外，程梦莹居然会说出这么一番话来，这是她真实的想法么？摇了摇头，萧辰回到了房间里面，就算大小姐说的都是真的，萧辰也不会天真的以为他现在和程梦莹之间还有什么结果，有些事情，发生了，就不可能再回去。将电砂锅设置好温度和时间，然后就去厨房里弄吃的了，主食，自然还是泡面，而菜品，则是昨天放在冰箱里的一些菜肴，萧辰拿出来，用微波炉热了热，就摆上了桌。萧辰和程梦莹一人一边的坐在了餐桌上吃着东西，没有了金贝贝，程梦莹忽然有些别扭起来！最初的时候，她和萧辰也是这样吃东西，但是却没有想那么多，不知道为什么，今天程梦莹觉得，自己和萧辰好像一对新婚夫妻一样，一起坐在家里的餐桌上用餐。如果，萧家和程家没有出事，若干时间以后，这一幕还是会发生吧？那时候……自己应该是萧辰的妻子了！以前，对这件事情十分排斥的程梦莹，不知道为什么，今天想到这些，就感觉到特别的温馨，好像还有一丝隐隐的期待。这怎么可能呢？程梦莹摇了摇头，甩开了这些乱七八糟的想法，安静的吃着东西……    ;

正文 第0063章 必须要提升实力才行了
    第0063章必须要提升实力才行了    萧辰倒是没有程梦莹那么多的想法，萧辰在想的是，今天跟踪自己的内劲七层武者，到底是什么来路？    既然这个内劲七层武者已经跟踪自己一天了，那就说明他对自己应该没有恶意，应该只是想看看自己，这么说，这个人是萧家……或者说程家派来的？    想到这两个可能性，萧辰也微微安下了心来。    萧家看看自己现在过的怎么样，派个人来看看也是情理之中！而程家，自然也要看看自己现在是不是很落魄！    “我吃好了，先回房间看看汤药熬制好了没有，你吃完不用理会，我一会儿出来收拾碗筷。”萧辰说着，就站起了身来，向自己的房间走去。    “好……”程梦莹是淑女，吃的比较慢，萧辰已经狼吞虎咽的吃完了，她还在细嚼慢咽。    萧辰回到了房间，看了看电砂锅，还有一段时间才能熬制妥当，于是就躺在床上，闭目休息了一会儿，这几天，发生的事情实在是太多了，让萧辰都有些消化不了。    从一个什么都不是落魄少爷，变成了神秘而厉害的修真者，这说出去，恐怕都没有人相信，只不过萧辰现在唯一要做的就是低调，即便没有人相信，他也不能乱说。    等了一会儿，电砂锅出现了自动断电的提示音，汤药熬制完成了，萧辰将汤药倒出来，直接一饮而尽，然后依照着夺天造化战诀的心法口诀，开始慢慢修炼炼化腹中的汤药……    估摸着时间差不多了，大小姐也应该吃晚饭了，萧辰暂时结束了修炼，推门出了房间，大小姐已经没有在客厅里面了。    本来，萧辰以为程梦莹上楼回房休息去了，但是转头一看，却发现大小姐居然在厨房里面，站在水池前面，笨拙的洗着碗筷！    程梦莹在家里面何尝做过这些事情？但是，她今天却主动的想要试一试，此时此刻，她有些佩服萧辰，真不知道他一个大少爷，是怎么转变心态，怎么适应这些家务的！    当然这些还不算，萧辰居然还能去卖早点，程梦莹连碗筷都不太会洗，她一下子觉得，废柴的不是萧辰，而是她自己了。    “你……”萧辰也没有想到程梦莹会自己去洗碗筷，这让萧辰都不知道说什么好了，说出个你字，就说不下去了。    但是，这不说倒好，一说将原本就有些手忙脚乱的大小姐给吓了一跳，拿着瓷碗的手一抖，瓷碗直接从手中掉了下去，“当啷”一声摔在了地上，顿时四分五裂，而无巧不巧的是，一块炸开来的碎片直接打在了她光洁的脚面上，顿时鲜血直流！    “呀！我的脚……”程梦莹一声惊叫，看着自己泊泊流血的脚面，有点儿吓傻了，尖叫道：“萧辰，你是鬼呀，无声无息的吓死本小姐了！”    “呃……对不起。”萧辰也是顿时一个头两个大，他也没有想到，自己一开口就将大小姐给吓了一跳，不过事情已经发生了，萧辰也只能硬着头皮道歉了，虽然他也不觉得自己做错了什么。    “对不起有什么用？我的脚已经坏了！”程梦莹倒不是那么不坚强，毕竟是古武家族的大小姐，从小也吃过苦的，只是被脚面上的鲜血给吓呆了！她不怕疼，但是晕血！    “对不起，我帮你拿药箱……”萧辰说完，却是微微一愣，自己和大小姐刚刚搬到别墅来没有几天，药箱也没有准备，上哪里去拿药箱去？    想到这里，萧辰没有办法，只得上了楼去找叶小叶，希望她有止血药一类的东西吧！    别墅的二楼，萧辰说实话除了第一天帮着大小姐抬东西的时候上去过，之后还真没有上去过，他来到了二楼，叶小叶的房间门口，敲了敲门。    “是谁？”很快的，房间里面就传来了叶小叶的声音，看来叶小叶是在家的，只不过之前没有下楼去。    “是我，萧辰。”萧辰说道。    “咔”的一声，房门被打开了，一开门，一股浓烈的药汤味扑面而来，不过萧辰在自己的房间里熬药已经习惯了，倒是无所谓，透过浓浓的水蒸气，萧辰看到了一身瑜伽服，小脸红扑扑挂满了密汗的叶小叶。    说实话，萧辰还是第一次看到这么青春可人的叶小叶，之前的叶小叶都是冷着一张脸，面无表情，此刻的叶小叶，才真正像是这个年纪的女孩子。    瑜伽服很清凉，除了关键的部位被包裹之外，露出了大部分姣好白皙的肌肤。    练武的女孩子就是不一样，身上的皮肤虽然十分的白皙，但是却很紧致，没有一丝一毫的赘肉，十分的健美。    “看够了么？你来干什么？”叶小叶冰冷的声音，将萧辰从    中拉回了现实。    萧辰干笑了一声，有些不好意思：“那个……你有没有医药箱或者止血的创伤药物？”    “没有。”叶小叶淡淡的说道：“你怎么了？”    “程梦莹的脚被割破了。”萧辰说道：“没有的话，那我就去药店吧，谢谢。”    “等等。”叶小叶却是道：“楼下花坛里，靠左下角那一片药草，随便拔下来一株，用口嚼碎敷上即可，止血效果很好，也不会留下疤痕。”    “啊？”萧辰没想到叶小叶还种植有这种药草，微微一愣，不过随即点了点头，道：“好的，多谢了！”    叶小叶也没有再说什么，“砰”的一声关上了房门。    萧辰无奈的耸了耸肩，快速的跑下楼去，然后直接冲出了别墅，来到了叶小叶的那一片花圃前面，找到了叶小叶所说的那种药草。    “咦？这是愈灵草啊，没想到在这里居然有人种植！”天老的声音在萧辰耳边响起，将萧辰吓了一跳。    “什么愈灵草？”萧辰有些奇怪的问道。    “没什么，就是修真界，一种十分低级的疗伤药草。”天老解释道。    “十分低级你还那么惊讶……”萧辰有些无语，你这惊讶的，把我吓得够呛。    “修真界低级，不代表世俗界常见，愈灵草在世俗界这种环境下，很难生长的，居然可以在这里生长，真是奇怪啊！”天老说道。    “算了，管他奇怪不奇怪的。”萧辰直接伸手拔了一颗，回到了别墅的厨房，大小姐还在流血呢！    “梦莹，你将这个药草在口中咀嚼一下，敷在伤口处就可以了，这是叶小叶的药草，据说效果很好，还不会留下伤疤。”萧辰将手中的愈灵草递给了程梦莹，道。    “咀嚼？这么脏的草，上面还有泥，你让我吃？？！”程梦莹气得瞪大了眼睛：“你不会帮我捣碎？”    萧辰正想答应，耳边这时候却传来了天老的声音：“小辰子，不用费工夫了，捣碎没有用，愈灵草必须有唾液的作用才会发生效力。”    “呃……梦莹，这个药草，必须咀嚼的，有唾液才可以有效果。”萧辰解释道。    “啊？”程梦莹愣了愣，没想到还有这种说法，她怎么从来没听说过？是不是萧辰故意骗自己呀？可是，骗自己他有什么好处？程梦莹有些想不通。    “我说大小姐，你快点决断一下，你的脚……”萧辰看程梦莹傻愣愣的，苦笑着提醒道。    “那你嚼碎帮我敷上吧，我晕血你又不是不知道！”程梦莹给自己找了一个借口，虽然让萧辰嚼碎敷在脚上，程梦莹觉得怪怪的，但是这时候也顾不得那么多了，她也的确是晕血，不想自己动手。    “晕血？”萧辰还是第一次知道程梦莹晕血，之前在体育馆自己殴打马钢门的时候她怎么没晕血？实际上萧辰不知道的是，他打马钢门，大小姐不晕，但是马钢门要是打他，大小姐就晕了！    不过，萧辰也没有多问，将愈灵草放在口中咀嚼碎了，然后敷在了大小姐的脚面上，被萧辰的手指触碰到了脚面，大小姐的身子微微颤抖了一下。    古代的时候，女子的脚是最为**的部位，绝对不可以让除了自己丈夫之外的男人触碰，如果不小心碰了女子的胸部或是臀部，还不太要紧，但是足部是万万不能碰的。    古代有很多春－宫图，女子身体的一切部位都可以裸－露，但是唯独双足，却是从来没有在画中赤－裸的，足以说明这个位置是多么的隐秘。    现代虽然不在意这些了，但是程梦莹是古武家族出身的大小姐，或多或少还保留着古时候的习气，足部虽然可以裸－露，但是被一个男子触碰，她浑身上下还是十分不自在的。    但是，她也知道，萧辰是为她敷药，也就忍着了……    “好了。”其实大小姐脚面上的伤口并不大，只是出的血比较多，有些吓人，等萧辰清理干净涂了药，也就不那么吓人了。    程梦莹看了看自己的脚面，有些羞涩，也不道谢，快速的闪身上了楼去，显然是躲着萧辰。    萧辰也不以为意，收拾了一下厨房地上的碎片，然后继续完成大小姐没有完成的工作。

正文 第0064章 沈静萱来访
    第二天，是星期六，也是萧辰和大小姐合租以后，经历的第一个周末。.    不过萧辰一大早就起**离开了别墅，周六也要去卖早点，而且，不但要卖早点，而且要卖一天的食物！好不容易有一天不上学了，唐糖自然要多赚一些钱的。    以前每一个周末，唐糖也都是如此度过的，只不过和萧辰是第一次。    “唐糖，怎么发了这么多的面？”萧辰来到大妈的杂货店时，看到唐糖正在往三轮车上装东西，当他看到如此巨多的发面时，不由得震惊了！    这可是比平时早晨多了三倍的量啊，唐糖是要卖给谁？    “今天早点我们能卖到中午，周末嘛，很多上班族要睡个懒觉，起来就中午了，卖的时间久，当然要多准备一些！”唐糖说道：“安啦，以你的能力，卖出这些面，小意思啦！”    萧辰想想也对，多卖点儿都是钱啊，但是他还是有些纳闷：“那下午还卖早点？”    “下午当然不卖了，下午炸麻花，我就多准备了一份儿面的，平时我自己要不了这么多，三分之一最多了，但是你现在是油条王子，麻花没准儿也是大卖呢，我就多准备了一些。”唐糖拍了拍萧辰的肩膀：“哥们，就看你的了！现在不是有那么多盒饭西施猪蹄西施么？你马上就要成为油条麻花王子了，这么帅的帅哥炸油条，还是很少见的，对那些个大妈什么的，最受欢迎了……”    “噗……”萧辰听了唐糖的话，顿时有些无语，不过手上却是没有停止，不停的帮着唐糖将东西搬上了车子。    萧辰在前面蹬着车，唐糖坐在后面，微风吹过，吹散了唐糖的刘海，唐糖理了理头发，看着萧辰的背影，心中泛起一丝甜蜜的感觉。    正在这个时候，一辆黑色轿车从两人身边经过，开车的是一个老板派头的男人，在车子的副驾驶，坐着一个背书包的学生。    那学生道：“爸爸，你看，那两个人好年轻啊，他们真辛苦，一大早就出来卖早点……”    “是啊，这就是不好好学习的下场，我大早上的带你去补课，你觉得辛苦，现在你看看什么才叫辛苦？你不好好学习，长大了也和他们一样，只能起早贪黑的卖早点……”老板派头的男人说教道。    这大清晨的，路上的车子不多，萧辰又是修真者，耳目过人，一下子就听到了车上父子俩的对话，让萧辰很无语，敢情自己变成反面教材了？看着那辆黑色轿车，萧辰无奈的摇了摇头，以前在萧家的时候，这种几十万的车他都不屑开吧？几千万的跑车都有好几辆……    “可是……我觉得他们也挺好呀，你看那个姐姐笑得多开心……”那小学生说道。    “开心什么，你看她长得猪样，你不好好学习，以后也娶这样的老婆！”那老板板着脸道：“现在的美女宁可坐在豪车里哭，也不会坐在三轮车后面笑，也只有这样的才会笑！”    “哦……”那小学生似懂非懂的点了点头。    本来之前萧辰当了反面教材就当了，他的确是落魄了，也不怕人说，但是这人居然说唐糖，让萧辰忍无可忍，眼睛一侧，看到前面不远处路上有个破碎的三角铁，于是萧辰装作若无其事的样子骑过去，然后用力一踢，那三角铁就向着前面那辆小轿车的轮胎飞了过去。    只听“噗嗤”的一声，那轮胎就被三角铁给扎了一个大洞，右后轮瞬间瘪了下去……    那老板没有办法，只得停车去检查，萧辰骑车经过他身边的时候，淡淡一笑：“有时候，小轿车还不如三轮车好用呢。”    那老板听了萧辰的话有些莫名其妙，他不知道萧辰之前听到了他们的对话，也不知道车轮是被萧辰打爆的，所以他瞪了萧辰一眼：“要你管啊！”    萧辰也没搭理他，骑着车子走了。    “萧辰，刚才你和那个人说什么啊？”唐糖有点儿莫名其妙，她觉得萧辰也不是那种喜欢主动挑衅挖苦的人的人啊，难道大少爷的优越感又犯了？    “他骂你。”萧辰说道。    “骂我？”唐糖一愣。    “他和他儿子说，以后不好好学习，就和我一样蹬三轮，娶你这样的老婆。”萧辰说道。    “我这样的……”唐糖也不笨，一下子就明白了萧辰的意思，那个人原来是嘲笑她的长相被萧辰听到了！    “呵呵，不过我觉得你挺好。”萧辰笑道：“其实他说的也对，咱俩算是般配的。”    萧辰怕唐糖不高兴，于是也贬低了一下自己。    “好了萧辰，我没那么脆弱，你说的对，咱俩这样，还真挺般配，呵呵……”唐糖笑道。    两个人说笑间，来到了早市街，萧辰利索的摆好了摊子，开始了新的一天。    早餐摊开业没有多久，就门庭若市，其实，周边的几个早餐摊对于唐糖这边还是十分羡慕嫉妒恨的，只不过平时唐糖只出早晨，他们能出一天，所以他们倒是也不怎么排斥唐糖。    可是周末就不同了，这些人，也是有红眼病的。只不过，技不如人，也没有什么找麻烦的由头，这些人也只能先忍了。    大小姐起**的时候，已经八点钟了，而且还是被一个电话给吵醒的，打电话的人是她的闺蜜沈静萱。    “梦莹，和萧辰的**生活过的好吧？”沈静萱笑呵呵的说道。    “静萱，你说什么呢？怎么可能是**？他是我佣人好不好？”程梦莹一听是自己的闺蜜打来的，立刻精神了。    “那还不是住在一起？”沈静萱笑道：“今天有没有时间？我过去看看你？”    沈静萱其实也很无奈的，今天沈家是给她下达了任务的，陈家的陈劲鲲登门做客，沈家让沈静萱陪着陈劲鲲在外面转一转，算是互相了解一下。    其实，陈家的陈劲鲲追求沈静萱，这不是什么秘密，而沈家也比较看好陈劲鲲这个人，年纪轻轻，已经是三重内劲的武者了，前途不可限量，所以沈家才会开这个口子，同意了两家的事情。    今天算是正式的确定沈陈两家联姻了，所以作为当事人的沈静萱，不论同意也好，抵触也罢，作为沈家的人，必须要遵循长辈的意思。    沈家想要将势力伸展到松宁市，陈家是个不错的选择，所以才有了这一次的联姻。    沈静萱虽然知道，这种事情自己无法抗拒，就像是之前的程梦莹和萧辰，但是事情真正的轮到了她的头上，她还是十分不开心的。    她不想和陈劲鲲单独相处，就算以后要在一起，现在她也不想，所以她有了主意，那就是和陈劲鲲一起去看望程梦莹，这是一个冠冕堂皇的理由，陈劲鲲肯定不会拒绝。    果然，当沈静萱提出这个要求之后，陈劲鲲没有拒绝，而是爽快的同意了。    其实，陈劲鲲也有自己的打算的，在他看来，能够和沈静萱在一起培养感情，去哪里都一样，去程梦莹家也是去，去游乐场电影院也是去，索姓依着沈静萱还显得自己有风度。    而且，最重要的是，陈劲鲲以前和萧辰不对付！他是沈静萱的追求者，而萧辰也是，萧辰不止一次的公开表示喜欢沈静萱，所以陈劲鲲对萧辰可谓是恨之入骨。    当然，这其中还有他弟弟陈劲鹏的缘故，陈劲鹏和陈劲鲲也不对付，本是同根生，相煎何太急？但是很多大家族就是这样，继承人只有一个，兄弟阋墙的事情时有发生。    虽然现在陈劲鹏已经不是萧辰的小弟了，但是陈劲鲲和萧辰的仇恨却是没有化解，能有个来奚落萧辰的机会，陈劲鲲怎么可能放过？    “啊？你过来呀，太好了，我正无聊呢，你来吧！”程梦莹一听沈静萱要来，自然欣然同意下来。    打完电话，程梦莹就起**洗漱了，等她穿戴完毕，在别墅外面，也传来了汽车引擎的轰鸣声，她从窗户往外面一看，一辆布加迪威航跑车就停在别墅的门口。    沈静萱和陈劲鲲从车上下来，看到他们两人，程梦莹微微皱了皱眉头，陈劲鲲也来，倒是有些出乎了程梦莹的意料，之前陈劲鲲和沈静萱在一起的呼声虽然很高，但是两家大人终究没有出面，现在他们公开在一起了，想来这件事情应该是定下来了。    想到沈静萱也要经受联姻的烦恼，程梦莹暗暗叹了口气，去给他们开门去了。    “梦莹，想死我了！”沈静萱一进门就微微一笑，和程梦莹来了一个拥抱，而陈劲鲲则是潇洒的站在一旁，对程梦莹微笑着点了点头。    “静萱，你们？”程梦莹虽然已经猜到了事情的大概，但是这时候还是忍不住问道。    “程大小姐，自我介绍一下，我现在是静萱的未婚夫了，听说你是静萱的闺蜜，所以我们两个就一同来拜访一下。”陈劲鲲说道。    对于他未婚夫这个称呼，沈静萱其实有些无奈的，但是没有办法，家里面已经同意的事情，她能怎么办？只能含糊的打岔道：“梦莹，萧辰呢？”    ;

正文 第0065章 后面排队去！
    “他呀……”程梦莹提起萧辰来，心中多少有些无奈，不过面上，她自然不可能表现出对萧辰的关心来，要是只有沈静萱自己，那还好说，而现在又有一个陈劲鲲这么个外人，她自然冷着脸道：“好像是去卖早点了。”    “卖早点？”沈静萱微微一愣，而陈劲鲲也是一愣，萧辰怎么就去卖早点了？    “哦，收留他在这里就不错了，别指望我给他钱，他想生活，就自己赚钱去。”程梦莹冷淡的说道：“不过像他这样的废物少爷，也没什么本事，也只能去卖早点了。”    沈静萱自然知道程梦莹不是这种冷血的人，她这么说估计有别的什么原因，只是现在碍于陈劲鲲在一旁，没有办法明说罢了，不过她还是道：“那萧辰也够可怜的了，梦莹，虽然他以前不太好，也总惹你生气，不过现在他落魄了，我们也不好不闻不问吧？”    沈静萱就是这样的性格，她说出这样的话来，没有人会觉得不妥，尤其是陈劲鲲，听了沈静萱的话，心生一计，不动声色的微笑道：“既然这样，我看不如我们就去他卖早点的地方，看望他一下吧，吃他一些早点，也算是帮助他了！”    陈劲鲲真正的目的是想要去羞辱萧辰的，他也是想让沈静萱看看，这种垃圾，根本不配追求她！当然，陈劲鲲也压根没有认为沈静萱会对萧辰动心，但是他是个小心眼的人，喜欢吃醋。    沈静萱自然知道陈劲鲲是什么性格的人，两个人认识这么久了，虽然之前没有明确在一起，但是沈静萱对陈劲鲲这个很可能联姻的人，还是很关注的，所以她刚想要拒绝，没想到的是，程梦莹先开口了：“也好，本小姐正好想看看萧辰落魄的样子呢！哼哼哼！”    其实，大小姐真正的心思，她自己也不太清楚，她想要了解萧辰现在的生活是什么样的，想看看，他和唐糖每天怎么卖的早点。    陈劲鲲刚才还怕一会儿去羞辱萧辰没人支持自己呢，现在看到程梦莹的态度，立刻安心了，到时候就算沈静萱不高兴，他也可以赖在是为了讨好她闺蜜才这么做的。    三人一起出了别墅，陈劲鲲的银色布加迪威航是两座的跑车，只能坐两个人，大小姐没有车子，倒是让陈劲鲲有些为难了：“那个……要不静萱你和程梦莹开车，我乘出租车过去？”    正在为难的时候，一辆甲壳虫汽车停在了别墅的前面，正是金贝贝的车子！    “梦莹表姐，今天不是去买车么？”金贝贝打开车窗对程梦莹喊道：“静萱姐姐也来啦！”    “是贝贝呀！”沈静萱也认识金贝贝，和她打了个招呼。    陈劲鲲的脸色倒是微变，他对于金贝贝这个小魔女是有所耳闻的，不愿意和她有些什么往来，只是礼貌的问候道：“金小姐来了。”    金贝贝看了一眼陈劲鲲，显然没有搭理他的意思，而是目光转向了程梦莹，询问她是怎么回事儿。    “静萱，正好我坐贝贝的车子，你们先走吧？”程梦莹看着金贝贝说道。    “那也好……”沈静萱点了点头，坐进了陈劲鲲的车里。    而程梦莹也拉开甲壳虫的车门，坐在了金贝贝的身旁，两辆车子缓缓启动，一前一后向早市街的方向行去。    “梦莹表姐，你们这是要去哪里？”金贝贝到现在还是一头雾水，只知道开车跟着陈劲鲲，却不知道目的地是哪里。    “静萱和陈劲鲲要去看看萧辰……”说着，程梦莹就将之前几人的对话和金贝贝复述了一遍，然后提醒道：“贝贝，一会儿不要乱叫，要是让人知道我们和萧辰的关系太好，我家里面肯定不会高兴的，所以，你懂的……”    “安啦，梦莹表姐，我又不傻，表姐夫在家里面叫就好了，你放心，我不会将你的秘密说出去的。”金贝贝拍着颤巍巍的胸脯的说道。    “你……我有什么秘密！”程梦莹顿时有些恼火，但是却又不敢太反驳，怕一反驳，金贝贝又说出什么不合时宜的话来。    两辆车一前一后的停在了早市街，金贝贝的甲壳虫倒是不怎么显眼，毕竟这年头，一辆三十万左右的车子还真不算什么豪车，但是陈劲鲲的布加迪威航就有些酷炫扎眼了。    早市里面都是小摊小贩，虽然也有一些车子停在路边，司机下来买早餐，但是这么豪华的车子还是头一次见到！    就在大家猜测这些人要干什么的时候，却没想到这四人居然下了车，径直的走向了萧辰和唐糖的早点摊！其他的小贩们不由得感叹，这油条居然这么好处？开着跑车的富二代都慕名前来了？    萧辰自然也看到了陈劲鲲等人，他皱了皱眉头，没想到大小姐和金贝贝还有沈静萱居然也来了，他们来干什么，看自己的笑话么？    要是以前，萧辰肯定是这么认为的，但是了解了大小姐的性格之后，他知道大小姐绝对不是那种肤浅的人，所以决定看看再说。    萧辰也不理睬，熟练的往油锅里面下着油条，而唐糖虽然也看见了程梦莹等人，但是她也不知道这伙人来干什么来了，既然萧辰不说话，她自然也继续卖着油条。    倒是沈静萱的出现，让萧辰的心头微微一颤，这是自己……曾经真正有点儿喜欢的女孩子，温柔的性格，和煦的笑容，是全校男生心目中的第一女神。    不过现在，时过境迁，萧辰也知道自己的斤两，所以这些心思，也就藏在了心底，此刻甚至连多看都没有多看她一眼。    “嘿嘿，这不是萧大少爷么？以前哥们我还真没看出来，萧辰你是个有内秀的人啊，身怀绝技，神功护体，这油条炸的，简直比五星级酒店还要好啊！”陈劲鲲的话表面上听起来虽然好像是赞扬萧辰呢，但是其实是挖苦萧辰，萧辰怎么可能听不出来？    一抹愠色涌上萧辰的脸庞，他颤抖着双手，差点儿将油锅举起来泼在陈劲鲲的脸上，当然，他是装的，说实话他压根没有将陈劲鲲放在眼里。    陈家的人虽然可恶，但是总比那些隐藏在幕后要致萧辰于死地的人容易对付的多，萧辰现在不过是维系着以前的性格罢了，要是让人知道他现在都这么落魄了还这么淡定，这其中没有点儿原因谁信啊？    萧辰可不想过早的暴露出自己是修真者的事实。    “多谢夸赞。”萧辰深吸了一口气，看似平复了一下心情，但是接下来的话，就带有点儿火药味了：“要买后面排队，不买别站在这里碍事。”    萧辰的举动，让陈劲鲲暗爽！换做以前的萧辰，肯定会爆发的，但是现在，只能忍气吞声，也只会用“排队”来反击自己了，可是，自己需要排队么？    陈劲鲲直接从口袋里掏出了五张百元大钞，在萧辰眼前晃了晃，道：“给哥们来四套豆浆油条！”    “后面排队去。”萧辰冷淡的说道。    “是啊，你这人怎么插队呢？我们都排了半天队了，有你这样的么？”萧辰这么一说，后面那些排队的顾客顿时也不乐意了。    “我花高价买，插队怎么了？有能耐你们也花啊？你花一千，我肯定让你先买，怎么样？没钱就闭嘴！”陈劲鲲是为了羞辱萧辰来了，他自然不可能就这么算了。    只是，萧辰好像对他手中的五百元钱没有什么特别的觊觎啊，萧辰都落魄成这个样子了，穷逼一个，居然不心动？装的，绝对是装的！    陈劲鲲觉得，萧辰肯定是大少爷面子又发作了，不好意思接受自己的施舍，于是，他加了一把劲儿：“一千块，给我来四套，赶紧的！”    “后面排队去！”萧辰依然头抬也没抬的说道。    “萧辰，别给脸不要脸，你以为你是什么东西？要不是看在梦莹的面子上，我会来你这里吃饭？”陈劲鲲的脸面有些挂不住了，他是来羞辱萧辰的，但是反被萧辰一个卖早点的落了面子！在他看来，自己拿出钱来给萧辰，萧辰应该笑脸相迎卑躬屈膝才对啊，难道他不缺钱么？不可能啊，不缺钱来卖个锤子的早点啊！“五千块！算哥们赏给你的！”    “大爷，你要多少油条？”唐糖虽然对陈劲鲲的“土豪”行为而咂舌，但是萧辰摆明了不想要这个钱，唐糖自然也不可能要，她直接越过了陈劲鲲，对他身后的一个大爷问道。    “来十块钱的。”大爷递过去了十元钞票，对唐糖说道。    “好咧！”唐糖点了点头，熟练的开始称重。    陈劲鲲的脸色，在这一刻阴沉的可怕，他不好在沈静萱的面前直接动手殴打萧辰，毕竟他之前说是要捧场来的，打了萧辰也不是那么回事儿，所以，唐糖就成为了他的发泄对象！    “臭三八，你没有听见么？”陈劲鲲怒火中烧，随手将一叠子钞票直接摔在了唐糖的脸上，发出了“啪啪”的脆响：“赶紧给我拿四套油条豆浆！”（未完待续）

正文 第0066章 出大事了
    “你……”唐糖没有想到陈劲鹏居然直接动手，一时间有些呆住了。.    本来，萧辰一直在伪装，将自己表现成那种很憋火的少爷，但是这一刻，萧辰真的忍无可忍了，那钞票打在唐糖的脸上，好像打在萧辰的心里，他也顾不得什么得罪不得罪陈家了，反正已经得罪好几家了，也不差一个陈家了，萧辰随手举起了炸油条那沸腾的油锅，就要扣在陈劲鲲的脑袋上！    唐糖没想到萧辰会做出如此过激的举动，她是认识陈劲鲲的，知道萧辰这一锅油真要是淋下去，那陈劲鲲就算是内劲三重的武者也得被烫个好歹的，毁容是肯定的了，所以唐糖急了，连忙从后面抱住了萧辰：“萧辰，不要冲动……”    而陈劲鲲也吓了一跳，他没想到萧辰居然敢这么做，原本他以为萧辰会一直当忍者神龟呢！好汉不吃眼前亏，他虽然很恼怒，但是此刻还是趁着唐糖这一个缓冲的机会，赶紧闪身离开了油条摊**。    “呼……”萧辰放下了油锅，口中突出了一口浊气，刚才那一刻虽然他冲动了，但是这一刻已经冷静了下来，对付陈劲鲲的办法有的是，没有必要非要在人前授人以柄。    “萧辰，你要干什么！这么多钱，我们还赚了呢，没什么大不了！”受委屈的是唐糖，不过却是唐糖反过来劝萧辰来了。    不远处的程梦莹、沈静萱也有些不知所措，她们也没有想到会发生这样的事情，当然，她们也理解，陈劲鲲的做法的确有些过分了。    当然，程梦莹的心中，还是有些不舒服的，萧辰这是什么意思，怒发冲冠为红颜？先是林可儿，然后是沈静萱，现在是唐糖，自己有那么差劲儿么？他怎么就不为自己怒一怒？好歹自己是他以前的未婚妻吧？    倒是金贝贝，饶有兴趣的看着萧辰，若有所思。    “哼！萧辰，你行，我好心来捧场，给你送钱来的，你们就这个态度！我看你这个早点摊也别开了，明天我找几个哥们一起过来，我看你还做不做生意！”陈劲鲲说的哥们自然是一群纨绔子弟了，这些人别的不擅长，捣乱整人那是强项，有这些人在，萧辰还做什么买卖？    程梦莹对于陈劲鲲的态度有些不高兴，但是她也不能公开表示出支持萧辰，而这时候，陈劲鲲又将矛头对准了唐糖：“肥妞，你是萧辰的女朋友？看他挺关心你的么？很好，明天，或许他更加的关心你！”    要说陈劲鲲平时，还是一个比较稳重的人，虽然有些纨绔气息，但是却也懂得分寸，今天是实在是被气懵了，才会说出这些话来，当然，也不要以为他这些话是随便说说，因为，他说到做到！    “静萱，程梦莹，你们在这里等我，我去五星级酒店给你们买早餐，我们就在这里吃，让萧辰这小子看看，没有张屠户，我还不吃拔毛猪？”说完，陈劲鲲就气冲冲的上了他那辆布加迪威航，发动机轰鸣声响起，不过车子却没有直接驶离早市街。    陈劲鲲忍不下这口气，他和萧辰本来就不对付，当时弄不了萧辰，是因为萧辰身上有萧家大少爷的光环在，但是现在，他可没有那么多的忌讳了，只要不当着沈静萱和程梦莹的面动手就可以了。    “陈老三么？我是陈劲鲲！”陈劲鲲在车上，直接拨通了陈家一个弟子陈三的电话。    “鲲少，是我，您有什么吩咐？”陈老三接到陈劲鲲的电话，立刻恭敬无比，他也知道，陈劲鲲是陈家下一代的接班人，所以他想要在陈家的地位继续风生水起，必须要讨好陈劲鲲才行。    “你给我找几个人，明天来早市街，把萧辰的摊子给砸了，人给我往残疾揍，不打死就行，身边那个肥妞，找几个小弟给轮了！”陈劲鲲冷声吩咐道。    “萧……萧辰？”陈老三一愣，他自然是认识萧辰的，也知道陈劲鲲和萧辰的恩怨，甚至现在二少爷陈劲鹏也和萧辰反目的事情他也是知道的，只是纳闷，萧辰怎么去卖早点去了？    “对，萧辰在早市街卖早点，你来给我弄了他！”陈劲鲲说道：“好了，事情就先这样了！”    “是，我明白了！”陈老三是陈家一个管事的弟子，手底下经营了一家保安公司，属于半黑半百的姓质，这种事情，陈劲鲲自然要找他。    挂断了电话，陈劲鲲则是发动了车子，前往了五星级酒店去买早餐……    而那边，萧辰看似波澜不惊的在炸着油条，但是心中一股戾气陡然涌出！陈劲鲲在车里面的话，萧辰听得一清二楚，他是修真者，这个距离对他来说没有任何问题。    对找自己麻烦，萧辰倒是没有感觉什么，兵来将挡水来土掩，但是陈劲鲲后面那句话，让萧辰刚刚压制住的怒火，又再次窜了上来。    唐糖下手？找人轮了唐糖？很好，我看你死了，还有没有人听你话了！现在的萧辰眼中，已经没有了什么家族之间的制约，你要弄我的朋友，我就先弄死你。    “唐糖，你先顶一会儿，我去上趟厕所。”萧辰对唐糖不动声色的说道。    “好的。”唐糖根本没有多想，毕竟人吃五谷杂粮，谁不上厕所？以前萧辰也有去厕所的时候。    程梦莹看到萧辰离开，咬了咬牙：“萧辰……”    萧辰看了看大小姐，怎么会不知道她什么意思？对她微微一笑，表达了足够的善意。这让程梦莹的心中一松，看来萧辰是理解自己的苦衷的。    不过萧辰没有时间和程梦莹多说什么，装作肚子疼的样子，匆匆的离开了早市街。    “天老，他往哪个方向去了？”萧辰暗暗的问道。    “出了早市街左边。”天老自然知道萧辰的心思了：“我说小辰子，你不会想要在大街上就动手吧？对方可是内劲三层的武者啊，你虽然有胜算，但是胜算的几率不太大。”    “不用动手，天老你一会儿帮我个忙就可以了。”萧辰也不傻，在街上和陈劲鲲打起来，那不是等于将自己的实力暴露在公众面前了么？现在的萧辰，还不想过早的暴露实力。    萧辰出了早市街，往左边的方向走了走，然后找了一个隐蔽的路边长椅坐了下来，既然陈劲鲲是从这边离开的，那么肯定是从这边回来，萧辰根本不用担心看不到陈劲鲲。    陈劲鲲是怕沈静萱她们等的太久的，所以来也匆匆回也匆匆，在一家高档酒店买了四份豆浆油条，就驱车返回了，他的车子是跑车，周末一大早，路上的车子也不多，跑车的优势就很明显了。    突然，萧辰睁开了眼睛，远远的，银色的布加迪威航已经进入了他的感知范围，这倒是也要感谢陈劲鲲，要不是他的车子太扎眼了，萧辰还不可能这么容易发现。    “天老，帮我让陈劲鲲开车撞上对面的那辆垃圾车。”萧辰的眼中闪过一抹冷漠。    “哈哈，我说小辰子你不能这么冲动嘛，刚才我还纳闷，你让我帮什么忙，原来是这个忙啊！”天老以前是修真界的人，那边没有什么车子之类的，所以他根本也没想到让陈劲鲲死于车祸的事情，是以他十分的奇怪，现在才反应过来，原来萧辰要杀人于无形。    影响一个内劲三层武者瞬间的决定，对于天老来说还是很容易的，陈劲鲲的银色跑车，陡然改变了方向，直线冲着对面的一辆停在路边，正在装垃圾的卡车尾部撞了过去。    “轰――”车祸是发生在一瞬间的，只是一眨眼的功夫，布加迪威航就整个挤进了卡车的后下方，而陈劲鲲的头颅，也瞬间被碾压掉了。    一瞬间，路边鲜血淋漓，卡车旁边，艹纵垃圾铲车的那个工人已经吓傻了，看着地面上的血迹和碎片，不知所措。    三层内劲武者，到底还是太弱了，在车祸的绝对碾压面前，没有任何生还的希望。    萧辰连看都懒得多看一眼，从长椅上起身，快步的跑向了早市街。    回到早点摊后，萧辰装作若无其事的样子，看到唐糖忙得满头大汗的样子，心中泛起一阵异样的感觉，还是劳动人民最可爱啊：“唐糖，忙坏了吧？我来吧。”    萧辰说着，就熟练的接过了唐糖手中的活计，而程梦莹、沈静萱两人，倒是有些尴尬的站在不远处，走也不是，不走也不是，也不知道陈劲鲲搞什么鬼，去了这么久，也不回来。    倒是金贝贝，不知道哪里去了，估计是去逛早市街去了，她以前没有来过这种地方，自然充满了好奇。    过了一会儿，金贝贝忽然气喘吁吁的双手托着胸脯跑了回来，上气不接下气：“不好了，不好了，粗大事了！我的胸脯快要跑掉了……”    金贝贝的声音虽然不大，但是还是引来了身边几个年轻小伙异样的目光，程梦莹顿时一脸的黑线，瞪了金贝贝一眼：“贝贝，你有毛病吧？胸跑掉了还算大事？你不跑不就没事儿了？”    ;

正文 第0067章 陈劲鲲之死
    沈静萱也不由得莞尔，对于金贝贝这个小活宝，她也觉得挺有意思。    “哦哦哦，不是的，我的意思是，粗大事了，我才跑回来，差点儿把胸脯跑掉，大事不是这个……”金贝贝摆了摆手，又大喘了一口气，道：“陈劲鲲……开车撞死啦！”    “什么？！”程梦莹和沈静萱同时瞪大了眼睛，陈劲鲲开车撞死了？什么时候的事情？真的假的？    “贝贝，你别乱说……”程梦莹皱了皱眉头，虽然她知道，金贝贝肯定是看陈劲鲲不顺眼了，虽然程梦莹不想承认，但是却不得不承认，金贝贝对萧辰的印象似乎不错，因为她从来也没有看见过金贝贝和哪个男孩子相处的这么融洽，所以金贝贝绝对是为了之前的不愉快，而恨上了陈劲鲲，但是，恨归恨，也不能造谣诅咒吧？要知道，陈劲鲲怎么说都是沈静萱的未婚夫了。    “我没乱说哦，我刚才去早市街头看看有没有什么好东西，结果听到‘轰’的一声巨响，一辆银色跑车就钻进了一辆垃圾车的屁股里面。”金贝贝绘声绘色的说道：“我嘞个擦，我当时还在想，这是哪个傻x开的车，死的太惨了，脑袋都挤碎了……可是仔细一看，这不是陈劲鲲的布加迪威航么？我就赶紧跑过来通风报信了……”    “你说的是真的？”沈静萱虽然不喜欢陈劲鲲，但是不喜欢也没有办法，陈劲鲲已经是她的未婚夫了，所以，这时候陈劲鲲死了，对于沈家来说也是一件大事，这个情况下，沈静萱也不得不重视起来。    “我怎么可能开玩笑哦……”金贝贝说着，转头看向了萧辰：“表姐夫，公共厕所也在街头那边，你刚才去上厕所了吧？你应该也看到了吧？”    金贝贝的话，让萧辰的心中“咯噔”一下，刚才，金贝贝说她看到车祸，就跑回来了，就让萧辰心里觉得不对劲儿了，他也是在街头那边，而且是在距离街头有些距离的长椅上，而他也是在车祸之后才回来的，但是金贝贝居然比他晚回来了几分钟，还是气喘吁吁跑回来的，从时间上，就有点儿不对劲儿了！    不过要说金贝贝当时可能傻眼了，看了一会儿热闹才认出那是陈劲鲲的车子也有可能，所以慢了一会儿，再加上围观的人多，萧辰也不可能注意到那里面有没有金贝贝。    可是，金贝贝这突然的问话，却让萧辰觉得，金贝贝是不是若有所指呢？    “我直接回来了，陈劲鲲死了？那还真是好事儿。”萧辰对于陈劲鲲的死，表现的很高兴。    金贝贝倒是也没有再问萧辰什么，而是转而对程梦莹问道：“真晦气，梦莹表姐，我们现在怎么办啊？”    “梦莹，真不好意思，本来今天是来看你的，谁成想出了这种事情，过几天我再来看你吧，这边的事情，我必须要和家里人处理一下了。”沈静萱表情凝重的说道。    “好的，你快去吧，不用管我，我没事的。”程梦莹也知道这件事情究竟有多大，陈劲鲲乃是陈家着重培养的小辈，年纪轻轻就已经是三重内劲的武者了，这已经达到了去武者公会拜师的标准了，只要等十八岁一到，就可以正式拜师，前途远大，不亚于程家的程中迁！    程中迁的失踪引起了程家多大的地震，程梦莹一清二楚，甚至萧辰都成为了替死鬼，而陈劲鲲所在的陈家虽然没有程家的底蕴，但是这件事情，恐怕很难善罢甘休。    沈静萱走了，程梦莹就有些尴尬了，在这里，走也不是，留也不是，不知道要怎么和萧辰说。    “表姐夫，给我来一发豆浆！”金贝贝却是跑饿了，直接跑到萧辰的摊**边上说道，沈静萱走了陈劲鲲死了，她也不用装样子了。    “来一发豆浆？”萧辰愕了愕，这话有点儿歧义啊，不过他也了解金贝贝的性格，点了点头，拿起一只碗准备盛豆浆，然后道：“油条要么？”    “不要了，我不饿，已经吃过早点了，梦莹表姐可能要吧？”金贝贝说道。    “哦。”萧辰笑了笑，拿了一个盘子，装了两根油条和两碗豆浆，递给了金贝贝：“给大小姐吧，旁边有桌子，你们坐着吃！”    早市街后面有一排免费的桌椅，是市场提供的，每个月每个摊**缴纳一些使用费和管理费就可以了，虽然要交钱，但是正规市场不用担心被清理，在这里可以放心的经营，所以唐糖也是很乐意交这个钱的。    “表姐夫，我没带钱哦，咱俩的关系，你也不会收我的钱对吧？”金贝贝端起了盘子，乐呵呵的走了。    “都退婚了，还叫表姐夫叫的那么亲，摆明了就是蹭吃蹭喝！”唐糖听到金贝贝不给钱，有些不爽的嘀咕道，当然，她到底是因为不给钱不爽，还是表姐夫不爽，就不得而知了。    “我乐意。”虽然唐糖声音小，金贝贝还是听到了：“再说了，表姐退婚了我还没退呢，你没听说过小姨子是……”    “贝贝！”程梦莹一巴掌捂住了金贝贝的嘴巴，瞪了她一眼：“别乱说，你吃不吃？不吃走了？”    “吃哦吃哦。”金贝贝被拉走吃东西去了。    “呵呵，和一个小丫头叫什么劲儿啊。”萧辰无奈的耸了耸肩：“贝贝这个人还不错，都是朋友，哪能要她钱？再说了，就是一个称呼而已。”    “我知道了……”唐糖心中暗暗叹了口气，看来，萧辰还是喜欢程梦莹的，不然金贝贝叫他表姐夫，他为什么这么开心呢？明显是想当这个表姐夫嘛！    萧辰低头忙着揉面呢，也没有看到唐糖的表情，自然不知道唐糖是误会了。    不过，萧辰忽然发现，自己的心理素质，不知道什么时候变得这么高了，刚刚杀了一个人，虽然可以说不是他杀的，而是天老出的手，而且还是杀人于无形，但是归根结底还是萧辰的意思，可是萧辰现在却异常的淡定。    经历了生死之后，萧辰很多东西都看得淡了，靠别人，都是虚无的，唯有靠自己，才是真实的。原本以为，家族和父亲，是自己这辈子最大的靠山，但是现在，被家族抛弃，父亲不知所踪，还是自己的实力才是硬道理。    程梦莹和金贝贝在一旁的桌上低头吃着早餐，程梦莹不知道要说什么，唐糖也在这里，让她觉得很尴尬。    “梦莹表姐，表姐夫好像要**哇！”金贝贝看着忙碌的萧辰和唐糖说道。    “你还是关心点儿有用的吧。”程梦莹不想多提这个话题：“吃没吃完？吃完了就回去！”    “哦，我已经吃完了，是梦莹表姐没吃完。”金贝贝指了指程梦莹盘中的油条说道。    “我打包！”程梦莹说道。    ……………………    沈静萱看到车祸现场，也被吓呆了，她已经联络了她的父亲沈正豪。    沈正豪是沈家在松宁市的负责人，虽然沈家是一个庞然大物，但是根基却不在松宁市，虽然在松宁市有不少的投资，但是想要真正在这边立足，建立一个世家分支，那就必须争取到一些本地大势力的支持。    沈家看好的是陈家，当然这不是说陈家有多强大，相反陈家在九世家中并不是最强大的，他看重的是，陈家的少爷身上还没有婚约！    当然，没有婚约的也并不是只有陈家，而是因为陈家的陈劲鲲拥有的实力，足以傲然于其他世家的小辈，两项条件都附和，那么陈劲鲲自然成为了沈正豪的选择对象，这也是为沈静萱定亲的原因。    可是，他没想到的是，这件事情刚定下来，陈劲鲲居然就死了？这也太巧合了吧？    沈正豪来到现场的时候，陈劲鲲的父亲陈战天也刚刚来到这里，陈战天虽然是练武之人，但是儿子死于非命，此刻也是强忍着心中的悲意，整个人都在颤抖。    他对沈静萱点了点头，就快步的冲到了车祸的现场，而这里，已经有交警在处理交通事故了。    “我是死者的父亲……到底是怎么回事儿？”陈战天对一个处理事故的交警问道。    陈战天是松宁市的名人，陈氏保安用品集团的总裁，很多警用器材也是陈氏集团生产的，这个交警中队的队长自然认识陈战天的。    事故十分的重大，光是肇事的车辆就价值几千万，所以这个队长才亲自来处理事故，但是没想到的是，事故中的死者居然是陈氏的少东家？    “陈总，您是说……事故的死者是……”中队长吓了一跳，没想到这死者来头还挺大。    “是的，到底怎么回事儿？”陈战天也没有随意的发火，毕竟和这些人是无关的，他要弄清楚事情的真相，也必须要借助这些人。    “陈总，是这样的，根据目击者称，令公子的车子本来是正常行驶的，但是突然间失控，钻入了垃圾车的车底……”中队长介绍道。

正文 第0068章 死于意外
    （上午那章是补昨天晚上的，这是今天的第二更，今天一共三更。）    “正常行驶？”陈战天听后不由得皱了皱眉头，别说是正常行驶了，就是不正常，以陈劲鲲的实力，在一瞬间做出判断也不难，再不济，也不可能钻到卡车下面吧？    这时候，沈正豪询问了沈静萱经过后，也走了过来，正好听到那中队长的话，不由得问道：“是意外，还是有其他的情况？”    沈正豪问的话，也正是陈战天想要询问的，陈家虽然强势，但是也不是没有敌人，各大世家都在潜在的竞争，要说害死一个陈家的继承人，打压陈家，也不是没有可能，尤其是看到陈家和沈家合作了，这是陈家要崛起的节奏，这时候弄死陈劲鲲，就等于阻拦了陈家和沈家的合作。    “根据目击者的话来看，是意外。”中队长说道：“不过我们事故科的同事已经找到了车子上的行车记录仪，也有人去调取这个路口的录像了，一切很快就会有定论。”    陈战天点了点头，叹了口气道：“那麻烦你了。”    那中队长没有说什么，只是沉重的点了点头，就去忙其他事情了。    “陈老弟，节哀顺变吧，这事儿，看起来恐怕是个意外。”沈正豪说道。    “我也希望是个意外……”陈战天点了点头，道：“本来，你我还可以结为秦晋之好，谁成想，居然出了这样的事情，劲鲲这孩子，怎么这么鲁莽……”    陈战天的声音，都有些颤抖，不过却也能够克制住自己的悲痛，因为，这事儿估计其他的家族也收到了消息，他不想让其他人看笑话。    “陈老弟你放心，就算我们两家没有联姻，这情谊也算是结下了，以后也可以互相帮助嘛！”沈正豪其实也不想出这种事情，沈静萱刚和陈劲鲲联姻，陈劲鲲就死了，他也十分的郁闷，倒不是说沈静萱嫁不出去了，事实上他要是放出风声，其他世家子弟还是排着队想要将沈静萱娶回家的。    但是这里面也涉及到一个脸面问题，沈正豪也是豪门大族，这边未婚夫刚死，就与其他家族联姻也不是那么回事儿，到时候必然就和陈家不可能再合作，这并不是沈正豪想要看到的局面。    他也不喜欢两面三刀的人，既然合作了，那就要合作下去，虽然没有了联姻，这合作变得不太牢靠了，但是最起码暂时他不能另择他家的，以后的事情，以后再说。    “哎，沈大哥有这份儿心，我们陈家十分的感激，沈大哥，这里乱哄哄的，要不你先带着静萱回去吧？她也受到了不小的惊吓，你们留在这里，也无济于事。”陈劲鲲说道。    “也行，那我们就先回去了。”沈正豪点了点头，这时候他也知道他在这里帮不上什么忙，现在正是陈家悲哀的时刻，他们自己家也要商量研究一下接下来的对策。    陈劲鲲一直是被当成是陈家第三代的接班人培养的，陈家的修炼资源都向他倾斜，但是现在，这个人突然的死掉了，打乱了陈家的部署，现在陈家必须要重新合计一下了。    车祸现场，很快的就被处理完毕了，而陈战天此刻，也回到了陈家，在陈家的议事厅里，陈家的老爷子陈武神的脸色十分的难看。    这一刻，这个原本精神十分矍铄的老人突然间苍老了许多，他的手，在微微颤抖着，他有些接受不了眼前这个事实，自己看重的孙子死了？就这么死了？    恐怕这一刻，整个陈家中，最为高兴的人就是陈劲鹏了！甚至连陈劲鹏的父亲陈唤灵都不太希望陈劲鲲死，一个家族的连绵发展，是需要有能力的人掌舵的。    自己的儿子什么样，陈唤灵很清楚，那是纨绔少爷一个，实力也不如陈劲鲲，心性也不如，现在成天就会给别人当小弟，这有个什么出息？    “战天，到底是怎么个情况，交警队那边有定论了么？”陈武神沉痛的问道。    “父亲，已经有结论了，是意外，无论是附近街上的摄像头也好，还是劲鲲车上的行车记录仪，都可以证实，这是一起意外，没有人陷害劲鲲。”陈战天虽然不愿意相信，但是却也实事求是的说道。    “真是多事之秋啊！本以为，我们陈家和沈家联姻，可以更进一步，却出了这么个事情……”陈武神听到是意外，也知道这事儿怪不得别人，只能自己认了。    “父亲，我觉得，我们陈家，必须要拿出一个章程来了，劲鲲走了，这虽然十分的悲痛，但是我认为，我们和沈家的合作不能放弃！”陈武神说道。    “哦？还怎么合作？”陈武神微微一愣。    “劲鲲没了，还有劲鹏，以后我们陈家，也只能将劲鹏当做唯一的培养对象了，我看这个婚约，可以转移到劲鹏的身上！”陈战天建议道。    “哦？”陈武神听后，十分赞许的看了陈战天一眼，作为陈家第二代的话事人，陈战天这个人已经具有了家族为先的意识，劲鹏和劲鲲明争暗斗，当然陈劲鹏那些都摆不上台面，陈家也不认为陈劲鹏能够有什么出息，甚至陈唤灵都不觉得自己的儿子能够翻出什么风浪来，他只希望儿子在陈家的庇佑之下，做个富家翁就好了。    陈劲鹏浑身一激灵，是啊，陈劲鲲死了，现在陈家的嫡系，也只剩下他自己了，不培养他培养谁呢？尤其是和沈静萱的婚约，差点儿让陈劲鹏乐出声来！    他也是偷偷暗恋着沈静萱的，只不过之前他觉得没有希望，也只能在心中想想，没想到这变成了现实。    “劲鹏这个孩子，没有什么能力……”陈唤灵倒是有些担心，他自己的儿子，他比谁都清楚。    “二弟，劲鹏这孩子，也是我们看着长大的，虽说有点儿顽劣，但是现在我们陈家，不培养他，培养谁呢？难道去培养那些旁系不成？”陈战天打断了陈唤灵的话，说道。    “唤灵啊，战天说的对，劲鹏无论如何，都是我们陈家的嫡系，也是唯一的嫡系了，我们不培养他培养谁？这件事情就这么定下了吧，以后，陈劲鹏就是我们陈家第三代的继承人了！”陈武神一锤定音的说道：“战天，一会儿你给沈正豪打个电话，将婚约的事情说一下吧，我们这商量的再好，人家不同意也是没有办法的。”    事实上陈老爷子也知道，沈正豪看上了陈劲鲲，是看上他三层内劲的实力，陈劲鹏不一样，但是现在也只能试试了。    此刻，沈静萱静静的坐在沈正豪的车子上，沉默不语。    “还好，静萱，你们还没有正式订婚，不然的话，未婚**的名头，可是不太好听啊……”沈正豪有些后怕的说道，如果真是那样的话，沈静萱想要嫁个好人家就不太好操作了。毕竟这些大家族还是要面子的。    “爸，陈劲鲲死了，这个婚约，是不是就取消了？”沈静萱其实不喜欢陈劲鲲，一点儿都不喜欢，现在陈劲鲲死了，她除了有些同情之外，没有任何其他的感受。    “静萱，你也知道，作为沈家的女孩子，婚约，是不可能自己做主的，除非，你有真正喜欢的有实力的大家族少爷，沈家才会支持。”沈正豪说道：“联姻，虽然是个很庸俗的做法，但是我们沈家一直发展到现在，屹立不倒，几次劫难都挺了过来，靠的是什么？还不是有外援？这些外援来自于哪里，就来自于姻亲！”    “我知道，不过这件事情之后，可不可以给我冷静一段时间？至少，在我学业结束之前，不再联姻了好不好？”沈静萱在外人面前，看似十分的光鲜夺目，其实背地里，还是有很多身不由己的心酸。    “静萱，你也知道，沈家第三代继承人已经准备开始选拔了，你弟弟也是家族培养机制名单中的一员，但是他能不能脱颖而出，除了自身实力之外，还要看他的势力，你是他的姐姐，如果和陈家联姻，那么陈家就是我们的支持者。”沈正豪说道：“静萱你也知道，一旦确立了下一代的家主，其他的候选人就要被外派出去，没有事情不得随意回沈家，这种背井离乡的滋味，不好受，你也不想你弟弟和我们分开吧？”    “这……”沈静萱有些犹豫了，要说在沈家，她最在乎的人还是她的弟弟，她的弟弟，一直都是她的骄傲，年纪轻轻，就已经是内劲四层的武者了，但是，沈家家大业大，内劲四层的子弟不只有沈静萱弟弟一个，想要脱颖而出，成为家族的继承人，也必须要有外援，有时候外援的强大与否，直接决定了这个人的位置。    其实这也无可厚非，这个家主的人脉广，认识一些厉害的人物，到时候家族遇到了麻烦，家主私人的关系邀请几个狠人过来，也就摆平了麻烦。    父女两个正说着话，陈战天的电话就打到了沈正豪这边。

正文 第0069章 你对沈静萱有意思？
    “陈老弟，怎么样了？事情有结果了么？”沈正豪接起电话来问道。    “是意外，已经确定了……”陈战天说道。    “陈老弟，节哀顺变吧，你我都是习武之人，看开一些……”沈正豪安慰道。    “我明白，谢谢你，沈大哥，不过我这次打电话过来，是想和大哥你说一下，我们陈家的决策。”陈战天说道。    “陈家的决策？”沈正豪微微一愣，心道陈家的决策和自己有什么关系？要说以前，两家是亲家关系，自己听听也好，但是现在，自己听个什么？    “陈劲鹏，已经被我父亲确立为了陈家第三代的继承人，我们陈家的所有资源，都会向他倾斜，这样一来，我看我们两家的婚约，也没有必要解除，哥哥没了，哥哥的未婚妻嫁给弟弟，这在我们这些古武传承的家族，也是常见的事情嘛！”陈战天先将这件事情说的有理有据，才道：“沈大哥您觉得呢？”    “这……”沈正豪没想到陈家这么快就做出了决定来，这倒是让他有些为难了，陈战天说的事情他是理解的，别说没结婚，就是结婚了，嫂子嫁给小叔子，这在古代也是常见的，至少从礼法上是说得通的。    而且，这其实也是沈正豪乐意看到的局面，和陈家已经接触了这么久，就差下一步实质性的合作了，现在要是夭折了，沈正豪一时半会儿也不可能和其他家族再接触，这对沈正豪的儿子争夺继承人之位是不利的，所以沈正豪考虑了片刻之后，就应了下来：“我觉得没有问题，不过我女儿这边，我要做做工作，毕竟要她同意才行。”    “呵呵，没问题的，也不需要静萱直接同意，要不两个孩子先接触接触也行，熟悉了，也就顺理成章了。”陈战天说道，当然，要是两个人开始接触了，事情也就**不离十了，造成了既定事实，风声都放出去了，事情还能不成么？两家都是要脸的人，世家子弟之间，要么不在一起，在一起了就必须要坚持，不然最终结果就是两家闹翻。    萧家和程家，岳家和唐家，不就是如此么？    “那好，我就不打扰了，现在家里的事情也比较多，我也得处理一下。”陈战天达到了目的，也就不再多言，他儿子的丧事已经开始准备了。    挂断了电话，沈正豪叹了口气，看向沈静萱道：“静萱，定下了，你联姻的对象是陈劲鹏。”    “陈劲鹏？”沈静萱一愣，陈劲鲲，她还勉强可以接受，但是陈劲鹏她就看不上眼了，这个人没有什么能耐，是个纨绔子弟，跟在萧辰后面，狐假虎威。    当然，最让沈静萱接受不了的是，这个人两面三刀，这种做派让她很瞧不起，你既然是萧辰的小弟，怎么又投靠了曹宇亮呢？    “陈劲鹏现在已经被确定为陈家第三代的继承人了，所有的修炼资源会向他倾斜，虽然这个人在陈家的地位一时半会儿赶不上陈劲鲲，但是也是迟早的事情。”沈正豪说道：“静萱，这个人还是可以的，怎么说也要比萧家的萧辰强吧？陈劲鹏最起码还可以修炼的。”    “哦……”沈静萱知道，父亲已经做出了决定，这个时候她说什么都是无济于事了，实际上，沈静萱觉得，萧辰倒是真比陈劲鹏要强，起码萧辰现在失去了大少爷的光环，还能够活的很好，这就说明，萧辰还不是一个废柴。    ……………………    萧辰晚上收摊回家的时候，金贝贝还没有走，正在和大小姐一起对电视剧里面的一个人物品头论足，看到萧辰回来，程梦莹有些不高兴的哼了一声：“我和贝贝还没有吃饭呢，你回来这么晚，让我们喝西北风呀？你自己什么身份不知道么？”    “呵呵……”萧辰对于大小姐的公主病已经习以为常了，将手中的袋子直接放在了她们面前的茶几上：“我给你们炸的麻花和油炸糕，尝尝吧！”    “哇，表姐夫，你们又增加新品种了？这麻花看起来好好吃哦！”金贝贝说着，直接流着口水动手了，揪起一根麻花，就往最里面填。    “看起来油乎乎的，吃了不知道脸上会不会长痘痘？”程梦莹虽然也觉得麻花卖相挺好，但是萧辰回来晚了，她总不能一拿出好吃的就高兴吧？那也太好哄了：“不过本小姐天生丽质，就勉强吃一点儿吧，先吃哪个呢？”    “哇呜，好好吃哦，表姐夫，你的厨艺真好，以后谁嫁给你谁幸福……”金贝贝吃的满嘴流油，左右手一手一个。    “喂，你给我留点儿！你个死贝贝，你想吃死吧？”程梦莹正在那儿矜持呢，不过她突然发现，油炸糕就剩下一个了，剩下的三个都被金贝贝吃了，还有一个抓在手上，这让程梦莹顿时急了，一把给夺了过去：“你就不知道让着点儿表姐？”    “哎呀，反正他是表姐夫嘛，你是表姐，想吃随时都能吃到，我不行哦，除非你将表姐夫让给我……”金贝贝有些不情愿的抓起了一根麻花。    “萧辰，以后有好吃的，不许给贝贝吃。”程梦莹哼了一声，对萧辰命令道。    “哦，呵呵。”萧辰笑了笑，看着两个女孩子吃的不亦乐乎，萧辰也松了口气，说实话，他还真是回来的有点儿晚了，他现在的身份是大小姐的男佣，每天忙活自己的事情，还真有点儿说不过去。    “表姐夫，你要想娶表姐，就得讨好我哦！”金贝贝却是说道。    “你们吃吧，我先回房间了。”萧辰要去熬药了，他也不想在这个话题上多说什么，毕竟他觉得和程梦莹是不可能的，开开玩笑倒是可以，但是这种玩笑也不好总开。    “明天早点儿回来，去买车。”程梦莹看了萧辰一眼，说道。    “买车？”萧辰这才想起来，程梦莹之前说周末买车的事情，只不过他忙活忘了而已：“好的，我下午就回来。”    回到房间，萧辰给唐糖发了一条短信，说了一下明天买车的事情。    “买车你去干什么，又不是给你买的？”唐糖的消息很快回了过来。    “呵呵，我是司机吧。”萧辰回道。    “哦，那你去吧，不过上午你得来呀，上午我自己忙不过来。”唐糖道。    “上午肯定去的。明天我早点过去，把麻花都揉好，用保鲜膜盖好，下午你直接下锅就行了。”毫无意外的是，在麻花和油炸糕的制作上，萧辰依然十分的精通。    第二天一早，或者不能说是一早，凌晨两点的时候，萧辰就起来了，既然有了制作食物的优势，萧辰也不想浪费了，不用再吃泡面了，萧辰直接做了一锅瘦肉粥，给大小姐和金贝贝留了一张纸条，就出门了。    因为今天要去买车，所以金贝贝晚上就留在了这里。    萧辰比平日里来的早一些，于是就在老婆婆杂货店的院子里开始揉面，不过让萧辰意外的是，没过多久，唐糖就来了。    “你怎么也来的这么早？”萧辰有些意外。    “你不说早来点儿嘛，我醒了也睡不着了，就来了。”唐糖笑了笑：“一起干吧。”    “呃，好。”萧辰觉得，一起干有点儿歧义，不过，好像是自己想的太复杂了。    早市街头的车祸，对早市街没有任何的影响，陈劲鲲的死，这些寻常人家没有人会关心，唯有在世家层面上，引起了不小的震动。    有人悲伤有人欢喜，其实很多世家，都不愿意陈家和沈家联姻，毕竟陈家要是厉害了，肯定就威胁到了其他世家的地位，而陈家现在死了一个很有前途的第三代，而联姻肯定也要泡汤了，很多人都在看陈家的笑话。    谁成想，陈家的反应这么快，在陈劲鲲死的当天晚上，就将陈劲鹏给推了出来，而且和沈家的婚约，由陈劲鹏继承，这让很多看笑话的世家都没有想到。    当然，这些层面上的事情，和此刻的萧辰与唐糖都没有关系了，也没有人告诉他们事情的后续。    萧辰压根也没有在意，在他看来，陈劲鲲的死法，没有人能够怀疑到他的头上，至少现阶段不会，在他展露出实力之前，他还是安全的。    “哎，现在想想，你我被退婚，也比沈静萱的未婚夫死了要强，沈静萱以后要嫁人，选择性就有些狭隘了。”唐糖觉得沈静萱挺可怜的。    “还好吧，她也不喜欢陈劲鲲，死了也就死了。”萧辰以前喜欢过沈静萱，就算是现在，心中还留有一些好感，他自然也不想看着沈静萱不幸福。    有时候，萧辰也很难说清楚，昨天干掉陈劲鲲到底是为了唐糖，还是因为，自己不想沈静萱和陈劲鲲在一起，当然前者肯定是主要的，后者，也隐隐影响着萧辰的决定。    “咦？听起来，你好像对沈静萱有意思？”唐糖其实挺敏感的，从萧辰的语气上，听出了一些不寻常。

正文 第0070章 土豪金贝贝
    “呵呵，算是暗恋过吧，不过都是过去的事情了，现在我暗恋你。”萧辰无所谓的笑道。    “切，我才不信呢！”唐糖虽然这么说，但是心底却没来由的一阵欣喜，制作起油条也更加起劲儿。    一上午，在忙忙碌碌中度过了，萧辰中午忙过了饭口，给大小姐和金贝贝准备了点儿午餐，就和唐糖道了别。    “表姐夫，又给我带好吃的了么？”金贝贝看到萧辰，就直接将他手中的袋子给抢了过去。    “贝贝，你怎么和饿死鬼一样？疯疯癫癫，就不能大家闺秀一点？”程梦莹对于金贝贝的做法很是不爽。    “哎呀，都是自己人，还什么装逼啊，什么大姐闺秀，最讨厌了。”金贝贝打开袋子就开吃。    “喂，你给我留点儿！”程梦莹急了，冲过去抢夺。    “表姐，你不是要大家闺秀么？怎么也来抢了？”金贝贝虽然说着，但是最里面一点儿不落后，一个油炸糕已经进入了腹中。    “不抢就没了，早上的粥我刚喝了一碗，你喝了一锅！！！”程梦莹怒道。    “呃……人家正在长身体嘛！”金贝贝有些不好意思，早上的瘦肉粥实在是太好喝了，她觉得比那些五星级酒店做的都好喝。    “长什么长，都长胸上了对吧？”程梦莹也顾不得什么大小姐形象了，抢过了一只麻花和一只油炸糕，跑到了一边去，她吃的没有金贝贝快，天然弱势，只能抢来慢慢吃。    萧辰没想到自己做的东西这么受欢迎，让他倒是松了口气，看样子，自己这个佣人程梦莹还算满意，那就能够一直做下去了。    说实话，萧辰现在真不想脱离大小姐出去单干，这倒不是萧辰喜欢程梦莹不想分开，虽然也有这个原因，但是这只是末节，主要问题是萧辰不想让外人关注他，他在这里可以暗中修炼，偷偷提升实力，如果出去了，那目标就大了，到时候想要隐瞒什么也不好隐瞒。    至少现在程梦莹程家大小姐的身份摆在这里，其他世家想要监视这里，也不太可能，这关乎到程家的面子问题。    “不用抢，如果想吃，晚上我还可以做一些的。”萧辰笑道。    “谁想吃了？本小姐只是要饿晕了，没别的吃的才吃的，萧辰，你怎么回来这么晚？”程梦莹自然不会承认东西好吃，于是转移了话题。    “中午顾客多，耽误了一会儿。”萧辰道：“我自己也没吃，就赶回来了。”    “啊？不会吧？你也没吃？”程梦莹刚刚吃完手中的食物，顿时一愣，心中有些感动，但是自己都吃完了，只好道：“贝贝，你别吃那么多，给萧辰留点吧……”    “呃……最后一根麻花了……”金贝贝刚把最后一根麻花塞进口中，又拉了出来，上面还带有一道晶莹的口水线，不过却一点儿也不会让人觉得反感，反而会觉得特别诱人：“我还没吃，表姐夫，给你吧……”    说着，金贝贝就把带有口水的麻花递给了萧辰。    萧辰顿时有些无语，他虽然觉得这是一件挺香艳的事儿，但是他现在和大小姐都没有什么关系了，更别说金贝贝了！这要是接过来吃了，萧辰以后和金贝贝算什么关系？    “看你没有吃饱，还是你吃吧，我一会儿泡个面……”萧辰说道。    “不用啦，其实我吃饱了，都吃的有点撑了。”金贝贝另一只手摸了摸自己的小腹，然后把麻花举到了萧辰的面前：“张嘴，表姐夫，啊DD”    “……”萧辰吃也不是，不吃也不是。    “贝贝，你口水还在上面！”程梦莹瞪了金贝贝一眼。    “表姐夫嫌弃贝贝？”金贝贝可怜兮兮的问道。    萧辰无奈，只能一口吃掉了金贝贝递过来的麻花：“好了，我们出发吧？”    “你不吃泡面了？”程梦莹问道。    “吃饱了。”萧辰不想在这上面浪费时间，现在已经下午一点多了，再晚一点，卖车的该关门了。    “贝贝的口水能吃饱？”程梦莹看着萧辰吃的很香的样子，觉得他有点儿欠揍。    面对大小姐的质问，萧辰也只能报以无辜了，事实上这种吃法虽然有点儿香艳，但是萧辰对于金贝贝，还真没有太多的想法，毕竟以前金贝贝的事迹实在是太深入人心了。    萧辰是假纨绔，也不是真纨绔，他自然不可能没事儿闲的去招惹金贝贝去。不过经过这几次的相处，他觉得金贝贝的性格还行，不是像传说中的那么恐怖。    换了件衣服，萧辰就和程梦莹、金贝贝一起出了别墅，坐的是金贝贝的甲壳虫，萧辰窝在后排，以他的身高，都能练缩骨神功了。    路上，程梦莹在和金贝贝讨论要买什么车子。    “梦莹表姐，我觉得我们还是买一辆跑车吧，多酷炫啊！”金贝贝一直很垂涎跑车，无奈金老爷子虽然宝贝她，但是说到底，金家没有什么生意，金贝贝的零花钱不多。    “跑车能坐下三个人么？以后你窝在后排坐着？”程梦莹反问道。    “哦，对了，还有表姐夫。”金贝贝这才想起萧辰还坐在后面，她是按照以往的观念选车的，但是现在家里面多了一个人。    “他是司机。”程梦莹纠正道。    “要不，我们买一辆保时捷帕拉梅拉吧，也是跑车，还是四门的。”金贝贝建议道。    “那倒是也行。”程梦莹听后脸色好了一点儿，她心里担心萧辰，在她看来，那天来暗杀萧辰的人，十有**是程家派来的，到时候萧辰只要开车，自己还在车里，程家的人就不可能硬来。但是这些话，她又不好和金贝贝说，说了好像自己真的关心萧辰一样，本来金贝贝就成天表姐夫的叫，她可不想金贝贝坐实了这关系。    金贝贝将甲壳虫停在了保时捷车行门口，三人一起下了车，说实话，一辆甲壳虫，在这里还是十分不起眼的，所以三人并没有引来什么关注，一直到进入店中，店长才眼尖的看到了萧辰。    “萧大少，您来了！”他并不知道萧辰被赶出家族的事情，萧辰有一辆保时捷911，是在这里买的，也经常过来保养，所以店长对他十分熟悉。    像世家这个层面发生的事情，这些世俗界的人是很难得到什么第一手消息的，他还以为萧辰是萧家大少爷，带着两个美女过来买车来了。    萧辰有些尴尬，不过想了想，道：“呵呵，你好，王经理，我来买车，不知道有没有优惠啊？”    王店长一愣，在他看来，萧辰并不是差钱的人啊，他那辆保时捷911改装的费用，都已经超过车子本身了，怎么还要优惠呢？    不过，随即王店长似乎就猜到了个大概，一般这些大少爷在美女面前装逼无外乎就是那么几种，要么是一掷千金不眨眼，要么就是表现自己的社会关系多么的庞大，走到哪里都有人给面子。    在王店长看来，萧辰今天应该是属于第二种了，那就是让美女觉得，他人脉很广，到哪里都被尊敬，想到这里，王店长连忙说道：“有啊，萧大少开口了，那就给你二十个点的折扣怎么样？”    说实话，二十个点已经不少了，属于店长能够做主的最高折扣了。    萧辰也不过是随口问问，没想到还真能便宜，这算是意外之喜吧！    “那就多谢王店长了，不过今天不是我买车，是我的……女神买车。”萧辰也不知道该称呼程梦莹什么，女主人，那多少有点儿二，于是萧辰忽然想起了天老说的女神。    “啊？哈，我懂……”王店长没想到不是萧辰要买，之前他的注意力都放在了萧辰的身上，以为萧辰身后的，只是他随意找来的女伴呢，但是现在仔细一看，根本不是那么回事儿，这不是程家的程梦莹和金家的金贝贝么？    对于松宁市这些公主少爷们，王店长手里有一份资料，目的就是不得罪这些人，毕竟这些人都是他潜在的客户，所以当他看清楚这两个美女的身份时，顿时吓了一跳：“原来是程小姐和金小姐，失敬失敬啊！不知道二位要买什么车呢？”    “就是那辆，帕拉梅拉。”金贝贝指着不远处，展台上的一辆车子说道：“土豪金贝贝色的，正好能显示出我的身份。”    “呃……”王店长差点儿没笑出声来，土豪金贝贝？不过他不敢笑，这时候反而有些为难：“金小姐，这辆车子，是别人定好的，已经交了钱了，您要是要的话，我再给您预定一辆，价格方面，我可以再申请优惠一些……”    其实，要是普通人买的车子，王店长就转手给金贝贝了，大不了再给真正的买主一点儿折扣，但是这辆车子，预定的人也是一个大人物，王店长得罪不起啊！    金贝贝刚想问能不能商量商量，她想要这辆现车，就听到一个熟悉的声音在身后响了起来……

正文 第0071章 陈劲鹏上位
    “王店长，我的车子弄好了吧？我来提车了！”这个说话的人，居然是萧辰有些日子没有见的曾经的小弟陈劲鹏！    陈劲鹏以前是没有车子的，他在陈家的地位很弱，连他的父亲都不支持他，他上哪儿有什么零花钱去？唯一的方法就是跟在别人后面当小弟，还能弄些零花钱。    但是现在不一样了，他昨天已经被确定为了陈家第三代的继承人，一下子从一个小人物变成了牛逼人物，于是一大早就跑过来定了一辆跑车，当然车子的手续什么的，他是委托王店长办理的，所以就约定好了下午再来提车。    “弄好了……但是陈二少，这几位，也看中了您那辆车，您看？”王店长做不了主，只能让他们自己协商解决了，在他看来，陈劲鹏是萧辰的小弟，应该会给个面子的。    不过，让王店长意外的是，陈劲鹏看见了萧辰，脸上顿时闪过一抹讥讽的冷笑：“哕？这不是萧大少么？这跟班当的很爽吧？”    萧辰脸色微微一沉，当时装给陈劲鹏看的，说实话，萧辰还真没看得起过陈劲鹏：“陈劲鹏，你什么意思？你要是识相的话，就赶紧把车子让给程大小姐，不然的话……”    萧辰说这些话，自己都想笑，和电影里面的反角一模一样。    “哈！”萧辰的话还没有说完，陈劲鹏就大笑了起来：“我说萧辰萧大少，你没病吧？你现在是什么身份？你一个下人，还敢和你陈哥我这么说话，我要是你，都找个地缝钻进去了！王店长，钥匙给我，车子我要开走！”    陈劲鹏现在正自我感觉良好，虽然程梦莹和金贝贝在，他也听说过关于金贝贝的恐怖传说，但是在他看来，这事儿他占着理呢，车是他先定的，凭什么要让给金贝贝？再说了，金贝贝是二中的，他是一中的，两人都没有交集，怕个什么？当然，他是不知者无畏。    王店长也是有些愣住了，他没想到萧辰居然会被陈劲鹏如此数落，以前，这陈劲鹏不是跟在萧辰后面混的么？怎么现在来了一个大逆转？    不过，王店长也是聪明人，看到萧辰没有反驳，涨红着脸愤怒的站在当场，王店长就知道，恐怕事情有变，而陈劲鹏说的**不离十了，这萧辰怕是落魄了，成为了程梦莹或者金贝贝的跟班。    所以，王店长更不敢得罪陈劲鹏了，连忙将车钥匙和一套手续递给了陈劲鹏：“陈二少，手续都已经办好了，牌照也按照你要求的豹子号，松ttt777，牌照钱就不要了，算我送给陈二少的一个人情！”    其实，陈劲鹏这辆车子，根本就没有还价，买的不但是顶配，而且加装了很多豪华改装设施，可以说，这一辆车子王店长就赚了将近二百万，这牌照虽然是他高价拍卖得来的，但是也不过几十万。    “哇哈哈，777我喜欢，老虎机啊，这预示着我以后干什么都能赢啊，你做的不错，不过，对我的称呼以后要改一下了，我哥已经挂了，现在我是陈家的继承人，以后就叫我陈少就行了，什么二少的，不要再提了。”陈劲鹏得意的说道。    陈劲鹏所释放的消息，让萧辰微微一愣，同时也让程梦莹和金贝贝一愣，他们都没想到，陈劲鹏居然上位了，萧辰不知道倒是正常，但是程梦莹和金贝贝两个住在外面，家里人自然也没有来得及告诉她们。    “是，陈少……”王店长的眼中闪过一抹惊讶，怪不得陈劲鹏一下子变得这么豪爽了，原来是变成了陈家的继承人，那这个主顾要抓好了啊！    “萧大少……哦不，萧大跟班，我走了啊！”陈劲鹏扬了扬手中的车钥匙，傲然向他的车子走去。    “嘿嘿，你抢了我的车，还在我面前装逼，嘿嘿……”金贝贝笑眯眯的看着陈劲鹏。    金贝贝的笑容让陈劲鹏一哆嗦，不过想想，也没有在意，我不去惹你，你能咋的我？还能揍我一顿不成？想到这里，陈劲鹏也没搭理金贝贝，自顾自的上了那辆土豪金色的帕拉梅拉，发动车子，飞驰而去……    “程小姐，金小姐，萧大少，不好意思啊，你们也知道，这些世家子弟，我一个也招惹不起啊！”王店长有些无奈的说道，不过他已经将萧辰放在了最末尾，虽然没有不敬，但是这也说明了问题。    “没什么，本小姐还没看上那辆车呢，太便宜了！”程梦莹自然不会承认心中的不爽。    “嘿嘿，便宜我也买不起。”金贝贝眼珠一转，对王店长道：“喂，那车子的钥匙你有没有？送我一个！”    “啊？”王店长一愣，苦笑道：“车子的钥匙都交给陈先生了，我们怎么能私自留下？”    “长得一样的就行。”金贝贝说道。    “长得一样的倒是有，可是不能用啊，没经过匹配……”王店长解释道。    “那你能不能给我一把？”金贝贝问道。    “那倒是没问题……”一把钥匙，虽然价格也不菲，但是也就是几千块的事儿，刚才那一辆车子都赚足了，他自然不想因为这点儿小事儿得罪金贝贝：“小张，你去找一把帕拉梅拉的钥匙过来。”    “好的，店长。”一个店里的员工应了一声，就去拿钥匙去了。    “贝贝，你要这东西干什么？”程梦莹有些疑惑金贝贝的目的。    “拿出去装逼呗。”金贝贝说道。    “……”程梦莹有些无语，萧辰也有些无语，王店长更是无语。    金贝贝拿了钥匙，就要离开，程梦莹虽然不解，但是还是和她一起出了车行：“贝贝，我们不买车了？”    “不买了，我就喜欢土豪金贝贝版！”金贝贝很是窝火，陈劲鹏已经惹怒她了，要是不装逼也就算了，在自己面前装逼，金贝贝哪能放过他？    “那好吧……”程梦莹看着金贝贝牛脾气上来了，也没有办法，正好她家里面还有一辆以前的车子，是一辆奥迪a5，虽然不是什么太好的车子，但是拿来用是没有问题的。只不过，要等回程家的时候了。    几个人离开了车行，因为被陈劲鹏打扰了兴致，所以直接回了家，在别墅门口，却发现叶小叶在花圃前面种植着什么，只不过叶小叶这种酷酷的形象，和她花圃园丁的形象严重不符。    “喂，你怎么又将花圃给占了一半？”程梦莹虽然不种花，但是看到叶小叶又占了一半花圃不打招呼，顿时就来气了，本来在车行就不高兴，回来看到叶小叶更加的不高兴。    “不好意思啊，你们刚才没在家。”叶小叶很歉意的答道，这让程梦莹十分的意外，又有一种无力感，人家现在打招呼了，还道歉了，你能怎么办？    “不好意思就行了？这是公用地盘，你得给我们点儿补偿吧？”金贝贝却是眼珠一转：“听说表姐夫借你了一个电砂锅？还需要还么？”    “不用了。”叶小叶愕了愕，转个圈才想明白表姐夫是谁，爽快的摇了摇头，只是她有点儿纳闷，怎么金贝贝叫萧辰表姐夫呢？    “这还差不多。”金贝贝雄赳赳气昂昂的回了别墅。    程梦莹也觉得挺解气的，要是换做是她自己，恐怕只能这么认了，她就没有金贝贝那么多怪想法，现在虽然是萧辰得到了好处，但是不管怎么说，萧辰都是自己这伙的人。    回到别墅，萧辰去房间里面熬药，而程梦莹则是和金贝贝上楼不知道玩儿什么去了。    第二副药，马上就要用完了，萧辰有些头痛，第三副药可就不是一万块那么简单了，而是变成了两万块，早点摊虽然赚钱，但是也没有这么赚钱吧？    还好马上就要迎来的学校考试，如果取得第一名的话，可以拿到一笔奖学金，但是还是有一万块的空缺，让萧辰十分的头痛。    不过不管怎么样，先管好眼前的吧，萧辰将煎好的药倒了出来，一饮而尽，然后就开始炼化起腹中的药物来。    正在萧辰波澜不惊的准备炼化之时，忽然萧辰的丹田中涌起一股暖流，开始，萧辰还没有当回事儿，不过随之却是在萧辰炼化的时间增加而越来越热，这让萧辰顿时吓了一跳！    他也不是第一次炼化这药物，但是这一次的感觉确实完全不一样的，以前虽然也有这种暖意，但是确实一种很舒服的暖意，但是今天完全不一样，今天的热量已经变成了灼烧，爆烤着萧辰的丹田和经脉，甚至萧辰都能感觉到，在自己的身上，发出那种烤肉时才有的嗤嗤声，这让萧辰很是害怕。    “天老，好像不对劲儿啊，我感觉自己要熟了一样。”萧辰急急的问道，却也不敢随意停止心法口诀的运转，谁知道停下来，会不会发生更加恐怖的事情呢？    “的确是不对劲儿。”天老的声音，让萧辰的心中就是一凉，什么叫的确不对劲儿啊，难道自己的修炼发生了问题？

正文 第0072章 叶小叶吃瘪
    “那我现在停下来？”萧辰问道。    “不想被反噬而死就别停。”天老郑重的警告道。    “……”萧辰有些无语了，停下来是死，不停不对劲儿，让自己怎么办才好？    “这是要突破至炼气期第三层的征兆，但是按理说不应该啊，你才服用了两副药而已，不科学啊！”天老疑惑的自言自语道。    要突破了？萧辰的心头一松，原来是要突破了！自己还以为要挂了呢，这让萧辰有些哭笑不得，你有话不能一气儿说完？还不科学，修真者什么时候科学过？    想到这里，萧辰也忍着身体上的灼热感，继续运转着心法口诀，而萧辰的身体，像是一块木炭一样，慢慢变得赤红起来，而他身上的衣物，也冒出了丝丝的青烟。    伴随着时间的流逝，萧辰身上的热量越来越高，而他整个人身体上的衣服，也化为了灰烬，而在他的丹田之内，弥漫着一股在萧辰看来可以毁天灭地般的巨大的能量，像是火山喷发前的岩浆一样，随时都会喷薄而出。    不过，这些副作用之下，萧辰甚至也能够清晰的感觉到，他的神识精神力，正以一种十分迅猛的速度增强着，这别墅里面的一举一动，他似乎都尽收眼底！    程梦莹和金贝贝，两个人正在床上玩着平板电脑，而叶小叶……恩？叶小叶居然下了楼来，正向自己的房间走来？？！    这**要干什么，不会是小偷吧？看着叶小叶蹑手蹑脚一副女飞贼的模样，萧辰就有些奇怪，尤其是她来到了自己的房间门口，萧辰更是被吓到了！    自己正在修炼，她不会发现了什么吧？萧辰修炼的秘密目前只有他自己知道，暂时不想让任何人知道，但是，他此刻的状态，想要隐藏也隐藏不了，根本就停不下来！    腹中的药物，化成一丝丝暖意不停的涌入丹田，萧辰又惊又急，之前他回房间的时候，并没有锁门，因为也没有什么必要锁门，大小姐从来也不会来自己的房间，但是谁能想到，叶小叶来了？    “轰DD”    就在萧辰不知道如何是好的时候，他感觉到身体里传来了一声巨响，丹田中的热能，突然之际像是火山爆发一样，涌入了他周身的经脉！    暖意，涌遍了全身，此刻的萧辰，一瞬间觉得自己的身体，轻盈了许多，似乎完全不一样了！    好像现在的萧辰，已经不是以前的萧辰，那种感觉，就像破茧成蝶，鱼跃龙门！    那热能，在这一瞬间，消失殆尽。    而就在这一瞬间，萧辰的房门也被推开了，叶小叶眉头紧锁的望向了房间里面，看着**身体的萧辰，顿时脸色一红，发出了一声惊呼！    “啊DD”叶小叶一声尖叫，“砰”的一声，将萧辰的房门关了回去：“你在裸奔啊！？”    程梦莹和金贝贝，听到了楼下面叶小叶的呼声，有些纳闷，不过抱着看热闹的心态，两人还是很迅速的跑下楼去，就看见叶小叶一脸红晕的站在萧辰的房间门口，胸口起伏，不知道在做什么。    “喂，你在干嘛？一惊一乍，想要吓死本小姐呀？有没有公德心，这是大家的别墅，不是你一个人的！”程梦莹看到叶小叶就来气，看到她不正常就高兴。    “你管管你的佣人，在家里面裸奔，不知道注意影响么？”叶小叶哼了一声，冷冷说道。    “在家里面裸奔？”程梦莹一愣，萧辰在家里面不穿衣服？看叶小叶的样子，也不像是乱说。    萧辰这时候，已经换好了衣服，推门走了出来，听到叶小叶的话，顿时有些哭笑不得：“我说我在房间里面换衣服，你突然推门进来，还说我？难道你在自己的房间里不换衣服么？我上次看到你穿的似乎是一套瑜伽服吧？不是现在这个吧？”    “我……”叶小叶刚才是有些凌乱了，思维跟不上，此刻听萧辰一说，才想起来，是啊，萧辰在自己房间里面光着身子，好像没有什么不妥之处吧？的确是自己推门进去的……    想到这里，叶小叶就有点儿不好意思了，怎么有点儿恶人先告状的感觉？    “梦莹表姐，原来这**是个女色狼哇，你要小心了，听说很多女色狼，男女通吃，我们还是小处|女呢，可别被她祸害了！”金贝贝表情不善的瞪着叶小叶。    “我……我只是感觉你这个房间特别热，来看看有没有什么问题……”叶小叶有些支支吾吾，她刚才，感觉到了一种特别的能量，就好像是修为突破时一样，她心中十分的诧异，所以下来看看，她感觉应该是萧辰这间房间，但是她没想到萧辰会光着身子，这让她推开房间的一刹那脑子一片空白，甚至都忘记了自己来这里的目的，等她现在冷静下来，那特别的能量早已经消失不见了。    萧辰推开了自己的房门，一股浓烈的汤药味道传了出来：“我在房间中熬药，当然热了，还要多谢你给我的电砂锅呢！”    “这……这样啊……那我走了……”叶小叶看了看萧辰，觉得他也没有什么特别之处，心中暗自摇了摇头，难道自己的感觉出错了么？    “梦莹表姐，你看这个女色狼心虚了，我们以后要防备一些才行！”金贝贝说道。    程梦莹自然不认为叶小叶会是女色狼，她总觉得叶小叶这个人奇奇怪怪的，不过看到她在金贝贝面前吃瘪，倒是也挺爽快的。    “萧辰，她到底要做什么？”程梦莹看向了萧辰，觉得他这个人，好像突然间有点儿不一样了，具体有什么不一样，她还真说不清楚。    “我怎么知道？”萧辰苦笑着耸了耸肩：“或许还真是因为，我这房门口太热了，叶小叶以为里面有什么事儿吧！”    “哦……”程梦莹点了点头，道：“你下回锁上门，这叶小叶古里古怪，白天不工作也不上学，谁知道什么来历！”    “我知道了，呵呵。”萧辰笑了笑，其实他也觉得叶小叶挺奇怪，不但冰箱里面有“苦济果”，而且还在别墅外面种植了一大堆的药草，也不知道是干什么的。    程梦莹也没在说什么，就和金贝贝上了楼去，而萧辰回到了房间，坐回了床上，再用神识感知力去感知整个别墅的情况，但是之前那种尽收眼底的感觉，却是不见了，萧辰已经不能够看到别墅里面的人都在做什么了，但是声音还是可以听得一清二楚的。    这让萧辰多少有些失望，刚才那种感觉，实在是太好了，如果能够偷看大小姐洗澡……想什么呢？萧辰觉得自己是怕大小姐淹死，能够及时救她，就是这样。    “天老，我现在……”萧辰有点儿不确定自己的状态。    “小辰子，你这真是有点儿不对劲儿啊，你现在已经是炼气期三层的修真者了，难道你没有感觉么？”天老的声音，充满了古怪。    “的确感觉不太一样。”萧辰点了点头：“不过却也没有强太多，在突破第三层的时候，那种感觉才很好。”    “那是突破的一刹那才有的，还强太多，你不过是炼气期二层到了三层而已，你想要强多少？”天老没好气的说道：“当年我服用了五副药材，才顺利的突破至了炼气期三层，已经是天才般的存在了，但是你才服用了两副，你这是……”    “这么说我是宇宙超级无敌天才了？”萧辰说道。    “走火入魔的前兆。”天老说道。    “噗……咳咳……”萧辰还以为自己是超级天才，这怎么就走火入魔的前兆了？    “算了，你修炼的东西和我不一样，我正着修炼，你倒着修炼，所以你一副药材都不用，那也是有可能的，但是这么下去，会不会走火入魔，就很难说了。”天老的声音中，隐隐的带着一些担忧：“不过开弓没有回头箭，不管怎么样，你也只能这么继续修炼下去了。”    “那你以后别老吓唬我成么？你鼓励我两句好不好？天天走火入魔，我这担惊受怕的……”萧辰有些无语，说来说去，都已经成为既定事实了，更改不了，还吓唬自己干嘛？    “那你是天才。”天老鼓励道。    萧辰：“……”    不管怎么说，萧辰现在是实实在在的炼气期三层的修士了，和内劲三层的武者实力相当，用天老的话说，还略强一些，这让萧辰充满了斗志！    在松宁市的世家年轻一辈中，最为厉害的也不过是内劲三层的武者了，当然，或许有人隐藏了实力，但是明面上，内劲三层武者已经十分强大了，就像陈劲鲲，如若不然，也不能获得沈家的青睐。    萧辰真想一拳挥在墙上，不过这别墅不是他的，墙打碎了他也赔不起，而且也不想引来太大的动静，只能找个机会再试一试了。    “小辰子，你现在好像自信心膨胀啊？”天老看出了萧辰的跃跃欲试。

正文 第0073章 新能力，幻象！
    （召唤推荐票、收藏！觉得不错，就投点儿票吧！）    “以前，我没有实力，遇到事情躲还来不及，不过现在，恐怕再遇到之前第一次遇到的那两个武者，也能将他们击毙吧？”萧辰自信的说道。    “一对一的话肯定能，二打一的话你肯定死。”天老一盆冷水泼了过来。    “靠，那修真者还有什么优势了！”萧辰翻了翻白眼。    “只是在其他方面有优势，比如，你可以料敌先机，对方要出拳的时候，你能在他手臂抬起的一刹那捕捉到这个信息，然后做出应对。”天老说道：“这样一来，你无形中就占领了上风，炼气期第三层，你的耳目更加聪慧，感知力更加强大，就算你不刻意去观察，对手的一举一动也了然于胸，当然，出现刚刚突破那种强大的感知力，还是不可能的。”    “哦？这么说来，就算是我面对内劲四层的武者，我也可以事先预料他的招数，就算不能战胜，但是自保有余？”萧辰问道：“可是，炼气期二层的时候，不就有这个优势了么？”    “炼气期二层有是有，但是不是这么明显，最为关键的是，你身体的灵活程度，你没有感觉，现在的你，已经有种脱胎换骨的感觉么？”天老说道：“炼气期二层和炼气期三层对于修真者来说，是一个分水岭，可以说，只要有些许灵根的人，都可以修真，但是想要从炼气期二层跨入第三层，却不是那么容易的，这就会淘汰大部分人，这些人哪怕喝上一年药液，也不可能突破至第三层！”    “原来是这样！”萧辰点了点头，的确，他现在的身子，有种身轻如燕的感觉，比以前灵活多了，他尝试着挥动了几下拳头，又踢出了几脚，脸上顿时露出了骇然的表情来！    他打的，乃是一套武者的拳法和腿法，不过，以前根本无法完成的动作，现在却轻而易举的施展了出来，看似随意的几拳和几脚，哪怕是内劲七八层的武者，也不是随意就能打出来的，这对身体的协调性、灵活性有着相当复杂而严格的考校，萧辰没有想到，自己身体的协调性和灵活度已经到了一个让他惊讶的高度。    “现在的你，预料了敌人的招数后，可以在一瞬间对身体下达指令，完成一些不可思议的高难度动作来躲避进攻，但是炼气期二层却不行，你就算预料到了，你也躲不开。”天老解释道。    “原来是这样……对了，不是说，修真者每一层都有特殊的能力么？那么炼气期三层，有什么特殊的能力呢？”萧辰对于这个还是十分期待的。    “谁告诉你每一层都有特殊能力？不过炼气期第三层的确有，我都已经将这些能力传递给你的脑海了，你自己查询一下就知道了。”天老说道。    “也对……”萧辰连忙从脑海中找到了天老给自己的那一份修真者特殊能力的说明，找到了炼气期第三层。“幻象”，两个字映入了萧辰的眼帘，不过，这幻象又是什么呢？“天老，这幻象怎么使用？”    “所谓的幻象，其实就是让人产生一种错觉，就类似于魔术或者海市蜃楼一样！”天老说道：“这个常用于战斗的时候，不是所有的修真者，都会幻象的，你是因为修炼了夺天造化战诀，才有了这个能力！这个能力也很厉害，比如说，你与人对战的时候，制造一个出拳的幻象，实际上你在出脚，这样一来，对方如果被你迷惑了，那你的目的就得逞了。”    “我靠，这么牛逼啊！”萧辰听后顿时有些惊讶：“那以后，就算是我遇到实力更高的对手，我也可以使用幻象，他只要上当了，我就可以偷袭他了？”    “那是不可能的，幻象，只能影响和你实力相当的人，略强一些，也有可能得逞，但是强太多，基本上就没有用了。”天老说道：“而且，影响的时间也不能太长，根据对方实力的强弱，也不过是几十秒或者几秒钟的事情，而你要付出的体力真气，也是不少的，你不可能将所有的力气都用在不停的制造幻象上吧？”    “这倒是……”萧辰听后顿时觉得失望：“这么说来，这个东西，和影响别人心智的能力，差不多啊，没有什么特殊之处。”    “那可不一样！”天老解释道：“影响别人的心智，是属于被动的影响，你只能同时影响一个人，而幻象，却是主动的影响，你幻象制造出来，旁边有几个人看到，就会影响几个人，两者不是一种概念。”    “是这样啊。”萧辰点了点头：“不过看起来，有些鸡肋的感觉，要是对方太强，我用了也没用，对方不强，我也用不着使用。”    “你才不过是炼气期三层，能有什么好的能力？不要好高骛远了，能有现在的成就已经不错了，能你成为更高级的修真者的时候，再想其他东西吧！”天老其实也觉得，炼气期前期这些能力用处不大，他抛出这些诱饵来，不过是为了督促萧辰的修炼。    “我会努力的，争取早日进入炼气期第四层。”萧辰在听了天老的话后，却有些兴奋，炼气期三层的能力，虽然对于战斗来说，用不出大，但是如果对于普通人来说，那已经很牛逼了，当然，他更加期待的是第四层之后的能力，岂不是更加的牛逼了？    “想要到第四层，也没有那么容易，在这天地灵气稀薄的地方，你必须还要依靠灵药的支撑。”天老提醒道：“我再给你一副药方，还是依照现在的方式熬制、服用，三天为一个周期！当然，具体需要几副药，我也说不好了，你的情况比较特殊，什么时候突破什么时候算吧！”    “呃，还要买药啊？”萧辰的兴奋劲儿一下子冷却了，本来还以为自己是天才，两副药就搞定了，再也不用为钱的事情发愁了，但是没想到的是，这才是刚刚开始！虽然之前的药不用了，但是却换药了！    “废话，修真是一条逆天之路，要是平白的坐在那里就能修，这世界早就是修真者的世界了。”天老哼了一声。    萧辰有些汗颜，也觉得自己的想法实在是过于简单了，是啊，要是修真那么容易，还有什么可牛逼的呢？    不过，在萧辰看了一眼天老给自己的药方之后，差点儿没晕过去，别的价值几何萧辰不知道，但是那两枚苦济果，却让萧辰欲哭无泪！    这东西一枚就价值不菲，两枚还不要了自己的命啊？萧辰可不指望那药店的老爷爷再给自己打个一折之类的，那不现实，自己和他们非亲非故，这两副药已经算是很帮助自己了。    现在，萧辰只能将希望寄托在明天的模拟考试上面了，不过就算是年纪第一名，也才一万块钱的奖学金奖励，还有很大的空缺。    这副药，究竟多少钱？萧辰也不知道，想到这里，萧辰决定去打听打听行情，有个目标，也好筹钱。    萧辰穿好外衣，出了别墅，一出门，正好看到叶小叶在花圃前面浇水，叶小叶也看到了萧辰，古怪的看了他一眼，犹豫了一下，还是问道：“你每天熬制的是什么药？”    “强身健体的药，怎么了？”萧辰问道。    “强身健体？看你也没有什么毛病，你有什么病么？”叶小叶觉得萧辰似乎在敷衍她。    “我身体有问题，从小不能修炼出内劲来，我父亲给我了一个药方，让我经常熬制药汤服用，或许可以修炼出内劲来，成为武者！”萧辰说道：“这也不是什么秘密，你要是松宁市的人，随便打听打听，就知道萧家废柴少爷的名头了。”    “啊？”叶小叶听萧辰这么说，觉得自己似乎有点儿小人之心度君子之腹了，看来萧辰好像挺出名的样子，不然这些事情随意打听一下就知道真假了，萧辰也没有必要说谎：“那有效果么？”    “暂时还没有。”萧辰摇了摇头，其实萧辰也没有骗叶小叶，他的确还没修炼出内劲来，只不过修炼出真气来了。    “哦……”叶小叶犹豫了一下，似乎有话说，却没有说，低下头去继续浇水，也不再理睬萧辰了。    叶小叶不找他说话，萧辰自然不会主动去找叶小叶，在萧辰看来，叶小叶这人古怪的很，她既然有苦济果这种东西，显然是知道这东西的，那么她发现自己秘密的几率无形中就增加了不少，萧辰可不能被她发现什么。    快步的跑到了那家神秘的药店，萧辰推门走了进去。    “咦？又是你！”洪妍没想到萧辰又来了，还是来买那奇怪的药的么？不过，她虽然好奇，也没有多问，而是道：“你等等，我去叫爷爷。”    “麻烦了！”萧辰客气的点了点头，毕竟，这药店的爷孙两人对自己都不错。    “小伙子，你又来买药了？不过，这回可是说好了，要两万块了！”老先生从后面走了出来，看了萧辰一眼，说道。

正文 第0074章 身份曝光
    （新的一周了，我们一起加油，推荐票推荐票！）    （另外说下关于更新的问题，强少目前每天2更，但是这2更，却是正常更新3章的字数，大家可以和前20章的字数对比一下。.）    “老爷爷，我这一次……”萧辰犹豫了一下，说道：“这一次要买的药，和前两次不一样。”    “哦？不一样？”老先生的眼中闪过一抹好奇之色：“拿来看看。”    萧辰将自己抄录好的药方递给了老先生，恭敬道：“老爷爷，您帮我看看，这一副药，要多少钱？”    老先生的眼睛在方子上面大致的一扫，口中“啧”了一声，眉毛微微扬起：“小伙子，这副药，可不便宜啊！”    “我知道，苦济果就有两枚了……”萧辰苦笑着点了点头，说实话，在他看来，之前一副药两万，那这副药，至少要四万了！    “这副药中，除却苦济果之外，这一味淬骨草也不便宜！”老先生指了指萧辰的药方说道：“这一味淬骨草，我们对外的价格是十万。”    “十……十万？”萧辰有种想哭的冲动，他本以为四万就能打住了，这一下子变成十四万了，这钱上哪儿弄去啊？但是，萧辰实在是不好意思再提打折的事情了。    “这是高级武者炼体的时候使用的药材，你用来干什么？莫非，你也是武者？”老先生的目光像一道利箭一般，射到了萧辰的身上，想要看看萧辰的底细。    不过，在陈老先生的眼中，萧辰并不是一个武者，他身上没有武者的气息，或者说，隐藏的实在是太好了！当然，如果以萧辰现在的年纪，能够将实力隐藏的如此之好，那就说明他实在是太可怕了。    “高级武者炼体？”萧辰听后也是一愣，自己又不是修炼武道，用修炼武道的东西干什么？    “武者用淬骨草淬骨，增强骨骼硬度，修真者用淬骨草淬骨，为以后更高层次的修炼打下基础！”天老的声音在萧辰的耳边适时的响起，为萧辰解惑：“两者的用处都差不多，都是提升身体素质的。”    原来如此，萧辰暗暗点了点头，不过萧辰之前的那一愣，倒是让陈老先生有些迟疑了，看萧辰的样子，也不像是高级武者，而且，哪个高级武者会这么穷？    “就算我其他的药材都送给你，苦济果算两万块一枚，淬骨草给你打个八折，加起来也是十二万，这不是一笔小数字，你确定要买这药方上的药材么？”陈老先生看向了萧辰：“如果这方子对你没有什么用处，我想你还是不要浪费钱了。”    “十二万么……”萧辰咬了咬牙：“老先生，我会尽快凑够的，回头见。”    说完，萧辰就转身快步离开了药店，并没有多说什么，他知道陈老先生想要套他的话，但是有些事情，萧辰不能对任何人说。    “很有意思的小子啊……”陈老先生看着萧辰离去的背影，淡淡的笑道。    “陈爷爷，那淬骨草，不是一百万一枚么？怎么卖他十万还打八折呀？”洪妍觉得陈爷爷对萧辰特别的关照。    “呵呵，一样东西，我们洪氏商会，可以卖一万，也可以卖一百万。”陈老先生笑道。    “陈爷爷的意思是，看人下菜碟儿么？可是我们洪氏商会，秉承的不是信义么？”洪妍有些奇怪。    “信义是，我们答应别人的事情，一定要想办法做到。”陈老先生说道：“至于价格，有时候是一种感情投资。”    “洪妍明白了……”洪妍似懂非懂的点了点头。    ……………………    二中附近的一个小酒吧的包厢里，娄镇明和岳少群相对而坐。    “群少，你不是说，要帮我搞那个萧辰么？这小子，我看到他就心烦，什么时候能弄死他啊！”娄镇明真是有点儿急了，他自己这边没有干掉萧辰，只能将希望寄托在了岳少群的身上。    “稍安勿躁。”岳少群摆了摆说，说实话，他是不希望萧辰死的，好不容易将肥妞唐糖给送出去了，萧辰死了，唐糖岂不是又回来了？    不过，这种事情他是不可能和娄镇明说的，要是说出来，娄镇明肯定会鄙视他，哪还能做他的小弟呢？所以他要讲求策略，好在他是个谋而后动的人，他已经调查清楚了萧辰的背景。    “篓子啊，你知道这个萧辰是什么人么？”岳少群淡淡的问道。    “什么人？”娄镇明一愣：“他能是什么人，还能有什么背景不成？”    “他是程梦莹的未婚夫。”岳少群抛出了一个重磅炸弹。    “噗……”娄镇明刚刚喝进去一口的啤酒，直接吐了出来，吐了岳少群一脸。    “……”岳少群本来想卖弄一下装个逼，没想到被吐了一脸，顿时有些无语。    “呃……群少，不好意思，那个……我被你吓到了，你这玩笑，实在是……”娄镇明有些歉意的拿起了一张纸巾：“我帮你擦擦？”    “不用了！”岳少群摆了摆手，道：“我没有骗你，萧辰的身份，是萧家的大少爷。”    “什么？！”娄镇明瞪大了眼睛，不可思议的看着岳少群：“群少，你是说，萧辰是被赶出萧家的那个废柴？”    “不错。”岳少群点了点头，虽然岳少群还没有调查出萧辰和程梦莹合住的事情，但是萧辰的身份却很好调查，尤其是对于他们这些世家子弟来说：“所以，萧辰不能杀，他的身份很敏感，程家都没有动手，你动手了，这不是让程家难堪？尤其是你还在追求程梦莹。”    “这倒也是……真没想到，萧辰是萧家大少爷，我还以为是个山里来的屯炮呢！”娄镇明惊讶的够呛：“怪不得程梦莹看我揍萧辰那么的起劲儿呢，原来是这个原因啊！”    娄镇明还以为程梦莹希望萧辰倒霉呢。    “所以，萧辰还不能死，但是你要出口气，我可以帮你。”岳少群说道。    “可是，这家伙不死，我能追上程梦莹么？”娄镇明一听萧辰的身份，更想让萧辰死了。    “他都和唐糖搞到一起去了，和程梦莹有什么关系？”岳少群皱了皱眉头：“也不看看他那个穷**丝样儿，也就能找唐糖这个我不要的破鞋**一下了，你觉得程梦莹能看上他？”    “这倒也是。”娄镇明想想觉得岳少群说的挺有道理的：“那怎么才能出口气呢？”    “萧辰现在最缺的是什么？据我所知，萧辰每天都和唐糖去早市街卖早点，想来是穷到一定的程度了！”岳少群说道：“你说这个时候，让他破费一笔，他会不会心痛的吐血？有的时候，精神上的打击，比弄死一个人更加痛苦，我们要折磨他，才爽快！”    “这倒是，可是怎么能让他破费呢？”娄镇明虚心的问道。    “这样，你将萧辰约出来，说我请他吃顿饭！到时候，你看我安排就好了！”岳少群吩咐道。    “吃饭？群少啊，你是不是想点一桌子贵菜，然后让萧辰买单？不行哇，这招不灵的，萧辰那小子贼的很，上次我就用这招来着，结果坑进去我好几十万啊！”娄镇明想想就觉得肉疼。    “娄子，要不说你不行，要我出马呢？你附耳过来，我和你说！”岳少群对娄镇明招了招手。    娄镇明连忙凑了过来，听着岳少群和他如此这般的说了一遍计划，娄镇明顿时拍案叫绝：“这个好啊，看他萧辰还能不能耍赖！还是群少技高一筹啊！”    “恩，行了，你去吧！”岳少群得意的点了点头。    第二天凌晨，萧辰就爬起来赚钱去了，十二万啊，萧辰想想都激动，激动的要哭死了。    “咦？你这是什么装扮？制服诱惑还是cosplay？”萧辰来到大妈的杂货店，看到一身小厨娘装扮的唐糖，顿时一愣。    “这不是咱们的早点摊火爆了么？我估摸着，可能会上网了，我提前准备了一下着装，省得到时候别人觉得不正规。”唐糖说道：“我还给你买了一套。主要是每天上学，身上油乎乎的有点儿难受！以前炸的油条没有这么多，味道也没有这么大，现在每天身上都很难受。”    “好吧，花了多少钱？”萧辰看着唐糖拿出了一套厨师装摆在自己面前，就一阵的心痛。    “秒杀的，一百二十块钱两套，情侣厨师服。”唐糖说道。    “噗……这玩意还有情侣的呢？”萧辰的心在滴血啊，千分之一的药没有了。    “好了，快换上吧，今天我们以崭新的面貌迎接我们的好生意！”唐糖说道。    “好吧。”萧辰点了点头，将厨师服套在了身上，然后和萧辰一起前往了早市街，开始了忙碌的一天。    果然，萧辰和唐糖的装束，引来了很多早市街游客的围观，他们的生意，也比平常还好了一些，当然很多人都是来看热闹的，不过他们尝试了萧辰炸制的油条，肯定会成为回头客。    “小唐啊，给我来五斤油条，十碗豆浆。”一个打扮时髦的中年妇女来到了早点摊，她是附近的一家小旅店老板娘，是早点摊的常客，每天代旅店的客人购买早点，所以每天买的东西都比较多，在萧辰没来之前，就和唐糖很熟悉了，唐糖每次都给她打折。    ;

正文 第0075章 神探萧辰
    “呵呵，苏阿姨，好咧，您稍等一会儿啊！”唐糖笑着应道。    “没事儿，我不着急。”苏阿姨点了点头，然后就和旁边的一个买油条的妇女聊了起来，两个人显然是认识的，比较熟悉：“对了，老徐，你家那口子不是开出租的么？这有个好事儿，给你张广告单子。”    “什么广告单？”叫老徐的妇女接过广告单子看了一眼：“寻狗启示？奖金十万？真的假的啊？这么多钱？”    “在我旅店旁边麻将馆打麻将的一个富婆，狗丢了，急的什么似的，有钱人嘛，十万块钱算得了什么？狗在他们眼中，比人还重要！”苏阿姨唠唠叨叨的说道：“这老娘们还冤枉说我的住客给她的狗抱走了，还去报警，什么人啊，有钱就了不起？”    “哦？什么狗，十万块？”说者无心听者有意，正在炸制油条的萧辰手微微一抖，抬起头来，装作若无其事的样子问道。    “我也不认识是什么狗，这些有钱人啊，真是拿钱不当钱，你说你们这卖早点，多少时间才能赚十万块？这些人眨眨眼就甩出去了……”苏阿姨说着，将手中的广告单亮了出来，在萧辰眼前晃了晃。    原来，那是一条成年的藏獒，怪不得奖金就十万，一般的小狗，也不可能给这么多钱！萧辰扫了一眼，就记住了上面的联系电话，不过听到苏阿姨的话后，和唐糖对视了一眼，两人相视苦笑，十万块，对于以前的萧辰和唐糖来说，算得了什么呢？    不过两个人都是拿得起放得下的人，唐糖笑道：“钱是人家自己的，想怎么花，我们也管不到的，呵呵，苏阿姨，给您油条豆浆。”    “说得也是，小唐，给你钱。”苏阿姨拿着油条和豆浆，快步离开了早点摊。    十万，萧辰的眼中闪过一抹不易察觉的兴奋，找狗么？要是之前没有给大小姐找手链的经历，萧辰还不太敢接下这个任务，但是现在，萧辰觉得自己应该去尝试一下。    一转眼到了收摊的时间，萧辰和唐糖放好了三轮车之后，前往了学校，不过快走到学校门口的时候，萧辰忽然说道：“对了，唐糖，我忘带铅笔和橡皮了，我去买一下，你先去学校吧。”    “那行吧，不过这个时间，文教店应该还没有开门，你得再去早市街买……”唐糖说道。    “没事儿，今天不是十点钟才考试么？时间来得及的。”萧辰笑道：“书包先帮我拿回去吧！”    今天是模拟测验的日子，十点钟考试，上午一科，下午一科，明天还有一天，而提前到校，不过是在教室里面自习。    “那行，你别迟到了，别忘了你是冲着奖学金而去的！”唐糖提醒道。    “放心吧，为了钱我也不能迟到啊。”萧辰点了点头。    告别了唐糖，萧辰就跑回了早市街，他并不是去买铅笔橡皮的，考试这么大的事情，他怎么会忘记呢？他还指望着这奖学金买药呢，虽然对现在来说是杯水车薪了。    不过，萧辰并没有直接去联系那个丢狗的富婆，而是去了早市街的一个小摊前，打算买一只面具，看着玲琅满目的面具，萧辰看了看自己身上的装扮，随手挑了一个白狐的面具。    刚才萧辰没有脱下身上的厨师服，但是又不想暴露厨师的身份，所以就弄了一个白狐的面具，配着身上的白大褂，倒是挺酷炫的。    唐糖从网上秒杀的这厨师装其实也不是真正的厨师装，而是趋向于那种cosplay的风格，很紧身的那种，配了这个面具，倒是没有人能联想到厨师了。    萧辰暂时还不打算暴露出自己的身份，他卖早点可以，要是帮人找狗，还找到了，那程家的人知道了会怎么想？会不会怀疑自己？    这些都是萧辰必须要考虑的事情。买完面具，萧辰又在一个卖上网卡的小摊上买了一张sim卡，现在有好多这种外地资费的电话卡，什么5元包全国几百分钟几十条短信几百兆流量什么的便宜卡，虽然不知道是哪儿来的，但是这人在早市上卖了这么久也没看到有人回来找退卡，倒是有不少回头客，可见并不是假的。    萧辰花了二百块买了一张卡，让那人帮忙剪成了苹果的大小，塞入了自己的苹果手机当中。    虽然萧辰在卖早点那一片出名，但是早市街的后面都是卖日用百货的，和前面那些卖早点的没什么交集，自然不可能认识萧辰。    搞定这些之后，萧辰找了一个没人的地方，将白狐面具戴在了脸上，拨通了那个富婆的电话。    “谁啊，这么早给我打电话，困死了……”一个老娘们过了好久才接起电话，显然还没有睡醒。    “你想要找狗？”萧辰没有和她废话，直接问道。    “啊！你知道我家小黑黑的下落？”那富婆显然一下子就清醒了，急切的问道：“你放心，只要你提供的线索是有价值的，那十万块酬劳一分钱不会少！”    “我是个侦探，你要是想找狗，就告诉我你在哪里，我们面谈吧。”萧辰说道。    “哦，好好好，我家在铅华水岸别墅区，d区9栋。”那富婆连忙报出了自己家的地址，不过她倒是不认为萧辰是来抢劫的，别说大白天的小区有保安巡逻，就是他自己家，还有佣人、司机和园丁呢。    “铅华水岸别墅区？”萧辰微微一愣，这不是自己住的那个小区么？萧辰当时还特意留意了一下这个小区的名字，铅华水岸在本省是一个很大开发公司做的楼盘，几乎省内每个城市都有一个旗舰别墅区：“好，你等等，我现在过去。”    “行，那我等你！”富婆连忙说道，显然她家的小狗对她十分的重要。    萧辰就这么戴着面具，一路狂奔的跑回了别墅区，当然，虽然萧辰这怪异的打扮，引来了不少路人的侧目，但是真要说大惊小怪的倒是没有。    这年头，人们看到cosplay和龙套已经见怪不怪了，还有孙悟空去买火车票呢，萧辰这才算什么？    萧辰跑进小区，一辆红色的甲壳虫从萧辰身边经过。    “我嘞个去，梦莹表姐快看白狐精！”金贝贝指着车外的萧辰兴奋的叫道。    “龙套演员，有什么好看的。”程梦莹瞥了一眼，不以为然的说道。昨天金贝贝是在家里留宿的，今早她们一起去学校。    “不过，他的背影好熟悉啊，好像在哪里见过？”金贝贝看着跑远了的萧辰，有些疑惑的说道。    “可能是这个小区里的人吧，不然没有门禁卡，怎么进来的？”程梦莹倒是没有多想。    “哦……”金贝贝发动了车子。    萧辰自然也看到了大小姐和金贝贝的车子，不过没敢停留，要是被认出来了，他就白伪装了。    来到了d区9栋的别墅门口，萧辰按响了门铃，过不多久，一个肥婆就跑了出来，还真难为她这么肥胖的身子，居然跑的这么快！    不过，那富婆看到门口的萧辰，顿时吓了一跳，发出了一声惊呼：“你！你是？”    “自我介绍一下，鄙人绰号白狐，是来帮您找狗的。”萧辰自我介绍道。    “呃……那个白狐先生……您怎么这个打扮？”富婆觉得萧辰看起来有些诡异：“你能将面具摘下来么？”    “你是要找狗还是看我？”萧辰冷冷问道。    “这……当然是找狗。”要是换做平时，这富婆可能早就将萧辰赶出去了，她肯定以为萧辰是骗子，但是现在，狗都丢了一天了，还没有任何的消息，她男人是个公司老板，平时应酬很多，在外面也有小三，她还没有孩子，也就这只小黑黑和她相依为命，可以说小黑黑和她儿子一样了，所以但凡有一线希望她都不会放弃。    “好，不过价钱，我们要事先说好了。”萧辰开口说道。    “你放心，我广告既然发出来，十万块肯定不会赖账的。”富婆连忙说道，她也不纠结什么面具的事儿了。    “价格么，十万有点儿少。”萧辰摇了摇头。    “那……白狐先生想要多少……”富婆微微皱了皱眉头，心道这人不会是骗子吧？    “十二万。”萧辰说道。    “啊？十二万？行，没问题……”富婆还以为萧辰会狮子打开口要个百八十万的，没想到只在原来的基础上加了两万，这对她来说根本不算什么，她立刻就答应了下来。    萧辰看着富婆爽快的样子，心道自己是不是太善良了，要的太少了？不过这算是自己第一个侦探任务，要的少一点儿就少一点儿吧，他怕要多了，这富婆直接放弃了。    “让我看看你家小狗平时住的地方。”萧辰说道。    “可以。”富婆点了点头，带着萧辰进入了别墅，来到了别墅一楼的一间宠物室：“就在这里了。”    萧辰装模作样的查看了一会儿小狗的房间，其实不过是记住了小狗的气味，和房间里挂着的小狗的照片模样：“走吧，带我去你丢掉小狗的地方。”

正文 第0076章 你大脑穿刺了？
    （新的一周，求推荐票，收藏！）    富婆看到萧辰十分的认真，而且丝毫没有诈骗和抢劫的意图，倒是松了口气，有些期待，这人不会真的能找到自家的小黑黑吧？    “就在早市街那边的一家麻将馆，我和姐妹们每天下午都去打牌！”富婆想了想说道：“不过现在还没开门，我们下去再去？”    “你是去找狗还是打牌的？”萧辰冷冷问道。    “别……白狐侦探，你别生气，咱们现在就去！”富婆忙不迭的说道，然后打了个电话，从别墅里喊出来一个中年男子：“老刘，带我们去麻将馆！”    “是，王夫人。”那男子点了点头，就去别墅的车库提车去了。    富婆的车子是一辆奔驰s500l，大概两百万左右，这种车子，以前在萧家的时候只能算是很普通的座驾，所以萧辰波澜不惊的坐入车内，熟练的调节了一下后排的空调，这让富婆更加确定萧辰不是骗子，而是真有实力。    看样子萧辰应该坐过这种车子，不然也不能如此熟悉操控。    一路来到了麻将馆，萧辰下了车，闭上了眼睛，富婆和司机也不敢打扰，就这么看着萧辰站在当场。    过了一会儿，萧辰道：“跟我走吧！”    “哦，好的，开车么？”富婆连忙问道。    “你愿意开就后面跟着我。”萧辰上了车，对气味的感知自然要弱上许多，他自然不会上车。    “我还是走吧，老刘，你开车跟着！”富婆心急自家小狗的安危，要是换做平时，她一步路都不会多走的，但是今天不一样，能找到小黑黑跋山涉水也在所不辞。    还好现在的季节没有雨，路面上还残留着微弱的小狗气味，当然这也就是萧辰，现在是炼气期三层的修真者，才能够感知到，其他人是断然做不到的。    萧辰走在前面，富婆跟在后面，司机老刘在后面慢慢开车，三人一路来到了一家花鸟鱼市场，这里叫花鸟鱼市场，其实也卖狗卖猫卖蜥蜴卖乌龟，是松宁市最大的宠物市场。    “就在这里。”萧辰停留在了一家叫做“家有宝贝宠”的宠物店门口，淡淡说道。    “这里？”富婆一愣。    萧辰却没有回答，而是直接迈开步子，走进了宠物店。    清晨的宠物店，刚刚开业，没有什么客人，老板是夫妻俩，此刻正在收拾卫生，看到有客人进来，老板娘立刻热情的招呼道：“老板，买宠物么？咱家的狗都是纯种进口，脸板特正……”    只不过，老板娘忽然看到了萧辰脸上的面具，顿时觉得十分的怪异！虽然街上、地铁和公交车里，不发很多龙套演员就这么出现，但是在宠物店里，还是第一次看到。    “藏獒有么？”萧辰淡淡问道。    “啊？”老板娘一愣，刚要说话，那在一旁擦地的老板立刻说道：“没有，我们这小店，哪有那么贵的狗啊，我这里最贵的就是阿拉斯加雪橇犬了。”    萧辰微微皱了皱眉头，他只能通过超强的嗅觉感知力，判断这狗应该最终出现在了这家宠物店里，但是进了宠物店，线索却中断了，这里不但全是其他狗的气味，而且这老板也在擦地收拾卫生，萧辰也不好判断那只藏獒究竟在什么地方！    而且，这宠物店是上下楼的，萧辰就算想要寻找，也很难下手，总不能强制上楼搜查吧？但是，这老板的回答，让萧辰起了疑心。    “既然我找到这里来了，你们应该知道我为了什么。”萧辰却也不急，开始使用心理攻势：“那只藏獒价值几何，二位应该明白，在市场上应该不会低于百万，你们偷了去，我们要是报警的话，恐怕你们会牢底坐穿吧？”    一听萧辰要报警，老板和老板娘对视了一眼，两人的脸色同时一变！    “是你们偷了我的狗？”那富婆找狗心切，也没有心思去细想萧辰的话是真的假的，到底是凭什么判断她的小黑黑就在这里，而是下意识的道：“我们现在报警？”    “你们别血口喷人，我们什么时候偷狗了，那是捡来的……”情急之下，老板娘立刻辩解道，不过说到这里，她忽然住了嘴，因为她说漏嘴了！    “呵呵，捡来的？那报警就算了，你只要将狗归还给失主，我可以做主，让她给你们一笔小狗的寄养费。”萧辰的目的达到了，不由得松了一口气，看来这宠物店的老板娘还是个善良的人，没有太黑心。    “老刘，你去车里，给我拿五万块来！”富婆对司机吩咐道。    “是，王夫人。”叫老刘的司机点了点头，就去取钱了。    那宠物店的夫妇两个一听可以拿到五万块的酬劳，顿时也挺高兴！虽然这捡来的藏獒值钱，但是这东西属于黑货，他们也不敢随意出手卖掉，藏獒又不同于其他的狗，每天饲养的饲料就不少钱，这样一来，他俩养下去也不是，卖了也不是，虽然是个好东西，但是却也无福消受。    “对不起啊，我们的确是捡了一条藏獒，但是你也知道，这件事情旁边的几家宠物店老板也知道，我怕你们是他们派人来诈我的，想要将狗骗走……我们也得确定好了，才行！一会儿，你们也要认一下，要是小狗不认识你们，那就别怪我不给你们了！”老板是个精明人，看清形势后立刻如此说道，当然他所谓的被附近宠物店老板知道完全是编出来的说辞，这种事情，谁会随便让外人知道了？他这么说，其实也是为了自己开脱。    “这是自然。”萧辰笑着点了点头，当然他也知道这宠物店老板的心思，但是没有点破。    很快的，老板就牵着一条黑色的藏獒从楼上下了来，果然，这条狗被藏在了楼上，如果萧辰想要寻找的话，并不是那么容易。    “王夫人，这是五万块。”司机老刘很快的就回来了，手里拎着一个黑色塑料袋，递给了富婆。    “小黑黑！”富婆示意老六直接将钱给那宠物店老板，她自己则是高兴的去找那藏獒了。    藏獒看到王夫人，也很开行，宠物店老板拿了钱，满脸的笑容：“多谢了，多谢了……这里有狗粮，送你几个……”    “好了，我也该走了。”萧辰还急着考试的事儿呢，他自然不愿意在这里多待。    “对对！谢谢你啊，白狐侦探大侠，老刘，赶紧把钱给这位大侠，大侠，你要去哪里？要不我们送你？”富婆看到萧辰真的是十分有本事，对他的态度自然好的不得了。    “也好，那你们给我送到松宁二中附近吧，在那里还有个客户等我。”萧辰看了看时间，虽然他能自己跑过去，不过有人相送自然更好。    “好的好的！”富婆连忙示意老刘去开车。    车上，萧辰坐在后面，拿着装有十二万钞票的黑色塑料袋，有些感慨，终于凑够了么？不过，这也只是一副药的价格。    “白狐大侠，那个您有没有名片啊，以后我要是有事情，还可以找您么？”富婆十分尊敬的问道。    “你打我电话好了。”萧辰随口说道，他可没有什么名片，更不想暴露自己的身份。    “那好的……”富婆点了点头。    看到萧辰不喜欢说话，富婆也只能闭嘴，到了松宁市二中，萧辰下了车，等富婆的车子驶离之后，将面具和厨师服脱下，塞进了书包，才向教室的方向走去。    ……………………    这一早上，娄镇明都显得十分焦躁不安，他在等着萧辰，可是当他看到唐糖来了之后，还是没有看到萧辰的身影，不由得有些急了。    “唐糖，你看见萧辰了么？”娄镇明心道，这萧辰不会是学习成绩太差，考试不来了吧？已经知道萧辰就是萧家的弃少之后，娄镇明自然而然的这样想到。    “萧辰？你找他做什么？”唐糖自然不觉得娄镇明是好心关心同学为什么没有来上学，事出无常必有妖，娄镇明何时关注过萧辰？    “哈，的确有点儿事情，不过是好事儿……”娄镇明看唐糖很警惕，也就没有再说什么，有些事情是必须要当着萧辰面说的。    一直等到九点多，都快考试了，萧辰才姗姗来迟，娄镇明一看到萧辰的身影，立刻三步并作两步的冲了过去，倒是把萧辰给吓了一大跳，心道这小子有病吧？难道要在教室里找自己麻烦？    “哈，这不是萧辰同学么，早上好哇！”娄镇明一路小跑到萧辰的面前，笑眯眯的说道。    “早上？这都上午了……你有什么事儿么？”萧辰很纳闷的看着娄镇明，这小子吃错药了吧？    “哈哈，萧辰，以前的事情，都是误会啊，你也别计较……”说着，娄镇明就搂着萧辰的肩膀往教室外面走，显然是不想让教室里面的人听到他们的对话。    “娄镇明，你大脑穿刺了？”萧辰皱了皱眉头，自然不相信娄镇明的话：“还是你上次请客没请够，还想请我吃饭？”

正文 第0077章 大小姐也要去
    “不错，你猜对了，我就是要请你吃饭的！”娄镇明却是笑容满面的点了点头。    “啊？”萧辰莫名其妙的看着娄镇明，这人挨宰没够呢？    “你也不用惊讶，我已经知道你的身份了，萧家大少爷么？放心吧，咱们是同一个层面的人，冤家宜解不宜结，不怕告诉你，我在学校里面，是跟着岳少群群少混的，也是群少告诉我你的身份的，群少说和你关系不错，让我请你吃个饭，解开这其中的误会！”娄镇明说道。    “岳少群？”萧辰没想到岳少群居然已经知道了他的身份，不过岳少群调查自己，萧辰倒是也能理解，他想摆脱唐糖，而现在自己出现在了唐糖的面前，正好合了他的心意，尤其是调查出自己的背景情况之后，发现自己和唐糖“门当户对”，估计现在都快乐死了吧？    其实对于这种伪君子，萧辰十分的不屑一顾，他宁可做个真小人，只是，这种被识破身份的情况，并不是萧辰想要看到的，他转学的目的，就是在一个新的环境下重新开始，现在既然被岳少群人出来，这小子不会扩散出去吧？那就打乱了萧辰原本闷声发大财暗中修炼的计划了。    “不错，那天我出手救你，其实也是因为群少的缘故，不然咱俩有矛盾，我怎么可能出手救你呢？”娄镇明说道：“怎么样，萧辰，给我个面子？上午考完试，中午，我做东，群少作陪，请你和唐糖，吃大餐！”    “唐糖也去？”萧辰一愣。    “是啊，唐糖既然是你女朋友，那就一起去好了！”其实这是岳少群提议的，他就是为了坐实萧辰和唐糖之间的关系，但是对于娄镇明来说，多一个不多，反正今天的饭注定是吃不成的，就算是请一百个人去，也花不掉他一分钱。    萧辰本来想拒绝，但是想到唐糖妞儿那经常吃不到油水的可怜样子，于是直接点了点头：“行啊，既然你这么有诚意，那我们就去了。”    “哈哈，那就这么说定了，一会儿考完试，不见不散！”娄镇明见到自己邀请成功，顿时十分的开心，这一次，就能整的萧辰哭都找不到地方了！    萧辰进了教室，坐在了唐糖的旁边，唐糖看了他一眼，问道：“娄镇明找你干什么？”    “中午要请咱俩吃大餐。”萧辰说道。    “他？请咱俩？他没病吧？”唐糖觉得这事儿挺不可思议的。    “他知道了我的身份……”萧辰压低了声音说道：“不过他提到了岳少群，说岳少群会作陪，我觉得这事儿八成和这家伙有关。”    “娄镇明知道了你的身份？”唐糖微微皱了皱眉头，随即有些厌恶的说道：“岳少群这家伙好心计啊，估计他是借着你我的事情，名正言顺的和我解除婚约。”    “解除就解除吧，反正你跟着他也没好事儿。”萧辰倒是无所谓：“白吃白喝，傻子才不去呢。”    “说的也是。”唐糖点了点头，说完，唐糖也不再多言，认真的看起了书来，唐糖的学习成绩不差，但是娄镇明忽然识破了他的身份，却打乱了萧辰原本想要考第一的计划。    以前的萧大少爷，怎么可能考第一呢？如果自己这一次拿到了第一名，会不会被怀疑呢？这是萧辰最为担心的，而现在的一万块，在萧辰眼中也真算不得什么了，一副药最少十万打底，一万块是杯水车薪！    想到这里，萧辰决定还是一步一步来，这一次考个和唐糖差不多的成绩，就算娄镇明怀疑，肯定也以为自己是抄唐糖的，等自己真的成为了炼气期四层的修真者，自己还怕他个鸟了！就算怀疑，萧辰也有自保的能力了！    要知道，四层内劲的年轻武者，在世家中都不是特别多。    “嗡嗡……”萧辰的手机收到了一条短信。    萧辰拿出来看了一眼，发现是大小姐发来的：“刚才娄镇明找你干什么？”    程梦莹的关心，让萧辰有些意外，没想到她还蛮关注自己的，当然，在萧辰看来，这并不代表大小姐对自己有好感，仅仅是她的善良使然。    不过，让萧辰哭笑不得的是，程梦莹这条短信之后，紧接着又发过来一条短信：“本小姐只是提醒你，事事要和本小姐汇报，你作为佣人，要有觉悟！”    “呵……”萧辰看着这条短信，就能想象得到程梦莹傲娇的样子，回复道：“娄镇明要请我和唐糖中午吃大餐。”    这条短信回过去后，就没有了音信，不过，在程梦莹那边，金贝贝却是看着程梦莹的手机：“梦莹表姐，我也要吃大餐。”    “吃什么吃？人家又没有请你！”程梦莹也有些恼火，凭什么请萧辰和唐糖啊？萧辰和唐糖是什么关系？不知道他是本小姐的佣人吗？要请，也要请本小姐吧？    当然，要是让娄镇明知道程梦莹的想法，估计他能乐死，他想要请程梦莹吃饭还没有机会呢！    第一科目是语文，虽然萧辰最近做了大量的复习题，但是这一次却也没有太敢过分，他用神识精神力看了一下唐糖试卷上的答案，估摸了一下分数，然后自己这边，答了一个差不多的成绩。    当然，萧辰肯定不会和唐糖错在一个地方，那样估计就会被算成作弊了！反正试卷娄镇明也看不到，萧辰也不用在这上面做手脚。    一眨眼，两个小时就过去了，萧辰交了卷子，娄镇明就快步跑了过来，好像生怕萧辰跑了似的：“萧辰，走啊，去吃大餐啊？”    萧辰正要开口，就看见一个大胸人以无比快的速度出现在了娄镇明的面前：“吃大餐？吃大餐？上哪儿吃大餐？我也要吃！”    “呃……”娄镇明有些无语，看着面前冲过来的金贝贝，和她的大胸，一点儿视觉快感都没有，有的只有郁闷，这**儿是顺风耳啊？离这么远都能听到吃大餐的事情？不过，当娄镇明看到了金贝贝身后跟过来的程梦莹时，不由得眼中一亮！    “贝贝，人家又没有请你，你乱掺和什么？快走吧，和我去吃烤鸭，听说学校食堂从燕京请来了一个烤鸭师傅，十分的正宗。”程梦莹拉住金贝贝，对她说道。    “梦莹呀，我怎么没有请你呢？这不，我和萧辰说完，正想去请你呢！你和金贝贝也来吧，我在本市最好的酒店碧海天宫订了一桌酒宴，那里也有正宗的燕京烤鸭！比咱们学校食堂的正宗多了，那都是专门喂养的鸭子，听说烤炉里面的果木炭也是空运过来的，烤制出来，焦黄焦黄的，外焦里嫩，鲜香爽口！”娄镇明连忙说道。    “好啊好啊，梦莹表姐，我想吃！”金贝贝听得直流口水，眼睛都要直了，仿佛娄镇明就是一只大烤鸭。    “那好吧，本小姐就勉强去吃吃看！”程梦莹其实挺想知道娄镇明请萧辰干什么去的，但是她又没有理由去问，现在正好倒是可以跟着去看看了。    娄镇明被金贝贝的眼神看着有点儿发毛，这**儿别又整出什么事儿来吧？他连忙说道：“那就走吧，我在前面带路！”    萧辰和唐糖跟在后面，程梦莹和金贝贝和萧辰离得有些远，或许在外人面前，不想暴露彼此的关系吧，她们还不知道娄镇明已经知道了萧辰的身份，不过即便知道了又如何呢？程梦莹更是要注意避嫌了。    五人一起来到了学校的停车场，岳少群早已经站在一辆奥迪a8l的旁边等候了，看到萧辰和唐糖走过来，岳少群的脸上露出了一抹阳光的微笑，看起来人畜无害十分的和蔼可亲，他对萧辰伸出手来：“萧大少，久仰大名，唐糖以后交给你，我也就放心了！”    萧辰和唐糖倒是没有多惊奇，毕竟之前已经知晓了这件事情，但是程梦莹和金贝贝却是很惊愕，岳少群是怎么知道这件事情的？    不过程梦莹也不笨，转而就联系到了唐糖的身上，她也听说过岳少群想要甩开唐糖的事情，那么萧辰和唐糖走的很近，岳少群想要调查萧辰是易如反掌的。    这个笨蛋！程梦莹在心中暗骂道，就不会本分一些么？栽在女人手上了吧？你要是不和唐糖走的那么近，岳少群能关注你？    看到程梦莹错愕，娄镇明连忙解释道：“梦莹，我也不是有意调查萧辰的身份的，实在是事出有因，你也知道，虽然群少和唐糖已经解除了婚约，但是不管怎么说，他们两人以前也算是有点儿香火之情，群少也希望唐糖以后幸福，所以调查一下萧大少的身份是情理之中！当然，我也知道你不想让别人知道萧辰是你以前的未婚夫，你放心，这件事情仅限于我和群少，不会在班级里公开出去的。”    “最好是这样！”程梦莹傲娇的点了点头：“本小姐可不希望被人关注！”

正文 第0078章 惹大事儿了
    “那是那是，梦莹，你放心吧！”娄镇明哪里知道，程梦莹是怕萧辰被人关注，他还以为程梦莹讨厌萧辰呢！但是，让他想不通的是，程梦莹既然讨厌萧辰，为什么还和萧辰一个班级呢？    不过，想来这是程家的安排了，娄镇明想不通，也不敢随便询问，他和程梦莹的关系还没有好到这种程度，只能暗中观察看了。    “萧大少，唐糖，你俩坐我的车子吧？程小姐，金小姐，你们坐娄子的车子？”岳少群像是上位者一样安排着这些人的情况，他很喜欢这种指点江山的感觉，他的目标就是上位者。    “我不习惯坐别人的车子。”程梦莹淡淡的说完，就走向了金贝贝的甲壳虫。    “那娄子，你不要开车了，坐我的车子吧。”岳少群脸上依然如沐春风，对娄镇明说道。对于程梦莹的态度，他丝毫不以为意，在他看来，程梦莹并非是他拉拢的对象，女人再漂亮，身份再高贵，也是被男人骑的，对于他未来的大计，没有任何的帮助。    “没问题，群少！”娄镇明打开了a8l副驾驶的门，坐在了副驾驶的位置上。    岳少群等萧辰和唐糖坐进了后排位置，才上车，发动了车子，而金贝贝的甲壳虫则是跟在了娄镇明的车子后面。    “萧大少，你我都是一个层面的人，唐糖的身份你应该也知道，既然你喜欢她，那我也就放心了，我们这个层面的人，找到真爱不容易，要珍惜！”岳少群像是一个长者一般的语重心长的对萧辰嘱咐道。    “岳少，这你就不用操心了，你的意思我明白。”萧辰没有否认他和唐糖之间的关系，也是为了给唐糖争个面子，如果他说他不是唐糖的男朋友，唐糖这时候估计会很尴尬，好像没有人要一样。    “那就好，我也不多说了，今天中午吃好喝好，本来娄子说他要请客，不过我还是我请吧！”岳少群的目的已经达到了，自然懒得和萧辰再说什么。    已经成功的甩开了唐糖，还有四大世家五小世家中的娄家公子娄镇明作证，以后岳少群也就变成自由身了！    碧海天宫，是松宁市最大、最豪华也是最贵的酒店，没有之一，很多成功人士都喜欢在这里宴请贵宾，而四大世家五小世家这些公子少爷，也是这里的常客。    停好车子，几人一起走进了酒店，门口的保安眼尖，松宁市有头有脸的人物他都记在心里，看到眼前的组合，顿时心中一紧！    “程小姐，金小姐，萧大少，群少，娄公子，唐小姐，欢迎光临！”眼前的人，这个保安都认识，不过他叫人的顺序是有讲究的，是按照四大世家五小世家的排序喊出来的，程家是四大世家五小世家之首，娄家是最末，但是唐糖脱离唐家的事情，保安也知道，是以唐糖被放在了最后，而他，还不知道萧辰的事情。    岳少群的眉毛挑了挑，显然对于保安将萧辰的名字放在他的前面有些不爽，要是以前，他也就忍了，毕竟萧家比岳家强那么一点点，但是现在……当然，他也没有说什么，只是记在了心里，打算事后让碧海天宫的钻石客户部经理通知下去关于萧家的事情。    “我预定好了，钻石一号包厢。”岳少群看了保安一眼，淡淡的说道。    “好的，群少，您请！”保安连忙做了一个请的手势。    碧海天宫，是采取会员卡制度的，也就是说，没有会员卡，你想来这里吃饭，是没有用的，进门必须要出示会员卡，而服务生或者保安，则是根据会员卡的等级来安排包厢。    当然，像是萧辰这一群人，根本就不会出示会员卡，因为他们的脸就是会员卡，而且是高等级的钻石卡！这也是保安和服务生在这里工作必须要做到的一项重要工作，认脸。    在碧海天宫的一楼，是自助区，当然，这些东西都是免费的，在这里吃饭的客人，可以随意的下来拿取。    不过，这并非赔本的买卖，因为，拥有会员卡的客人，谁能来这里仅仅吃这些免费的东西呢？都会在包厢里点很多的名菜，酒店早就将这些钱赚回来了，更何况，每年那高昂的会员卡会费？    钻石一号包厢，是钻石卡中，最为豪华的包厢，并不是拥有钻石卡就可以进入的，这里，还有最低消费！    当然，这包厢的装修，也是无比豪华的，墙壁上挂的，都是名贵的字画，有当代名家大师的作品，也有古玩字画，而在包厢一侧的陈列架上，也是摆放着很多名贵的古董供客人欣赏，总之，这里的品味是十分的高雅奢华的，用一句话说，就是高端大气上档次！    几人在服务生的引领之下，进入了包厢，萧辰曾经也是这里的常客，并没有表现出什么异样，直接走进包厢，坐了下来。    而在众人进入包厢之后，闻讯赶来的钻石客户部经理马晓甜，则是快步的走进了包厢，满脸笑容的道：“几位大少和大小姐来了，欢迎之至啊，鄙人来晚了，多有怠慢啊！最近，一号包厢弄了几个好玩意，几位大少来品鉴品鉴？”    客户部经理说的好玩意，指的就是古玩，这些少爷公子们，出生在名门世家，平时除了玩儿赛车玩儿女人之外，也都喜欢玩儿一些风雅的东西，碧海天宫经常会弄一些古玩给这些大少爷们欣赏，如果有这些大少爷看上的东西，一掷千金买回去，也不是什么稀奇事儿，说白了，这也是碧海天宫的发财手段之一。    “那就看看吧！”娄镇明笑着站起身来，不过他看到萧辰没有起身，于是就拍了拍萧辰的肩膀：“萧大少，一起来看看吧？听说几个月前，你就在这钻石一号包厢，一掷千金，买了一个玉扳指回去？”    娄镇明说的没有错，几个月前，萧辰的确从这里买了一个玉扳指回去，不过却是为了爷爷的生日，当做寿礼买回去的，当时爷爷也是喜爱的很，还夸赞了自己几句，但是一转眼几个月的功夫，物是人非，自己已经被赶出了萧家，那个溺爱自己的爷爷，从自己被赶出萧家，就再也没有联系过自己。    萧辰本不想站起来，但是看到唐糖好奇的起身去看了，萧辰也就跟着站了起来。    唐糖完全是出于好奇，她以前虽然来过碧海天宫吃饭，那也是跟着长辈来的，还真没有注意过这架子上的古玩什么的。    “群少，娄公子，萧大少，这只碗，乃是xx年间，魔门教主张乃炮用过的一只碗……”马晓甜指着陈列架上的一只碗微笑着介绍道。    马晓甜的话让萧辰心中微微一动，他将自己的名字放在了最末尾，这说明了什么？这个人知道自己被赶出萧家的事情？但是，之前在酒店门口，那个保安却是不知道，这里面，难道有什么问题？想到这里，萧辰暗自警惕起来，当然，这也是多年来养成的自我保护的习惯。    “哦？魔门教主？那可是传说中的存在了，我倒是要看看了！”说着，娄镇明就伸手拿起了架子上的碗，仔细的端详了起来，边看边啧啧称奇：“这拿在手里，都带着魔气啊，有种阴森森的感觉呢！萧大少，你也看看？”    说着，娄镇明就将手中的碗递给了萧辰。    萧辰一愕，下意识的伸手去接，但是，手伸出一半，却本能的停住了，娄镇明的脸上虽然带着笑容，但是萧辰怎么觉得都有点儿不怀好意！    不过，萧辰没有接，但是娄镇明却将碗直接塞进了萧辰的手上，也不等萧辰拿稳，就一松手，“啪”的一声，那碗直接落在了地上，虽然这包厢的地上都铺有地毯，但是碗还是被摔成了两半！    “啊！萧大少，你怎么这么不小心？这碗被你摔破了？真是太可惜了！”娄镇明大叫道。    “破了？”一旁的马晓甜也是一愣，不过却是无所谓的笑了笑：“没关系，就是一个玩意儿而已，才一百多万，这点儿钱对于萧大少来说，小意思了！”    “萧辰，这只碗是你自己打破的，恕我不能为你埋单了，这顿饭，还是我请！”岳少群走了过来，却是一脸正经的说道。    萧辰终于明白，娄镇明绕了这么大一个圈子做了这个局是为了什么了，原来，是在这里等着自己呢！之前，萧辰还以为是岳少群单纯的想要请他吃饭，坐实他和唐糖的关系，但是仔细想来，也没有这个必要，之前岳少群已经请过客了。    金贝贝在那边拿着菜单准备点菜呢，听到这边的动静，看到萧辰脚下的碎碗，有些疑惑：“梦莹表姐，他们在说什么？”    “哼，让他贪吃，非要来赴宴，惹事了吧？”程梦莹哼了一声，不过心里也挺着急，一百多万，虽然不少，但是这钱程梦莹也拿的出来，只是，要以什么样的名目拿出来？

正文 第0079章 妖法还是魔术？
    “是娄镇明摔在地上的，和萧辰有什么关系？”唐糖一直关注着萧辰，自然了解事情的经过，听程梦莹这么说，她自然为萧辰鸣不平。    程梦莹看了唐糖一眼，皱了皱眉头，压低声音道：“你以为我不知道？还用你说？你既然这么关心萧辰，你怎么不去帮他埋单？都摆明了是坑他，那经理一看就是他们一伙的！”    “我……”唐糖哪有那么多钱？她要是有一百多万，也不用早晨去卖油条了！    “梦莹表姐，要不我去吧！”金贝贝嘿嘿一笑，不知道又想出什么损招来。    程梦莹犹豫了一下，虽然金贝贝的做法肯定是去坑害娄镇明或者岳少群，但是此刻，也只有她出面最好了，于是不动声色的点了点头。    不过，正当金贝贝要出马的时候，萧辰却弯下腰，将地上的破碗给捡了起来，拿在手里，表情古怪的看了娄镇明一眼，道：“这碗也没破啊？这不挺好的么？有必要大惊小怪么？”    “啊？”娄镇明正在那得意的笑啊得意的笑，听到萧辰的话顿时一愣，刚想反驳，但是却猛然发现，萧辰手中那碗，根本就没有破损，甚至上面连裂纹都没有！    岳少群也瞪大了眼睛，看着萧辰手中的碗说不话来，难道自己之前眼花了？萧辰手中的碗明明完好无损啊，怎么可能破了呢？    最纳闷的要属马晓甜了，她虽然答应配合岳少群和娄镇明演戏，但是之前为了避嫌，距离萧辰比较远，也没太看清楚地上的碗有没有破，等她走过来，萧辰已经捡起来了，她觉得是不是娄镇明为了演戏，没有看清楚，太心急了？    “既然没破，那自然好，看来这魔门教主张乃炮就是个狠人啊！”马晓甜打了个哈哈，知道今天的事情没有办法演下去了，只能作罢。    “不可能啊，明明是摔碎了的！”娄镇明好不容易有个整治萧辰的机会，哪能就这么放过了？他直接的从萧辰手中抢过了那只碗放在眼前查看，可是这一看不要紧，那碗“啪嗒”一下，裂成了两半，就这么停在娄镇明的手心中。    娄镇明傻眼了，岳少群傻眼了，马晓甜也傻眼了，这是什么情况？    程梦莹疑惑了，唐糖疑惑了，金贝贝若有所思。    “怎……怎么坏了？”娄镇明没想到，之前好好的一个碗，在他手心中就这么变成了两半，这也太神奇了吧？    “娄少，你这抢什么啊？你看，抢坏了吧？”萧辰有些心痛的看着娄镇明，道：“这碗虽然才一百多万，对于娄少这种档次的人来说根本算不得什么，但是，这么裂了，也挺可惜的，对吧？”    “我……”娄镇明看着手中裂成两半的碗欲哭无泪，我擦，这特么根本不是我抢坏的！    岳少群眼中也闪过一抹疑惑，不过他这个人的性格就是个伪君子，他不可能睁眼说瞎话，这时候还诬赖萧辰，只能皱了皱眉道：“娄镇明，你怎么这么不小心？算了，将钱赔给人家，这顿饭虽然我请客，但是这只碗可不包括在内！”    “我……”娄镇明欲哭无泪，自己刚刚和老爹娄斯文申请了一百万的泡妞资金，就尼玛赔碗了？    这只碗，虽然不知道到底是不是什么**主使用过的碗，但是的确是一只古董，当初选择这只碗，也是怕萧辰识货，万一是赝品，萧辰不肯掏钱，所以这只碗的真实价值其实真的是一百万买来的。    “我嘞个擦，表姐夫有超能力啊！”金贝贝小声的和程梦莹嘀咕道。    “……”程梦莹也不知道眼前的事情怎么来了个一百八十度大逆转。    “刷卡！”娄镇明满脑袋黑线的掏出一张银行卡来，递给了马晓甜，虽然他和马晓甜之前达成了协议来演这场戏，但是也不代表他弄坏了碗不需要赔钱。    “好的……”马晓甜接过了银行卡，点了点头。    “我的钻石卡押在这里吧，家里面爷爷突然发来信息，找我有事情，各位，失陪了，你们消费多少，都有我买单。”岳少群觉得自己呆在这里已经没有了任何意义，他将自己的钻石卡递给了马晓甜，说道。    至于什么他爷爷找他，无非就是借口而已，他没有整到萧辰，在娄镇明面前丢了面子，自然没有心情再在这里吃下去。    娄镇明犹豫了一下，岳少群都走了，他在这里也没有什么意思了，而且在程梦莹面前丢了这么大一个面子，明明应该是萧辰赔碗，却成了他自己，看到金贝贝那幸灾乐祸的眼神，娄镇明开口道：“我去找个古董铺子，看看这碗还能不能修复上了，这碗我挺喜欢的，哈哈！”    说着，娄镇明就拿着裂碗，跟着岳少群一起走出了包厢。    马晓甜刚要跟着一起出去，金贝贝就喊道：“喂，你别走，我要点菜！”    “呃……那个金小姐，你要点什么？”马晓甜没办法，只能示意娄镇明等一会儿，自己再给他送卡。    “这菜单上面的，一样给我来一盘！”金贝贝指着菜单说道。    刚出门的岳少群听了金贝贝的话差点儿一个趔趄摔个跟头！这是什么地方？松宁市顶级的酒店，菜单上的菜一样来一道，那起码要上百万了，这**想坑死哥啊？    “这个……金小姐，您能吃掉这么多么？”马晓甜弱弱的问道，虽然卖的多了她自然高兴，但是，这是岳少群请客啊，因此得罪了岳少群，那就得不偿失了。    “吃不掉我不会打包么？”金贝贝挥了挥手，道：“好了，我点完了，你可以上菜去了！”    “好……好的，金小姐。”马晓甜只好点了点头，退出了包厢。    岳少群的脸上闪过一抹阴沉，不过随即恢复了正常，一百多万，对于他来说，花了也就花了，他对于物质生活没有什么追求，他追求的是实力和权力！    “群少，您看……”马晓甜出了包厢之后，自然要询问一下请客的金主岳少群。    “我不是说了么？我买单！莫非我的钻石卡押在这里，你还怀疑我的信誉？”岳少群看了马晓甜一眼，冷冷的问道。    “当然不敢，我这就去传菜……”马晓甜心中一哆嗦，连忙让人去传菜了。    碧海天宫的停车场，娄镇明坐在岳少群的a8l车里，十分不爽的怒道：“群少，这碗明明摔在地上两半了，可是萧辰捡起来就是完整的，而后一到我手，就又变成了两半，萧辰这小子是不是用了什么妖法？”    “妖法？如果不出我所料，这小子应该练过魔术，用了障眼法而已。”岳少群摇了摇头：“听说他以前不是模仿过电视上的什么魔术师去讨好女孩子么？”    “原来是这样啊，妈的，被这小子给阴了，群少，这口气我咽不下去啊，不但没整治萧辰，你我都赔进去一百多万！”娄镇明恶狠狠的说道：“我要弄死这小子！”    “不要冲动。”岳少群看了娄镇明一眼：“我不是和你说过，他的身份比较特殊么？你既然知道他是萧家大少，再对他赶尽杀绝，我怕你惹来麻烦！”    “我们可以找人做！我就不信，程家为了他这么一个人还能仔细调查不成？”娄镇明今天真是气炸了，本来他想通过这顿饭和程梦莹拉近关系，但是谁成想，不但没拉近关系，还出了个丑，这一切的始作俑者都是萧辰，他恨之入骨！    “好了，这件事情，我自有分寸，等我想一个稳妥的办法。”岳少群说道。    “那……好吧！我先回去了……”娄镇明的心中，对岳少群已经产生了隔阂，他算是看出来了，岳少群不杀萧辰，根本不是什么所谓的怕程家不高兴，而是因为唐糖！要是萧辰死了，他怎么甩掉唐糖？    不过，碍于岳家的地位，娄镇明没敢说出口，他虽然是**小公子，但是和岳少群比起来，档次还是低了很多，有很多时候还是要靠着岳少群的提携才能提高自身的档次。    “你的碗。”岳少群也看出了娄镇明不太高兴，但是他却没有办法，他还要利用萧辰，这件事情，只要唐老爷子还没有正式的松口，形成退婚文书，他岳少群就一天觉得不踏实。    “不要了，群少，你拿去玩儿吧。”娄镇明这人的档次还是差一些，不喜欢玩儿这些附庸风雅的东西，尤其是这破碗还碎了，娄镇明带回去有个屁用。    岳少群没说什么，发动了车子，直奔唐家而去，他必须要将事情做个了断，不然的话，连他的小弟娄镇明都对他产生了想法，这并不是岳少群想要看到的。    岳少群和娄镇明离开了，包厢里就剩下了萧辰、唐糖、程梦莹和金贝贝，气氛变得古怪了起来。    “表姐夫，你刚才表演的是魔术么？”金贝贝饶有兴趣的看着萧辰，问道。    萧辰刚才表演的，并不是魔术，而是幻象，这是炼气期第三层所拥有的特殊能力！理论上来说，这是修真者在战斗时使用来迷惑对手的虚招，但是却被萧辰给用到了碗上。

正文 第0080章 唐糖的抱不平
    碗摔在地上，的确已经碎了，只不过拿在手中的时候，萧辰用了一个幻象，以至于所有的人看来，这只碗都完好无损。当然，这也是因为岳少群和娄镇明等人的实力都不高，萧辰可以很容易的迷惑他们。    “算是吧。”萧辰笑着点了点头，也没有多解释。    唐糖听到金贝贝对萧辰的称呼，却是皱了皱眉头，想说什么，最终没有说，萧辰好像很享受这个称呼，自己还说什么？    “我嘞个擦，我就说表姐夫是变形金刚，还会变魔术！”金贝贝看了看萧辰，又看了看自己的胸，问道：“表姐夫，我的胸可以变得再大一些么？”    “……”萧辰有些无语。    “贝贝，你再大点儿，就得用车推了。”程梦莹气得奶疼，你的胸都够大了，还大？“我看网上有秒杀的儿童学步车，正好能架在你胸脯上，你每天推着上学吧！”    “那还是算了……”金贝贝想了想，说道：“表姐夫，你还是帮梦莹表姐将胸脯变大一些吧！”    “本小姐不需要！”程梦莹恶狠狠的瞪了金贝贝一眼。    唐糖看了金贝贝一眼，欲言又止，萧辰在这里，她不想伤害萧辰的自尊心，打算等等再说。    酒店的服务生，将菜单上面的菜品一次摆上了桌，这包厢里都快成为满汉全席了，天上飞的水里游的地上跑的，要什么有什么。    “好吃好吃！”金贝贝吃的满嘴流油。    唐糖看着金贝贝的吃相，不知道说什么好，她的食量已经很大了，但是看到金贝贝，还是自叹不如。    程梦莹很小口很斯文的吃着面前的一盘法式鹅肝，萧辰则是来者不惧，看见什么吃什么，如果说这桌上还有人能和金贝贝一拼，那就是萧辰了。    “表姐夫，这个王八汤好喝，你也喝！”金贝贝喝了几口甲鱼汤，直接将自己的勺子和那汤碗推给了萧辰。    “是么？”萧辰接过了甲鱼汤，喝了起来，果然挺好喝。他倒是没想那么许多，金贝贝就是这种性格，而且在家里的时候两人也是经常这么配合，大家都是吃货嘛！    “表姐夫，那个菜好像很好吃的样子，你帮我拿过来！”金贝贝一指一道澳洲烤鱼说道。    “好。”萧辰随手拿了过去。    “表姐夫，那个菜好像很美味的样子，你帮我拿过来！”    “好。”    唐糖再次皱了皱眉头，不过依然没有说什么。    “咦？怎么烤鸭还没有上来？”饭过三巡，金贝贝忽然发现燕京烤鸭还没有上来。    “烤鸭好像是在一楼的自助区，需要自己去拿。”萧辰进门的时候，看见了一楼有燕京烤鸭的档口，修真者的神识感知力不是一般的强大，萧辰只是随便那么一瞥，就记住了。    “好哦好哦，表姐夫帮我拿一只上来。”金贝贝口水直流的说道。    “你就不会自己拿么？什么事情都让别人去，你自己长腿是干什么的？”唐糖终于忍不住替萧辰抱不平了。    “可是我胸脯大，跑下去再上来，会折腾的奶疼。”金贝贝无辜的说道。    “你……”唐糖被金贝贝弄得彻底无语了，不过心里却也在想，这**儿怎么不知廉耻？不知道这里还有男生在么？就胸脯啊，奶啊的，她不知道害羞么？    本来，程梦莹想骂金贝贝两句，但是听到唐糖的话，心里就有点儿不高兴了，大小姐公主病又犯了：“萧辰，本小姐想吃烤鸭，去给本小姐拿来！”    说完，程梦莹还挑衅的看了唐糖一眼，既然大家的身份都公开了，不信你不知道萧辰是我男佣的事情！你还挺关心萧辰？哼哼，那我倒是要看看，萧辰听你的还是听我的！    “好。”萧辰爽快的站起了身来，走出了包厢。    唐糖看着萧辰离去的背影，眼中闪过一抹复杂之色，等萧辰完全离开了，将手中的碗筷一放，郑重其事的看向了金贝贝和程梦莹。    “金贝贝，程家已经和萧辰退婚了，麻烦你以后不要叫他什么表姐夫了可以么？既然你表姐不能和他在一起，就不要给他那么多的幻想行不行？”唐糖实在是忍不住了，她虽然知道萧辰心里喜欢着程梦莹，但是，萧辰现在恐怕当备胎的资格都没有吧？你们这是耍人玩儿呢？    “我叫表姐夫怎么了？我是金家的，我喜欢当表姐夫的小姨子，和程家有什么关系？”金贝贝吐掉一块虾皮，奇怪的看向唐糖，反问道。    “你……”唐糖无言以对，她发现和金贝贝斗嘴是很吃亏的，怪不得那些公子哥在金贝贝面前都和老鼠见了猫似的，这**儿的逻辑思维和跳跃思维超强。    “贝贝！”程梦莹喝止了金贝贝，看向了唐糖，淡淡的说道：“唐糖，我知道你喜欢萧辰，不过萧辰现在是我的佣人，这是他自愿的，谁也没有逼迫他，贝贝喜欢开玩笑，萧辰要是当真了，那也是他自己的事情，如果你这么关心他，还是去劝劝他吧！”    程梦莹说的话虽然听起来很有道理，但是唐糖怎么听都有浓浓的火药味呢？就好像萧辰是程梦莹的私人物品一样，但是，她不认为程梦莹对萧辰有什么感情，所以在她心里，就将程梦莹当成了那种传说中的绿茶婊心机婊，喜欢玩弄萧辰的感情为乐。    不过，唐糖也在心中暗叹萧辰的不争气，谁让她喜欢程梦莹呢？    “我和萧辰只是哥们的关系，那些都是岳少群说的，只不过萧辰不屑于辩解罢了！”唐糖也觉得，自己没有什么资格去斥责程梦莹，只能提醒道：“其实，萧辰是个很好的男孩子，如果你不喜欢他，那么请你放过他。”    “对哦对哦，表姐夫很厉害的，贝贝超喜欢超崇拜他了！”金贝贝忽然插嘴说道。    “……”唐糖觉得无法和她们沟通交流，这金贝贝是程梦莹故意派出来恶心人的吧？    程梦莹看了唐糖一眼，想要说点儿什么，但是最终还是没有说，倒不是她不相信唐糖，而是隔墙有耳，万一将萧辰成为自己佣人的真实目的说出来，对于萧辰和自己，都不是什么好事儿。    于是，萧辰没有回来的这段时间，程梦莹和唐糖都这么沉默着，互相也不看彼此，倒是金贝贝，没心没肺吃的不亦乐乎。    过了一会儿，萧辰将烤鸭端了进来，不过，刚刚走进包厢，萧辰就感觉包厢里涌出一股寒意来，虽然三人安然无恙，但是萧辰总觉得气氛有点儿不对劲儿！或许，这是修真者的敏锐六识吧？    “吃烤鸭了。”萧辰在楼下拿的是那种已经卷成饼的烤鸭，每人一份的放在了三人面前。    金贝贝拿起一块卷饼就咬了一口，嚼的嘴角都是油：“嗯嗯，烤鸭好吃！”    “你怎么不吃？”唐糖却发现萧辰就拿回来了三份儿烤鸭，他自己却没有。    “烤鸭十一点供应，现在过了时间，最后三个我给你抢来了。”萧辰无所谓的耸了耸肩：“我不吃也行，还有很多别的菜。”    “表姐夫，你吃我的，真的好好吃哦！”金贝贝却将自己咬了一口的卷饼递向了萧辰。    “我不吃了……”萧辰实在是不好意思当着唐糖的面儿吃金贝贝的口水，在家里也就算了，在这里，萧辰不想让唐糖以为自己是**：“你吃吧，你不是爱吃么？”    “哦，那好吧！”金贝贝见萧辰不吃，于是自顾自的吃了起来。    唐糖本想将自己的卷饼给萧辰，但是想到自己之前说是萧辰的哥们，这时候也实在不好意思那么做！    ……………………    一辆奥迪a8l驶向了松宁市的南市郊，这里是松宁市最有权力的家族之一，唐家的所在地！    将车子停在了唐家宅院的门口，岳少群才发现自己来的有点儿急了，唐糖的爷爷唐方柏是个重功利的人，虽然岳唐两家早已经达成了默契，但是公然提出解除婚约，还是第一次。    岳少群觉得，自己应该拿点儿什么礼物来忽悠一下唐老头，不过他来的匆忙，什么都没有来得及准备，他的目光划过车子的后座，顿时眼中一亮！    娄镇明之前买的那个破碗让岳少群想到了什么，他微微一笑，将那破碗小心的拿了起来，然后下了车，在车子的后备箱里翻找了半天，终于找到了一个比较精致的锦盒，将破碗放入了其中。    这锦盒以前是装一颗前年人参的，人参被岳少群给服用练武了，盒子随手丢在了车子里，没想到此刻却派上了用场！    唐方柏喜欢收集古董，尤其是和武者有关的古董，而这个魔教教主使用过的碗，还正好投其所好！当然，并不是说，古董破了就一定不值钱了，其实不然，很多古董，出土或者被发现的时候，已经残破不堪，但是却并不影响其收藏的价值！因为，这些东西大都是孤品，破不破也就那么一个。    在唐糖十六岁之前，岳少群是唐家的常客，现如今，已经快两年没有来了，唐家门口的两个守卫弟子看到岳少群，不由得微微一愣！

正文 第0081章 别带坏萧辰
    以前，岳少群来唐家，是不用通报的，以准姑爷的身份上门，可以直接面见唐老爷子，但是今非昔比，两个人对视了一眼，礼貌的道：“是岳少爷来了，请容我们通报一下？”    岳少群心中有些恼火，但是表面上还是一脸的谦虚和煦：“这个自然，麻烦二位了。”    唐方柏虽然也纳闷岳少群今天来做什么，但是还是让他进来了。    “少群拜见唐老爷子！”岳少群来到会客厅，很是礼貌的鞠了躬。    “恩，少群，今天上门，不知道有什么事情么？呵呵，算起来，有两年没有来这里了吧？”唐方柏虽然见了岳少群，但是却也没有什么太好的脸色，他觉得这小子不地道，见唐糖不好看了，就直接退婚，当唐家好欺负么？    虽然这事儿，唐家自己也有点儿理亏，但是总不能弱了气势吧？    “其实也没有什么大事儿，唐糖找到了真爱，我来为她祝福一下！”岳少群依然微笑着说道。    唐方柏的脸色顿时一变：“岳少群，你说的什么乱七八糟的？什么唐糖找到了真爱？”    “哦？看来唐爷爷您还不知道啊？唐糖现在正在和萧家的大少萧辰恋爱，两个人也算是门当户对，这不，我经过这里，就顺路来祝贺一下，没想到唐爷爷您不清楚……那真是不好意思，算我多嘴了。”岳少群一副十分内疚的样子说道。    “萧辰？”唐方柏顿时皱了皱眉头，萧辰是谁他自然清楚，如果萧辰之前没有被赶出家族的时候看上唐糖，唐方柏会乐得满脸开花的去找萧家攀亲，但是现在……    不过，唐糖是唐家的弃子，倒是和萧辰的身份般配，唐方柏也懒得因为一个胖妞去大动肝火，只是漠然的点了点头。    “呵呵，唐爷爷，那您看，我和唐糖的婚事，是不是……”岳少群说到这里，停住了，十分符合他伪君子的特质，他心里虽然这么想，但是却不说出来，而是让别人替他说。    “我累了，人岁数大了，就没什么精神，要睡一觉了，要不，小岳，你先在这里休息休息，晚上一起吃个饭？”唐方柏没有正面回答岳少群的话。    岳少群心中不爽，脸上却是依然笑颜如花，将手中的锦盒摆在了会客厅的茶几上，道：“知道唐爷爷喜欢古玩，这个碗，据说是魔门教主张乃炮使用过的碗，希望唐爷爷会喜欢。”    “哦？”原本无精打采的唐方柏顿时脸色一变，来了精神：“是那传说中的一代魔门战神张乃炮用过的东西？我看看？”    “是的，当然，也不知道真假，请唐爷爷鉴赏！”岳少群心中冷笑，老东西，就知道你比我还虚伪！    “唔，留下吧，我研究研究，你说的那事儿，我考虑一下。”唐方柏点了点头，爱不释手的拿起了那两片破碗。    “那我就不打扰唐爷爷休息了，告辞了！”岳少群没有得到想要的答案，有些失望，不过唐方柏既然表示要考虑，那就说明这事儿有戏，自己再努力一下，就**不离十了。    岳少群走后，唐方柏就迫不及待的拿起放大镜，品鉴起手中这个所谓的魔门教主张乃炮使用过的碗，起初，唐方柏还十分的不屑，毕竟张乃炮只是个传说中的人物而已，但是，过了一会儿，他突然口中发出了“咦”的一声惊呼，表情也变得凝重了起来……    ……………………    “我吃的好饱哦，表姐夫，你看我现在是胸脯大还是肚皮大？”金贝贝揉着滚圆的小腹一晃一晃的走出了碧海天宫，摇摇摆摆有些平衡失调。    “咳咳！”唐糖在后面听后，有点儿不太乐意了：“金贝贝，别人怕你，我唐糖可不怕你，你是不是觉得萧辰不是外人，真是你表姐夫？”    “对呀！”金贝贝转头看向唐糖，一本正经的点了点头。    唐糖呆住了，实在是不知道说什么好了，金贝贝的回答让她一阵的无力，她终于明白，为什么那么多人在金贝贝面前吃亏了，因为，在你不知不觉中，已经被她坑了。    看着金贝贝无辜的表情，唐糖真是不知道她是真傻还是卖萌，只能摇了摇头。    倒是程梦莹，不知道为什么，当金贝贝说出“对呀”两个字的时候，她第一次觉得金贝贝胡闹起来也是挺给力的……    萧辰只能报以苦笑，对唐糖眨了眨眼睛，示意自己对金贝贝的玩笑话已经习以为常。    看到萧辰如此，唐糖松了口气，她就怕萧辰越陷越深，摆明了他和程梦莹是不可能的，如果不遏制住他的想法，唐糖真是怕萧辰消沉下去。    四个人各怀心事，走到停车场，才猛然发现娄镇明和岳少群都走了，停车场只剩下金贝贝的一辆甲壳虫，这要怎么坐？    甲壳虫的后排座位，倒是还可以坐进去两个人，但是，唐糖这个体型坐进去就有点儿费劲儿了，这时候唐糖有些尴尬：“你们坐车，我走回去吧？”    “等等……”程梦莹虽然心里对唐糖没什么好感，但是她心地本身不坏，碧海天宫距离学校可是有好几公里的路呢，这要是走回去，累不累倒是其次，那还不得考试迟到啊？要知道，距离下午的考试，只有一个多小时了。    不过，现在的情况是，如果让唐糖坐车的话，唐糖的身材也只能坐在副驾驶上，那问题就来了，谁和萧辰挤到后排去？后排的空间本来就小，萧辰个子又高，到时候不可避免的两个人要紧挨在一起。    贝贝开车的话，那就是程梦莹和萧辰坐在一起了，程梦莹可不想和萧辰坐在一起……他都不喜欢自己，自己还凑他跟前那不是犯贱么？哼！    所以，这个等等从程梦莹口中说出来后，就没了下文，她有点儿不知道怎么安排了。    “我跑回去吧，让唐糖坐车。”萧辰没等大小姐说话，就开口说道，在他看来，他跑回去体力上和时间上都没有什么问题。    “不用，我叫出租车吧……”唐糖还没说完，萧辰就洒脱的挥了挥手，快步的向停车场外跑去。    程梦莹看着萧辰离去的背影，不知道为什么，忽然有种失落的感觉。这种失落从何而来程梦莹自己也弄不清楚，她坐进了甲壳虫的后排，不知怎的，突然想起了那夜躺在萧辰身上甜睡的一幕，一抹红霞飞向双颊，像是擦了腮红一样娇艳……    “咦？梦莹表姐，你的脸怎么了？你喝多了？”金贝贝最后上了车，无意中看到后排的程梦莹脸色红红的，顿时有些奇怪：“不对呀，刚才我们没喝酒呀？哦哦哦，我知道啦，昨天晚上我们看电影，里面说，跑得快的男人性能力超强，而且跑得时间越长越持久，你在想表姐夫以后肯定很厉害！”    “厉害你嫁给他好了。”程梦莹瞪了金贝贝一眼，在家里开玩笑倒是没有问题，但是现在有唐糖在，程梦莹觉得面子上有些抹不开了。    “我正在考虑哦，那电影里还说，胸脯大的女生那方面需要比较强哦。”金贝贝一副若有所思的样子。    金贝贝的回答，让程梦莹差点儿抓狂，她只是喝斥一句，没想到金贝贝顺杆爬居然当真了。    “你们在家里看a……片？”唐糖却是瞪大了眼睛，在唐糖看来，也只有**电影里面，会讨论这种问题。    “没有啦，就是三级而已。”金贝贝顺口说道。    “你们好龌龊，在外面是女神，家里是腐女，别带坏了萧辰。”唐糖微微皱了皱眉头，她实在是有点儿忍不住，想到萧辰还将程梦莹当成女神，就有点儿为他不值。    “我……”程梦莹被唐糖气得不行，昨天她本来不想看，是金贝贝诱惑她看的，就跟着随便看了看，哪里想到金贝贝还在外面说出来。    “那又怎么样，说明我们的性取向正常，还有人性取向不正常，喜欢当女汉子呢！”金贝贝却是撇了撇嘴。    “你……”唐糖指了指金贝贝，没说出话来，她何尝想当女汉子？但是……    唐糖没有再说话，她知道金贝贝这人古怪精灵，自己肯定不是她的对手，而且，程梦莹在家里看三级的事情，还真没有办法和萧辰说，怎么说？好像是背后说人家坏话似的，她只希望萧辰日久见人心，知道她们是什么样的人。    见到金贝贝赢了，程梦莹松了口气，不过心里却有些不悦，自己看三级怎么了？唐糖真是多管闲事，就不信你没看过！本小姐正青春期呢，好奇很正常……    甲壳虫拐出了碧海天宫的停车场，就看到萧辰在路边顶着烈日奔跑，忽然间，程梦莹的心中微微一抽，这个人，真的是萧辰么？那个追求林可儿和沈静萱的纨绔？    唐糖从后视镜里面，看到程梦莹盯着窗外正正出神，有些不解的转头看了窗外一眼，不过这时候萧辰已经被车子落在了后面，唐糖看到的是一个热播剧明星叫兽的广告牌，她忍不住暗骂一句花痴，真是不明白萧辰喜欢她什么。

正文 第0082章 娄镇明的新计划
    因为种种事情，车上的气氛有些不太和谐，谁也没有再说话，一直到车子停在了学校的停车场，唐糖下了车，只是淡淡的道了句谢谢，就快步的向操场门口迎去，她要去接一下萧辰。    程梦莹看着唐糖的身影，微微皱眉，哼了一声，拉着金贝贝向教学楼的方向走去。    “梦莹表姐，我们不去看看表姐夫么？”金贝贝问道。    “看什么，他体力那么好，死不了。”程梦莹面无表情的说道。    娄镇明此刻正和瘦猴坐在停车场前面的花坛上，娄镇明看着程梦莹离去的背影，眼中闪过一抹痴迷：“萧辰那sb呢？”    “金贝贝的车子小，唐糖那么肥，只能坐在副驾驶，程梦莹坐在后排，怎么可能让萧辰和她挤在一起？估计给扔路上了吧？”瘦猴猜测道。    “恩。”娄镇明对此十分的满意：“估计萧辰这个穷逼连出租车钱都花不起吧？”    “明哥，那我们就这么算了？岳少群也不靠谱啊？这不但没有教训萧辰，反而还搭进去一百多万！”瘦猴愤愤的抱怨道，之前在食堂里吃大餐的事情让他耿耿于怀，本来以为能吃顿好的，结果全被萧辰自己搂走了。    要是换做以前，瘦猴这么说岳少群，娄镇明肯定会制止他，但是今天，娄镇明自己也有意见了：“算了，靠人不如靠己，萧辰这小子有点儿小聪明，还有点儿小身手，一般的那些小计谋，弄不了他，这小子以前也是大少爷，不是土包子，咱们要整他，必须要好好合计合计了！”    “是啊，这小子也算是狠人，听说以前就是个废柴少爷，但是打人还挺狠，能把钢门打医院去，现在还没出院呢！”瘦猴点了点头：“明哥，我觉得，要整治萧辰，咱们得弄点儿狠的，一般人还真不是他的对手，地下黑拳场，不是咱们娄家帮控制的么？我们可以让萧辰去打地下黑拳……”    “你的意思是，让他死在黑拳场上？”娄镇明听后眼前一亮，不过又皱了皱眉：“关键是怎么把他忽悠去，这小子看起来也不是傻子，不可能我们让他去就去。”    “明哥，这还不简单？萧辰这小子最缺什么？缺钱啊！到时候我们跟他说，地下黑拳场有大笔奖金可拿，不怕他不铤而走险！”瘦猴阴笑了一声，道：“再说，咱们可以弱化黑拳场的拳手实力！”    “其实也不用怎么弱化，黑拳场的拳手基本上都还不到内劲一层，实力还没有马钢门强，萧辰那穷逼不可能放过这么好的赚钱机会，到时候我们让他先赢几场，然后找个高手武者出马，直接干掉他。”娄镇明很快的就制定出了计划，他出身黑|道家族，弄死个人根本不算什么事儿。    岳少群不想弄死萧辰，但是娄镇明却是无所谓，什么程家萧家的，要是他们真关心萧辰，萧辰也不是现在这个样子了。    两个人正在密谋，萧辰正好和唐糖从校门口走了进来，娄镇明对瘦猴使了个眼色，两个人就站起身来，向萧辰走了过去。    从碧海天宫跑回学校，对于萧辰来说根本不算什么，看到唐糖在学校门口等他，他心中一暖，不过看到娄镇明走了过来，萧辰眼睛微眯。    今天中午的事情，萧辰十分肯定，是娄镇明想要坑他，要不是萧辰刚刚晋升至炼气期三层的修真者，还真是要被他给坑了。    “这不是萧大少么？中午吃的还好吧？”娄镇明尽量的让自己的表情看起来十分的热情：“中午的事情真是晦气，不小心干碎一只碗，不过一百万而已，湿湿碎啦！”    “既然娄公子这么有钱，那不如给我点儿吧。”萧辰并没有戳穿他，转学到二中的目的就是为了低调做人，萧辰可不想刚来就和娄家结仇，那根本不利于他调查幕后真凶，而且他现在还没弄清楚，娄镇明对自己有敌意，到底是因为程梦莹还是因为其他？    “哈……我最近手头也不宽松，虽然一百万对我们娄家来说不算什么，但是萧大少你也应该知道，咱们的零花钱并不太多……”娄镇明正愁找不到话题引萧辰上钩呢，这萧辰就把话头送上门来，真是瞌睡碰上枕头了，让他无比的振奋：“不过，萧大少要是缺钱，我倒是知道一个来钱道，以前钢门就弄过不少钱回来。”    “哦？说来听听。”萧辰自然没觉得娄镇明安什么好心，当然也不妨碍萧辰当笑话听。    唐糖对萧辰使了个眼色，示意他不要和娄镇明走的太近，但是无奈被萧辰给无视掉了。    “城西有个地下黑拳场，打一场黑拳，只要赢了，就有十万块奖金，以前钢门去打过两场，赢了二十万回来。”娄镇明绘声绘色的说道：“萧大少，我看你身手不弱，马钢门都不是你的对手，你要是缺钱，可以去试试！当然，如果怕死就算了，毕竟拳脚无眼。”    “地下黑拳场？”萧辰的心脏猛然一跳，倒不是因为那一场十万块的酬金，而是因为，前几天来击杀萧辰的一个三层巅峰内劲高手，口袋里就有一个检录卡一样的东西，上面写着“三号拳手，恶狼”的字样，当时萧辰猜测这个人是拳击运动员，或者是地下打|黑拳的拳击手，而现在，娄镇明提起这个地下黑拳场，这其中，有没有什么联系呢？    莫非，那个叫恶狼的三号拳手，是娄镇明找来的？仔细想想这种可能性是很大的，娄镇明所在的娄家是玩儿黑|道的，地下黑拳场也属于黑帮经营的范畴！    想到这里，萧辰倒是想去看个究竟了，他实在是太想知道，到底是谁在背后一直针对他了！    “不错，萧大少，你也知道，我们家是干什么的，这个场子的老板和我家里有些交情的，你要是想去，我可以带你去见识见识！你觉得可以，就上场打一打，不行也没什么损失。”娄镇明说道。    “那就去看看吧……”萧辰“犹豫”了一下，脸上流露出了一丝感兴趣的神采。    “行，先考试吧，明天考完试我带你去！”娄镇明也知道见好就收，这东西言多必失，他成功忽悠萧辰去打|黑拳，已经很兴奋了，在他看来，他还真有忽悠人的天赋，萧辰这不是一下子就上当了？    娄镇明带着瘦猴走了，唐糖气得在萧辰旁边直跺脚：“行呀，萧辰，你长能耐了是不是？地下黑拳啊，你都敢去打，不要命了吧你？怎么，觉得卖早餐赚的少，委屈你了是吧？”    “哦，我看他眉飞色舞挺逗比的，就配合忽悠他两句。”萧辰耸了耸肩。    “哈哈，我还以为你贪那十万块呢！”唐糖松了口气：“看你也不像是去找死的傻子。”    娄镇明觉得自己成功的忽悠了萧辰，走路都有些飘飘然了。    “明哥，我感觉你刚才的演技都能拿奥斯卡了，太成功了，萧辰那sb一下子就上当了！”瘦猴恭维的说道。    “你也说了，他是个sb，一个见钱眼开的sb而已，他现在缺钱，咱们抓住这一点，玩不死他！”娄镇明也觉得自己挺聪明，他发现，没有岳少群帮他，他也一样很厉害。    “那是，那萧辰就算是以前的萧大少，也是个没有智商的纨绔，要是换成明哥，有这么漂亮的未婚妻，早就抱得美人归了！”瘦猴深以为是的说道。    “哈哈，没准这小子审美有问题，喜欢唐糖呢？”娄镇明说完，自己先大笑了起来。    “少爷出身diao丝命，对了，明哥，这次考试，我已经和雷老师说好了，帮你传答案，应该能对付个不错的成绩。”瘦猴说道。    “哦？”娄镇明眼前一亮：“那真是太好了，要是我能每门考试都及格，我老爸一高兴，没准入奖励我几百万呢！”    娄斯文一直希望娄镇明成为文化人，俗话说的好，流氓不可怕，就怕流氓有文化！混黑|道的娄斯文更信奉这一点，将希望都寄托在了娄镇明的身上，可是娄镇明一次又一次的让他失望，这小子压根不是学习的料子。    “哈哈，估计萧辰那小子，这次成为咱们班的倒数第一了，到时候娄哥不管怎么说，也不可能垫底了。”瘦猴想到萧辰，嘲讽的笑道。    “你不说我还没想到，这小子会不会考试的时候抄唐糖的？”娄镇明联想到自己，又联想到了萧辰，萧辰现在并不是萧大少了，如果这小子考试连续倒数第一，估计会被学校劝退开除的，所以萧辰想要扭转局面，必须抄袭唐糖！    “明哥，你的意思是，到时候我们和老师举报一下萧辰抄袭？”瘦猴猛然想到了什么。    “可以留一手，就怕明天萧辰不敢去打拳，那样我们的计划就白制定了，先在学校里给他找找麻烦也行！”娄镇明想到之前在食堂，萧辰拿徐主任压自己的事情，既然你利用学校的规则整我，那我就以其人之道还治其人之身：“不过要讲求证据，一击必中，不能给他狡辩的余地！”

正文 第0083章 我是精神分裂
    “我倒是有个好主意，到时候让雷老师发短信的时候，也给萧辰发一份，到时候咱们举报他考试的时候看手机了，老师看到他手机里的答案，就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎！”瘦猴作为娄镇明的第一军师，头脑也不是盖的，很快就想到了整治萧辰的方法。    “这个主意不错，到时候你举报一下，我不好出面，我现在和萧辰还是假装友好的关系。”娄镇明想了想，说道。    “行，明哥。”瘦猴点了点头。    下午的考试是英语，萧辰以前还真不太擅长，不过这门学科记忆的东西比较多，萧辰记忆了几天就差不多了，试卷发了下来，萧辰就奋笔疾书，虽然萧辰暂时看不上这一万块的奖学金了，但是考试考的太差，也容易被开除不是？他现在没有背景，不得不把事情考虑的周全一些。    考试过半，还剩下半个小时左右的时间。    “嘣DD”一个屁声响起，在全班同学诧异的目光之下，瘦猴捂着肚子跑向了厕所，坐在他四周的同学都纷纷捂上了鼻子。    娄镇明就坐在瘦猴的身后，被这屁熏得差点儿没吐了！    最初，他也没多想，但是等了十多分钟，瘦猴还是没有回来，娄镇明有点着急了！他们可是约好的，考试结束前二十分钟举报萧辰，这样一来，可以保证萧辰抄唐糖抄的差不多了，让他满心期待又摔下云端，这种感觉一定让萧辰欲仙欲死。    但是，瘦猴去了厕所到时间了还没有回来，娄镇明急得频频看向了门外，可是就是看不到瘦猴的身影，他的脖子都要伸掉了。    “娄镇明，你干什么呢？不好好考试，东张西望个什么？”这时候，教务处徐主任作为流动监考的主考官，正在挨个教室查看情况，刚一进入高三一班的教室，就看到娄镇明在那里东张西望，顿时喝问道。    对于徐主任，娄镇明还是挺害怕的，只要这家伙给自己老爹打一个电话，那回家就是一顿胖揍，娄镇明连忙道：“没……没什么，我写完了，随便看看……”    “随便看看？你不会是想要抄袭吧？”徐主任瞪了娄镇明一眼。    “那怎么可能……不过我刚刚看到，萧辰同学在玩儿手机……”娄镇明看到徐主任，就想起了食堂的屈辱历史，因为心里着急瘦猴还没有出现，鬼使神差的一激动，就把萧辰给举报了。    程梦莹皱了皱眉头，萧辰的学习成绩，她是知道的，在一中的时候年年倒数第一，转学到二中来，也不可能有什么好成绩，难道他真的作弊了？    唐糖却是吓了一跳，二中的校规很严格的，考试作弊，就记大过一次，三次就劝退，萧辰这才刚刚转过来几天，就要记大过了？    “萧辰，你在玩儿手机？”徐主任知道萧辰是程中铭的关系户，而且他刚刚得到了程家的投资，下次校董会议上，就有可能被任命为副校长，这个时候自然不会太得罪萧辰。    萧辰虽然是程梦莹的跟班，但是打狗还得看主人呢。    “玩儿手机？”萧辰心中有些纳闷，这娄镇明有毛病吧？一会儿好一会儿坏的，这就诬告自己考试作弊了？不过萧辰压根没玩儿什么手机也不怕他说什么：“徐主任，我没玩儿手机，我一直在答题。”    娄镇明虽然为自己的冲动有些后悔，但是这时候也不能退让了，他只能硬着头皮道：“报告徐主任，刚才萧辰就在那里玩儿手机来的！”    徐主任皱了皱眉，在众目睽睽之下，也不好偏袒萧辰，只能道：“萧辰，把你的手机拿出来我看一下。”    “好，没问题。”萧辰倒是无所谓，直接从口袋里掏出手机来交给了徐主任。    徐主任接过萧辰的手机，翻看了一下通话记录和短信息，然后就放回了萧辰的桌上：“娄镇明，萧辰手机里什么都没有，就算他玩儿手机了，也是看时间吧？”    “不可能！”娄镇明本来正期待的看着徐主任，在他看来，徐主任只要看到里面的短信息，萧辰就死定了，但是，希望的一幕并没有发生，他一下子就急了，直接窜过去，一把拿起了萧辰的手机，翻看起了短信记录来。    “恩？？”看到萧辰手机里，并没有新信息，娄镇明顿时傻眼了，有些抓狂了：“不可能的，肯定有，怎么没有了呢？”    也不怪娄镇明抓狂，萧辰的手机没有转到离线模式，而且他考试的时候一直拿余光看着萧辰，倒是也没有看到萧辰拿出手机删信息，其实他的想法是，如果萧辰拿出手机的时候再举报，效果会更好。    “什么有的没的！”萧辰皱了皱眉：“徐主任，您看……”    “娄镇明，你闹够了没有？”徐主任这时候也有些不高兴了，在他看来，一定是萧辰之前诈了娄镇明一顿饭，娄镇明要报复了。    “不可能啊，我都收到了，你为什么没收到……嘎！”娄镇明忽然意识到自己说漏嘴了。    “你收到了？”徐主任转过头去，冷冷的看向了娄镇明：“你的手机拿出来我看看。”    “这……我……我手机有什么好看的……那个，徐主任，没事儿了，我回去答题了……”娄镇明下意识的就想走。    不过，却被徐主任一把给拽住了，从他裤兜里摸出一个手机来，快速的翻看了起来，等他看完，脸色已经变得阴沉无比了：“娄镇明，看来你是恶人先告状啊？你自己考试用手机作弊，还诬赖同学？这次考试你的成绩取消了，记大过一次，诬赖同学，再记大过一次，如果再有一次，直接开除！”    “我……”娄镇明真是欲哭无泪啊，心里把瘦猴骂翻了，这小子什么时候去拉屎不好，偏偏关键时刻去，结果娄镇明举报萧辰没举报明白，反而把他自己给搭进去了。    “哼！”徐主任冷哼了一声，出了高三一班，而娄镇明，只能悻悻的回到了自己的座位上，越想越憋气。    徐主任走了，考试也结束了，这时候瘦猴才姗姗来迟的脸色苍白的走了回来。    “瘦猴，你娘的干什么去了？掉厕所里怎么的？”娄镇明看到瘦猴就来气。    “明哥，我拉肚子了……”瘦猴不知道娄镇明考试作废的事情，但是他知道按照约定，他应该举报萧辰，结果在厕所里没出来：“这不，中午明哥你去和群少吃饭去了，我自己没什么吃的，就在学校路边的小摊买了几串炸臭豆腐炸毛蛋，结果吃完就屎崩了。”    “你……”娄镇明听后不知道说什么好了：“之前看你不回来，我一着急，就自己去举报萧辰了，结果萧辰手机上没有短信，反而被徐主任发现我的手机上有短信，这下好了，我的考试成绩作废了，还记大过一次！”    记大过，娄镇明倒是不怕，以他的身份背景，就算记一百次大过，学校也不可能开除他，但是关键问题是，他父亲娄斯文知道了，那他就凄惨了。    要是真因为打架斗殴被记过，也就算了，娄家是混黑|道的，打架斗殴是家常便饭，娄斯文也不会在意。娄斯文在意的就是娄镇明的学习成绩，这考试作弊，足够娄镇明遍体鳞伤的了。    “啊？不能吧，我让雷老师给他发短信了啊！”瘦猴有些纳闷：“雷老师不可能忘记的。”    “我也纳闷，雷老师做事儿还是挺靠谱的，难道萧辰手机欠费了？”娄镇明十分的纳闷。    就在这个时候，萧辰却是一脸笑意的走了过来，直接坐在了娄镇明的身边，这个座位以前是马钢门的，这小子这几天住院，所以就空了出来。    “娄公子，我手机上的答案，是你给我发的？”萧辰扬了扬自己的手机，将上面的短信给娄镇明看了看。    他之前算是躲过一劫，早上起来因为找狗的事情，手机卡是新的，在手机里面一直放着忘记换回来了，刚才考完试觉得不对劲儿，才将手机卡给换了过来。    换过来不久，萧辰的手机就收到了一条短信息，正是之前英语考试的答案！萧辰大概的看了一眼，正确率还不低，至少能百分之八十是对的。    “呃……”娄镇明傻眼了，死死盯着萧辰的手机屏幕！这不就是之前的英语答案么？而且发件人是雷电锋的马甲手机号，这个手机号娄镇明是知道的，可是，为什么萧辰现在才收到？    难道，信号延迟了？想想，也只有这个可能了，娄镇明有种想哭的冲动，举报萧辰没成功，反而将自己给拖下水了，最操蛋的是，刚刚和萧辰建立的一点儿友谊就这么破灭了？    不行，绝对不行，他还要让萧辰去地下黑拳场打拳呢，可不能和他闹掰了！想到这里，娄镇明一脸茫然的看向了萧辰：“那个萧大少，你在说什么？我这个人有点儿人格分裂，刚才我给你发答案了么？我不记得了啊，我什么都不记得了！瘦猴是知道的，我这个人有时候就这样，不知道自己之前做了什么，就像是鬼上身一样……”

正文 第0084章 萧辰被误会了
    “那个……对的！”瘦猴连忙点了点头，他猜到娄镇明是想要推卸责任了。    “是么？之前你答应要给我十万块钱。”萧辰说道。    “呃……有这个事儿么？”娄镇明一愣，没想到萧辰居然顺杆往上爬，但是他又不能说自己没说过吧？刚刚还说自己鬼上身不知道呢，现在要是拒绝了岂不是露馅了？想到这里，娄镇明转头看向了瘦猴。    “那个……我之前拉稀去了，不知道啊？”瘦猴也不知道自己该说有还是没有了。    “娄公子，莫非你是想赖账，才装出什么鬼上身骗我？”萧辰顿时一脸失望的摇了摇头，道：“算了，你这个人不诚信，以后不和你玩儿了，明天考完试也别找我了。”    “哎，别的啊……”娄镇明吓了一跳，明天放学不找他，岂不是就是说不去打地下黑拳了？那之前的安排不都作废了？没办法，娄镇明只能咬了咬牙，道：“行，十万块，不过我现在没有，你等几天行么？下个月，我爸给我零花钱，我就给你！”    “这还差不多，那明天我继续找你玩儿。”萧辰点了点头，转身离开了。    “我草！”娄镇明看着萧辰离去的背影，气得咬牙切齿，瞪了瘦猴一眼：“看见了吧？这都是你造成的，以后再吃什么臭豆腐，我就把你扔粪坑里，别出来了！”    萧辰回到了座位上，这时候郑小坤正在和唐糖说着什么，见到萧辰，于是问道：“刚才娄镇明找你干什么？没想到这么低级的招数他也能用，居然陷害你作弊？他不知道你是学霸么？”    “刚才我去，他又不承认了，说他自己精神分裂，不知道发生了什么，这人有病，不管他了。”萧辰摇了摇头，他当然不相信娄镇明有病，只是十万块和戳穿他相比，还是十万块重要。    “啊？”郑小坤顿时愣住了：“这话他都能说出来？娄家的未来没救了。对了，刚才我和唐糖说，一会儿放学我们去书店买几本复习资料，你去吗？”    “我就不去了。”萧辰现在想的是赶紧去药店买药，尽早踏足更高的实力。    “那行，我们买完，到时候可以借你看，反正离得近。”郑小坤点了点头。    唐糖却是有些无奈的看了萧辰一眼，又用手指了指程梦莹，显然，她是误会萧辰是想跟随女神回家了。    萧辰有苦难言，不好解释什么，背起书包出了教室。    不过，没走多远，萧辰的手机短信就响了，拿出来一看，是金贝贝发来的：“表姐夫，梦莹表姐问你和我们一起坐车么？”    这颠三倒四的短信也就金贝贝能发出来，一会儿表姐夫一会儿梦莹表姐，实际上两人压根就没有关系。    “不了，我去买点儿药，你们先回去吧。”萧辰回复了短信，然后随手将信息给删掉，他和程梦莹之间的关系，知道的人还是越少越好。    萧辰跑步前进，眼睛的余光看到金贝贝的红色甲壳虫从身边经过，似乎还放慢了一下速度，然后才在街角消失。    对于萧辰今天这么早来到药店，洪妍显然有些诧异，大眼睛忽闪忽闪的看着萧辰：“你来买药？我叫下爷爷？”    “好的，麻烦你了。”萧辰收回了放在洪妍身上的目光，微笑着点了点头，每次来药店，看到洪妍都是一件赏心悦目的事情，这是个很古典美的女孩子，与这大都市的现代气息相反，但是却不显得格格不入，反而像是喧嚣角落里的一丝宁静。    洪妍放下手中的书去药店后面叫人，萧辰的目光却落在了洪妍刚才看的那本书上，《万药天书》？这个名字让萧辰微微一愣，这是什么典籍？    那些著名的医药典籍萧辰以前也有所耳闻，什么本草纲目、黄帝内经，但是却没有听说过这个万药天书是什么东西！编者林东方？林东方又是何许人也？难不成是个医药高手？    萧辰正奇怪呢，洪妍已经带着陈老从走了过来，洪妍看到萧辰在偷看她的书，眉毛微微蹙了蹙：“偷看别人的东西可不好。”    “我就是好奇，你一个女孩子，每天都在看书，还以为是什么言情小说呢……”萧辰有些尴尬的笑了笑。    “言情小说是什么东西？”这回却是轮到洪妍微微一愣。    “言情小说？”萧辰不知道该怎么解释了，眼前这古典**儿是真不知道，还是故意逗自己玩儿呢？不过看她无辜好奇的大眼睛里，似乎没有什么谎言，难道她真的不知道？“就是，描写男女恋爱的故事书……”    “你说的是……金……**梅？”洪妍那不施粉黛的素颜顿时红了起来，瞪着萧辰，似乎萧辰是个登徒子一般。    “噗……”萧辰拍了拍自己的额头，**梅是言情小说？好吧，也算是古代言情吧，可是……自己说的并不是这个啊！    “好了，妍妍，你去看书吧，我给他抓药。”陈爷爷笑呵呵的看了洪妍一眼说道，却也没有解释。    洪妍自幼生活的环境里，根本不存在什么言情小说，藏经阁里，都是一些修炼和医药的典籍，至于古典名著，也是有一些的，**梅就是其中之一，洪妍小时候不懂事，觉得医药典籍没意思，就偷摸去找点儿故事书看，这么随便一摸，就摸到了一本**梅……于是，**梅成为了小洪妍的少女启蒙老师……    不过，洪妍最终还是没有勇气看完，她每次看，都觉得身上像是火烧一样，有种说不出的感觉，是舒服，还是难受？反正时间久了，整个人就像是过电一样，有时候还会失－禁，让她羞愧难当，好像是做了一件十分邪恶的错事一样！    于是，她后来就不看了，年纪稍微大一点儿，也略微明白了一些事情，就更不好意思去看了。    这件事情，是一个藏在洪妍心底里的秘密，谁都不知道，但是今天，萧辰猛然说起来，让洪妍下意识的就以为萧辰说的是**梅，这种好像被看穿了心事的感觉，让洪妍心跳不止。    在洪妍想来，难道萧辰也看过？他故意说出来，是想**自己么？    本来，对萧辰印象还不错的洪妍，瞬间将萧辰划进了登徒子的行列，萧辰要多冤枉有多冤枉啊！    洪妍离开的时候，还不忘瞪了萧辰一眼，一个古典美的美少女，就是瞪人一眼，也是别有风情，只是萧辰有点儿莫名其妙，自己怎么招惹这古典小美妞儿了？    “老先生，这是十二万。”萧辰将早上起来从富婆那里赚来的十二万摆到了柜台上面：“麻烦您给我抓一下药吧！”    “哦？这么快就凑齐了？小伙子，你不会是故意和我装穷吧？”陈老看着柜台上的钞票有些惊讶，当然，他不过是一句玩笑，通过观察，他可以看出萧辰是真的缺钱。    “怎么会……”萧辰顿时有些尴尬：“这是早上帮人了一个忙，赚到的。”    陈老点了点头，也没有多问，而是收了钱，快速的帮萧辰抓起药来，最后将一包抓好的药给了萧辰。    “多谢了。”萧辰点了点头，这副药十二万，其实却是打了折扣后的价格，萧辰对老先生感激不尽。    “下一副药，就要二十万了，这也是最低价格。”陈老看了萧辰一眼，说道：“我虽然是这间药店的负责人，但是并不是老板，亏本的生意，没有办法做太多。”    “我明白，您已经很关照我了，我会想办法的。”萧辰没有丝毫意外，但是二十万的价格还是让他砸了咂舌，这对于现在的他来说，算是一笔天文数字了。    陈老没有再说什么，萧辰离开了药店，快步的向家中走去。    程梦莹和金贝贝在客厅里面玩儿这一款新出的运动游戏机，萧辰一进门，就看到了震撼的乳－摇，比那什么doa还要真实，金贝贝还真是有料啊，萧辰想，要是之前真的娶了程梦莹，那金贝贝会不会陪嫁过来？貌似很不错嘛，没事儿摇一摇，一定挺爽的。    表姐出嫁表妹陪嫁，这在这些古武世家并不是什么稀奇事儿，保留着古代的传统和习俗，陪嫁是很正常的，当然，陪嫁也仅限于弱势的家族，向金贝贝这样原本就是金家大小姐的，也根本不用陪嫁。    “看什么呢，眼珠子都要掉出来了，很好看是吧？”程梦莹见萧辰看呆了的花痴模样，顿时心中一阵的不爽，本小姐就那么不吸引人么？在一中的时候你看沈静萱，在二中的时候你看唐糖，回家的时候你又看金贝贝，你这是要闹哪样？    “呃……还好……”萧辰有点儿不好回答，说好看吧，大小姐绝对会骂人，说不好看吧，金贝贝又不高兴，只能折中一下了。    “是在看人家么？”金贝贝却是双手托着胸，小脸红扑扑的有些兴奋：“表姐夫，人家比表姐好看么？”

正文 第0085章 到底谁好看？
    “这个……”萧辰刚想说话，就感觉到一道凶狠的目光从大小姐眼中射出，萧辰赶忙说道：“要说好看，还是你表姐好看一点儿。”    “哼，还算你这家伙眼睛没坏掉！”程梦莹显然对萧辰这个答案很满意：“本小姐也是这么认为的。”    “不好玩儿，表姐和表姐夫合伙骗人。”金贝贝扁了扁嘴：“俗话说的好，女人胸大七分美。”    “那叫女人是白三分美。”程梦莹纠正道。    “对呀，我又白，胸又大，三加七等于十，就是十分美。”金贝贝理所当然的说道：“梦莹表姐最多七八分。”    “萧辰，你说，本小姐有几分？”程梦莹要气炸了。    “你们都是十分，行了吧？我回去熬药了，不和你们扯了。”萧辰觉得自己就不应该参与这事儿，下次回家把眼睛挖出来，让你再看大胸，看出事儿了吧？    不过，这几天的合租生活，也让萧辰真正的看到了“未婚妻”大小姐的另一面！以前觉得她冷冷的，高高在上，但是了解多了，其实傲娇公主病的女孩子，也可以这么可爱！她不是真的冷冷的高高在上，只是不了解的表象罢了。    “看到了吧？群众的眼睛是雪亮的，你不过是有胸大加成，我没胸都和你打平，证明还是我好看！”程梦莹得意的说道，她好容易靠着萧辰扳回了一局小胸的劣势。    “他是表姐夫，当然向着你说话，要是你表妹夫，我早就二十分了。”金贝贝不以为意的说道。    “他就是看在我的面子上才给你十分的，他要不是你表姐夫，就给你一分了。”程梦莹说道。    “梦莹表姐终于承认他是表姐夫了，一分就一分吧，哈哈。”金贝贝笑嘻嘻的说道。    “你……被你气懵了！”程梦莹没想到自己居然被金贝贝给绕上套了。    萧辰回到房间，将药材都放进了电砂锅里面，还真别说，叶小叶这东西还真方便，要是换做以前的萧辰，没准儿真用老方法熬药。    “这副药，也是五小时么？”萧辰在心中问道。    “不错，也是五小时。”天老说道：“服用后，还是用我教给你的锻炼方法锻炼，让药物彻底的被身体吸收就可以了。”    “好的。”萧辰点了点头，将电砂锅设置好了时间，这个电砂锅就有这个好处，万一忘记了时间，也会自动停止，不会将汤药熬制过劲儿或者焦糊。    搞定这些之后，萧辰出了房间去厨房准备晚饭，晚上倒是不用吃泡面了，中午打包回来一大堆好吃的，热一热就能吃了。    可能是因为时间早的缘故，今天吃完晚饭金贝贝没有马上离开，而是和程梦莹继续玩儿那个体感游戏。    萧辰的汤药熬制的差不多了，也不敢在客厅里继续看乳摇，就回去服药。当然，萧辰想的是，以后是不是以安保的名义在客厅里装个摄像头？当然也就是想想，太龌龊了，萧辰也干不出来。    将熬好的汤药一饮而尽，萧辰就开始按照天老教给他的锻炼方式锻炼了起来，程梦莹和金贝贝在客厅里也是蹦蹦跳跳，萧辰这边的动静倒是也不显得那么突兀了……    看着身上再次出现了一层黑紫色的油泥一样的东西，萧辰有些惊讶，之前在服用第三幅药的时候，萧辰身上已经没有这种现象了，今天新换了一副药，居然又出现了。    好像知道萧辰的想法一般，天老开口说道：“每一个阶段等级，都有每一个阶段的洗髓伐骨过程，你是人不是仙，每天服用五谷杂粮，出门还有汽车尾气、雾霾、沙尘暴，这些毒素要排出体外才行。”    “你又偷窥我的想法。”萧辰郁闷的去洗澡了……    萧辰刚刚洗好澡不久，正在擦身上，房门就被推开了，把萧辰给吓了一跳！这别墅里的女流氓怎么这么多呢？不会又是叶小叶吧？看来下次得反锁房门才行了。萧辰赶紧将浴巾挡在了身前。    “表姐夫，你在干嘛？快收拾一下，和我们出去！”金贝贝推开门喊道，不过看到萧辰的模样，顿时瞪大了眼睛：“不能看，不能看，长针眼，长针眼……”    但是话虽这么说，金贝贝的眼睛还是挣得大大的，上下打量着萧辰。    “呃……贝贝，你可不可以先回避一下？”金贝贝站在这里，萧辰也不能动，连衣服都穿不了，一动就曝光了。    “贝贝，你在干嘛呢，磨磨蹭蹭，快点儿叫萧辰准备一下呀！”程梦莹穿好了外套，看到金贝贝还没有从萧辰的房间出来，顿时有些急了，快步走了过去，一进门，大小姐傻眼了，这是什么情况啊？    “啊DD”程梦莹下意识的闭上了眼睛，拽着金贝贝就往外退，萧辰趁机赶紧将房门给推上，反锁上了。    “贝贝，你在干什么？！”程梦莹知道这事儿也不能怪萧辰，人家在自己的房间里脱衣服，有什么问题？但是金贝贝，站在那里看个没完，还不小心将程梦莹给引过去了，这让她有些抓狂：“很好看是吧？我看你和萧辰还真是天生一对，他看你，你看他，哪天你把衣服脱了，你俩对着看算了！”    “梦莹表姐吃醋啦？”金贝贝看着暴走的程梦莹，却是笑眯眯的说道：“放心吧，我是在替梦莹表姐把关哦！”    “你替我把什么关？”程梦莹见金贝贝狡辩，立刻质问道。    “今天看到表姐夫跑的那么快，那方面的能力应该没有问题，但是这只能说明他的持久性，不能说明大小，于是我就去偷偷冒着长针眼的危险，帮表姐校验一下，看看表姐夫的本钱有多大……”金贝贝却是很正义，很一本正经的说道。    “然后你看见了？”程梦莹觉得，金贝贝怎么就不知道廉耻呢？    “没有，可惜表姐夫反应太快，关键部位一下子就被浴巾挡住了。”金贝贝遗憾的说道：“看来只有两个可能了……”    “什么两个可能？”程梦莹忍着怒气，奇怪的问道。    “要不就是表姐夫那里太小，不好意思给我看，要不就是表姐夫那里太大，怕吓到我。”金贝贝分析道。    “我看你这么好奇，要不你和金爷爷说说，改一下婚约，你嫁给他算了，这就不用分析了，直接试验一下就知道大小了！”程梦莹以前有时候的确和金贝贝讨论过一些涉及男女之事的私密问题，毕竟大家都到了青春期，闺房夜话也是正常的，但是今天的话题，已经超出了她承受的范围。    “那还得考察考察，这关系到一生的性福哦！”金贝贝却是说道：“对了，梦莹表姐，你不是帮表姐夫口x过么？他的大小你还不知道？”    “贝贝，你想怎么死？”程梦莹的头顶燃起了三昧真火，眼看就要爆炸了。    “没什么，当我没说……”金贝贝退缩了，她还是挺怕程梦莹发怒的，虽然她天不怕地不怕，成天整蛊别人，但是程梦莹小时候就是她的姐姐，所以她一直挺敬畏，只敢小声咕哝道：“敢做不敢当……”    程梦莹听了金贝贝的前半句话，刚想说“算你识相”，听了后半句，差点儿再次爆发，好在萧辰穿好衣服出来了，看到两人大眼瞪小眼，不知道怎么了：“你们怎么了？我们去哪儿？”    “静萱来了，给你个机会，陪我们一起去！”程梦莹看了萧辰一眼，霸道的说道，实际上是因为此刻天色已晚，程梦莹觉得她和金贝贝两个女孩子不太安全。    “好啊。”萧辰点了点头。    “哼，听到沈静萱来了，你那么高兴的就答应下来？”程梦莹见萧辰答应的这么爽快，顿时有点儿不高兴。    “我是觉得，晚上陪着大小姐外出挺高兴。”萧辰苦笑了一下，顺着程梦莹的脾气说道。    “嗯哼，还算你识相！”程梦莹听了萧辰的话后立刻很开心：“知道自己是谁的男佣！”    “我坐后面？”萧辰看着别墅院子里停放的甲壳虫，有些郁闷，以他的身材坐在后排实在是太憋屈了。    “请上车。”程梦莹直接拉开了车门。    萧辰无奈的爬到后面去了：“对了，梦莹，你不是有一辆奥迪a5么？什么时候能开过来？”    “那是家里面的车，我一般不开，下次回程家的时候吧。”程梦莹也确实觉得金贝贝的甲壳虫出行不是很方便，以前就她们两个妹纸倒是没什么，现在多了萧辰一个跟班，就有点儿拥挤了。    沈静萱约见的地方，是一中门口的一间咖啡屋，以前，程梦莹和沈静萱偶尔会来这里喝点儿东西，一中、二中考试的时间是一样的，所以今天晚上沈静萱也没有什么事情，就约了程梦莹过来。    在一中附近，萧辰倒是不用刻意避讳和程梦莹的主仆关系，反正知道的仇家也不少，萧辰跟在大小姐和金贝贝的后面，进入了咖啡屋，就看到沈静萱在一个卡台里对他们招手。

正文 第0086章 大哥小弟再相遇
    不过，沈静萱看到萧辰也跟来了，明显有些诧异，不过还是对萧辰友好的点了点头。    萧辰深吸了一口气，他对沈静萱的感情十分的复杂，可以说，沈静萱是他在一中时候的女神，萧辰也真正出手追求过，不过却没有什么结果。    那时候的萧辰和现在的想法完全不同，以为大小姐是自己的囊中之物，于是就将她忽略掉了，接触多了，萧辰才发现，她也是女神。    现在，萧辰看到沈静萱，那种爱慕的心思也淡了许多，如果说大小姐和自己还有点儿希望，那么沈静萱已经和他形同陌路，以后不会再有什么交集了。    “梦莹，不好意思，这么晚约你出来。”沈静萱有些歉意的道。    “没关系，反正我们有车，过来也方便。”程梦莹坐在了沈静萱的身边，拉住了她的手：“陈劲鲲的事情怎么样了？”    “还能怎么样？最终结论是意外车祸。”沈静萱对于陈劲鲲没有什么感情，只是对他这么英年早逝有点儿惋惜。    “那这么说来，你可是解脱了？”程梦莹忙问道。    “哪有那么容易？”沈静萱苦笑道：“家里面，让我选择陈劲鹏，陈家也是这个意思……”    “陈劲鹏？”程梦莹微微一愣，才想起来之前买车时遇到的一幕，原来这家伙不但上位了，还将他大哥的婚约给继承了：“这个人，还不如陈劲鲲呢！”    “说的也是，不过没有办法，是家里面的决定。”想到这些，沈静萱就有点儿头痛：“算了，走一步看一步吧，你现在怎么样？和萧辰还好吧？”    “他？他好着呢，每天过的比我还滋润，刚转学，就将二中的校花给泡到了。”程梦莹讽刺的看了萧辰一眼。    不过，这一看看完，程梦莹发现自己似乎对牛弹琴了，此刻，萧辰和金贝贝两人正坐在她们对面的位置上研究着菜单！    “表姐夫，这个看起来好吃哦！”金贝贝指着猜到嘀嘀咕咕和萧辰讨论着什么。    “这个也不错吧？”萧辰指着另一个地方说道。    “……”程梦莹无语了，这两个家伙还真是吃货，到了咖啡屋都能议论什么好吃什么不好吃。    沈静萱也有些诧异，萧辰进了咖啡屋之后，除了最初礼貌的和她点了点头之后，就闷头和金贝贝看菜单，这还是她认识的那个萧辰么？    以前的萧辰，只要看到她，注意力都会在她的身上，包括最后在一中打的那一场篮球赛！    但是今天……其实要说失落，也不至于，沈静萱对萧辰并没有什么感觉，以前没有，现在也不会有，只是萧辰的改变让她觉得十分不可思议。    要不是之前在早市街看到萧辰在卖早点，沈静萱都要以为萧辰今天是故意耍酷冷落她，想要吸引她的注意了！    沈静萱怪异的目光让程梦莹有些误会，她也觉得萧辰和金贝贝十分的不礼貌，来这里还研究好吃的？这俩人怎么想的呢？    “咳咳，贝贝，萧辰，你们注意点儿，这不是家里，还有外人在呢，别那么丢脸！”程梦莹提醒了一声。    “没事哦，反正静萱姐姐又不是外人啦！”金贝贝说完，就继续研究猜到了：“表姐夫，你看这个牛排不错哦！”    “没关系的，梦莹，贝贝说的对，又不是外人，今天你们吃什么，我请客。”沈静萱微微一笑，然后压低了声音：“对了，贝贝怎么叫他表姐夫？”    “贝贝就喜欢开玩笑，你又不是不知道。”程梦莹脸色微红，耸了耸肩。    “对他有感觉了？”沈静萱看到程梦莹羞涩的模样，有些惊讶。    “哪有，这怎么可能？之前他是萧家大少本小姐都看不上，现在就是一个佣人，哪里配得上本小姐！”程梦莹连忙否认。    沈静萱笑了笑，还要再说什么，她的手机忽然响了起来，拿出手机来，沈静萱的脸色微微一变：“是陈劲鹏……”    “接吧，总不能拒绝？”程梦莹忽然想起了以前的自己，那时候，萧辰也不给自己打电话，有时候，自己居然会期盼他打来电话！再看陈劲鹏追求沈静萱，简直是天壤之别！    哼，这回落到了本小姐的手里，让你以前无视本小姐，现在本小姐让你一辈子忘不掉我！    “喂，劲鹏，有什么事情么？”沈静萱的声音永远是那么和煦，即使她不喜欢陈劲鹏，但是语气让人听了也是很舒服的。    “静萱，你在哪儿呢？我去找你啊，给你个惊喜！”陈劲鹏刚买了车子，正准备去显摆一下，以前他根本没有车子，只有家里面他死鬼大哥淘汰给他的一辆老款跑车，产权还不属于他，如今终于有了自己的车子，他准备带沈静萱去兜风。    “啊？你……现在要来找我？”沈静萱微微一愕，没想到陈劲鹏也要来：“我和朋友在外面喝咖啡……”    “那正好，我过去买单！都有谁呀？”陈劲鹏虽然听出来沈静萱不想让他来，但是仍然厚颜说道，他这个人最大的特点就是厚脸皮，当初当萧辰的小弟，脸皮不厚能行么？    “这……有程梦莹、金贝贝和……萧辰……”沈静萱没有办法，只得说道，希望他听到萧辰的名字后，会尴尬，不会再来。    “啊哈，我以前的老大也在啊，那我更应该去了！”陈劲鹏听到萧辰的名字，更加的自信心膨胀，准备去羞辱一下萧辰：“学校附近的咖啡屋吧？你等着我，马上就到！”    “好吧……”沈静萱苦笑了一下，没有办法，只好答应下来，举着电话，有些歉意和为难的看着程梦莹和萧辰，道：“陈劲鹏说他要来买单，你们看……”    程梦莹皱了皱眉头，好不容易和闺蜜的聚会要是有外人加入，那很多话就不好说了！当然，她现在已经将萧辰当成自己人了，贴身男佣嘛，可以无视掉。    不过，毕竟是闺蜜的未婚夫，程梦莹也不好做的太过分，只是微微的点了点头。    倒是金贝贝，满不在乎：“来请客哇，好哇好哇，刚才我正和表姐夫研究好吃的，怕花钱就没点，有凯子来了，这真是极好的！”    “告诉他来的时候小心点儿，别和他哥一样死掉了。”萧辰淡淡的说道。    沈静萱的电话还没有切断，那边陈劲鹏听到金贝贝的话，顿时有点儿不爽，当我是凯子？不过，当他听到萧辰的话后，顿时气得差点儿把电话摔了！    萧辰，这可是你自找的，你还敢威胁我？看我一会儿怎么羞辱你！    “对哦，千万出车祸别死了，我还等他买单呢！”金贝贝点了点头，深以为是赞同的说道。    陈劲鹏恨不得杀死金贝贝和萧辰。    “恩，你来吧，我们在这里等你。”沈静萱没有重复金贝贝和萧辰的话，不过想来陈劲鹏也听到了。    “好，你让萧辰给我等着！”陈劲鹏咬牙切齿的说道。    陈劲鹏的声音很大，沈静萱相信萧辰也听得到，有些无奈的挂断了电话，看了萧辰一眼，却看到他仍然旁若无人的和金贝贝研究着菜单！    沈静萱很难理解现在萧辰是什么心态，靠山没有了，自己也没有武力值，做着程梦莹的男佣，还这么快乐，得罪了陈劲鹏，依然无所谓，这人内心得有多强大？    没多久，陈劲鹏就来了，看到萧辰，眼中喷火，差点儿就上去给萧辰一个飞脚，不过想到旁边还有未婚妻沈静萱，他还是忍了下去，毕竟沈静萱不喜欢暴力。    不过，当陈劲鹏看到四人已经将这张四人卡台坐满的时候，脸色就有点儿难看了，他没地方坐了！    “劲鹏，来了啊，请坐！”萧辰指了指桌子边的空气，一副老大的派头说道：“听说你特意来请我这个老大吃饭，我很高兴！”    沈静萱愕了愕，心道，萧辰怎么还是以前的做派？难不成他不怕陈劲鹏和曹宇亮了？    “表姐夫，这是你的小弟哦？喂，陈小弟，我想吃这个，这个，这个，还有这个！”金贝贝指着菜单一顿狂点，将之前她和萧辰研究好吃的东西都挨个点了一遍。    陈劲鹏是有苦难言，此刻他总不能说我不是来请客的吧？他更不可能转身走人，他还想和沈静萱培养一下感情呢，这时候只能装作很绅士的样子，对服务生打了一个指响：“服务生，给我加张椅子，还有，这位小姐点的东西，一样来两份吧！”    “劲鹏，你小子现在变成土豪了，就是不一样啊！”萧辰拍着陈劲鹏的肩膀，一副谆谆教导的样子。    “哈哈，一般吧，哪有萧大少你现在滋润，听说，都和未婚妻同－居了？那每天一定很爽吧？”陈劲鹏不忘挖苦萧辰男佣的身份。    “还行吧。”萧辰高深莫测的点了点头。    “这么说来，你已经追上程梦莹了？”陈劲鹏看到萧辰一副自我感觉良好的样子，心中冷笑，就你个傻b，以前要不是有萧家大少的身份，都活不到现在。

正文 第0087章 车钥匙失灵了
    “没看金贝贝都叫我表姐夫么！”萧辰洋洋自得的说道。    程梦莹微微皱了皱眉头，萧辰在家里也不这么二啊，今天是怎么了？这种话也能说出来？忍不住咳嗽了两声，示意萧辰别乱说话。    倒不是程梦莹看不起萧辰，而是怕这些话传到程家那里，那不就等于害了萧辰么？    不过，这咳嗽声听在陈劲鹏的耳朵里，陈劲鹏差点儿没笑喷了！敢情这位大哥一直沉浸在自我幻想的y－y中啊？还表姐夫？金贝贝说话你也能相信？那**儿听说专门以坑人为乐趣，真是傻的不能再傻了！    在陈劲鹏看来，萧辰是受不了打击，变得有点儿精神病了！想想也是，一个高高在上的大少爷，忽然的变成了女神的佣人，为了生存还去早市街卖早点，以萧辰高傲的心气儿，这要是不疯才怪呢！    别说萧辰了，陈劲鹏觉得，他都受不了。    想到萧辰都有点儿精神病了，陈劲鹏也懒得和他一般见识了：“哈哈，那就恭喜萧大少了，怎么说你都是我以前的老大，现在你我二人都抱得美人归，实现了自己的梦想，也算是同喜同喜！不过，你以前好像也喜欢静萱来着？现在可没戏了，你吃肉，也得给小弟我喝汤啊！”    陈劲鹏这一招，不可谓不歹毒，在他看来，他和沈静萱，算是名副其实，但是萧辰和程梦莹根本就是没谱的事儿，程梦莹这时候要是直接反驳，对萧辰的打击，是相当巨大的，没准儿萧辰直接进精神病院也不是没有可能。    当然，这招看起来没凑效，程梦莹虽然皱了皱眉，却没有发作，于是他又旧事重提，提起萧辰追求过沈静萱的事情。    以前，陈劲鹏是萧辰的小弟，自然也清楚萧辰、程梦莹、沈静萱之间的事情，知道程梦莹因为这事儿耿耿于怀。    这时候再次提起，估计程梦莹肯定会十分的不爽，以前是拿萧辰没有办法，但是现在不一样，她是萧辰的主人了，回去可以使劲儿的折磨萧辰出气。    “也说不好，没准儿你和你哥一样都死了，那我不就有机会了？”萧辰理所当然的说道。    “……”陈劲鹏此刻完全没有了恼怒的感觉，而是深深的同情！在他眼中，萧辰已经傻了，幻想症已经到了一个相当严重的地步了。    正常来说，萧辰不可能不知道他自己的处境，而他现在的表现，完全不像个落魄少爷，好像还以为自己是当年的萧大少，这不是活在幻想和虚幻中是什么呢？    所以陈劲鹏懒得说什么了，和一个傻子精神病能有什么共同语言？你讽刺他，他听不出来，简直是对牛弹琴。    想到这里，陈劲鹏一屁股坐了下来，干脆不搭理萧辰了，而是将目标转移到了沈静萱这边：“静萱，你这咖啡凉了吧？我给你换一杯吧。”    “不用了，谢谢你。”沈静萱虽然不喜欢陈劲鹏，不过她的语气依然是柔柔的，把陈劲鹏听得骨头都酥了。    萧辰也深深吸了一口气，沈静萱的声音，什么时候都是这么的动听，不过，以前的萧大少幻想一下还可以，现在……    “小辰子，不要那么悲观，你可是修真者啊！”天老恨铁不成钢的声音响了起来：“我真为你这个徒弟感到丢脸。”    “天老，我要是内劲七层八层的武者，那么我娶俩老婆都没有问题，但是现在，你得根据实力说话啊！你刚刚修真的时候就牛逼闪闪了？”萧辰有些无语。    “呃，我这不是对你期望很高么，望徒成龙。”天老有些尴尬的说道。    陈劲鹏来这里是来装逼的，但是无奈唯一的装逼对象萧辰压根不配合，再说和傻子装逼，陈劲鹏也没有什么成就感，剩下的程梦莹和金贝贝，陈劲鹏和她们装逼简直是找死，他正郁闷呢，旁边的卡座坐下了一个红毛男子，浑身一身金黄色的冲锋衣，脖子上戴着一条大金链子，“啪”的一声，将一只保时捷车钥匙放在了桌上，嘟囔道：“这附近真难停车啊，我这保时捷可别给我刮了！”    这红毛明显不是这附近的学生，是来这里泡妞的，不过还真有人前去搭讪，两个穿着暴露的**儿就这么一先一后的坐在了红毛的身边。    “大哥，请我喝一杯咖啡吧。”    “大哥，你好帅哦，我们做朋友吧！”    陈劲鹏这才反应过来，自己开着保时捷帕拉梅拉是来和沈静萱显摆一下的，只不过被萧辰这么一搅合，忘记这事儿了，于是他赶紧也将自己的保时捷车钥匙拍在了桌上：“这附近的确挺难停车的，我这车也是找了好几个位置才停下来，对了，静萱，一会儿我带你兜风去呀？”    “这……”沈静萱不太想和陈劲鹏出去，不过想到家里的安排，只能叹了口气：“那就在附近转转吧……”    而这个时候，服务生也将之前金贝贝点的那些东西依次端了过来，学校附近的这家咖啡屋，其实就是一家西餐厅，味道还不错，挺正宗的，深受一中学生的喜爱。    金贝贝以前不是一中的，第一次来，看到菜单上面的图片不错，就点了一大堆，没想到一吃还真是挺美味：“表姐夫，你吃这个，这个好吃！”    “嗯嗯！”萧辰也拿起来一份儿一样的吃了起来。    陈劲鹏看着萧辰，不屑的摇了摇头，不但精神有毛病，还得了巨食症。    程梦莹看着吃的满嘴流油的萧辰，微微皱眉，这萧辰在家的时候也不这样啊，出来就和饿死鬼投胎一样？真是丢脸死了！    “表姐夫，你帮把那个龙虾拿来！”金贝贝指着不远处说道。    “好的，龙虾好吃！”萧辰把龙虾拿了过来。    “嗯嗯！”金贝贝大口的吃了起来。    萧辰对于金贝贝的配合很是满意，或者说，金贝贝原本性格就是如此，不过萧辰现在谁都怀疑，这个陈劲鹏反骨仔也是他的怀疑对象，他不过是装傻充愣麻痹这家伙罢了。    不过，大小姐冰雪聪明，很快的就觉出不对劲儿来了，萧辰这是装的？还真有可能，不过，他装成这样，有什么好处呢？当然，程梦莹没有想到萧辰是防着陈劲鹏。    最惊讶的莫过于沈静萱了，今天的萧辰，和她印象中的萧辰完全是两个人，天壤之别，以前的萧辰嚣张跋扈，而今天，也不能说今天萧辰不嚣张，但是今天的萧辰，让她觉得很奇怪！    虽然萧辰还承认他喜欢她，但是沈静萱却丝毫没有感觉到萧辰的爱慕，这是女生的一种直觉，陈劲鹏自然感觉不到，但是沈静萱觉得，萧辰似乎已经漠视她了。    “萧大少，你这几天没吃饭了？饿的不轻啊！”陈劲鹏终于忍不住讽刺了一句。    “没钱啊，每天卖油条能有多少收入，这不是有小弟请客，就多吃点儿么！”萧辰边吃，边含糊不清的说道：“谢谢你的盛情款待啊！”    陈劲鹏摇了摇头，有些索然无味，等了一会儿，萧辰和金贝贝终于吃完了，他起身去买单，他可害怕萧辰和金贝贝继续吃，倒不是怕浪费钱，这玩意根本也没有多少钱，主要是耽误时间，他还想着要去和沈静萱兜风呢。    “表姐夫，你看，这就是我梦寐以求的保时捷车的钥匙啊！”金贝贝将陈劲鹏的车钥匙拿了起来，放在眼前左看右看，然后一不小心，“啪”的掉在了地上。    “贝贝，别乱动，万一摔坏了怎么办？”程梦莹喝斥道。    金贝贝不好意思的吐了吐舌头，然后俯下身子将车钥匙捡起来，放回了桌上。    陈劲鹏买了单，拿起车钥匙，就起身向咖啡屋门口走去，而沈静萱、程梦莹、金贝贝和萧辰跟在后面。    出了咖啡屋，陈劲鹏潇洒的按了一下手中的车钥匙，正等着一旁的帕拉梅拉车灯闪烁呢，但是没想到的是，那辆帕拉梅拉却一点儿反应都没有。    “嗯？”陈劲鹏一愣，拿着钥匙对着帕拉梅拉再次按动了一下开锁键，不过车子依然没有任何的反应！陈劲鹏有点儿急了：“我擦，不会没电了吧？”    说完，又连续按动了好几下，不过，遥控器上的指示灯是闪烁的，车子就是没有动静。无奈之下，陈劲鹏仔细的检查了一下遥控器，发现没有什么问题，顿时急的满头大汗！    他是第一次请沈静萱兜风，这要是车子出了问题，还兜什么呀，陈劲鹏有些尴尬的看了沈静萱一眼：“可能是信号干扰吧……”    正在这个时候，之前那个坐在一旁的红毛也出来了，怀里还搂着两个风尘女，手里拎着保时捷车钥匙，走到门口看到陈劲鹏在那里按钥匙，怎么按车也不开，顿时微微一愣，心道，这哥们不会也是装逼的吧？    “咦？我的保时捷呢？可能被哥们开走了！”红毛对怀里的两个风尘女说道：“算了，咱们坐出租车吧！”

正文 第0088章 车丢了！
    （新的一周，求推荐票，收藏！）    说着，他就准备去拦车，不过他的一句话，却是让陈劲鹏给误会了，陈劲鹏一把拦住了红毛：“小子，你手里的钥匙给我看看？是不是你趁我不注意偷换我的车钥匙，想要偷我车？”    也不怪陈劲鹏误会，这红毛拿着保时捷车钥匙出来，可是这附近压根没有其它的保时捷车子了，而且他一出门就说什么车被朋友开走了，哪有这么巧合的事情？    在陈劲鹏看来，一定是这家伙想要偷车，偷换了钥匙，结果发现自己这个真正的车主还没有离开，就随便编了一个借口要离开！    “你谁啊你？有毛病吧？我偷你什么车了？”那红毛一瞪眼，怒道：“你看哥们这穿着，浑身上下多土豪？你看这衣服，都是镶金箔的，你看这金项链，这么老长，能在脖子上绕五圈！你看这手表，百达翡丽，哥们就是有钱，你自己弄个假钥匙装逼，打不开车门，别诬陷哥们我啊，滚犊子！”    “去你一边的。”陈劲鹏可是内劲二层的武者，一把就将红毛手中的车钥匙给抢了过来，将他推了个跟头。    “你……你有种给我等着！”红毛也不傻，陈劲鹏明显很强壮，他留下一句狠话，就拽着两个风尘女快速的离开了。    陈劲鹏拿过红毛的车钥匙，仔细放在眼前看了看，不过他才买车没两天，也记不住自己的车钥匙到底有什么痕迹，只是潜意识的认为，是红毛偷换了自己的钥匙！    而且，他看到红毛灰溜溜的走了，更是觉得红毛做贼心虚！要是正常人谁被人抢了车钥匙能这么善罢甘休？    所以陈劲鹏十分笃定红毛拿的就是自己的钥匙，他使劲儿按了一下遥控器上的开锁键，结果……“砰”的一声，那遥控器里面窜出了一抹火苗来，一下子将陈劲鹏的头发给烧着了！    “我草，这是什么玩意儿！”陈劲鹏将手中的遥控器一丢，拼命的在原地跳着。    “哗DD”一个水桶直接扣在了陈劲鹏的脑袋上，原来是金贝贝，将咖啡屋门口一个洗拖布的水桶举起来扣了过去，水桶里面的脏水顺着陈劲鹏的肩膀就往下流……    “谁？谁？”陈劲鹏张牙舞爪狼狈的将头上的水桶摘了下来，丢在了地上，头发上，脸上，全是黑漆漆的脏水。    “小劲鹏，不用谢我，这是我应该做的。”金贝贝说道。    “你……”陈劲鹏还真不好说什么，金贝贝虽然扣他一头脏水，但是说到底还是帮他灭火了！此刻陈劲鹏终于明白那红毛拿的是什么东西了，原来是一只高仿保时捷车钥匙的打火机：“坑爹的玩意儿，居然拿打火机骗我！”    “劲鹏，虽然你已经接替你哥哥成为家族的继承人，但是你也不用太着急，就算现在没有跑车，以后肯定会有的，不要拿一把假钥匙出来了，那样做不好的。”沈静萱这时候，忽然开口，语重心长的对陈劲鹏说道：“我相信你以后一定会有的！”    “我……”陈劲鹏听了沈静萱的话有些哭笑不得，显然沈静萱是误会他没有车，却硬要充大头装逼了：“我这……真是我的车啊！”    “恩，我了解的。”沈静萱微微一笑，如沐春风。    “我……”陈劲鹏不知道说什么好了，只好道：“那我送你会宿舍。”    “恩，好。”沈静萱的脸上依然挂着微笑：“梦莹、贝贝、萧辰，那我先走了，下次再见。”    “好的，(^_^)/~~拜拜。”程梦莹挥了挥手。    “静萱姐姐再见。”金贝贝也挥了挥手，然后对萧辰道：“姐夫，我们走吧。”    饶是一直波澜不惊的沈静萱听到金贝贝后面的那句话，也差点儿一个踉跄没走稳，叫她姐姐，然后又叫萧辰姐夫？这是什么关系？    陈劲鹏没想那么多，还以为金贝贝是耍萧辰玩儿呢，他此刻丢了个大面子，也不想在这里丢人，只想快步离开。    等陈劲鹏和沈静萱离开之后，金贝贝从口袋里掏出一个遥控器来，轻轻一按，陈劲鹏那辆保时捷帕拉梅拉的车灯就闪烁了起来，金贝贝直接拉开了车门坐了进去：“哇塞，土豪金贝贝版保时捷到手！”    “贝贝……你？”程梦莹吓了一跳，惊愕的看着金贝贝。    “车钥匙被她给换了。”萧辰耸了耸肩，之前金贝贝将车钥匙掉在地上的时候萧辰就看到她的小动作了，不过金贝贝是自己人，他当然不会拆穿。    “贝贝……这样不太好吧？”程梦莹虽然很傲娇，但是却是个好人，她觉得这和偷车贼有什么区别呢？    “哼，谁让他抢我的车子还和我装逼，活该倒霉！”金贝贝这个小魔女可是丝毫不在意：“再说我刚才还救了他一命呢，不然他就被烧死了，一辆车买条命多划算啊，简直就是巨划算！”    “呵呵，我也这么觉得。”萧辰笑了笑，他发现，很多时候，他和金贝贝一样腹黑。    “你……”程梦莹没想到萧辰居然赞同金贝贝的做法：“陈劲鹏毕竟是静萱的未婚夫，我总觉得不太好。”    “安啦，连表姐夫都支持我，表姐快上车啦！我要好好享受一下，我喜欢追求速度感！”金贝贝兴奋的说道。    “什么表姐夫，你能不能不要乱叫？你知不知道，你在陈劲鹏面前乱叫，可能会害了萧辰？”不提程梦莹还想不起来，一提起，她就有些恼火：“还有萧辰你，你和金贝贝一唱一和的，不是给自己拉仇恨值么？你觉得陈劲鹏不会记恨在心？”    “呵呵，我像不像被贝贝忽悠的傻子？”萧辰对大小姐淡淡一笑。    程梦莹显然也不傻，愕了愕：“你是说，他懒得和你一般见识？”    “差不多吧。”萧辰耸了耸肩，没有说出心中对陈劲鹏的怀疑，这些都是没谱的事儿，萧辰也不想大小姐担心，恩，是的，看得出来，大小姐蛮关心人的：“我去把贝贝的甲壳虫开回去。”    程梦莹没有办法，只得上了金贝贝的帕拉梅拉，而萧辰则是开着甲壳虫跟在后面。    陈劲鹏送沈静萱回去的路上，才听说金贝贝将他的车钥匙摔在了地上，他心中暗骂，不能让这**儿给摔坏了吧？想到这些，他准备回去之后叫4s店来拖车。    只是，等他送完沈静萱返回原地的时候，愕然发现，自己的车没了！    “卧槽，我的车呢？”陈劲鹏围着咖啡屋附近转了两圈，也没有看到自己的车，顿时傻眼了。    “鹏子，你干什么呢？”这时候，一辆奥迪a8l停在了陈劲鹏的身边，驾驶室的玻璃窗打开，露出了曹宇亮的脸来。他比较喜欢这种看起来高端大气上档次的车，平时不怎么喜还开跑车。    “啊，是亮哥啊！”陈劲鹏对于曹宇亮还是很尊敬的，虽然他刚刚上位，但是毕竟在世家子弟的圈子里根基不稳，想要顺利的融入上流社会，他必须要依靠曹宇亮才行：“我车丢了，就是刚买那辆！”    “哪个啊？保时捷？”曹宇亮一愣：“怎么丢的？”    “就停在这里了，我钥匙不好用了，事情是这样的……”说着，陈劲鹏就将之前和沈静萱、程梦莹、金贝贝、萧辰一起喝咖啡的事情说了一遍。    “哦？你和萧辰一起吃东西？你是说，程梦莹出门，还带着萧辰？”曹宇亮的脸上闪过一抹阴霾。    “亮哥，你误会了，程梦莹和萧辰，压根就没有什么，当时的情况是这样的，金贝贝管他叫表姐夫，萧辰乐得眉开眼笑，然后和我说话的时候，还是以前那种装逼的老大口吻，这人估计受不了打击，精神有问题了，活在自己的虚幻世界里，幻想自己还是以前的萧大少！”陈劲鹏看到曹宇亮脸色不好，就知道他误会了，连忙解释道：“金贝贝是什么人你还不知道？肯定是耍萧辰玩儿呢，而萧辰偏偏还相信了她的话，对了，之后萧辰和金贝贝一顿猛吃，那形象全毁了，我看金贝贝是找了个傻子当玩伴。”    “哦，你这么一说，倒还真是这么回事儿！”曹宇亮松了口气：“如此说来，萧辰得精神病了？”    “也不能说得精神病，还没有那么严重，只是有点儿妄想症而已。”陈劲鹏说道：“这种人，根本不是亮哥您的对手，以后不用搭理他了，他不可能和程梦莹在一起的。”    “是么……”曹宇亮陷入了沉思，过了一会儿，道：“走吧，回学校，你的车明天让人给你找找，可能让哪个小毛贼给偷走了。”    “恩，穷逼diao丝一个，根本不足为惧。”陈劲鹏点了点头上了车。    ……………………    回到家，萧辰将剩菜找了一些不吃的，拿到了别墅后院，丢给了那只捡来的土狗。    还真别说，这小狗不吵不闹的，饿了也不叫唤，萧辰都差点儿忘记了它的存在，要不是今天早上帮着富婆找了狗，萧辰都把它给忽略了。

正文 第0089章 土豪金贝贝车
    有吃的了，小狗一瘸一拐的欢快跑过来，大口大口的吃了起来，真是一条好伺候的狗。    “好可爱啊！”程梦莹也推门出了来，看到小狗狼吞虎咽的吃着剩菜剩饭，俯下身子，就去摸它。    小狗似乎知道程梦莹是它的“救命恩人”一样，立刻冲着程梦莹摇起了尾巴，亲热的不得了。    萧辰微微有些惊讶，这狗的记忆力居然这么好？还能记得住大小姐？    “金贝贝呢？”萧辰没看到金贝贝，随口问了一句。    “谁知道她在捣鼓什么东西，弄她的车子呢，就是那辆保时捷。”说到这辆车，程梦莹就有些无奈，她都不知道要不要和沈静萱解释一下。    “哦……”萧辰点了点头，金贝贝就是那样的人，有喜欢的东西，就去喜欢个不停。    “萧辰，我们给它取个名字吧？”程梦莹举起了小狗，喜欢的不得了。    萧辰很难理解程梦莹怎么就喜欢上一只土狗了，不过还是道：“这狗是个瘸子，要不就叫跛狗吧！”    “去你的跛狗，你现在落魄了怎么不叫diao丝辰呢！”程梦莹瞪了萧辰一眼：“现在，本小姐给你一个帮小狗狗取名的机会，你再取一个吧。”    “那叫女神狗？”萧辰看着大小姐不善的目光，苦笑道：“要不叫来福？旺财？小白白？”    “萧辰你眼瞎啊？这狗是黑色的，你叫小白白？”程梦莹气得不行：“还来福旺财，能不能不这么俗套？女神狗，亏你能想的出来？这狗是男的，还有小jj呢，你叫女神狗……呃……”    程梦莹被萧辰气懵了，一生气口不择言，连小jj都说出来了，这下子顿时脸色一红，为了掩饰自己的尴尬，程梦莹道：“我看就叫宇宙超级无敌狗吧！”    “……”萧辰觉得自己很难跟上大小姐的思维了：“你说叫什么就叫什么吧。”    “什么叫本小姐说叫什么就叫什么？萧辰，现在给你个机会赞美本小姐一下。”程梦莹抱着宇宙超级无敌土豪狗，觉得自己起的名字很酷炫。    “真好听，宇宙无敌超级狗。”萧辰点了点头。    “错啦！是宇宙超级无敌狗，不是无敌超级狗！”程梦莹大怒：“重说！”    “……”萧辰有点儿同情曹宇亮了，这要是把大小姐追到家，他这辈子就毁了，恩，所以还是毁我吧。    “梦莹表姐，表姐夫，你们快来看我的车！”萧辰正要重复一遍小狗的名字，金贝贝就兴冲冲的跑过来给他解围了，让他松了口气。    程梦莹和萧辰跟着金贝贝去别墅前院看车，一看之下顿时吓了一跳，在帕拉梅拉的后车窗上面，被金贝贝贴了几个金光闪闪的大字：“土豪金贝贝车”。    “这车……”程梦莹觉得有些不伦不类。    “这回陈劲鹏看到也要不回去了，这车上面有我的标志了！”金贝贝得意的说道。    萧辰看着这车上面刺眼的“777”牌号，有些无语，这么明显的辨认标志还在，陈劲鹏怎么可能不认识？而且这车的颜色是限定版的，整个松宁市或许就这一辆。    不过，相比陈劲鹏，萧辰还是站在金贝贝这边的。    看完车，程梦莹和金贝贝就上楼去了，而萧辰回到了自己的房间，才开始检查身体上的变化，不过检查之下，让萧辰有些失望：“天老，我怎么感觉，这副药服用之后，没有什么明显的效果呢？”    “你还想有什么效果？你没有听说过么？修真有如逆天而行，步步艰辛，你没几天就成为了炼气期三层的修真者已经很不错了！”天老责怪的声音传了过来：“再说了，你仅仅是服了药，还没有继续修炼，上哪里有变化去？”    “这……也对。”萧辰这才想起来自己刚刚锻炼完，还没有来得及运转心法口诀就被程梦莹给叫了出去，而且自己的实力如果换成习武之人，内劲三层的武者，哪里是那么容易达到的？    “不过武者和修真者也有不同，武者是先难后易再难，而修真者是一直很难。”天老说道：“你现在有这个速度，可以烧高香了。”    萧辰点了点头，盘膝坐在了床上，开始运转起心法口诀，修炼了起来。    不过，不修炼不知道，修炼起来，萧辰才发觉了不同之处！之前，萧辰在吸收天地灵气转化为自身元气的时候，有种隐隐饱和的感觉，但是现在，却犹如一个饥饿的人看到了食物一样，拼命的吸收着周身的天地灵气。    一夜无话，清晨，让萧辰失望的是，他并没有突破至炼气期第四层，简单的收拾了一下，萧辰就前往了早市街附近的杂货店。    萧辰到来的时候，却发现唐糖正在调制着什么，有些好奇的问道：“你在干嘛？”    “做豆腐脑的卤汁啊。”唐糖头也不抬的说道：“咱们现在的生意这么好，不卖豆腐脑可惜了，每天能增加不少的收入呢！”    “好吧。”萧辰点了点头：“需要我做点儿什么？”    “哦，你学一学，我觉得你调制的味道肯定更好！”唐糖对于萧辰的厨艺很是服气。    萧辰点了点头，其实豆腐脑的卤汁调制起来十分的简单，就那么几样调料，然后将干黄花菜、干木耳发好，勾兑进去就可以了。    弄好这些之后，萧辰就开始往三轮车上装东西，不过当装到发面的时候顿时感觉手中一沉，有些奇怪的问道：“唐糖，今天怎么准备了这么多的发面？”    “每天我们炸制的油条、蜜果什么的都不够卖，所以就多准备了一些，反正最后用不了，也可以给杂货铺的奶奶，也不会浪费。”唐糖说道：“这东西成本低，炸出来就都是钱呀！”    看着唐糖小财迷的样子，萧辰心中微微一酸，她能还不犹豫的将赚来的血汗钱给自己，甚至都没说要自己还，让萧辰很是感动。    骑着三轮车来到了早市街，萧辰开始了新一天的经营，虽然昨天帮富婆找狗赚了十二万，但是萧辰也知道这种钱不可能天天都赚，还是踏踏实实的炸油条吧。    萧辰和唐糖属于来的比较早的，这时候早市街还没有多少人，萧辰将煤气罐等设备搬下来，支起了摊子，准备开始一天的生意……    林可儿最近有些闷闷不乐，萧辰转学离开了一中，就杳无音信了，她只是一个普通人家的女孩子，根本没有什么消息渠道，自然不知道萧辰去了二中。    想要问问萧辰的朋友祝英雄，又不敢去问，因为她也不知道祝英雄到底是好是坏，有没有叛变，陈劲鹏叛变的事情，让她恨极了这个人，在林可儿看来，陈劲鹏以前是萧辰的小弟，却又背叛了萧辰，是不可饶恕的。    以前，林可儿对萧辰避之不及，生怕他对自己要求什么，可是现在萧辰走了，林可儿的心中忽然有种空落落的感觉，倒不是说她喜欢萧辰，只是她觉得萧辰很可怜，以前萧辰帮助过她，现在萧辰有困难，她应该尽一些绵薄之力。    只是萧辰再也没有在一中出现过。    林可儿帮着父母推着三轮车，走在早市街上，她的父母都是下岗职工，每天做点儿小生意过活，在早市街经营牛肉板面已经很多年了，林可儿每天早上上学之前都会来这里帮助父母做生意。    这个女孩子，已经在这个年纪，开始为家里的生活而忙碌了。    和每天一样，林可儿在后面推着车向自家的摊位走着，一阵微风吹来，吹散了林可儿额头前面的秀发，她下意识的甩了甩头，不过，那么无意间的一瞥，却让她看到了一个熟悉的身影！    林可儿一下子停住了脚步，不敢置信的捂住了嘴巴，让自己不至于惊讶的失声叫出来！    是萧辰！居然是萧辰！    萧辰的影子，早已经印在了林可儿的心中，虽然，是那种对他的害怕和防备，但是现在，却不妨碍她一下子认出萧辰来。    他在干什么？居然，在这里出早市摆摊？眼前这个忙碌的身影，很难与林可儿心中那个校园纨绔大少重合。    以前的萧辰走到哪里，身边都是跟着几个小弟吆五喝六，所过之处都是一片敬畏，可是现在，萧辰居然在……他在准备炸油条么？    “死丫头，干什么呢？怎么不推了？你想累死你老娘啊！”一个破锣嗓子响起，将林可儿吓了一跳，思绪也回到了现实。    林可儿的父亲有严重的风湿，不能蹬车，也使不出力气推车，只能坐在车上，林可儿的母亲蹬车，林可儿在后面推着，林可儿这一停下来，林母一下子就吃力了。    “啊……对不起。”林可儿赶紧用力的推起车来，眼睛的余光从萧辰身上收了回来。    林可儿从来也没有想到，萧辰一个高高在上的大少爷会来这里卖油条，这都是穷人才会做的事情，林可儿曾经以为自己的世界和萧辰差的很远，但是此刻却又那么的真实。

正文 第0090章 善良的林可儿
    一路上，林可儿都有点儿心不在焉，她是个善良的人，在学校里，虽然很怕萧辰，但是却也暗自的感激着萧辰，这是一个矛盾的心理，此刻看到萧辰能够振作起来自力更生，林可儿真为他感到高兴。    可是，他身边那个胖姐姐是谁呢？以前唐糖在早市街并不出名，萧辰这油条大卖也是近几天的事情，林可儿家的摊位距离又比较远，不认识唐糖也是正常的。    “你这丫头想什么呢？魂不守舍的？在学校里谈朋友了咋的？”林母看到林可儿到了地方就呆呆的站在那里发愣，也不帮忙摆摊，瞪了她一眼，怒斥道。    “啊……没……没有……”林可儿吓了一跳，回过神来，连忙开始帮着妈妈摆摊。    “别给我瞎搞，老娘还指望你以后调回来一个金龟婿呢！”林母哼了一声：“听到没有？”    “我……我知道了……”林可儿低下头，咬着嘴角，想到了萧辰……自己答应他，说让他可以追求自己，可是他是金龟婿么？以前可能是吧……现在……    不过，林可儿忽然发现自己似乎想多了，这都是八字没一撇的事情呢，想这些乱七八糟的做什么？再说了，那只是自己一厢情愿的想法，萧辰追自己，可能只是想玩玩儿吧？    叹了口气，林可儿开始帮着妈妈择起了菠菜，林可儿的父亲林栋良也生活开始加热牛肉汤……    萧辰的油条卖的很火爆，也带动了豆腐脑的销量，以前只有豆浆，或许有人不买，现在有了豆腐脑，这些不喜欢喝豆浆的人，也有了其他的选择。    只不过，萧辰就更加的忙碌了，这边炸制着油条和蜜果，那边还要帮着唐糖打豆腐脑，连抬头的时间都没有了，一早上就是低头忙碌。    但是，萧辰却觉得很充实，虽然可能赚钱不是很多，但是起码他也在劳作赚钱，萧辰觉得，自己这十八年来，过的最充实的恐怕就是这些日子了。    今天二中考试，一中也考试，林可儿可以稍微晚一点儿去学校，一直拖到九点多钟，她都挺着没有吃早餐。    等到客人稍微少了一些，她忽然抬起头来，抿了抿嘴，对林母说道：“妈……我饿了，想去吃点儿早餐……”    “吃早餐？吃什么早餐？这里不是有板面么？想吃自己煮一碗！”林母皱了皱眉。    “我想……去吃点儿别的东西……”林可儿低下头去，不敢看妈妈，小声说道。    “别的东西？自己家有，你去吃别的东西？你觉得你家很有钱？你是富二代怎么的？”林母听了林可儿的话顿时拉下脸来。    “行了，老婆子，可儿想吃就吃呗，也没几个钱。”林栋良从钱箱子里抽出十块钱来，想了想，又多拿出五块，一起递给了林可儿，道：“去吧，丫头，现在正好不太忙。”    “就你惯孩子！”林母见林栋良给林可儿钱，有些不高兴，不过却也没再阻拦。    林可儿知道自己家的情况，在早市街虽然不能算是最差的，但是却也绝对不富裕，双失业家庭，靠着早市街微薄的收入过活，好在林可儿的成绩十分的优秀，每次考试都能拿到至少一千元的奖学金，不然的话，她没准儿还真要辍学也说不定。    不过，在林可儿看来，自家再困难，也没有萧辰困难，他被赶出了家族，没有了生活来源，但凡有可能，他一个高高在上的大少爷都不可能来早市街卖早点，这让一个要面子的大少爷多难受？    犹豫了一下，林可儿拿起自己平时煮面时戴的棒球帽扣在了自己的头上，她不想让萧辰看到自己，她怕伤了萧辰的自尊心。    以前，他是那么的高傲，现在，他沦落到这个地步，显然不想让熟人看到吧？林可儿只想默默的帮助他一下。    林可儿紧紧的攥着十五块钱，生怕丢掉，她平时在学校里花不掉什么钱，上学有公交车一卡通，学校有食堂饭卡，也不揣什么钱。    当她来到萧辰的早点摊附近，看到摊床上堆积成山的油条，顿时心中一酸，有些同情，在她看来，萧辰一个衣来伸手饭来张口的大少爷，哪里会做什么早点？    这油条肯定特别难吃，所以才剩下这么多没有卖出去！    其实，这也是因为唐糖今天准备的面太多了，而且这个时间不是饭口了，该上班上学的人都吃过早点了，九点多快十点了，再等等中午的时候才能上来客人。    林可儿没有直接过去，而是选择了一个萧辰转身收拾东西的空隙，才走过去，咬了咬牙，递给唐糖十五块钱，道：“打一份豆浆，剩下的钱……都要油条吧。”    “啊？要这么多？”唐糖一愣，一份豆浆一块钱，十四块钱都买油条？这能吃得了么？这得多大饭量的人啊？唐糖看着林可儿娇小的身形，头上画了好几个问好！这要是给她唐糖和萧辰吃，倒是能吃的掉，只是……眼前这位也是个饭桶？怎么看都不像啊。    “那个……我全家吃啦！”林可儿也觉得自己的行为有点儿惊骇了，她怕萧辰转身，连忙编了个理由：“我家也是出早市的，在那边……”    “哦……”唐糖点了点头：“看你的校服，不是一中就是二中的吧？咱们还是同学呢！不但如此，还是同行，那就多给你点儿，反正今天也卖不掉了，一会儿就得去考试了。”    说着，唐糖就给林可儿打了差不多三碗量的豆浆和差不多二十块钱的油条。    “谢谢姐姐……你们都是二中的？”林可儿小心的问了一句。    “恩。”唐糖点了点头，她不认识林可儿，也没有防备。    林可儿看萧辰好像收拾完了要转身，连忙接过东西，转身就走：“姐姐再见，我怕家里那边忙……”    “哦，没事儿，再见。”唐糖倒是没有怀疑什么。    萧辰转过身来，一看台子上的油条少了一大半，顿时一愣：“这都要收摊了居然卖了这么多？”    “恩，一个漂亮萌妹子，家里也是早市街的，我就多给了一点儿。”唐糖说道。    “哦。”萧辰点了点头，开始继续收拾起东西来。    林可儿拎着豆浆油条回到了自家的板面摊，林母看到林可儿居然买了这么多，顿时一愣，怒道：“死丫头，你买这么多干什么？钱全花了？”    “我……我……我听说他们家的油条豆浆很好吃，就多买一些，给爸爸妈妈也尝尝……”林可儿低下头去，不敢看妈妈，这是她第一次和父母说谎，在她看来，萧辰家的油条肯定很不好吃，不然怎么可能剩下这么多卖不出去呢？    “十五块钱，得卖两碗板面，你个败家倒霉孩子！”林母气得不行。    “行了，孩子一片孝心，而且，十五块钱，能买这么多，也很划算啊，咱们也是卖面食的，能算到成本，这根本也赚不到什么钱了，十五块钱赚个三块两块的到头了！”林栋良笑呵呵的打了个圆场：“丫头，咱们一起吃！”    “嗯嗯！”林可儿松了口气，不过心里却很纠结，父亲将自己对萧辰的帮助当成了对他的孝心，让林可儿很是难受，好像欺骗了父母一样，可是她却不能实话实说。    林可儿知道，她要说了，家里肯定误会她早恋，那还不被打死呀！    这时候，林母才仔细的掂量了一下油条的分量，顿时一改之前的黑脸，变得眉开眼笑：“你还真别说，给的还真多啊，正好我也饿了。”    林可儿看到妈妈不生气了，连忙找了三只碗，将豆浆倒出来，然后拿起一根油条，坐在一旁默默的吃了起来。    不过一尺之下，让林可儿顿时有些吃惊，这油条炸制的松软酥脆，火候刚刚好不说，还没有余油，嚼在口中回味无穷留有余香！    这是萧辰炸制的油条？林可儿原本以为萧辰的油条因为不好吃卖不出去呢，可是没想到却这么的好吃，真是让她觉得有些不可思议。    “咦？还真别说，这家油条还真好吃。”林栋良咬了一口油条，赞不绝口：“在哪家买的？”    “就在前面，一个胖姐姐卖的，好像也是学生。”林可儿说道：“她看我也是学生，就多给了我好多。”    “那可挺好，你明天再去买点儿！”也不怪林母占便宜，以林可儿家里面的收入，不精打细算是不行的：“咱们家吃面条子吃腻歪了，偶尔换换口味也不错！”    “哦……”林可儿却是高兴不起来，虽然妈妈让她明天再去买，但是，还能买来这么多么？恐怕是不能的，到时候以后妈妈肯定不会再让自己去买了。    这些油条看似很多，但是一家三口吃就不显得多了，尤其是林栋良和林母这种做体力活的，忙活了一早上，饭量自然很大。    “我吃好了，我去上学了……”林可儿今天看到了萧辰，很是开心，但是又有些忐忑，萧辰转变了，不再是那个无恶不作的大少爷了，那……他要是追求自己，自己要答应他么？    是的，在林可儿眼中，萧辰以前就是无恶不作的，她很害怕萧辰。    林可儿有些患得患失。

正文 第0091章 砸车加打脸
    萧辰和唐糖收了摊，将剩下的没有卖出的油条豆浆打包成了几份儿，没有炸制的发面就留给了杂货店的老奶奶，然后就前往了学校。    这几份儿早餐是带给郑小坤、程梦莹和金贝贝的，反正现在唐糖和程梦莹互相也见过面，了解了彼此的身份，也不用遮遮掩掩。    走进校门，两人就看到了停车场里，那辆金光闪闪的保时捷帕拉梅拉，这种级别的车子，在二中还是比较少见的，因为二中不比一中，有钱的学生不是特别多，虽然也不乏世家少爷，但是岳少群属于那种伪君子，不想开这种豪车被人说他是装逼，而娄镇明是想开这车但是他老子不让。    “土豪金贝贝车？”唐糖愕了愕：“到底是土豪金还是土豪金贝贝？”    “谁知道呢，这丫头就喜欢搞怪。”萧辰摇了摇头。    “喂，金贝贝叫你表姐夫，你有什么感觉？”唐糖忍不住问道，这个问题已经憋了她一天了。    “金贝贝？表姐夫？”萧辰微微一愣，随即苦笑道：“还能有什么感觉？那也得程梦莹认才行呀，我和她都是老黄历的事儿了。”    “看来你还有自知之明。”唐糖对于萧辰的回答很是满意：“别生气，我是怕你陷进去。”    “放心吧，有机会我让贝贝认你当表姐。”萧辰笑道。    “开我玩笑，小心我以后嫁不出去赖上你！”唐糖的心脏没来由的一跳。    “好啊，我还怕娶不到媳妇呢！”萧辰却是一本正经的点了点头：“听说现在说个老婆的成本就得一百万，要买房买车，我哪有钱啊，这还有倒贴的，我得赶紧抓住了。”    “那就这么说定了啊！”唐糖哈哈大笑起来。    “两个人正说话呢，一辆路虎揽胜从萧辰和唐糖身边绝尘而过，车子几乎是贴着唐糖而过的，将唐糖手中的豆浆都给碰洒了，把唐糖给带了个趔趄差点儿摔倒在地。    不过，豆浆却是弄了路虎车一身，铮亮的车身，全是奶白色黏糊糊的东西。    萧辰皱了皱眉头就要发作，唐糖却是拉了拉他的手臂，示意他不要冲动。显然，唐糖是知道这车的主人是谁的。    “瞎逼娘们，没长眼睛，没看到我车过来？”只是萧辰不找他麻烦，这开车的人却是不依不饶，直接停下车子，推开车门跳了下来，不过，当他看到“弄脏”他车的两人是糖糖和萧辰时，明显的一愣！    而萧辰，也认出来这人是谁了，这人也是四大世家五小世家之一的齐家小公子齐志高，是萧辰妹妹萧潇的追求者，以前萧辰没有被赶出萧家的时候，这小子一口一个辰哥的叫着，要多恭敬有多恭敬。    当然，那都是以前了，现在萧辰都和萧家没有关系了，成了过街老鼠人人喊打，齐志高再尊敬萧辰那都出鬼了！本来萧辰还是个废物，更是不可能再尊敬他。    对于唐糖，齐志高不怎么在乎，都被赶出唐家了，听说最近群少也彻底的和她断绝了关系，那更是不足为惧，倒是萧辰，齐志高下意识的往车子里面看了一眼。    这时候，路虎车的副驾驶车门被打开，一个十五六岁的大眼睛少女从车上跳了下来，萧辰看到她，眼神微微一凝，这个人，就是他的妹妹，二叔家的孩子萧潇！    “萧潇，你那位……哥哥把我车弄脏了，你说这事儿，怎么办……”齐志高显然是顾忌萧潇，不敢直接骂萧辰。    萧潇冷傲的扫了一眼萧辰，哼了一声：“这不是我那位废物哥哥么？小齐，你和一个废物较真，有意思么？”    “哈，说得也是！”齐志高从萧潇的语气中，就听出了萧潇对于萧辰的不屑，看来他们果然和传闻中一样已经没有什么关系了，于是傲然的对萧辰道：“看在萧潇的面子上，这事儿就这么算了，还不快滚？”    萧辰握紧了拳头，心中微微一痛，以前在家的时候，萧潇对于他这个大哥还是很尊敬的，但是现在……萧辰自嘲的笑了笑，萧潇一直是萧家的修炼天才，小小年纪已然是内劲儿三层的高手了，只是因为她是女儿身，注定要嫁人的，不然家主的位置，就会落在萧潇的身上无疑。    不过即使如此，萧潇在萧家的地位还是很高的，甚至在整个世家圈子里面，也拥有很高的人气，追求者甚多，这个齐志高就是其中的佼佼者，年纪轻轻，也拥有三层内劲儿的实力，在世家年轻一辈中，属于顶尖的存在了。    现在，既然萧潇说话了，萧辰也不想过于纠结这件事情，正准备和唐糖离开，但是，齐志高似乎不想这么算了。    “唐糖吧？你把我的车擦干净，就不用你赔了。”齐志高放过了萧辰，但是气没撒出去，于是就冲着唐糖发泄了：“当然，过来跪舔也行，把车给我舔干净了！”    本来，萧辰都想算了，这时候听了齐志高的话，一股无名之火从两肋之间窜了上来！    就算齐志高拥有内劲三层的武者实力又如何呢？萧辰现在也是炼气期三层的修真者，而且拥有一些仙法能力，迎战三层内劲的武者绰绰有余。    别的东西可以忍，但是，不知道为什么，涉及到唐糖的事情，让萧辰无法忍，就像上次干掉陈劲鲲，其实是一个很危险的举动，可是萧辰还是做了。    有些事情，涉及到萧辰的底线，萧辰必须要反抗。    唐糖这些日子和萧辰在一起，两人可谓是配合默契，有时候一个动作一个眼神就知道对方要做什么，看到萧辰发怒，唐糖赶紧拉了拉萧辰，示意他不要冲动。    本来萧辰就弄出娄镇明这么一个敌人来，要是再加上齐志高，那他在二中也呆不下去了！    “呼……”萧辰深吸了一口气，嘴角却是闪过一抹笑意来，他直接走向了齐志高的路虎车，抬起脚来，一脚踹了过去，顿时发出“轰”的一声巨响，那路虎车的车门一下子凹陷了下去，出现了一个大坑！    而萧辰似乎还不过瘾，开始连续的踹了起来，没几脚，路虎车的车门就被萧辰给踹下来了，这还不满足，萧辰越踹越起劲儿，那路虎车顿时在萧辰的飞踹之下变得面目全非！    唐糖傻眼了，她没想到萧辰这么冲动！    萧潇也傻眼了，不可思议的看着自己的这位废柴哥哥，不过她是知道萧辰从小锻炼的事情的，对于萧辰有一身蛮力也是了解的。    最骇然的要数齐志高了，他不知道萧辰发了什么疯，目瞪口呆的看着萧辰：“你……你要做什么？”    “你不是擦车么？我帮你擦，用脚擦！”萧辰边说边踹，好好的一辆车，瞬间可以送去报废了。    “你找死是不是？”齐志高终于回过神来，双眼赤红，都要喷出火焰来：“之前看你是萧潇以前的大哥，我不愿意搭理你，既然给你脸不要脸，那就别怪我不客气了，今天你就留在这里，给你爹陪葬吧！”    萧潇皱着眉头，看着萧辰，她不明白萧辰这是要做什么，为唐糖出头？    她和齐志高是二中初中部的学生，平时和二中高中部的交集不多，两个学校的教学楼、操场都不在一起，只有停车场在一起，所以她并不知道萧辰和唐糖的事情。    “啪！”萧辰却是一个巴掌拍在了齐志高的脸上，把齐志高给打懵了，红色的血液，从齐志高的嘴角流下，这是他最不可思议的一天，他在想，自己是不是在做梦呢？    以前的纨绔大少萧辰都不敢打他，现在这个被赶出了家族的废柴，居然敢打他？当然，齐志高也是没有防备，不然三层内劲的武者，也不至于被萧辰打个实成。    事实上，他也看出来萧辰连一层内劲的武者都不是，只是有点儿蛮力而已，是以他才有恃无恐的要去教训萧辰，结果不小心被打了。    “你可以侮辱我，但是你侮辱我的父亲，绝不行。”萧辰冷冷的看着齐志高……然后，突然一转身，这是一个华丽的转身，让在场的人都有些措手不及，不知道萧辰要干什么。    只见萧辰忽然大叫道：“群少哇，谢谢你连日来的热情款待，不过我想我在二中实在是待不下去了，我得转学了，咱们后会有期！”    萧辰的神识感知力很强，他刚才踹车的时候，就已经发现了附近不远处开车过来的岳少群，此刻，打完齐志高一巴掌，岳少群正好开车经过这里。    “嘎吱！”岳少群一个急刹车，将车子停在了萧辰的身旁，匆匆的下了车来，急急问道：“怎么了，萧大少，你怎么要转学呢？”    也不怪岳少群着急，他这几天做了这么多事情，都得罪了自己的小弟娄镇明，目的就是为了稳住萧辰，让这小子坐实唐糖男朋友的身份。    现在，事情刚刚有了一点儿眉目，唐糖爷爷那边也答应了要考虑一下退婚的事情，这萧辰居然要转学？那还了得？这萧辰要转学了，和唐糖的事情岂不是没戏了？

正文 第0092章 萧辰的妹妹
    （今晚0时上架，预定5月的月票，感谢大家的支持！）    齐志高正要去教训萧辰呢，看到岳少群，不得不停手，在学校里，岳少群的威望还是很高的，齐志高也是他的小弟，是以才能够第一时间得知他和唐糖已经解除关系的事情，才敢羞辱唐糖，不然借他个胆子也不敢乱来。    “这学校里面的恶少太多了，这不，这位齐少爷准备整死我，我这研究跑路呢！”萧辰一脸苦逼的说道。    “呃……”岳少群愣了愣，转头看向了齐志高，也吓了一跳，这齐志高怎么满嘴冒血呢？这是怎么了？“志高，怎么回事儿啊？你这是……”    “群哥，你得给我做主啊……”齐志高一说话满嘴漏风，腮帮子被打肿了，说话都不利索了。    “到底怎么回事儿？”岳少群转头看向了萧潇：“萧潇，要不你说吧！”    这么一来，看似岳少群不是在偏袒萧辰，其实也是为了照顾他小弟齐志高的脸面。    萧潇倒是也没有添油加醋，而是实话实说，将齐志高开车碰了唐糖，然后辱骂唐糖和萧辰，然后萧辰将齐志高的车砸了的事情说了一遍，包括最后那一巴掌。    或许是萧潇知道当着萧辰和唐糖的面在岳少群面前也不好说谎，是以也就实话实说了。    听了萧潇的话，岳少群顿时松了口气，要是萧辰无理取闹，他今天还真不好出这个头了，但是现在，他脸色微沉的对齐志高说道：“志高啊，这事儿就是你的不对了，你撞了人，怎么还这么硬气？咱们世家子弟，要正直、正气、正义，不能仗势欺人，所以这事儿，算是各打五十大板吧！你觉得怎么样？”    这话在岳少群口中说出来，也不显得突兀，岳少群一直自诩是正人君子，世家子弟中的正义领袖，所以齐志高虽然有些不服，但是却也不好反驳：“群哥，这事儿之前算我不对，但是萧辰把我打了，而且把我的车砸了，这事儿有点儿太过分了吧？”    “你撞了唐糖，他打了你，就算平手了。”岳少群看了一眼齐志高那破烂的车子，嘴角抽了抽，道：“你的车子，这样吧，我给你买一辆新的！不管怎么说，萧辰都是我的好哥们，这事儿就这么算了。”    “啊？”齐志高愣了愣，之前要说没什么，但是现在岳少群就有点儿袒护萧辰的意思了，还要自己掏钱给他赔车，这是什么思路啊？莫非萧辰还有什么大背景罩着不成？不然岳少群也不至于如此啊？    “萧大少啊，唐糖啊，既然没事儿了，你们先走吧，马上要考试了，去准备一下。”岳少群是打算支走萧辰和唐糖，单独和齐志高与萧潇说话了。    “哦，既然群少作保，那我就不转学了，不过我有什么困难，群少一定帮我解决哇！”萧辰拍了拍岳少群的肩膀说道。    “行……没问题。”岳少群深吸了一口气，点了点头，心中苦闷无比，我他娘的甩个未婚妻，我容易么我！    萧辰和唐糖走了，岳少群才压低了声音对齐志高说道：“志高啊，不好意思，让你受罪了啊！”    “群哥，您这到底唱的哪一出啊？”齐志高一头的雾水。    “我这几天正研究退婚的事儿呢，现在唐糖有下家接着，正是好机会，萧辰要是出了什么事儿，唐糖没人接着了，又要回到我这边来，我还怎么退婚。”岳少群苦笑道：“志高，你也理解理解哥吧，你这车，我给你买个更好的。”    “这样啊……”齐志高心中有些不爽，不过表面上也没有表现出来：“既然有原因的，那就算了吧，车子哪能让群哥您买啊，我修修就这么开吧。”    “行，那我记下了你这个人情！”岳少群被萧辰和唐糖坑了一大笔碧海天宫的餐费，手头也不太富裕了，见齐志高不要，他也就顺水推舟的点了点头，转身匆匆离开了，因为他也要参加考试。    看着岳少群离去的背影，齐志高的眼中闪过一抹阴郁之色，他好歹是内劲三层的武者，年轻一辈的佼佼者，何时受过这种憋屈气？    岳少群要是有别的原因也就算了，居然是这种狗屁倒灶的私人原因，还自称是正人君子，什么东西？不知不觉的，齐志高对于岳少群就没有以前那么信服了。    岳少群不知道的是，他的做法已经引起了两个小弟的不满，不过即使知道又怎么样？他就不甩掉唐糖了？    “这口气，我咽不下去！”齐志高也不上学了，摸出手机来，准备给4s打电话来拖车。    “志高，算了，既然群哥都开口了，就绕过我这个废物哥哥吧，让他多活几天，不要坏了群哥的好事儿。”萧潇淡淡的说道：“你修车吧，我去上学了。”    “啊……好的，萧潇，真是不好意思，让你见笑了，哎，改天我再带你兜风……”齐志高连忙说道。    萧潇摆了摆手，快步走向了二中的初中部。    二中的初中部比一中的初中部教学质量好，但是高中部却没有，这是个比较奇怪的现象。    萧辰和唐糖没有直接去教室，唐糖身上弄得都是豆浆，黏糊糊的，要去水房洗一洗。    “萧辰，你怎么那么冲动呀，你知不知道你现在的敌人已经够多了？娄镇明那边还没有善罢甘休，你又去招惹齐志高？”唐糖有些着恼的瞪着萧辰。    “这不是他让你跪舔么。”萧辰笑了笑：“放心吧，我是看见岳少群的车来了，才去找他麻烦的。”    “哦……那还行，不过这样你也算是得罪了他。”唐糖松了口气：“岳少群误会你我在一起，为了他自己的龌龊目的不得不帮你，可是你有没有先过，一旦他退婚成功了，那时候你怎么办？”    “走一步看一步吧。”萧辰无所谓的笑了笑，等到他成为了炼气期四层的修真者，到时候也算是拥有一定的话语权了，不能说称霸世家，但是最起码这些世家也不敢小觑他。    唐糖脱了校服准备洗一洗，不过这么一甩，一个什么东西“啪”的一声掉在了地上。    “你东西掉了。”萧辰说着，弯下腰帮唐糖将东西捡了起来，递还给了唐糖，这是一张银行卡。    “咦？这不是我的东西啊！”唐糖接过银行卡一愣，她的卡根本不是这个银行的。    “是从你衣服口袋里掉出来的应该没有错。”萧辰也有些奇怪，拿起银行卡一看，居然在银行卡的背面还贴着一张标签，上面写了六个数字，显然是卡的密码了。    “这是谁把卡放我这里了，还带密码的？”唐糖顿时十分的奇怪，要说是丢在她这里的也不可能，这肯定是刻意放在她衣服口袋里的，而且写上了密码，明显是要给她的。    “这谁知道？是在早市街？”萧辰也是莫名其妙，谁能给唐糖送礼啊！    “等等，我口袋里还有一张纸条！”唐糖因为口袋里掉出一张卡，所以伸手在衣服口袋里摸来摸去，却摸到了一张被谁浸湿了的纸条。    纸条上的字迹已经有些模糊了，因为唐糖刚将衣服泡在了水池子里面，不过仔细看，还是依稀可以看出上面写的什么字DD“转交给萧辰”。    “给我的？”萧辰面色古怪的接过了唐糖递过来的纸条，仔细看了看，这纸条上的字迹已经不清晰了，当然就算清晰，也看不出什么笔体来，不知道是谁放在唐糖的口袋里的。    “看来是的了。”唐糖点了点头。    “不会是岳少群那小子给我的泡妞基金吧？”萧辰左思右想，也想不出谁会给他钱，唯一有嫌疑的就是岳少群了，这小子想让萧辰和唐糖在一起，给萧辰点儿活动资金也是情理之中。    “泡妞基金？”唐糖一愣，随即脸色微红道：“看来岳少群为了甩掉我，还真舍得大出血啊！”    “管他呢，既然给我了，一会儿考完试我去查一查里面有多少钱。”白得的钱，萧辰自然不收白不收。    “不用那么麻烦，我这里有盛付通手机mini刷卡器，直接手机刷一下就可以了。”唐糖说着，就拿出一个刷卡器来，插到了手机的耳机处，递给了萧辰。    “我靠，这么先进。”萧辰拿卡刷了一下，发现里面居然只有两万块，顿时让萧辰失望无比：“岳少群真是个小抠儿，才给我两万，你也太不值钱了吧？”    “行了，两万就不错了。”唐糖倒是觉得挺多：“咱们这得卖多少油条才能赚回来啊，我觉得不少了。”    “好吧！”萧辰将卡给了唐糖：“上次借你的钱还没还，这个直接还给你吧，多的一万块钱就当泡你了。”    “噗……”唐糖一乐：“有你这么泡妞儿的么？土豪啊，直接砸钱！”    “哈哈，开个玩笑，拿着吧。”萧辰也跟着笑道。    “你不是缺钱么？给我干嘛？我又不用，还是你拿着吧。”唐糖摆了摆手，将卡还给了萧辰：“走吧，考试去。”

正文 第0093章 车又丢了
    （今晚0时上架，预定5月的月票，感谢大家的支持！）    萧辰也没再推脱，虽然钱不多，但是蚂蚱再小也是肉，第三副药刚刚有着落，第四副药还不知道在哪儿呢！萧辰发现自己的日子怎么这么苦逼呢，每天都在盘算着怎么弄钱，一副药就能吃三天，这也太少了一点儿。    来到教室，唐糖将油条给了郑小坤一袋，剩下的给了程梦莹和金贝贝。    程梦莹本来不想要，但是金贝贝倒是不客气，直接掏出一根，塞进了嘴里：“油条好吃，梦莹表姐你也吃！”    “我不吃，你自己吃吧！”程梦莹有些无语，她越看金贝贝和萧辰越登对，两个吃货，就知道吃。    不过看了一会儿，发现金贝贝吃的挺香，她忍不住也撕了一小块，放在口中嚼了起来，果然很好吃，松香可口。    “梦莹，吃油条呢，正好我早上也没有吃饭，给我吃点儿？”娄镇明正要过来和程梦莹套近乎，闻到了油条的香味儿，于是伸手抓起了一只塞进了口中。    程梦莹看了他一眼，也没有说话。    “吃油条，得花钱。”金贝贝却是开口说道。    “还……要钱啊？”娄镇明一愣：“我之前不也请你们去碧海天宫吃饭了么？”    “那是你花的钱么？不是岳少群么？”金贝贝却是反问道。    “这个……那多少钱啊，我买。”娄镇明没办法，只能说道，他油条都吃了，总不能吐出来吧？再说那不是耍无赖么？本来他最近在程梦莹面前就丢了好多印象分，他现在正努力挽回呢。    “一千块钱一根。”金贝贝说道。    “嘎！”娄镇明嚼了一半的油条，差点儿脱口而出，不过想到这油条乃是天价的，硬是没有掉在地上：“我没听错吧？这是油条，不是金条啊？”    “对呀，金贝贝牌油条，简称金条。”金贝贝说道：“拿钱。”    “呃，好吧，一会儿一起算。”娄镇明不想和金贝贝抬杠，越抬越吃亏，不如花钱买个安心，反正也才一千块，对于一般人来说那是天价，对于娄镇明倒是可以消费得起。    还真别说，这油条还真好吃！比娄镇明以前吃过的油条都好吃，这倒是唯一的安慰了，一千块钱的油条就是与众不同。    “梦莹，这油条挺好吃的啊，在哪里买的？哪天我也去给你买点？”娄镇明越吃越好吃，不知不觉吃了七根了。    “萧辰炸的，在早市街。”程梦莹淡淡的说道。    “哦，早市街啊……”娄镇明听到是萧辰炸制的，就有点儿不爽，这是送给程梦莹献殷勤呢？不过想到今天晚上萧辰不死也残了，也就释然了。    看到程梦莹不怎么说话，娄镇明站起身来准备离开，却被金贝贝给叫住了：“喂，你吃霸王餐呢？”    “啊？”娄镇明一愣，才想起来还得给钱，无奈之下只得掏出钱包来，从里面数出七千块钱，准备给金贝贝。    “还有上次欠我的九万三呢？一起给我吧？”金贝贝却是直接抢过了娄镇明的钱包，将里面的现金都给倒了出来，数了数，才一万多块，不由得撇了撇嘴：“穷逼，这些钱算利息了，七千加九万三，刚好十万，你尽快还给我吧！”    娄镇明只觉得天旋地转，一股怒火从屁眼里油然而生，差点儿当场暴走，不过想到金贝贝不好得罪，而且还是程梦莹身边的人，得罪了她一点儿好处都没有：“行……我尽快还给你……”    “恩，行动要快喔，不然利息利滚利。”金贝贝伸手做了一个白白的手势。    娄镇明一个踉跄差点儿没摔倒，吃了几根油条，多付了钱不说，这一眨眼饥荒变十万了，还是高利贷。    ……………………    郑小坤吃着油条，赞不绝口：“唐糖，你这手艺见长啊，以前就没有这么好吃，现在这都凉了，还这么松软酥脆！”    “萧辰的手艺。”唐糖耸了耸肩：“本来还有豆浆呢，但是被人碰洒了，下次再带给你吧。”    “行啊，萧辰，青出于蓝胜于蓝，徒弟超过师父了！”郑小坤并没有问太多，还以为是普通的被人撞一下弄洒了，没寻思之前发生了那么大的冲突。    “还好，哪天你早上过去，新出锅的好吃。”萧辰说道。    “成，有时间我就去帮忙，不过我家的情况你也知道，我爸成天叫我晨练，我也跑不出来啊！”郑小坤有点儿郁闷：“对了，我说萧辰，还有个事情我没和你算账呢，你瞒的我好苦啊！你居然是萧家的萧大少？”    萧辰微微一愣，看向了唐糖。    “昨天晚上我告诉他了，反正娄镇明都知道了，这事儿在世家子弟圈子里，早晚得传开。”唐糖说道。    萧辰想想的确是这样，世家的圈子里也没有什么秘密可言，娄镇明既然知道了，估计郑小坤很快就会知道，不由得苦笑：“我这不是想低调点儿么？我都这么凄惨了，也没有什么可张扬的。”    “说得也是。”郑小坤点了点头：“没想到咱们以前都是差不多层面的人，不过你和唐糖身世差不多，都被退婚，赶出家族，怪不得你们共同语言那么多……”    说到这里，郑小坤有些心酸，现在看来，好像萧辰和唐糖越来越登对了，而自己这个位置，甚至还不如萧辰去追求唐糖来的容易。    世家子弟的身份啊，是光鲜，有时候也是一种束缚。    “其实，我是不是萧家的都无所谓，你看得起我，咱们就是好哥们。”萧辰笑道。    “说得也是！”郑小坤点了点头：“以前我挺佩服唐糖，但是现在面对你，我不得不说一个服字，这心理适应能力实在是太强大了。”    强大么？萧辰苦笑，如果不是以前的伪装，不是遇到了天老，自己会不会真的跳崖自杀呢？或许不会，但是却也绝对不会这么有自信。    考试的预备铃声响了起来，萧辰这回直接关掉了手机，避免娄镇明再搞什么小动作。    不过娄镇明此刻将所有的希望都寄托在了晚上的地下黑拳赛上，也没有再花心思去研究其他的东西。    一上午的考试，转眼间就过去了，而娄镇明也没有再搞什么幺蛾子。    交了卷子，今天中午没有人请客了，萧辰就和唐糖、郑小坤一起准备出去吃点儿东西，只不过刚刚走到学校门口，萧辰刚刚开机不久的手机就响了起来。    看了一眼来电显示，居然是金贝贝打来的，萧辰连忙接起了电话：“贝贝，有事儿？”    “表姐夫，不好了哇，我的车丢了！”金贝贝的惊叫声从电话那边传了过来。    “什么？你的车丢了？”萧辰微微一愣。    “是啊是啊，就是那辆土豪金贝贝车，停在学校停车场，可是我和梦莹表姐准备开车出去吃饭，来到停车场一看，车子消失了！”金贝贝急急的说道：“表姐夫，你说我的车不会被外星人给绑架了吧？”    “……”萧辰有些无语：“是不是车太炫被人偷走了？”    “可能哦，所以这不是来找你求助了，表姐夫，你是变形金刚，一定可以帮我找到对吧？”金贝贝可是记着萧辰帮助程梦莹找到手链的事情。    “好吧，你等着我。”萧辰挂断了电话，只能歉意的看着唐糖和郑小坤：“金贝贝的车丢了，叫我过去，我去看看。”    “她车子丢了找你干嘛？”唐糖皱了皱眉，有点不太高兴：“她们怎么什么事儿都找你啊，当你是万能的？”    “呵……”萧辰无所谓的笑了笑：“我这不是佣人么？”    郑小坤这时候倒是一愣：“什么佣人？萧辰，到底怎么回事儿？怎么金贝贝丢车还找你呢？”    “唐糖，你没和他说啊？”萧辰也是一愣，看郑小坤的样子，显然好像不知道他和程梦莹之间的事情。    “那个我哪敢乱说啊，你是萧大少的事情很快世家圈子里都会知道，但是你和程梦莹同－居的事情，这个好像很少有人知道吧？”唐糖无辜的说道。    “噗……啥？”郑小坤瞪大了眼睛：“不是吧萧辰？你和程梦莹……同－居？！你们……不是传说退婚了么？怎么……”    “得了，让唐糖和你解释吧，我这先走了。”萧辰摇了摇头，快步的向停车场走去。    萧辰走后，唐糖才将萧辰和程梦莹的关系说给了郑小坤，本来郑小坤以为萧辰和程梦莹两人是情侣关系呢，还挺高兴，这就意味着，萧辰和唐糖不可能了，但是现在一听，发现只是男佣，这让他又有些失望。    当然，唐糖也看出了郑小坤的情绪变化，只是没有说什么。    萧辰匆匆的来到学校的停车场，就看到之前金贝贝停车的地方空空如也，金贝贝正一脸焦急的左顾右盼，看到萧辰，立刻像是看到了救命的稻草，快速冲过来，大叫着拉住了萧辰的胳膊，来回摇动：“表姐夫，你快帮我找找车，我都要急死了！”    金贝贝可能是太着急了，丝毫没有意识到她的胸脯比别人大，所以这么一摇，就来回蹭到萧辰的胳膊上面，来回蹭来蹭去，蹭的萧辰一阵火大，这是诱huo我呢，诱huo我呢，还是诱huo我呢？

正文 第0094章 金毛狮王一声吼
    ps：    （新书上架了，求月票，请大家将保底月票投给鱼人吧！谢谢大家！）    “贝贝啊……我帮你找车可以……你别拿胸-推诱huo我啊……”萧辰依依不舍的将身子往一旁移了移。    “表姐夫，你要是帮贝贝找到车，我可以给你做胸-推哦！”金贝贝却是说道。    “咳咳，贝贝，你怎么能为了一辆车出卖-色-相？”程梦莹看金贝贝越来越不像话了，气得立刻提醒道：“而且，他还是你表姐夫！”    “哈哈，梦莹表姐终于承认他是表姐夫啦！”金贝贝一下子就抓住了程梦莹话里面的错误。    “我要被你弄懵了！”程梦莹这才发现自己说错了话，瞪了金贝贝一眼：“还不是你成天表姐夫叫的，都被你绕懵了！喂，萧辰，你不要想歪了！”    “我知道，我们现在去找车吧。”萧辰自然不会把程梦莹说走嘴当成真事儿。    “算你识相！”程梦莹看着萧辰无所谓的样子，顿时又有些生气，怎么你就对我一点儿念想都没有么？    萧辰转身大踏步的向学校外面走去，金贝贝却急了，追过去抱住萧辰：“表姐夫，你不试试我的味道么？”    金贝贝这声音有点儿大，正好徐主任也来停车场提车准备出去一趟，结果正好看到金贝贝和萧辰这一幕，吓了一跳！莫非程梦莹和萧辰退婚了，又和金贝贝搞到一起去了？    金贝贝所在的金家，也是鼎鼎大名的世家啊，看样子，自己更加不能得罪萧辰了，得罪金贝贝比得罪程梦莹更麻烦！    不对呀，金贝贝叫萧辰表姐夫？这是什么意思，难道程梦莹和萧辰退婚的事情是假的，做给外人看的？那岂不是说，这姐妹都是萧辰的……贵圈真乱。    不过。打死徐主任也不敢乱说这事儿，只能装作没看见了，上了车，开车就走。    萧辰被金贝贝抱住，愣了愣：“什么味道？”    “表姐夫，你之前不是占了梦莹表姐的便宜，闻了她的味道才找到手链的么？这次你帮我找车，不也要闻闻我的味道才行？然后再顺便占下便宜……”金贝贝却是理所当然的说道。    “……”萧辰脸色一黑，看到一旁大小姐不善的表情，连忙道：“我什么时候占梦莹的便宜了？我那真是为了寻找手链！”    “那你现在为什么不闻我的味道就能找车呢？”金贝贝却是笑嘻嘻的反问道。    程梦莹听了这句话也是紧盯着萧辰。随时准备发飙！是啊。萧辰不用闻金贝贝就能找车。那找手链岂不是就是故意占她的便宜了么？    “我的确是靠味道的感知力寻找，但是你那辆车不只是你坐过，梦莹也坐过啊！”萧辰苦笑着解释道：“梦莹的味道我已经记住了，而且记得很清楚。所以不用再闻你的味道了。”    “是么？”金贝贝听后顿时有些失望。    “哼，你记本小姐的味道干嘛！”程梦莹虽然这么说，但是心里突然却很高兴，萧辰，你终于开始关注本小姐了么？不然为什么要记住我的味道？哼哼，你肯定是喜欢我，然后却故意装样子不说出来，你等着，有机会我一定要戳穿你！    萧辰在前面走。程梦莹和金贝贝跟在后面，两个人的体力都不错，而萧辰走的又不是很快，所以一路走来，也不觉得怎么累。    金贝贝是找车心切。更是不觉得走了多少路，而大小姐则是想看看，萧辰到底有没有记住她的味道，能不能找到车。    三人步行了一个多小时，来到了一座大宅院的门口，在松宁市这个还算繁华的都市中，这种独门独户的别墅建筑少之又少，而除了独门独户，还拥有花园、庭院的建筑更是十分稀有罕见。    不过，现在三人就站在这么一座建筑的门前，萧辰微微皱了皱眉头：“这是什么地方？车应该在这里面！”    程梦莹和金贝贝也没有来过这里，这时候也有些奇怪，但是金贝贝听说车子就在里面，也不管他三七二十一，直接就往宅院里面冲！    她金贝贝在松宁市怕过谁？这一座宅院有什么，她家还有宅院呢，所以她直接就想进去找车。    可是，金贝贝还没等进去呢，在宅院门口就出来了一个黑衣人，拦住了金贝贝的去路，大声喝斥道：“什么人？这里是私人地盘，不是你们玩耍的地方，赶紧离开！”    “我是来找车的，我的车子就在里面。”金贝贝倒是相信萧辰，一指庭院里面，笃定的说道。    “你的车？你找车跑到这里来？”那黑衣人感觉有点儿好笑：“你知不知道这是什么地方？这是世家陈家的地盘，怎么可能有你的车呢？别没事儿找事儿，赶紧走！”    “我就要进去！”金贝贝说着，就要绕开那个黑衣人闯进去。    可是，那黑衣人怎么可能让她进去呢？他直接拽住了金贝贝的脖领子，“嗖”的一下子，将金贝贝给丢了出去，摔在地上，顿时摔了个仰八叉。    “你……你给我等着！”金贝贝灰头土脸的爬起来，她虽然天不怕地不怕，但是也知道这时候硬闯是肯定不行了，这个守卫黑衣人，一出手就拥有三层内劲的武者实力，她根本不可能闯进去。    而且，金贝贝一听这里是陈家的地盘，立刻了然，原来自己的车子是被陈劲鹏给弄回去了，这个混蛋！    程梦莹和萧辰也听到了守卫黑衣人的话，这时候看到对方将金贝贝丢出来，也有些恼火，萧辰在那儿盘算着是不是出手教训一下这个守卫，但是这里是陈家的地盘，又怕暴露自己的实力，看来只能暗中想办法了。    原来这里是陈家，怪不得这么大，不过萧辰以前也没有来过，当时的陈劲鹏只是个二少，还没有资格邀请他来家里做客。    而程梦莹则是扶起了金贝贝，小声说道：“贝贝，算了吧，这车本来就是陈劲鹏的，人家失主给找了回去，我们还有什么办法？你看着守卫凶神恶煞，我们也打不过他们，摔了一跤，也没有吃亏，我们还是走吧。”    “不行！”金贝贝却是咬牙切齿斩钉截铁恶狠狠的说道：“这陈劲鹏敢和我作对，我绝不能放过他！作为表姐夫的小弟，一点儿小弟的觉悟都没有，这种反骨仔，我金贝贝要替天行道，我进不去，我就找我爷爷来给我报仇！”    萧辰正琢磨着怎么阴那守卫一下，进去把车给开出来呢，就听到了金贝贝的话，倒是暂时也不用他出手了。金老爷子金毛狮王的名头他是听过的，那是相当牛逼，在世家层面简直是鼎鼎大名如雷贯耳，有他出面，萧辰也不用插手了。    之间金贝贝拿出了手机来，拨通了一个电话号码。    “宝贝贝贝孙女，终于想起给爷爷打电话啦！”电话接通后，那边传来了一个鸣如洪钟的声音，显然看到金贝贝的电话十分的高兴。    “爷爷哇，我被人欺负啦！”金贝贝的声音一下子变成了哭腔：“爷爷，你得给我报仇哇！”    “什么？！谁敢欺负我金毛狮王的孙女，哪个小瘪犊子不想活了，待爷爷我一刀劈死他！”金毛狮王听到金贝贝诉苦，勃然大怒。    “是陈家的陈劲鹏啦！他把贝贝的车偷走啦，贝贝和梦莹表姐还有表姐夫一起去找车，结果那守卫不让贝贝进去，还摔了贝贝一个大屁墩，差点儿把屁股摔成四瓣啦！”金贝贝说道。    “陈家是吧？贝贝你别急，现在爷爷就过去给你报仇！”金毛狮王直接挂断了电话，就向陈家的宅院赶来。虽然他有点儿纳闷表姐夫是哪个，但是这时候关心金贝贝的安危，也没问那许多。    萧辰和大小姐对视了一眼，对于金贝贝都有些无可奈何，不过有金老爷子出面了，那他们也不用担心了，只要在这里等待就好了。    金贝贝虽然打电话搬救兵，但是那个黑衣人守卫也没有听清楚她说什么，也根本不在意她，这里是世家陈家的地盘，谁敢来造次？就是再来十个八个的，也休想闯进去。    果然，金老爷子来的十分迅速，过了能有十几分钟，萧辰就看到一辆牧马人吉普车飞驰而来，坐在车子副驾驶的人，一头金发飘飘，正是金老爷子金毛狮王！    “贝贝，你怎么样？”金老爷子跳下车来，就去看金贝贝。    “暂时没事儿啦，但是车子还在里面，而且他们欺负贝贝。”金贝贝指了指陈家大院说道。    “等爷爷给你报仇！”金老爷子直接从后面抽出一把开山刀来，一指陈家的大门喝道：“陈武神你个老匹夫速速出来受死！”    这时候，那黑衣人也被金老爷子的气势吓了一大跳，金老爷子是各个世家严重提防的人物，这黑衣人也认了出来，顿时大气都不敢出了，敢情自己之前丢的那小女孩儿是金老爷子的孙女？完蛋了，这下死定了！    金老爷子的狮子吼乃是成名功夫之一，那声音震耳欲聋，整个陈家大院都跟着颤抖起来，好像来了一场小地震。

正文 第0095章 指鹿为马爷孙俩
    ps：    今天第二更，求保底月票！今天还有2更！    陈武神正在偏厅休息呢，听到外面的巨吼，顿时吓了一跳，他一下子就听出了金毛狮王的声音，心中有些郁闷，自己什么时候得罪这老疯子了？    不过，不管有多疑惑，陈武神还是第一时间赶到了大宅的门口，抱拳道：“原来是金老大驾光临，不知道金老有何指教？”    “金老什么？我知道你心里叫的是我的外号DD金毛狮王！”金老爷子冷哼了一声：“不过没有关系，这个外号我很得意，你个老瘪犊子，你们陈家看我金家好欺负是不是？欺负我的宝贝孙女？”    “我们什么时候欺负您的孙女了？”陈武神一脸的郁闷，这都哪儿跟哪儿啊，不过还不能和这老疯子一般见识，只能耐心解释道：“金毛狮王，您是不是搞错了？”    “搞错你脑袋了！”金老爷子怒道：“你看，我就知道你叫我金毛狮王，这说走嘴了吧？”    “……”陈武神顿时无语了，这不是你让我叫你金毛狮王的么？还说你自己喜欢这个名字，我这就成走嘴了？不过他也不能申辩，只能道：“金老爷子，咱们不说这个，您来这里是为了？”    “又叫金老爷子？不是让你叫我金毛狮王么？你老糊涂了？”金老爷子一瞪眼斥责道。    “……金毛狮王，您来这里是为了？”陈武神耐着性子又问了一遍。    “我孙女的车子，被你家的小瘪犊子给偷走了，她来这里找车，你家门口的狗不让她进，还摔了她一个大屁墩！”金老爷子冷冷的说道。    “我家小瘪犊子是……”陈武神有些郁闷，这到底说的是谁啊？哪个下人不长眼睛，欺负了这金家的小姑奶奶，真是操蛋死了！不过至少他找到了一个出气筒：“陈四刚，你不知道这是金家的金贝贝小姐么？你是睁眼瞎么？给我去思过房面壁一年！”    “是……”那黑衣人守卫顿时一脸的苦逼，这事儿闹得。他只是做了一个守卫应该做的事情，但是却背了黑锅，真他娘的倒霉。    “等等！”金老爷子却是出言叫住了那叫陈四刚的黑衣人守卫，对陈武神道：“陈武神，你这是找替罪羊呢？他去面壁思过，我怎么知道？明天你给他放出来了，我也不可能来调查！”    “那……金毛狮王，您说怎么办？”陈武神耐着性子问道。    “来点儿实际的吧，刚才他摔了我孙女一个大屁墩，按照世俗界的规矩。你得给买点儿补品吧？”金毛狮王一挥手说道：“这样。我也不多要了。十瓶一级淬体药液。”    “十瓶啊……”陈武神一听实在是肉痛，这淬体药液是武者公会销售的武者修炼资源，而且不是有钱就能买到的，需要找关系和竞标。十瓶的价值几乎在五百万左右了，这还不是一定可以买到的，这让他顿时十分的肉痛，但是形势逼人，他也只能答应下来：“好吧，十瓶就十瓶，改日我让人送到金府之上！”    “恩，那这事儿就算了。”金毛狮王满意的点了点头，这一品淬体药液。乃是内劲三层之下的武者都可以用来淬体锻炼的药液，十瓶也是不小的数目了。    “既然如此，金毛狮王就请回吧，我也要回去修炼了。”陈武神说道。    “陈武神，你脑残吧？我说让你回去了么？你以为没事儿了？”金毛狮王一瞪眼。怒道。    “刚才不是金毛狮王您自己说的，这事儿就算了么？”陈武神一脸的无奈之色，这人怎么出尔反尔呢。    “我说的是，这个什么陈四刚摔我孙女大屁墩的事儿就这么算了，但是，我孙女的车子还没有找到呢！”金毛狮王道：“你找你家小瘪犊子出来！”    “什么车？”陈武神这才想起来车的事儿：“我家哪个……偷了你们的车？”    “叫什么来的？”金毛狮王转头看向了金贝贝，问道。    “陈劲鹏！”金贝贝说道。    “陈劲鹏？”陈武神愣了愣，有些不太相信了：“我家劲鹏怎么可能偷金贝贝小姐的车子？他自己有钱买车，而且前两天刚买了一辆保时捷，还偷金贝贝小姐的车子干嘛……”    “就是那辆保时捷，是我的。”金贝贝撒谎不眨眼睛。    “是你的？”陈武神更是纳闷，不过还是点头道：“那你们等我一下，我去叫劲鹏出来，与你们核实一下。”    “好，那你快去！”金毛狮王点了点头。    陈武神转身回到了陈家宅院，拿出手机来，直接拨通了陈劲鹏的电话，急促的说道：“劲鹏，你在哪儿呢？赶紧回家一趟！”    “啊？我在学校呢啊，家里出了什么事儿？”陈劲鹏一愣：“下午还有个考试……”    “你别管考试了，金毛狮王杀上门来了，他所你偷了他孙女的车子，有没有这事儿？”陈武神问道。    “偷车？怎么可能？她说的是保时捷帕拉梅拉吧？那就是我的车啊，只不过被金贝贝偷走了，我让人全市帮我找找，结果发现那车停在二中院里，就让咱家的弟子给开回家去了。”陈劲鹏说道：“那车本来就是我的，我还有行驶证呢！”    “到底怎么回事儿？你和我仔细说说！”陈武神听了听，发现事情好像不是他想的那样，于是连忙问道。    “事情是这样的……”陈劲鹏从咖啡屋丢车说起，一直说到他派人去找车，然后看到车子停在二中校园，上面还贴着“土豪金贝贝车”的字样，他就判断出车子是金贝贝偷的，于是让陈家弟子拿着备用钥匙给开回来了。    “这么说来，车子是你的，而且经得住考验是吧？”陈武神点了点头问道。    “不错，那本来就是我的车子，车牌号是挂在咱们陈家公司下面的。”陈劲鹏斩钉截铁的说道。    “那就好，你现在回来，我们和他们对质！”陈武神冷哼了一声：“之前算我们理亏，但是现在，我非让你这个老东西把一级淬体药液给吐出来不可！”    在陈武神想来，陈四刚殴打金贝贝，那是陈家的错，不过这车不是你的，你来我们陈家闹事儿，被打了那是活该，还赔你什么东西？所以他现在要抓住这一点，把这件事情摆平。    于是，陈武神也不说话，只是绷着脸，回到了陈家大宅的门口。    “你家那小瘪犊子呢？”金毛狮王没看到陈劲鹏，就看到陈武神自己回来了，于是不耐的问道。    “在学校，一会儿就回来了，等等吧。”陈武神知道了真相，也不惧怕金毛狮王了，声音也有点儿冰冷。    “哼！”金毛狮王冷哼了一声，然后就等起了陈劲鹏。    没过多久，陈劲鹏就回来了，他开的是他以前的一辆跑车，只能算是相当普通的，款式也旧了，是陈劲鲲当年淘汰给他的，不过即使是如此，他觉得也比萧辰强多了。    “爷爷！”陈劲鹏下了车来，对陈武神问候道。    “恩，劲鹏回来了。”陈武神点了点头道：“你金毛狮王爷爷和金贝贝妹妹来了，金贝贝小姐说，你偷了她的车子，你看看这件事情到底怎么回事儿？”    “爷爷，您是知道的，我自己有钱，怎么可能去偷别人的车子呢？”陈劲鹏不卑不亢的说道：“这件事情是不是搞错了？”    “搞错了？那你敢不敢让我进去找一找我的车？”金贝贝一掐腰，怒气冲冲的说道：“你肯定不敢让我进去吧？就知道你把我的车子藏在家里面了。”    “怎么可能？”陈劲鹏刚想说不让她进去，毕竟这是陈家大院，金贝贝说进就进去，那不是显得陈家很没有面子？但是金贝贝后面那句话，让陈劲鹏还没法拒绝了，他要不是不让岂不是成了不敢？那传出去更加没有面子。    何况，那车子的手续齐全，陈劲鹏压根也不怕金贝贝怎么样，所以看了爷爷一眼，见他也没有阻拦，于是道：“既然金贝贝妹妹你想来看看，那就看看吧，不让你进来，倒是显得我小气了。”    “走，贝贝，我们进去！”金毛狮王大吼道。    “等等！”陈武神这时候却是开口了：“金毛狮王，咱们丑话先说到前面，找到车了，那是我们陈家的不对，之前你们大闹陈家的事情，那也就算了，但是要是找不到，你们在我陈家门口大吵大闹，是不是要给我一个说法呢？”    “哼，找不到自然会给你说法！”金毛狮王冷哼了一声，就带着金贝贝进了陈家大院，而萧辰则是和程梦莹跟在了后面，陈劲鹏这时候也没有去阻拦，有程梦莹他们当证人也是好事儿，省的到时候金贝贝输了耍无赖。    几人一起进了陈家大宅，就看到了不远处，停车场那边的那辆土豪金色的帕拉梅拉，金贝贝一指那辆车道：“爷爷，那就是我的车啦！”    “陈武神，你还有什么话可说？我孙女的车子不就在这里了？”金毛狮王瞪着陈武神怒道。

正文 第0096章 做我的孙女婿怎么样？
    求保底月票！请将月票投给鱼人支持鱼人一下吧！    “这不是给表姐夫出气么，陈劲鹏以前是表姐夫的小弟，后来和表姐夫装逼，还将我看中的车子买走了，我就坑了他一把。”金贝贝理所当然的说道。    “哦？”金毛狮王听说是给萧辰出气，眼睛再次眯了起来，不知道在想些什么。    萧辰倒是十分感动，敢情金贝贝折腾了一溜十三招，还将金老爷子给叫来了，是给他出气啊！    车子停在了本市一家有名的炭火烤肉店门前，四人下了车，点了一些烤品，就进入了包厢。    因为是自助烤肉，所以烤品都是现成的，很快就上了来，金贝贝立刻吃的不亦乐乎，只不过，金老爷子却很少吃东西，吃的也只是简单的青菜。    “金爷爷，您怎么不吃？”林逸有些诧异的看着金老爷子，在他看来，金老爷子不可能是不舍得吃，以他的身份地位，这点儿烤肉要是吃不起就奇怪了。    “我一直服用汤药剂，忌食牛羊肉，就是肉类这种荤腥，也要尽量少吃。”金毛狮王笑了笑解释道。    “他年轻的时候腰椎部位受过严重的内伤，导致经络骨骼受损，必须要用药剂维持，克服疼痛。”萧辰的耳边忽然传来了天老的声音。    “哦？这样啊？”萧辰微微一愣，随即想到，的确是有一些武者受伤后，经络骨骼受损，不但留下后遗症，实力也是停滞不前：“那不能根治么？”    “武者自己一般很难根治，但是对于修真者来说，天空飘来五个字儿，那都不是事儿！”天老说道。    “噗……都什么时候了，您还说笑，也就是说，我能帮他？”萧辰从来没想到自己会这么强大。    “那是。”天老淡淡的牛逼道：“你要记住。你是牛逼闪闪的修真者，是我天老的传人！”    “那要怎么做呢？”萧辰忍不住问道。    “其实很简单，就你最开始服用的那种汤药药渣子，再给他熬制一下，服用了就好了。”天老说道。    “这么简单？药渣子……还有效果么？”萧辰没想到会是这样，他有点劲儿怀疑。    “你那可是修真用来洗髓伐骨的药剂啊，就算是药渣子熬制出来给武者服用，那也是受用无穷的，可以重塑骨骼经络，逼出身体内的淤毒。”天老一副恨铁不成钢的样子。道：“你就不能将自己想象的很牛逼。洗脚水都是好的？”    “……”萧辰一时半会儿还真是接受不了这个想法。他现在一直觉得自己是弱势的，没想到不知不觉中，已经开始咸鱼翻身了？“那……我是帮忙，还是不帮？”    “那就随你便了。”天老无所谓的道：“反正药材是你自己凑钱买的。不用问我。”    这个问题，让萧辰有点儿纠结。本以为天老会给他一个建议，没想到天老居然不管。    按理说，金老爷子是金贝贝的爷爷，也对自己表达了足够的善意，萧辰帮他一下是应该的，毕竟不看僧面看佛面，这几天他和金贝贝一直相处的不错。    这个“小姨子”还经常的维护自己，甚至帮助自己出头教训陈劲鹏。怪不得萧辰觉得金贝贝为了一辆车就把金老爷子叫来有点儿小题大做了。    人家既然这么挺自己，自己不投桃报李也说不过去，没有能力也就算了，但是有能力还不出手，那萧辰自己都有点儿觉得过不了自己这一关！    锦上添花易。雪中送炭难。    萧辰落魄之后，这些对自己好的人，萧辰都铭记于心。程梦莹、林可儿、沈静萱、唐糖、郑小坤、金贝贝，只要有机会，萧辰都会报答他们。    现在，包厢里面就有金贝贝和大小姐两个人，萧辰的一些能耐，其实在她们面前也暴露过几次，也没有什么可隐瞒的了，而萧辰现在也想好了说辞，看向金老爷子，开口道：“金爷爷，您的腰椎是不是受过伤，导致附近的骨骼经络受损，必须要用药剂维持？”    “哦？”金毛狮王眼神一凝，闪过一抹锋芒，不可思议的看向了萧辰：“小子，谁告诉你的？”    这件事情，是金毛狮王当年还在师门的时候发生的事情，理论上来说，世俗界根本就没有人知道，就算是他的家人，甚至是最疼爱的金贝贝都不清楚，他服用汤药，只是对外宣称是为了修炼武道，从来没有提及受伤的事情！    要知道，这个受伤的部位，就像他的武学罩门一样，如果被敌人知道了，去攻击这里，那他十有**会中招而败。    所以，当这个秘密被萧辰说出来之后，金毛狮王闪过的第一个念头就是杀人灭口，因为，这对于他和金家来说，实在是太重要了。    萧辰也被金毛狮王的反应给吓了一跳，金贝贝是最为了解金毛狮王的人，那一瞬间的杀意，别人可能没注意，但是金贝贝却察觉了，她下意识的说道：“啊，爷爷，是我告诉表姐夫的！”    金毛狮王微微一愕，转头看向金贝贝，身上的杀意和严肃，一瞬间消失殆尽，又恢复了那个和蔼的老顽童：“贝贝，你是怎么知道的？”    “我……那个……我听爷爷说梦话！”金贝贝眼珠一转，立刻说道。    “……”金毛狮王有点儿无语了，看向金贝贝的眼神更加的怪异，过了好半天，才叹了口气：“我从来不说梦话……高阶武者休息的时候，也是出于半梦半醒的状态，这样也能够在遇到偷袭的时候第一时间做出应对……”    “呃……我的意思是我做梦梦见的……”金贝贝补充道。    萧辰的神识精神力何等的敏锐？刚才金毛狮王的杀意金贝贝感应到了，他也感应到了，这时候看到金贝贝一如既往的维护自己，萧辰微微一笑，道：“金老爷子，我刚才说了，我的神识精神力很强大，你的伤势，是我感知出来的。”    “什么？！”金毛狮王不可思议的看着萧辰：“你感知出来的？”    “恩。”萧辰点了点头，把早已经想好的说辞说了出来：“我是个武学废柴，这个向来金老爷子也知道，所以这些年，我不停的研究医道，希望可以解决身体上的问题，这些年来，我研究了许多的医道典籍，在医道上可以说是有些成就，我不但可以用神识精神力配药，也可以用神识精神力为武者看伤……”    萧辰的话，让程梦莹瞪大了眼睛，她没想到，萧辰还有这方面的天赋？他这些年来，并不是纨绔？而是一直研究医道？不过想想，这些日子别墅里面那浓浓的汤药味，还真有可能。    那么，自己以前看到的萧辰，不是萧辰？    “这个我可以作证哦，表姐夫在表姐的别墅里，每天都熬药的！”金贝贝举手说道。    金毛狮王刚才想了无数种可能性，但是萧辰提前知道自己伤势的可能性几乎为零，师门的人不可能告诉萧辰一个被赶出萧家的纨绔，也没有任何的意义。    莫非，这萧辰还真是有这方面的能耐？想到这里，金毛狮王忍不住问道：“那我的旧伤，有治愈的希望么？”    “有！”萧辰却是点了点头：“我恰好配置了一副药剂，金老爷子您熬制后服用，就可以伤势痊愈。”    “真的假的？”这回轮到金毛狮王不相信了，萧辰说没有希望，他虽然会失望，但是那也会觉得是情理之中，不过萧辰说可以治愈，那他真的有点儿不知所措了。    这伤势，师门里的人都没有办法，不得已，他才下山来的，怎么萧辰就有希望了？    “我骗了您，到时候程梦莹给我扫地出门，不让我当男佣了，对我有什么好处？”萧辰不由得苦笑道，也的确，自己这有点儿太惊世骇俗了。    但是萧辰就是这一个人，别人对他真心，他也赤诚相对，他也是一个性格果断的人，既然决定了，那就不再犹豫。    “扫地出门了，来我们金家也行。”金毛狮王忽然开口说道。    “啊？！”萧辰顿时有点儿发愣，去金家？    “贝贝，我看你好像挺喜欢你这个表姐夫啊？现在程家已经退婚了，要不就让他来金家，做个倒插门女婿吧？”金毛狮王语不惊人死不休，说出来的话把在场的三人都吓了一跳！    不过金贝贝却是挺兴奋：“好啊……不对，那要梦莹表姐放人才行，我不能抢梦莹表姐的男人的。”    “你喜欢要就给你好了。”程梦莹哼了一声，不过心里，却隐隐有点儿不太舒服……舍不得？那怎么可能！肯定是因为萧辰又见异思迁！这个混蛋，怎么就喜欢本小姐身边的人？你就不能喜欢本小姐一下？你会死么？    “你看，梦莹同意了，我的提议怎么样？”金毛狮王笑眯眯的看着萧辰道：“反正现在你也没有家族了，来我们金家，这样你就有靠山了，程老头也不敢将你怎么样！”    金毛狮王这个人看起来没什么正经，像个老顽童，好像说话不经过大脑，其实不然！他这一路上，就在观察萧辰！

正文 第0097章 做我的孙女婿怎么样？
    96和97的顺序发错了，已经调整，请大家重新阅读一下，今天第4更！求月票！    “这不是给表姐夫出气么，陈劲鹏以前是表姐夫的小弟，后来和表姐夫装逼，还将我看中的车子买走了，我就坑了他一把。.”金贝贝理所当然的说道。    “哦？”金毛狮王听说是给萧辰出气，眼睛再次眯了起来，不知道在想些什么。    萧辰倒是十分感动，敢情金贝贝折腾了一溜十三招，还将金老爷子给叫来了，是给他出气啊！    车子停在了本市一家有名的炭火烤肉店门前，四人下了车，点了一些烤品，就进入了包厢。    因为是自助烤肉，所以烤品都是现成的，很快就上了来，金贝贝立刻吃的不亦乐乎，只不过，金老爷子却很少吃东西，吃的也只是简单的青菜。    “金爷爷，您怎么不吃？”林逸有些诧异的看着金老爷子，在他看来，金老爷子不可能是不舍得吃，以他的身份地位，这点儿烤肉要是吃不起就奇怪了。    “我一直服用汤药剂，忌食牛羊肉，就是肉类这种荤腥，也要尽量少吃。”金毛狮王笑了笑解释道。    “他年轻的时候腰椎部位受过严重的内伤，导致经络骨骼受损，必须要用药剂维持，克服疼痛。”萧辰的耳边忽然传来了天老的声音。    “哦？这样啊？”萧辰微微一愣，随即想到，的确是有一些武者受伤后，经络骨骼受损，不但留下后遗症，实力也是停滞不前：“那不能根治么？”    “武者自己一般很难根治，但是对于修真者来说，天空飘来五个字儿，那都不是事儿！”天老说道。    “噗……都什么时候了，您还说笑，也就是说，我能帮他？”萧辰从来没想到自己会这么强大。    “那是。”天老淡淡的牛逼道：“你要记住，你是牛逼闪闪的修真者，是我天老的传人！”    “那要怎么做呢？”萧辰忍不住问道。    “其实很简单，就你最开始服用的那种汤药药渣子，再给他熬制一下，服用了就好了。”天老说道。    “这么简单？药渣子……还有效果么？”萧辰没想到会是这样，他有点劲儿怀疑。    “你那可是修真用来洗髓伐骨的药剂啊，就算是药渣子熬制出来给武者服用，那也是受用无穷的，可以重塑骨骼经络，逼出身体内的淤毒。”天老一副恨铁不成钢的样子，道：“你就不能将自己想象的很牛逼，洗脚水都是好的？”    “……”萧辰一时半会儿还真是接受不了这个想法，他现在一直觉得自己是弱势的，没想到不知不觉中，已经开始咸鱼翻身了？“那……我是帮忙，还是不帮？”    “那就随你便了。”天老无所谓的道：“反正药材是你自己凑钱买的，不用问我。”    这个问题，让萧辰有点儿纠结。本以为天老会给他一个建议，没想到天老居然不管。    按理说，金老爷子是金贝贝的爷爷，也对自己表达了足够的善意，萧辰帮他一下是应该的，毕竟不看僧面看佛面，这几天他和金贝贝一直相处的不错。    这个“小姨子”还经常的维护自己，甚至帮助自己出头教训陈劲鹏，怪不得萧辰觉得金贝贝为了一辆车就把金老爷子叫来有点儿小题大做了。    人家既然这么挺自己，自己不投桃报李也说不过去，没有能力也就算了，但是有能力还不出手，那萧辰自己都有点儿觉得过不了自己这一关！    锦上添花易，雪中送炭难。    萧辰落魄之后，这些对自己好的人，萧辰都铭记于心。程梦莹、林可儿、沈静萱、唐糖、郑小坤、金贝贝，只要有机会，萧辰都会报答他们。    现在，包厢里面就有金贝贝和大小姐两个人，萧辰的一些能耐，其实在她们面前也暴露过几次，也没有什么可隐瞒的了，而萧辰现在也想好了说辞，看向金老爷子，开口道：“金爷爷，您的腰椎是不是受过伤，导致附近的骨骼经络受损，必须要用药剂维持？”    “哦？”金毛狮王眼神一凝，闪过一抹锋芒，不可思议的看向了萧辰：“小子，谁告诉你的？”    这件事情，是金毛狮王当年还在师门的时候发生的事情，理论上来说，世俗界根本就没有人知道，就算是他的家人，甚至是最疼爱的金贝贝都不清楚，他服用汤药，只是对外宣称是为了修炼武道，从来没有提及受伤的事情！    要知道，这个受伤的部位，就像他的武学罩门一样，如果被敌人知道了，去攻击这里，那他十有**会中招而败。    所以，当这个秘密被萧辰说出来之后，金毛狮王闪过的第一个念头就是杀人灭口，因为，这对于他和金家来说，实在是太重要了。    萧辰也被金毛狮王的反应给吓了一跳，金贝贝是最为了解金毛狮王的人，那一瞬间的杀意，别人可能没注意，但是金贝贝却察觉了，她下意识的说道：“啊，爷爷，是我告诉表姐夫的！”    金毛狮王微微一愕，转头看向金贝贝，身上的杀意和严肃，一瞬间消失殆尽，又恢复了那个和蔼的老顽童：“贝贝，你是怎么知道的？”    “我……那个……我听爷爷说梦话！”金贝贝眼珠一转，立刻说道。    “……”金毛狮王有点儿无语了，看向金贝贝的眼神更加的怪异，过了好半天，才叹了口气：“我从来不说梦话……高阶武者休息的时候，也是出于半梦半醒的状态，这样也能够在遇到偷袭的时候第一时间做出应对……”    “呃……我的意思是我做梦梦见的……”金贝贝补充道。    萧辰的神识精神力何等的敏锐？刚才金毛狮王的杀意金贝贝感应到了，他也感应到了，这时候看到金贝贝一如既往的维护自己，萧辰微微一笑，道：“金老爷子，我刚才说了，我的神识精神力很强大，你的伤势，是我感知出来的。”    “什么？！”金毛狮王不可思议的看着萧辰：“你感知出来的？”    “恩。”萧辰点了点头，把早已经想好的说辞说了出来：“我是个武学废柴，这个向来金老爷子也知道，所以这些年，我不停的研究医道，希望可以解决身体上的问题，这些年来，我研究了许多的医道典籍，在医道上可以说是有些成就，我不但可以用神识精神力配药，也可以用神识精神力为武者看伤……”    萧辰的话，让程梦莹瞪大了眼睛，她没想到，萧辰还有这方面的天赋？他这些年来，并不是纨绔？而是一直研究医道？不过想想，这些曰子别墅里面那浓浓的汤药味，还真有可能。    那么，自己以前看到的萧辰，不是萧辰？    “这个我可以作证哦，表姐夫在表姐的别墅里，每天都熬药的！”金贝贝举手说道。    金毛狮王刚才想了无数种可能姓，但是萧辰提前知道自己伤势的可能姓几乎为零，师门的人不可能告诉萧辰一个被赶出萧家的纨绔，也没有任何的意义。    莫非，这萧辰还真是有这方面的能耐？想到这里，金毛狮王忍不住问道：“那我的旧伤，有治愈的希望么？”    “有！”萧辰却是点了点头：“我恰好配置了一副药剂，金老爷子您熬制后服用，就可以伤势痊愈。”    “真的假的？”这回轮到金毛狮王不相信了，萧辰说没有希望，他虽然会失望，但是那也会觉得是情理之中，不过萧辰说可以治愈，那他真的有点儿不知所措了。    这伤势，师门里的人都没有办法，不得已，他才下山来的，怎么萧辰就有希望了？    “我骗了您，到时候程梦莹给我扫地出门，不让我当男佣了，对我有什么好处？”萧辰不由得苦笑道，也的确，自己这有点儿太惊世骇俗了。    但是萧辰就是这一个人，别人对他真心，他也赤诚相对，他也是一个姓格果断的人，既然决定了，那就不再犹豫。    “扫地出门了，来我们金家也行。”金毛狮王忽然开口说道。    “啊？！”萧辰顿时有点儿发愣，去金家？    “贝贝，我看你好像挺喜欢你这个表姐夫啊？现在程家已经退婚了，要不就让他来金家，做个倒插门女婿吧？”金毛狮王语不惊人死不休，说出来的话把在场的三人都吓了一跳！    不过金贝贝却是挺兴奋：“好啊……不对，那要梦莹表姐放人才行，我不能抢梦莹表姐的男人的。”    “你喜欢要就给你好了。”程梦莹哼了一声，不过心里，却隐隐有点儿不太舒服……舍不得？那怎么可能！肯定是因为萧辰又见异思迁！这个混蛋，怎么就喜欢本小姐身边的人？你就不能喜欢本小姐一下？你会死么？    “你看，梦莹同意了，我的提议怎么样？”金毛狮王笑眯眯的看着萧辰道：“反正现在你也没有家族了，来我们金家，这样你就有靠山了，程老头也不敢将你怎么样！”    金毛狮王这个人看起来没什么正经，像个老顽童，好像说话不经过大脑，其实不然！他这一路上，就在观察萧辰！(未完待续。)

正文 第0098章 金老爷子的病
    求月票，订阅！本书的收藏成绩都不差，请大家支持一下，我们的成绩应该可以更上一层楼的！！！    对于他自己的孙女金贝贝，他比谁都了解，这个孙女从来都不对那些世家公子假以辞色，不屑于和他们说话，不整蛊他们就不错了，更别说有中意的人。    而金毛狮王对她又是疼爱有加，所以惯着金贝贝也没有给她定亲。    但是女孩子大了，总不能在家里面一辈子不嫁人吧？现在金毛狮王看到了萧辰，金贝贝居然和他玩儿的这么融洽，还对他推崇有加，最起码现在看来，金贝贝对萧辰不排斥，所以他才有了这么个想法。    当说到萧辰有强大的神识精神力的时候，他就动心了，因为，神识精神力的强大，不成为武者，也可以成为另外一种职业的佼佼者。    而现在听到萧辰还会医道，那就更加不能放过了！尤其是萧辰还没有家族，那来金家可以当倒插门，那萧辰自身的能耐就等于是金家的能耐了，真是天大的好事儿！    一方面解决了金贝贝的婚事，另一方面还招揽来了一个强大的潜力股，嘿嘿，萧老头那傻x，怎么没有发现他孙子这么强大？不过以他土包子的见识，恐怕都不知道神识精神力有什么用吧？    哈哈，还好我金毛狮王是大门派出来的，见过世面，知道神识精神力强大有什么用，哇咔咔，我真是太天才了！    “呃……倒插门，还是算了吧，我爹不知所踪，我还想我的孩子姓萧呢……”萧辰吓了一跳，苦笑着找了个借口。    “那没有问题，老大姓萧，老二姓金，贝贝愿意。都姓萧也行。”金毛狮王无所谓的说道。    “噗……咳咳……金老爷子，您别开我玩笑了。”萧辰有些无奈，不知道金毛狮王抽什么疯了。    “好啦，爷爷，您别吓唬表姐夫啦。”金贝贝这时候忽然开口，对萧辰吐了吐舌头：“表姐夫，爷爷和我一样喜欢说胡话，你当听笑话好了。”    “这笑话，我还真笑不出来……”萧辰汗了一下，不过听金贝贝这么说。倒是松了口气。    “哈哈。萧辰。你别介意，我就是看你小子挺对胃口，又要帮我治病。而且，我们家贝贝。从来也没有和男生这么好过，你是头一个，我也是惦记她的终身大事，有些着急了，但是，选择权还是在你们身上，我就是随便说说！”金毛狮王哈哈一笑，心中却有些失望，但是也知道这事儿逼不得！而且金贝贝都开口了。他也不好再说说什么，只是道：“不过你放心，你就是我金毛狮王喜欢的人，我就是你的后盾，谁要是欺负你。我帮你出头！”    “嘿嘿，那是因为萧辰是我的表姐夫，我才和他好的，爷爷，你不要乱点鸳鸯谱哦，不然梦莹表姐该不高兴啦！”金贝贝对程梦莹眨了眨眼睛。    “那就谢谢金爷爷了……”萧辰总觉得金毛狮王有点儿太热情了。    “本小姐才不稀罕。”程梦莹的面色却是有点儿古怪，虽然金毛狮王说是开玩笑，但是她怎么都觉得，金毛狮王是认真的！难道，他真想萧辰给他做孙女婿？这家伙居然还成了抢手货了？怎么可能？一定是错觉！    “哈哈，吃菜吃菜！”金毛狮王见孙女似乎没有这方面的意思，也就不再多言了，只是招呼道。    萧辰默默的吃着菜，脑海中却是画着问号：“天老，这金老爷子对我有点儿太过热情了吧？”    “你等治好他的病，他觉得你是人才，招你当孙女婿也是正常的。”天老却是不以为然：“想当年你师父我，那是威风八面潇洒倜傥，那些大家族，都争先恐后的送他们的女儿孙女什么的给我当小妾，那些大门派，见到我就像见到祖宗一样……”    “师父，咱能不吹牛逼么？”萧辰有些无语：“你要那么牛逼，最好还能让人整死？”    “咳咳，意外嘛……”天老有些尴尬。    “我看你是太装逼遭人恨，被整死了。”萧辰撇了撇嘴：“没实力还装逼，那真是傻|逼……”    “我擦，小兔崽子你造反是吧？”天老更是无比尴尬：“有能耐你以后什么都别问我！”    “呃……我就是随便说说……”萧辰赶紧闭嘴。    不过，萧辰倒是不太相信是因为自己能够治疗金毛狮王的伤势，他才让自己当孙女婿，毕竟自己还没有治疗呢，谁知道真正有没有效果呢？    看起来，金老爷子外粗里细，不像是个真正鲁莽的人，肯定是有其他的原因的，但是究竟是什么原因，萧辰一时半会儿也想不起来。    但是不管怎么说，萧辰算是有个暂时的靠山了，这个靠山虽然不是特别靠谱，但是这个消息如果散布出去，至少不会有人在明面上针对自己了。    至于暗地里，别说萧辰现在不是什么萧大少了，就算是萧大少，明枪易躲暗箭难防，背后谁下的手都不知道呢，金老爷子就算出头有什么用。    吃完午饭，也快要到下午考试的时间了，金毛狮王乘坐来时的那辆牧马人走了，金贝贝驾驶着土豪金帕拉梅拉前往了学校。    “行呀萧辰，以前没看出来，你这么会讨好长辈，金爷爷都要收你当孙女婿了？”程梦莹越想越生气，萧辰既然这么有本事，怎么不去讨好自己的爷爷？那样他也不用做佣人了，两家的婚约也不用解除了……咦？自己在想什么啊，解除婚约那真是极好的，谁要嫁给这个坏人！    “汗，金老爷子那是开玩笑的，你没看出来么？”萧辰顿时苦笑：“再说了，即便是真的，倒插门孙女婿有什么好的……”    “没看出来，你还挺有志气。”程梦莹愣了愣，她觉得越来越看不懂萧辰了，这个人真的是她以前的未婚夫？不是被外星人附体了？不得不说，程梦莹的想象力还是很丰富的，只是她猜不到的是，萧辰没有被外星人附体，而是被修真者灵魂附体了。    “……”萧辰不知道怎么接话，只能报以苦笑。    “喂，你可以给金爷爷治病，是真的还是假的？”程梦莹还真是有点儿接受不了，萧辰真的可以变成一个医道高手么？    “算是真的吧……”萧辰点了点头，说道：“我这个身体，其实就是先天的绝脉，也就是说，所有的脉络都是堵塞的，我想要冲开这些脉络而习武，就要想办法尝试各种药材，所以在尝试中，找到了一些治疗其他伤势的办法。”    “原来如此，这么说，你以前还挺努力？”程梦莹听萧辰这么说，现在倒是信了七八分。    “是啊，那时候想的是，我要真是废柴，以后娶了你，你表面虽然不说，心里肯定觉得我是个废物，万一给我来个红杏出墙，我岂不是就悲催了？”萧辰笑道。    “啊……”程梦莹没想到萧辰会这么说，顿时脸色一红：“我……我怎么可能红杏出墙？你不要乱讲……再说，本小姐才不相信你的鬼话！”    “呵呵……”萧辰算是亦真亦假的打消了程梦莹的好奇之心，毕竟这些都是他编造出来的，要是深究起来，较不得真的。    回到了学校，考试时间也差不多了，萧辰等人进了教室，就分别坐在了座位上，娄镇明看到萧辰回来，生怕他忘记晚上的约定，快步走了过来，拍了拍萧辰的肩膀，道：“萧大少，晚上千万别忘了啊！”    “忘不了，你告诉我地址，我到时候自己过去。”萧辰点了点头说道。    “放学以后我带你过去吧？”娄镇明怕萧辰开溜，不想让萧辰自己去，他不相信。    “放学后我还有点儿别的事情，你要是不告诉我，那就改天再说吧。”萧辰无所谓的摆了摆手。    “不用改天，我告诉你地址，我就在那里等着你啊，你来了就给我打电话，不见不散啊！”娄镇明连忙将地址用手机发给了萧辰。    “行了，我知道了。”萧辰不耐的说道。    娄镇明不敢再多言，只能回到了自己的座位上，心里却暗骂，你小子现在和我装，给我等着，晚上看你怎么死的！    很快，考试就过去了，可能是因为，娄镇明觉得萧辰今天晚上必死无疑了，所以在考试的过程中，也没有再弄出什么幺蛾子来。    卷子交上去了，萧辰慢吞吞的收拾着东西，娄镇明本想叫下萧辰一起走，但是犹豫了一下，还是道：“萧大少，我先走了，到时候你给我打电话啊！”    “好。”萧辰淡淡的点了点头。    娄镇明带着瘦猴走了，唐糖看了他们的背影一眼，皱了皱眉：“萧辰，你不会真要去打什么地下黑拳吧？”    “恩，我去看看。”萧辰没有否认他的想法。    “这有些危险吧？你虽然身手还不错，但是到底不是武者，你去了，万一出什么意外怎么办？”唐糖有些担忧的道：“我看娄镇明根本没有安好心，你别上当了。”    “放心吧，唐糖，我也不傻，我就是去看看，如果不行，我就回来。”萧辰笑了笑。

正文 第0099章 地下黑拳场
    【新书上架，月票成绩和订阅成绩都很重要，请大家可以支持一下鱼人，谢谢！】    “你就这么缺钱？”唐糖认为是萧辰缺钱：“没有钱我们可以赚啊，卖早餐，那么赚钱，我们卖上一年半载的，就有些家底了！”    “唐糖，我就是想去看看。”萧辰苦笑道：“好了，你别担心了，你放心，我不可能为了一点儿钱而送命。”    “那……好吧，你小心点儿……”唐糖见萧辰去意已决，自己也无法劝解，只好点头答应了下来：“有麻烦就给岳少群打电话。”    “噗……”萧辰听了唐糖的话，差点儿笑喷了：“敢情这小子现在是我的护身符了。”    “哈哈，谁让他想利用你？你现在不利用他，等他真把我甩了，那就不管用了。”唐糖笑道。    萧辰告别了唐糖，给大小姐发了一条短信，借口告诉她自己去给金爷爷买药，就出了学校。走了一段路，找了一个没人的地方，将那套厨师服穿了起来，然后戴上白狐面具，向娄镇明提供的地址快步行去。    那个地方，距离学校并不近，已经接近于市郊了，萧辰没有乘车，而是全靠步行，虽然他这个样子有些奇怪，但是在这快节奏的都市里，最多看到的人觉得挺乐呵，倒是也没有人去阻拦他问这问那，大家已经见怪不怪了。    当萧辰走到那市郊的地下黑拳场的时候，已经过去了两个多小时了，这还是萧辰一路小跑的结果。    这里，是一家废弃的工厂，不过，在废弃工厂里面，却可以见到隐约的灯光，显然这里就是娄镇明说的地下黑拳场了，而这外面破败的环境，只不过是为了掩饰而已。毕竟这属于非法的生意，不可能修建的和体育馆一样，那样岂不是自找麻烦？    萧辰也没有急着给娄镇明打电话，娄镇明说的话，萧辰压根就没有全信，他来这里，是要先自己调查调查的，而白狐大侠，就是他此刻的身份。    找个地方藏好书包，萧辰围着这废弃工厂转了两圈。还没找到入口在哪儿。就被一个黑衣大汉给拦住了！当然。以萧辰的神识精神力，是可以知道他们来了的，之所以没有逃跑，也是因为想让这两个人带他进去。总比自己找要容易许多。    “干什么的，鬼鬼祟祟的，这里是工厂仓库重地，闲杂人等赶紧离开，这不是你小孩子玩儿过家家的地方！”那黑衣大汉看萧辰戴着个面具，还以为是小孩儿玩儿的脸谱呢。    “一个朋友介绍我来这里打拳。”萧辰此刻的声音变得有些粗哑，这是他故意如此，虽然这两个人不认识他，但是万一被娄镇明发现就不好了。    “哦？”黑衣大汉微微一愕。不过也相当的谨慎，没有一下子就承认，而是故意说道：“什么打拳？这不是小孩子耍杂的地方。”    “明人不说暗话，我是来打地下黑拳的。”萧辰淡淡的说道：“如果和你没有关系，就滚开。”    “嘿。小子挺嚣张啊！”那黑衣大汉突然一爪像萧辰抓来，这一爪，起码拥有武者内劲一层的威能了。    不过萧辰现在是什么等级？那可是相当于内劲三层的武者了，这一爪被萧辰轻描淡写的躲了过去，丝毫没有将萧辰怎么样。    “不错，有两下子，跟我来吧！”那黑衣大汉也是试探萧辰是说着玩儿的还是真有实力，现在看来，他应该是来打地下黑拳的无疑了。    当然，黑衣大汉并没有怀疑萧辰是警方的人，毕竟他都找到这里来了，要是警察，根本不可能一个人来，直接几辆警车过来就把这里包围了，什么卧底之类的，根本没有必要。    萧辰点了点头，没有说话，他此刻表现的就像是一个冷酷的侠客一样。    萧辰跟着那黑衣大汉七拐八拐的，来到了一个通信井的前面，那黑衣大汉一拉井盖，下面居然是一部升降电梯！    这让萧辰的嘴角抽了抽，这帮人还真能研究，不过看来，这电梯恐怕不只一部，应该分布在这废弃工厂附近很多，不然那些观众来了，一部电梯可坐不下。    跟着黑衣大汉下了通信井，上了电梯，很快电梯就停靠了下来，电梯门打开，眼前的景象让萧辰不由得啧啧称奇，这里简直可以用灯火辉煌来形容了，简直就是一个小型体育馆的后台。    萧辰跟着黑衣大汉走过灯火通明的走廊，来到了一间房间里，在房间里面，坐着一个三十多岁的男子，那黑衣大汉恭敬的道：“二骡子哥，这位是来我们这里打拳的，功夫不错，我不是对手。”    那叫二骡子的本来本在意，但是听那黑衣大汉这么一说，顿时眼睛一眯，对萧辰有些重视起来，站起身道：“这位豪杰，欢迎你来我们这里打拳，我们这里的报酬是相当丰厚的，每场拳赛都有奖金，而且，你要是对自己有信心，可以自己押注！”    二骡子是这个黑拳场管事的，属于娄家帮的核心骨干，那是被娄斯文相当看重的人，听到黑衣大汉不是对手，那至少是内劲一层以上的高手了，现在拳场里最缺的就是这种有点儿实力的拳手。    “好，告诉我比赛规则，我先研究研究。”萧辰点头说道。    “我简单给你介绍一下吧，你可以考虑考虑，不过我建议你今天可以先观摩一下别人打拳，不要上场，等弄清楚规则了，明天再上也不迟。”二骡子说道：“这样你也可以对自己的实力和对手的实力做下评估。”    二骡子也是为了拳场的长期发展，如果萧辰太强或者太弱，一上台就结束比赛，那也没有什么意思了。    “好的，你说。”萧辰没有说今晚是否上台打拳，其实他也是想看看这里拳手的实力。    “根据拳手的等级，我们分为一二三级比赛，一级比赛，参赛的选手基本上都是一层内劲左右的武者，但是这个比赛的奖金也是最少的，胜者只有一万块，而且规则是不能将对手置于死地，否则奖金全无。”二骡子介绍道：“当然，为了防止有实力高超的拳手故意隐藏实力，一级比赛如果胜出总场数超过十场的，就禁止再参加一级比赛了，他想继续参赛就必须去参加二级比赛，以此类推。二级比赛的胜者奖金是三万，三级比赛的胜者奖金是五万！当然，还有顶级比赛，顶级比赛的参加者也都是顶级高手，和前三级比赛不同的是，顶级比赛不计生死，但是获胜者，可以拿到十万元的奖金！”    “原来如此。”萧辰点了点头算是明白了其中的规则，娄镇明之前说什么打一场比赛就有十万，完全是忽悠自己，顶级那种不计生死的才有十万，其他的最多才有五万：“那我作为新人，要参加比赛，可以直接参加三级比赛么？”    “那是不允许的，你必须要先打一场一级还有二级比赛才行，我们也是对你实力的考校！”二骡子说道：“如果这两场比赛获胜，你才被允许参加三级比赛，三级比赛获胜，你可以去参加顶级比赛了。”    “我明白了，那我就先参加一级比赛吧。”萧辰说道。    “现在？”二骡子有些惊讶，“你不再考虑一下？”    “不用了。”萧辰摇了摇头。    “那好，虽然一级比赛不能将对方置于死地，但是受伤是允许的，如果你输了，不但一分钱拿不到，还要自己治伤。”二骡子提醒道：“另外，你可以给自己下注，作为新人，你的赔率目前是一赔五，也就是说，押一万，你赢了，就有五万块钱的奖金，你可以考虑一下。”    “成，那就押两万吧。”萧辰爽快的点了点头，他目前就有两万元，是岳少群给的卡，不过这种钱不赚白不赚，反正地下拳场是娄镇明家里的。    “可以。”二骡子在桌上按了一个按钮，过一会儿，就走过来一个身着白衬衣的工作人员，二骡子对他道：“这是新来的拳手，你带他办手续。”    “好的，二骡子哥。”白衬衣点头应道。    黑衣大汉走了，白衬衣带着萧辰去办手续，他帮萧辰登记了姓名，萧辰报出的是“白狐”，对此，那白衬衣丝毫不以为意，来这里打拳的人，很多都是通缉犯或者是退役的拳击运动员，他们都不想别人知道他们的身份。    通缉犯，一般身上都有高昂的举报奖金，他们倒是不怕拳场会举报，因为拳场本就是不合法的黑|道生意，但是那些来看拳赛的人就不同了，他们不敢得罪拳场，出去举报拳场，是因为拳场的背后是本市最大的黑|帮娄家帮，可是一个通缉犯，他们说举报也就举报了，为了奖金铤而走险的事情有很多。所以通缉犯都是戴有面具的，不会将自己身份泄露出去。    而退役的拳击教练或者运动员，也是如此，他们年轻的时候，可能叱咤风云，他们不想让别人知道他们退休后赚这些不太光彩的钱，是以也会隐藏身份。

正文 第0100章 轻松胜利的白狐
    （今天第一更，求月票！今天，鱼人会爆发一下，大家的月票，都不要吝啬了！）    他们来这里，会选择一个代号，这个代号，将成为大家押注的代号和他一直在这里打拳的名号。    “白狐，这是你的检录卡，这是押注券，你押注的是你自己，根据新人赔率，是一赔五，也就是说，你赢了的话会获得十一万元的奖金，而且押注本金退回，输了的话，将不会获得一分钱，你明白了么？”    “明白。”萧辰点了点头。    “好的，那请在预备席稍作休息，当场上叫到你检录卡的号码时，你进入准备间做准备。”白衬衣点了点头，至于萧辰押了两万元，对于他来说完全没觉得有什么不对，毕竟新人的赔率虽然高，但是观众押注的也少，他们都会押注在老队员身上，比如连续胜出三场五场那种选手上面。    不过，当萧辰拿到检录卡的时候，表情微微一滞，不过在白狐面具的掩盖之下，白衬衣根本不可能发现什么不妥。    这张检录卡，萧辰见过一样的，就是在那天晚上，胡同里攻击自己的那个人，口袋里就有一张这样的卡片，那时候萧辰就有过怀疑这个人是打地下黑拳的，现在看来，自己这个判断是正确的。    既然那个人是从这个拳场走出来的，那么，谁要对付自己，萧辰基本上就可以猜得到了。    娄镇明？自己有那么招人恨么？萧辰都不知道自己怎么招惹了娄镇明，一直是这小子针对自己，从自己转学过来他就来找麻烦，居然还找人暗杀自己？    好吧，既然如此，如果你要敢干出一些什么太过分的事儿来，我不介意送你上西天！萧辰心中冷笑了一声。    不过，如果娄镇明没有做出什么太过分儿的事儿，还总给自己送钱，那萧辰也不介意留着他。毕竟之前陈劲鲲死的就有点儿蹊跷，如果娄镇明再死了，萧辰还真怕会暴露出自己来。    陈劲鲲的死倒是不容易联想到什么，毕竟他一来死于意外，二来萧辰并不是他唯一的敌人，就算有人知道他在早点摊羞辱萧辰，也根本不会有人举得是萧辰干掉他。    毕竟那时候在早点摊萧辰没有采取什么过激的措施，也没有多说什么，可以说他和萧辰的交集并不多，大多数人可能都会忽略这一点。    但是现在不一样。如果娄镇明再死于非命。那恐怕娄家就回去调查。发现娄镇明目前最大的敌人就是萧辰自己，萧辰恐怕就麻烦了。    没准儿到时候陈家的人再联想到陈劲鲲，那萧辰就算是炼气期三层的修真者，也逃不过两个家族的联合打击啊。    坐在预备席上。萧辰静静的看着擂台上，两个武者在对打，听着观众席的阵阵欢呼，萧辰暗叹，这种地下生意还真是赚钱，先不说来这里看拳的门票收入，就是那赌博的收入，简直可以用惊天来形容了。    台上的两个选手，都是一层内劲的武者。两个人正斗得难舍难分，看来，这一万元的奖金，也是很难赚的。    不过一层内劲的武者数量比较多，一些有体育特长的人。基本上身体就已经达到了一层内劲武者的强度，只不过他们自己不知道罢了，或者，不会使用内劲。    本来萧辰还想从这两人的身上学习一点儿战斗经验的，但是让他很遗憾，这两个人都不是正规的武者，都是野路子的散修，两个人完全是像打拳击擂台那么打，这种技巧，在这种不能致人于死地的擂台上还行，但是用在真正的生死搏斗中就不行了，或许你刚刚出手，对方已经永出了杀招。    过了一会儿，其中一个拳手找到了一个机会，击中了对方的背部，将对方打到在地，暂时失去了行动的能力，他获得了胜利。    场上，一阵的欢呼，也有几声哀叹，有人欢喜有人忧，赢钱的自然欢喜，输钱的自然悲伤。    萧辰是后报名的，不可能立刻参赛，又等了一场，之前那个人又赢了，再次获得了胜利，这一次场下的欢呼声更大了，看来，这一回押注他胜利的人比较多，所以这些人都得到了一定赔率的奖金！    其实，主办方也不是傻子，之前这个人也是作为新人出场的，赔率是一比五，但是打了两场之后，赔率就变成现在了一赔一，也就是说，纵然是押注的人多了，其实赢的钱却不多。    “接下来，有请拳场的新人，九号拳手白狐做好准备！”音响里面，传出来叫萧辰的声音，而在大屏幕上，也出现了萧辰戴着白狐面具的头像，而与他对战的，居然还是那个连续已经赢了三场比赛的拳手！    看来这个人还真是个常胜将军，想要一战到底了。    这时候，是萧辰去准备的时间，也是那个人休息的时间，还是那些观众席上的观众押注的时间。    二十分钟以后，萧辰和那个人同时上场了，那个人没有戴面具，不过却也没有公开他的真实姓名，他的代号叫做蟒鼠。    白狐vs蟒鼠。    白狐的赔率是一赔五，而蟒鼠的赔率是一赔零点五！他的赔率再次降低，降低成了冰点。    不过即使如此，押注萧辰赢的人寥寥无几，几乎没有。全场的所有观众，基本上都将赌注压在了蟒鼠的身上，即便是一赔零点五，那也是有的赚的。    这其实就是赌场的一个策略了，虽然看起来，蟒鼠连续胜出了好几场，但是他所挑战的对手都是新人，所以不一定就在哪一场遇到了对手，这样一来，这些押注的观众就全部都输了。    这一场的赔率虽然低，但是押注的数额却是前所未有的巨大，观众都是冲动的，看到蟒鼠连续胜出，自然也希望跟着赚多多的钱。    萧辰和蟒鼠站在台上，萧辰学着之前其他选手的样子抱了抱拳，蟒鼠也是如此，然后两个人就等待着裁判宣布开始了。    “三、二、一，开始！”一声吼下，比赛开始了。    其实，对于蟒鼠的实力，萧辰已经有了一个大概的认识，这个人的实力并不是很强，萧辰想要胜过他，轻而易举！今天，萧辰是奔着三级比赛去的，三级比赛可以拿到五万元的奖金，而且不会有生命危险。    萧辰负手而立，样子十分的孤傲，那蟒鼠看到萧辰如此自大，不由得冷笑了一声：“还挺装逼啊？你不动，不要以为我会让着你！”    话音一落，蟒鼠就出手了，确切的说，是出脚！在打斗中，腿和臂比起来，有相当的优势，腿长，可以避免对手近身，而蟒鼠这一招，不过是试探。    他虽然说的嚣张但是却没有小觑萧辰，能来这里比赛的，都不是孬手，之前那两个敌人也不过是技差一筹而已。    蟒鼠出腿，萧辰也跟着出腿，其实萧辰想要干掉他，十分的容易，但是为了避免比赛太无趣了，萧辰将自己的实力限制在炼气期一层。    而萧辰所表现出来的力道里面，并没有内劲，所以在外人看来，萧辰是个连一层内劲都没有的普通人，根本不是武者。    “啪！”两人的腿撞击在了一起，发出一声响声，蟒鼠收回了腿，心中暗道，这家伙连一层内劲武者都不是，但是力量却不小！这力量虽然没有内劲，但是威能和一层内劲武者已经差不多了。    所以，蟒鼠也不敢看轻萧辰了，出招也不那么随意，开始谨慎了起来，于是乎两个人你来我往的，对踢了几脚，似乎都在试探对方的底牌，不过突然的，蟒鼠来了一个虚招，收腿后并没有向之前那样后退准备蓄力出第二招，而是直接一招升龙拳，用拳击向了萧辰的头部！    萧辰和他墨迹了这么半天，也有点儿不耐了，看到蟒鼠变招了，也不再做戏，他飞快的向后退了一步，然后一招盖帽，拍向了蟒鼠！    不知道为什么，萧辰忽然在这时候会对盖帽情有独钟，莫非是在篮球赛中，被陈劲鹏盖帽产生了心理阴影？然后现在拥有了实力之后也喜欢盖别人帽？    那蟒鼠一招升龙拳，刚升了一半，就被萧辰一巴掌给拍了下去，动作之快超乎他的想象，噗通一声直接趴在了地上！    本来，被人拍在地上，应该很快就爬起来的，但是蟒鼠却没有，刚才萧辰的力道之大，让他的身体摔在地上之后，只觉得自己身上的五脏六腑都错位了，骨头应该也摔裂了！    这么矮的高度能造成这么大的伤害，萧辰的力道已经接近于二层内劲的武者了。    观众们都期待着他们心中的战神能够迅速爬起来大显神威将萧辰给打飞，可是等了足足有半分钟，地上的蟒鼠也没有爬起来。    甚至连裁判都不相信蟒鼠不能爬起来，是以他也一直在等待，要不然换做平时，对手趴在地上十秒钟起不来，就已经宣布另一方的胜利了！    这时候，裁判才刚刚回过神来，连忙快速的跳上了擂台，歉意的对萧辰笑了笑，然后大声宣布道：“白狐胜利！”

正文 今天咬牙坚持爆发！
    新书上架，正好赶上小鱼人的出生，每天晚上都要照顾他，所以上架后，鱼人第一天爆发了，第二天就没有爆发，今天是第三天，鱼人会咬牙坚持爆发一次！    从昨晚到现在，鱼人都没有睡觉，都在码字，就是为了今天的爆发！    虽然很忙碌，但是看着你们的支持，鱼人再苦再累也很欣慰！    目前，《强少》在新书月票榜上排行第四，我们的目标是前三，还有一名的差距，请大家支持下，努力下。    这本书，和《校花》不同，《校花》针对的是手机端的阅读风格，而《强少》，则是转型回《很纯》的全面风格，所以这本书的成绩，对于鱼人来说异常重要。    五一到七号是双倍月票期，有月票的读者，请支持一下鱼人吧，我们要冲，要赢，不能失败！    你们，将是鱼人的最大助臂，各位强少们，可否助我一臂之力？(未完待续。)

正文 第0101章 继续挑战
    这一次连十秒倒计时都不用了，因为蟒鼠在地上趴着已经超过了三十秒，再倒计时就有点儿多此一举了。    全场观众席，鸦雀无声。    他们怎么也没有想到，拳赛开始这才几分钟，蟒鼠就被打趴下了，而且还起不来了？这怎么可能？这不会是拳场见他们都下注了，故意找个托吧？    不过，想想这个地下拳场的口碑，似乎也没有这样的事情发生过，过了一会儿，才有人开始发出哀叹。    很快的，医护队就上了擂台，对蟒鼠进行了检查，领头的医生检查完毕后，宣布道：“蟒蛇三根肋骨骨折，右臂骨折，现在已经昏迷。”    当其他几个医务人员将蟒鼠抬起，大家才看到他的右臂已经不正常的弯曲了！显然是之前在发出升龙拳的时候被萧辰给硬拍折的！    这下子，观众都相信了，这不可能是托了，蟒蛇不可能为了配合托，让人把自己打成这个样子！对于地下拳手来说，手臂是相当重要的，如果恢复不好，恐怕以后都不能来打拳了！    萧辰下了场进入休息室休息，而大屏幕上面，白狐的赔率从之前的一赔五，直接下降到了一赔一！因为萧辰这一场的比赛实在是太过迅速，让主办方不得不做出大幅度的调整。    之前，押注萧辰的人寥寥无几，就算是有，也是少数押着玩儿的，数额也不是很大，所以也没有赢多少钱，此刻都后悔不已。    萧辰这一场胜出，拿回了两万元的本金，也拿到了十一万的奖金。    “白狐先生，下一场比赛，你还要挑战一级比赛么？”白衬衣问出这个问题的时候，有些担忧，毕竟如果萧辰继续打一级比赛，可是鲜有对手了。    “不，我要挑战二级比赛！”萧辰淡淡的说道。    “好的，那我为您准备一下！因为您是胜出者，您有优先的挑战权，我们现在去安排，您确定要继续挑战么？”白衬衣松了口气，萧辰挑战二级比赛，那场上的观众就不可能都去押注萧辰了，毕竟萧辰刚才再厉害也只是针对一级比赛的。    “没有问题。”萧辰点了点头：“另外，这十三万元，我继续押注我自己。”    “好的。”白衬衣点了点头，就去安排了。    白狐的赔率变成了一赔一，观众们仍然想要下注，因为萧辰的压倒xìng优势实在是太明显了，但是当众人看到，白狐下一场比赛是挑战二级比赛的时候，都纷纷收回了兴奋的头脑。    可以说，二级比赛中，任何一个选手都能在很短的时间内KO一级比赛中的选手，所以这时候要是全都押注萧辰，有点儿太冒险了，何况萧辰的赔率并不高了，变成一赔一了。    再说了，像萧辰这样，挑战完一级比赛，觉得自己很行了，然后就去挑战二级比赛之后，输掉的人也很多。所以萧辰未必会继续胜出了。    而当迎战萧辰的对手出现在大屏幕的时候，在场的人更是不太看好萧辰了，因为，迎战萧辰的是一个老资格的选手了，这个人叫做猛龙，已经连续胜出七场二级比赛了，如果再胜出三场，就会被取消二级比赛的资格。    因为拳场不可能让你一直做常胜将军，那样你不但每场都拿奖金，到时候观众也都押你取胜，那拳场还赚什么钱了？    不过这个人正好被派出迎战萧辰，其实也是二骡子的意思，他对萧辰的实力做出个简单的判断，他觉得萧辰是冲着三极比赛去的，所以二级比赛肯定也不是问题，他正好利用萧辰来赚一笔！    所以这样一来，萧辰和那个人的押注数量基本上是二比一，萧辰占了少数，不过萧辰的赔率略高，猛龙的赔率只有一赔零点二！    但是饶是如此，观众们还是觉得猛龙应该更有胜算。    简单的休息了之后，萧辰再次出场了，他和一个扎着小辫的男人一起上了擂台，这个人就是猛龙了。    猛龙依然没有戴面具，恐怕他不怕被人知道自己的面容。    “小子，听说你很厉害啊，直接从一级比赛跳到二级来，不过你要是遇到其他人，可能还有可能赢个一场半场的，但是遇到我猛龙，只能怪你运气不好了。”猛龙双臂抱在胸前，倨傲的说道。    “我这个人有个爱好，专治疑难杂症，解决各种不服。”萧辰淡淡的说道：“我还有个外号，叫装逼终结者，在我面前装逼的，一般都没什么好下场。”    “哈，小子还挺幽默，不过一会儿我看你还有没有力气幽默了。”猛龙丝毫不以为意，在擂台上放出狠话的对手多了，最后还不是倒在了自己的拳头之下？而他相信这一次也是如此。    “两位选手，各就各位，三、二、一，开始！”裁判拿着麦克风大声喊道。    “嘿呀DD”那猛龙在裁判说出“开始”两个字之后，就猛然的一个飞踹踹向了萧辰！看来，这个擂台上虽然是地下黑拳，但是这些选手都喜欢下黑脚！    萧辰怕耽误时间，不愿意和猛龙墨迹，有时间打两场三极比赛那才有钱赚呢，所以萧辰直接出手拽住了猛龙的踢过来的脚跟，然后那么用力一轮，猛龙的身子在天上转了两圈之后，“嗖”的一下子，就被萧辰给扔下了擂台！    那猛龙正自我感觉良好，以为自己经验丰富直接给萧辰来个下马威，先下手为强，秒杀萧辰！这一招，他对付这种装逼新人的时候，屡试不爽，可是却没有想到，萧辰的反应这么敏捷，直接拽住他的脚给他丢下了擂台！    猛龙好歹是二层内劲的武者，原本就算萧辰是炼气期三层，相当于三层武者的修真者，也不可能如此迅速的秒杀他，但是谁让他小看了萧辰来着？    被萧辰丢出去，猛龙就暗道不好，萧辰这力道，哪里是二层内劲武者才拥有的力道啊，明明是三层武者才拥有的力道，他想要挣扎也不顶用，直接大头冲下，轰然的栽到了擂台下面，摔了个七荤八素满脸是血！    他的鼻子都已经凹陷了进去，满嘴的牙齿也都脱落了，不过这都是明面上的，看他在地上抽搐个不停，就知道已经受了不小的内伤。    全场观众，又是一片愕然，鸦雀无声。    之前萧辰秒杀了蟒鼠，让他们惊讶不已，但是现在，萧辰再次秒杀了猛龙，让他有些不知所措了！    这萧辰，还真不是托，而是确实人家有这个实力！蟒鼠之前看不出什么，但是猛龙那满脸是血，不停抽搐的情况，谁都能看出来，这家伙伤势实在是太重了。    “本场比赛，白狐胜出！”裁判这回反应比上次快了点儿，不过却也过了十秒倒计时了，他跑上擂台，直接宣布了萧辰的胜利。    “嗷DD”这时候，那些押注萧辰胜利的人，都纷纷大叫了起来，他们赢了。    虽然赔率不如以前高，变成了一赔一，但是还是有得赚的。    监控室中，二骡子看着萧辰轻松的胜出，不由得皱了皱眉头，他的身旁坐着的人，赫然就是娄镇明和瘦猴！    二骡子有些忐忑，今天好不容易娄家帮的少东家娄镇明来这里视察，结果就出了白狐这么一个厉害的家伙！    白狐和之前的蟒鼠、猛龙不同，他每场比赛，都是以绝对优势秒杀对手的，这样一来，白狐如果再打下去，那么在场的所有观众不出意外都会押注在萧辰身上，而且是高额的赌注！    虽然，这些赌场也可以承受，不过在娄镇明面前亏损，让二骡子的脸面还是有点儿挂不住的。    换做平时也就算了，萧辰再厉害也就打十场，把赔率调低一些，给这些观众点儿甜头，也能让他们以后花更多的钱来这里下注。    “这个什么白狐这么搞下去，那我们还赚个屁钱了？白狐的赔率变成一赔零点五了，下一场比赛还没有开始，他身上已经押了一千多万了，这我们要是赔了，好几百万可就没了啊！”娄镇明不爽的说道。    二骡子苦笑了一下，果然娄镇明有点儿不高兴了，这钱赔的都是娄家帮的钱，说白了就是娄镇明他家的钱。    “明少，咱们经营赌拳，就是有赔有赚，这也是正常的事情。”二骡子说道：“不过，这白狐的挑战目标乃是三极比赛，到时候未必就这么好运了。”    “也好。”娄镇明点了点头。    萧辰休息了片刻之后，就选择了三极比赛挑战，不过现在他的赔率很低，上一场比赛萧辰赢了十六万，加上之前的十三万本金，一共二十九万了，来钱的速度还是相当快的。    “二十九万，全部押注我自己，挑战三极比赛。”萧辰对白衬衣说道。    “好的，我去安排。”白衬衣点了点头就去安排了。    第三场比赛很快就开始了，这一场比赛，萧辰的对手是个三层内劲的武者，不过是个刚刚晋级三层内劲的武者，叫做“小葵”，据说是个退役的武馆教练。    所以，虽然他的实力可能是刚刚踏足三层武者，还不是特别强大，但是实战经验却是相当丰富的。

正文 第0102章 连续的胜利
    这是一个老选手，拳场有他的资料，萧辰看了一下资料，这个人还真是一个名符其实的常胜将军，在此之前，他也化名来过拳场，那时候的名字叫做“贼坑”，不过这个身份，只能打十场，十场之后过了一段时间，他换了一个身份“小葵”又来到了这里。    这些观众显然都是不知道的，因为贼坑和小葵都是蒙面的，他们并不知道这是一个人，是以拳场方面，以“奇兵”的方式用了小葵这个“新人”几次，赢得了不少的赌注。    这种换身份再出赛的情况，只要你和拳场说，拳场一般都会允许，毕竟这对赌场来说也是好事儿。    这个资料只是拳场整理出来，给对战选手看的，其他观众是不可能看到的了。    估计在此以后，白狐的资料也会被整理出来。    “看过我的资料，还来和我打拳的人不多，你倒是有胆量。”小葵看着不远处的大屏幕，脸色有些难看，只不过别人看不到罢了。    以往，都是他身上的赌注最多，可是现在却变成了萧辰，当然，这也是因为之前没有公布对手，大家就都押注在了萧辰身上，这时候想改也改不了了。    虽然有人也在之后补追了一些赌注在小葵身上，但是他的赌注也是少的可怜，和萧辰完全没法比。    “刚才有个装逼者，被我送下台去了，你又和我装逼，你妈妈没告诉你，我的名字叫做装逼终结者么？”萧辰淡然的说道。    “两位选手，各就各位，三、二、一，开始！”裁判这时候，拿起了麦克风大声喊道。    比赛开始了。    小葵没有直接贸然出手，而是站在擂台的一侧，他显然是等着萧辰先出手，来观察萧辰的路数。再做出最合理的攻击计划。    萧辰见小葵不出手，也没有和他比拼什么耐性，他来这里是为了赢钱的，不想浪费时间，回去晚了，大小姐和金贝贝饿懵了怎么办，他还得回去弄吃的呢。    萧辰出拳了，他也不留手，一拳砸向了小葵的面门。    小葵轻轻一个闪身，就避过了萧辰这一招。他是个经验丰富的拳手。不可能让萧辰直接打中。    而萧辰。也是十分的重视，这是他成为修真者以来，真正实打实对战的第一个高手，三层内劲武者。    萧辰动了。小葵也动了，不过两个人都在试探，虽然之前比赛前，狠话都很犀利，但是打起来，却没有之前那么猛了。    两人你来我往的好几招，但是谁也没有用尽全力。    观众本以为这场比赛会和之前那两场一样，萧辰直接秒杀对手，但是现实让他们很是失望。看来，白狐遇到了高手也是畏手畏脚。    “也不过尔尔。”试探了几个回合，小葵觉得自己已经摸清楚了萧辰的路数了，猛然变招，化拳为爪。一爪抓向了萧辰的面门，一爪抓向了萧辰的阴部！    所谓打人不打脸，踢人不踢小jj，说的就是两个最为阴毒的招数，不过这小葵居然一下子就用上了两个，显然是个心思歹毒之人。    此刻，萧辰要么出脚，要么出拳，不过出拳，最多打在小葵的头部，但是小葵的另一只手，也给他来了一个猴子偷桃，这部位要是被抓一下，不废也得疼够呛。    而出脚，他最多也踢在小葵的阴部，但是却也不妨碍小葵一爪抓在他的面门，这属于两败俱伤的招数。    所以，没有办法，萧辰只能快速的向后躲闪，不过让萧辰没有想到的是，小葵这两招只是虚招，真正的杀招，是他的两条腿！    见萧辰后退，似乎正合了小葵的意思，他整个人居然向前一倾，双手着地，双腿腾空而起，就像萧辰飞踹而来！    萧辰是用腿在向后退，但是小葵却是来了一个空翻，速度自然比萧辰快一些，于是，萧辰的双肋就被小葵结结实实的踢了两脚！    虽然萧辰后退的力道抵消了部分小葵的力道，但是此刻还是不免有些气血上涌！    大意了，萧辰苦笑了一下，自己还是战斗经验不足啊，本以为他之前的那两爪是杀招，毕竟十分的阴毒，但是没想到的是，却是虚晃一枪。    “小辰子，刚才你不应该后退，被踢实成，最多肋骨断裂，但是你是修真者，伤势恢复的迅速，武者可不一样，刚才那么好的机会你给浪费了。”萧辰的耳边传来了天老的声音：“你只要忍着这两脚，然后一脚踢他脑袋上，他不晕也是脑震荡！”    “呃……”萧辰一愣，才想到的确如此！之前小葵一个空翻，双脚虽然踢过来，却是双手撑地大头朝下的。    这时候，萧辰只要迎刃而上，踢他脑袋，那小葵双手无法防护，而双脚又在空中，还不踢死他？    “那现在……”萧辰虚心的问道。    “他落地了，踢他j8！”天老大叫道。    “噗……”萧辰听了天老的话，差点儿没笑出来，不过定睛一看，果然趁着萧辰后退，小葵双腿落地，整个人正好呈了一个拱形，还没有站起身来。    萧辰当机立断，也顾不得胸口的疼痛，卯足了力道一脚踢向了小葵的裤裆。    “砰……”    “嗷……”    一声闷响外加一声惨叫，小葵还没站起来，整个人就抽在了地上疼得死去活来满地打滚。    萧辰不按照套路出牌，让小葵郁闷不已，正常人被踢中了胸口，那都喘不上来气儿，调息还得用个几秒，那时候他早就站起来了，可是萧辰却没有，被踢中了直接上前出腿！    难道萧辰不疼么？不过就算他能忍着疼痛，也不可能快速出腿啊！    武者练武，内劲儿讲求一口气，深吸一口气全力打出，才可以释放内劲儿。    被踢中了胸口，呼吸都困难，怎么深吸一口气出招？就算出招，那也没有什么威力，这也是小葵屡战屡胜，没有一个人用这招踢他的原因。    但是到萧辰这边不灵了。    “本场比赛，白狐胜出！”裁判此刻已经有点儿习以为常了，上台宣布了萧辰的胜利，不过看着地上都快抽过去的小葵，嘴角还是抽搐了两下，这也太狠了点儿。    不过，这地下黑拳，讲求的就是打败对手，什么招数之类的，完全不限制，如果事先约定好，连兵器都是可以使用的。    这回，全场观众席欢声雷动，基本上所有人都押注了白狐胜利，如今白狐真的赢了，那他们可是有钱赚了。    那少数补注给小葵的人，都有些郁闷！你说都下注白狐了，好端端的还去补注给小葵，这不是吃饱了撑的么？这下可倒好了，白狐的赔率是一赔零点五，就算是赚的钱，也补足不了给小葵的补注啊。    休息室中，萧辰感觉胸口闷得难受，而且有些气短，肋骨也好像设了几根，要不是他身体素质底子打的好，这时候肯定要痛得叫唤了。    “我说天老，我这疼死了，怎么办啊？”萧辰苦笑着问道。    “现在知道疼了？”天老哼了一声：“谁让你早不请教我，以为自己挺行的。”    “我不说，你也可以提醒啊。”萧辰顿时有些无语。    “那怎么能突出你师父我的重要性呢？”天老却是得意的说道。    “我擦……”萧辰没想到天老会这么说，有些无奈的道：“好吧，天老，那我这伤势，怎么办？”    “运转一遍夺天造化战诀基本上就没有问题了，但是却要消耗掉你身体里的一部分元气，要彻底恢复，必须运转二到三遍，但是你现在反着运转，我也不知道有没有效果了，你可以试试。”天老说道。    “……那你不是和没说一样么。”萧辰觉得自己被骗了。    “那可不一样，我要是不告诉你，你自己也不会试验啊。”天老却是说道。    “好吧。”萧辰闭上了眼睛，运转起了决战化造天夺。    顿时，一股暖流从丹田处涌向了全身，好像是一种什么能量，快速的包裹住了萧辰的伤处，然后对受伤的部位进行着滋养，不一会儿的功夫，萧辰就感觉到自己胸口的伤势已经痊愈了，而且，身上的元气似乎也没有什么损失，还是那么的精力充沛。    “你好了？”天老惊讶的声音在萧辰的耳边陡然响起，把萧辰给吓了一跳。    “我靠，天老，你能不能不一惊一乍的，我这没被擂台打死，倒是差点儿被你吓死。”萧辰抱怨的说道。    “你居然好了？这么快就好了？而且身体里的元气没有减少？”天老的声音都要变了声调：“不可能啊，怎么可能呢？老子以前都是……很高等级了，才有你这么快的疗伤速度，而且，你这元气刚刚消耗，怎么又补充完整了呢？不可能啊！”    “比你天才就是不可能了？本少爷乃是宇宙超级无敌天才。”萧辰说完这句话后顿时愣了愣，这不是大小姐的口气么？    “咳咳，可能，你是我的弟子嘛，弟子比师父强那是正常的，不然就不符合发展观了。”天老厚颜无耻的说道。    “……”萧辰无语。

正文 三更，近万字，月票！
三更，近万字爆发，月票，有没有！    实在是太困了，鱼人要补觉了，然后半夜起来照顾小鱼人，抱着笔记本码字，恩，看着他，看着你们的支持，辛苦也是值得的！    我们，明天见！

正文 第0103章 娄镇明的阴谋
    （第一更，求月票，今天，继续爆发！）    “白狐先生，您接下来需要继续挑战么？”看到坐直了身子，一旁的白衬衣知道萧辰已经休息好了，于是出言问道。    拳手比赛后休息休息是正常的，所以他也不认为有什么不妥，看到萧辰的样子，他还以为萧辰没有受伤呢。    “继续。”萧辰点了点头道：“我有多少钱了？全部都押注在我自己的身上。”    “您现在有……四十八万五千……”白衬衣的嘴角抽了抽，像萧辰这样押注的选手还真是不多，其他的选手即使对自己有信心，但是却也怕有意外发生，不会将所有钱都拿来押注，那样要是输了就全没了，前面的比赛也白打了。    “好，还是三级比赛。”萧辰说道。    白衬衣点了点头，就出去安排了，不过一出门，就被叫到了二骡子的办公室。    “二骡子哥，您叫我？”白衬衣恭敬的问道。    “那个白狐，还打不打？你看他状态怎么样？有没有受伤？”按理说，二骡子并不会干涉这事儿，但是娄镇明就坐在旁边，他想不干涉也不行。    “回二骡子哥话，白狐似乎没有受伤，他还要继续挑战三级比赛……”白衬衣说道。    “三级比赛的选手，今晚还剩下几个？”二骡子皱了皱眉头，问道。    “就剩下一个了。”白衬衣说道。    “行，就这一个吧，最后一个，再挑战也没有了，让他再打一场吧，给他的赔率变成一赔零点二！”二骡子听后点头吩咐道。    “好的，我知道了。”白衬衣点了点头，就出去安排去了。    而二骡子，则是转头看向了身边的娄镇明，恭敬道：“还剩下一个了。让他打完就走吧，我们这地下拳场打开门做生意，也不能将人拒之门外，以后还怎么招揽这些拳手了？”    “恩，我知道了。”娄镇明点了点头：“我这不也是怕赔钱么。”    第四场比赛，萧辰的对手叫做“朴东来”，是个外国人，擅长跆拳搏击，目前的职业是一家武馆的馆长兼首席教练，他没有隐藏自己的身份。目的也是为了通过地下黑拳。招揽一些崇尚武力的人去他的武馆学习。    这个人的支持率也不低。但是今天，萧辰连续胜利了多场比赛，所以观众都将赌注押在了萧辰的身上，有了小葵的教训。这回根本没有人给朴东来下注。    看着自己的赌注居然只有十万，那还是他自己下的，朴东来的脸色十分的难看，他气势汹汹的瞪着萧辰：“小子，你的呼声很高啊？不过我会让你付出代价的。”    这人虽然是外国人，但是在松宁市多年，语言还是很流利的。    “哦，你装逼就好，就怕你不装逼。你应该知道了，我叫装逼终结者，白狐大侠。”萧辰淡淡的说道。    “准备……三、二、一……开始！”裁判大声的喊道，比赛开始了。    “喝呀！”朴东来大喝一声，出脚向萧辰袭来。    “啪！”萧辰用手格挡住了这一脚。这个朴东来也只不过是三层内劲初期的武者，有了小葵的经验，萧辰根本也不怕他，萧辰迎着这一脚，就冲上去了，根本也不管这一脚的力道会不会给他带来什么伤害。    “轰DD”萧辰出拳，砸向了朴东来的脑袋。    朴东来有点儿傻眼了，一般拳手对决，不是上来之后先互相试探一下对方的底线么？而自己出脚后，萧辰也不躲不闪，任由自己踢中，这是什么打法？    虽然朴东来没有用全力，但是这一脚踢个实成，那恐怕都能将骨头给踢断的，难道萧辰宁愿受伤？    不过，这些他只是想了一瞬间，就什么都想不了了，因为他已经头部中招，直接躺在了地上昏了过去。    当然，也只有萧辰这样，现在拥有炼气期三层巅峰实力的修真者，能将三层内劲的武者一拳打晕，实力低微一点儿，最多是脑震荡。    沸腾了，整个地下拳场的观众席掌声雷动，很多人都站了起来，大声的呼唤着萧辰的名字。    “白狐大侠威武！”    “白狐大侠给力！”    “白狐大侠牛逼，专治疑难杂症，解决各种不服，秒杀一切对手！”    萧辰站在擂台上，就开始运转决战化造天夺的心法口诀，快速修复着手臂上的伤势，他觉得，自己好像有点儿欺负人！    同级别的修真者和武者的对战，果然是占有绝对优势的，萧辰甚至都没有使用幻想，就轻松的解决了对手。    三层内劲的武者啊，换做以前，萧辰想都不敢想的，但是现在，却轻而易举的败在了萧辰的手下，这一刻，萧辰找回来了久违的自信心。    “这一场比赛，白狐胜出！”裁判上了擂台，宣布道。    萧辰点了点头，下了台，回到了休息室，这一场比赛，萧辰看起来赢得很容易，让白衬衣对他不敢丝毫小觑，小心的问道：“白狐先生，您看……您现在？”    “我还想继续挑战，可以么？”萧辰问道。    “可以倒是可以，但是，三级比赛的拳手，今晚已经没有了，您看……”白衬衣有些为难的问道。    “哦，那就换二级的吧。”萧辰说道。    “白狐先生，这个就不符合规矩了，您已经在三级比赛中胜出过了，就不允许再去挑战二级比赛了，不然的话，三级拳师都去挑战一级二级比赛，那也没有意思了不是？”白衬衣连忙解释道。    “哦，那怎么办？”萧辰还没硬够钱呢，他实在是缺钱啊，虽然现在一副药是十二万，但是那只是打折后的优惠价，天知道下次买药的时候会变成多少钱。    “这样，我去请示一下负责人二骡子哥？实在不行，您就只能先回去了，下次再来。”白衬衣赔笑的说道。    “哦，那你去吧。”萧辰点了点头，人家说没有对手了，自己也不能硬来不是？    白衬衣出门了，不过萧辰却是释放出了修真者的神识精神力，想要听听这白衬衣去说了什么，到底是真没有对手了，还是被自己给赢怕了。    二骡子的办公室距离这里不远，不用借助天老，萧辰现在也可以听到那边的动静了。    白衬衣再次来到了二骡子的办公室，走进去之后，就急急的说道：“二骡子哥，那个白狐，还要继续挑战，您看怎么办……我们已经没有了三级拳手，要不让他明天再来？”    “明天再来？那他明天来了，不是还要一直赢钱？我们这不是赔死了么？”还没等二骡子开口说话，一旁的娄镇明先不乐意了。    “啊？二骡子哥，这位是……”白衬衣不知道娄镇明的身份，之前看到他坐在一旁，还以为是二骡子哥的客人，但是没想到却反客为主。    “这位是我们娄家帮的少公子娄镇明，也是你我未来的小主人！”二骡子介绍道：“他说的话，就是命令！”    “呃……可是，明少，二骡子哥，咱们地下黑拳场的规矩，是可以打满十场的，如果不让他打满，硬让他离开了，那也不好说啊，这不是砸了自己的招牌么？”白衬衣有些无奈的小心说道，让他去撵走白狐，再也不让他来了，那他也做不出来。    “明少，他说的也对。”其实二骡子就是想借着白衬衣的口，来说出这件事情的利害：“我们地下拳场，这些年之所以兴旺，也是因为信誉！开赌场的没有信誉，那就完蛋了。”    “这样啊……”娄镇明虽然觉得这么输钱不妥，但是却也不是没脑子的人，二骡子和白衬衣这么一说，他也意识到这个问题了，但是看着白狐这么嚣张下去，他实在是不爽！犹豫了一下，他说道：“这样，要不让雷老师请来的那个高手出马吧，直接将这个白狐干败，让他以后再也别来了。”    “啊？现在就动用高手？这高手不是你用来对付那个什么萧辰的么？”二骡子一愣。    “那萧辰虽然厉害，但是却也不可能打得过这个高手，甚至连我们这里的二级拳手让可能都不是对手，让高手顶级拳师出场，不过是因为顶级比赛不计生死而已。”娄镇明说道：“但是，顶级拳手干掉白狐，剩下的体力再干掉萧辰也绰绰有余。”    “那也好。”二骡子听后点了点头，然后道：“你现在去通知白狐吧，就告诉他，我们就剩下一个顶级高手了，如果他要挑战可以继续挑战，否则，最近一段时间也不可能有三级拳手了，什么时候有，也不清楚。”    二骡子准备忽悠一下白狐，既然这个白狐有心来赢钱，那么肯定不会等那么长的时间，让顶级拳手上场也是个好事儿，毕竟现在白狐已经赢了不少钱，而且支持率已经接近百分之百，如果让他输一场，那之前拳场赔出去的钱，也能全都收回来。    白衬衣忙点了点头，就去找萧辰去了，而萧辰在休息室中，将他和二骡子的对话听得一清二楚，让萧辰意外的是，在这里居然还听到了娄镇明的声音。

正文 第0104章 你也是三层内劲巅峰？
    （第2更，月票啊月票，眼看我们就新人月票榜第三名了，加油！）    而萧辰此刻也终于弄明白了娄镇明想要把他骗到这里来打拳打的是什么主意了，原来是想找个高手干掉自己！本来，萧辰是不想打这种顶级比赛生死战的，但是，娄镇明的针对让他改变了主意。    这个高手是娄镇明请来对付他的，就算萧辰今天不出现，不和这个人打擂台，那么娄镇明没准儿也会让这个人用其他的方式来干掉自己。    那时候，与其让这个人死在萧辰的手中，那倒是不如让他死在“白狐”的手中。萧辰暂时还不想暴露出自己的实力来。    “白狐先生，让您久等了！”白衬衣回到休息室，毕恭毕敬的对萧辰道：“刚才我请示了老板，因为三级比赛的拳手并不多，所以这一段时间，也就这两个人报名参加了，可是都被白狐先生打废了，暂时一段时间，恐怕也没有三级拳手能够和白狐先生对战了，所以白狐先生一定要在今天继续战斗，那么就只剩下一个顶级比赛的拳手了，您看……”    白衬衣的话让萧辰有些想笑，他装的还挺像啊？不过萧辰早就知道他会这么说了，强忍着笑意，萧辰淡淡道：“顶级拳手啊？那是什么实力啊？有没有资料我先看看？”    “这个顶级拳手，乃是三层内劲巅峰的武者，资料的话，当然有，请白狐先生稍等。”这对手的实力，白衬衣是不会隐瞒的，只要是拳场的老拳手，都有资料整理出来，相信过了今天，“白狐”的资料也会被整理出来。    “好的，你拿给我看看，我考虑一下。”萧辰没有答应。也没有拒绝，只是要看看。    白衬衣点了点头，就去拿资料了，而萧辰则是在脑海中问道：“天老，你说我打不打？”    “三层内劲巅峰的武者啊，倒是个劲敌啊！”天老的声音响了起来：“不过，理论上来说，和你现在的实力差不多，你只是刚刚踏入炼气期三层，而他是三层内劲巅峰。胜负五五分吧！不过温室中的花朵。是不能成长的。我建议是你试一试，反正你不试，这人早晚也是找你麻烦的，你还指望着每一次都杀出个程咬金帮忙？”    “这倒不能。”萧辰也觉得。之前两次半路杀出个程咬金已经够巧合和好运的了，怎么可能每一次都有这等好事儿？要是他萧辰的运气真的这么好，早就左抱大小姐，又抱沈静萱，怀里还坐着个林可儿了，就不是萧家的弃子了。    “所以啊，早打晚打都一样，你还考虑什么？”天老说道。    “那就……试试吧！”萧辰深吸了一口气，现在的情况。的确和天老分析的一样，早晚都有一战，那用白狐的身份解决反而更好。    过了一会儿，白衬衣回来了，给萧辰拿来一份儿顶级拳手的资料。萧辰仔细的阅读了起来。    “牛志坚，娄家帮帮派打手，拥有三层内劲巅峰的武者实力……”看到这里，萧辰有些好笑，这人看来明显就是娄镇明他家的人了，当然白衬衣怎么也想不到萧辰就是白狐，所以才毫无保留的将资料拿给了他。    “这个牛志坚看起来很厉害啊！我要是打不过他，和他求饶，那能不能放过我？”萧辰看着资料问道。    “这个……是可以的，但是具体能不能放过，要看对手的意思了。”白衬衣解释道：“如果对方就此罢手，那也算是赢得了比赛，但是对方要是不罢手，非要将对手置于死地，这个规则也是允许的。”    “这样啊……那我知道了。”萧辰若有所思的点了点头，然后道：“你去安排吧，我要挑战顶级比赛，另外，我的全部奖金，都押注在这上面！”    “好的，不过白狐先生，您的赔率现在只有一赔零点一了，您确定还要继续押注么？您现在已经拥有了六十三万二千元奖金了。”白衬衣提醒道，当然，他是希望萧辰能够押注的，然后再将他自己的奖金也赔进去后滚蛋，但是这个话却不能说。    “押注吧。”萧辰肯定的说道。    “好的，我这就去操作。”白衬衣应了一声，就去安排了。    过了一会儿，广播扩音器里面传来了叫九号白狐登场的声音，萧辰也走出了休息室。    顶级比赛！萧辰都已经站上了擂台，那个牛志坚才姗姗来迟，一副很牛逼的样子。他本来就是娄家帮的人，来这里打拳，也不用隐瞒什么。    “小子，听说你赢了很多场啊？”牛志坚压根也不在意自己身上的赔率，因为他出场的频率很低，很少有人选择这种顶级生死赛，是以他上次出战还是大半年以前，几乎已经没有观众记得他了。    不过他来这里的主要目的是将白狐打死，他一上台，先是呼呼打了两拳，展露了自己内劲三层巅峰的实力，然后才压低了声音道：“你应该也赢了几十万了，适可而止的离开，也就算了，但是你贪得无厌，我们少东家已经看你不顺眼了，今天你只能留在这里了。”    “你声音太小，说什么我没听清楚。”等那牛志坚在台上，嘟嘟嘟的说一大堆话之后，萧辰才满脸疑惑的问道。    “你……”牛志坚刚才说话那是一气呵成，拥有高手的装逼气质，但是萧辰居然没有听到，让他再说一遍，就没有了之前的气势和感觉，这让他十分不爽，只能冷哼道：“没什么，就是要打死你！”    “哦，其实我也想这么说。”萧辰点了点头：“那你出招吧！”    牛志坚一愣，他之前上台就展露实力，就是为了打击萧辰的自信心，毕竟能够连续两场胜出三级比赛的拳手实力也不容小觑，牛志坚今天和他打，倒是不能消耗掉自己的全部体力，后面还有一个得罪了少东家的同学才是他主要需要干掉的人物，之前的白狐只是开胃菜。    但是让他愕然的，白狐居然没害怕？他看到自己的实力了，还让自己先出招，那是不知者无畏，还是有所底气？    不过，牛志坚也不和他废话，他乃是娄家帮的打手，平时打架斗殴那是家常便饭，这种没有规则的地下黑拳正是他擅长的！    “白狐大侠威武，干掉这个黑瘪三！”    “上啊，干掉他！加油白狐大侠！”    “白狐大侠常胜将军！我可是押了一百万，你要给力啊，弄死那小b蛋子！”    见到两人不动手，场下的观众立刻大叫了起来，他们可不懂什么高手间的试探，只是觉得萧辰一定会赢。    听到场下的人都给白狐加油，牛志坚顿时热血上涌，恼火无比！他双脚一顿，就如闪电一般的冲向了萧辰，在距离萧辰还有三米的时候，上身猛然一侧，左脚却是“嗖”的一声，猛然一记飞腿，踢向了萧辰的太阳穴！    不愧是帮派里的打手，招招致命，没有那些花里胡哨的虚招！    这是牛志坚的绝招之一，他修炼的乃是一门十分霸道的武技，名叫千腿，当年为了修炼千腿，他的腿断了十次，数年如一日的清晨踢大树和电线杆子练功，才练就了这千腿！    是以而且他腿上的力量大得惊人，若是普通的对手，被这一腿踢中，就算不死那也得残疾！    感受到牛志坚的力量不弱，萧辰却没有回避的意思，天老可是告诉他，高手的战斗，有时候你一退缩就错过了先机，就是被动挨打的局面了！    所以萧辰快速的伸出手臂，护向自己太阳穴的同时，在牛志坚的腿过来的时候，猛然出手，砸向了牛志坚踢过来的飞脚。    手脚相撞，发出了“砰”的一声巨响，尤其是通过擂台边上的扩音器，就像是闷雷一般，顿时引来了观众席上的一片掌声！    “你……居然也是三层内劲巅峰！”    两人的身形一触即分，牛志坚被巨大的力道反弹的后退了两步，眼中闪过一抹骇然的不可思议来！至此，他已经感受到了白狐的实力，乃是内劲三层巅峰！    虽然，之前白狐没有展露出来，但是那一刻的撞击，让牛志坚真实的感到，白狐和他的实力不相上下。    不过萧辰也是连退了两步，才堪堪站稳，他的实力虽然和牛志坚差不多，但是牛志坚以他擅长的腿功攻击萧辰只能说正常的臂力，还是萧辰吃亏！    他感觉自己好像一拳砸在了铁棍上一样，拳头的骨头好像都要错位了！    其实，牛志坚也不是很好过，他虽然练过千腿，他的腿倒是没事儿，但是萧辰那一拳是砸在他的脚掌上面，结果这后坐力将他的大胯骨震得生疼！    这就好比是有人拿锤子钉钉子一样，钉子没事儿，但是钉子下面的木板却被砸出个眼儿，而牛志坚就觉得自己的胯骨被砸的差点儿骨裂！    牛志坚心中的骇然简直就是无以复加，他没想到自己这足可以断石裂金的一脚，竟然被白狐这样看似随意的一拳化解掉了，不但如此，反弹回来的力道，还令他差点儿没站稳，胯骨受了点儿内伤！

正文 第0105章 吃一堑长一智
    （3更已毕，月票不要吝惜了，推荐票、订阅，请支持鱼人一下！）    不过，他肯定不能表现出来，虽然他要暂时的缓一缓胯骨的疼痛，不过他站立的依然很潇洒，嘴上淡淡一笑：“倒是有两下子？看来我们的实力不相上下啊！”    “那小子的大胯让你弄挫了，现在你去揍他，他跑不掉！”萧辰的耳边传来了天老的声音。    萧辰心中不由得苦笑：“我说天老，您没看到我的拳头也骨头错位了么？”    “那你还不运转心法口诀修复一下，你还等个什么呢？”天老恨铁不成钢的怒道！    “呃……好。”萧辰趁着牛志坚调息的功夫，运转起了心法口诀，让元气涌向了自己的手腕和拳头处，一丝丝舒服的暖意包裹着萧辰受伤的部位，很快的，就完好如初了。    “你的胯骨一定很痛吧？还在那儿装着和我说话，你是不是觉得，我没有发现？”萧辰自己好了，于是似笑非笑的看向了牛志坚，声音中充满了戏谑和讥讽。    “哼，你要是这么说的话，那我也要说，你的手是不是要断了？”牛志坚被萧辰识破，也不恼火，只是冷笑了一声，道：“我的千腿，乃是铁腿，你的手恐怕比我还严重吧？”    “让你失望了，我的手好着呢，你看，还能动，还能做手势，一二三四五，六七**十……”萧辰不停的变换着手势。    “你……气死我了，上去揍他啊！”天老被萧辰气得够呛：“你有这显摆的功夫，揍他一顿多好？”    “他已经恢复了，你没发现么？”萧辰自然不是那种没事儿装逼的人，他的手虽然恢复了，但是他也看到，牛志坚变换了一下站姿，这说明他也调息的差不多了。    “汗，不好意思，没注意……”天老有些汗颜：“刚才就注意你了……”    “……”萧辰有些无语：“亏了我自己的观察力比较强大。不然贸然冲上去，被你害死了。”    “哈……那不也是我教你的修真，不然你的观察力能这么强大么、”天老干笑了两声。    “我说你手上的力道怎生如此强大，原来是练手上功夫的！”牛志坚看到萧辰的手没事儿，虽然有些惊讶，不过很快就认为萧辰和他一样，只不过主要修炼的部位是他的手。    “你别管什么了，要打就赶紧打，不打你就认输。”萧辰摆了摆手。    “哼，找死！”牛志坚在拳场上鲜有对手。今天这个白狐倒是让他有些恼火。而且最重要的是。白狐还只是开胃菜，要是不赶快解决掉他，耽误了娄少的正事儿就不好了。    想到这里，牛志坚当即大喝一声。再度纵身冲向了萧辰，只不过这一次，他也学聪明了，没有只出脚，而是手脚并用！    他右拳和左脚一左一右，同时的攻向了萧辰！    萧辰没想到这牛志坚居然来了一个左右开弓，不过他也不躲闪，挥出左拳，伸出右脚。准备和上次一样来一次硬碰硬！    反正萧辰只要有时间运转心法口诀，那就能够恢复伤势，他是修真者，恢复伤势完全靠体内的元气，和武者那种自然调息休养完全不同。占有巨大的优势。    他不相信牛志坚的拳头也练过什么，这样一来，他腿没事儿，拳头肯定会有事儿，到时候牛志坚调息的时间肯定会长一些，萧辰就有机可乘了。    但是，萧辰的战斗经验还是少一些，之前的四场比赛，基本上都是以强大的实力优势取得胜利的，但是这一次，他却是判断失误了。    牛志坚一下子冲到了萧辰的面前，可是他的拳脚却是陡然收回，身形猛然一变DD从之前的右拳左脚变成了左拳右脚！    萧辰心中不由得一惊，他虽然发现了这个变故，而也在大脑中第一时间做出了应对反应，但是还是慢了一步，毕竟牛志坚是在很近的情况下突然变招的。    “砰！砰！”    萧辰挡住了牛志坚的左拳，左拳也同样挥出，虽然没有挡到牛志坚的右拳，但是却也砸在了牛志坚的肩头！倒是下面的左腿，结结实实的挨了牛志坚一下子。    毕竟腿和拳不同，萧辰的右拳挥出，不用收回的情况下，左拳也能条件反射的挥出，但是右腿抬起了，不落下来，左腿根本抬不起来，萧辰又不是喷气式飞机，必须要有个重力支撑点才行。    “啪！”    拳头倒是没有什么，毕竟牛志坚的拳头没有腿功那么霸道，但是左腿却是传来了钻心的疼痛，他差点儿一个没站稳摔在地上！    萧辰赶忙收腿，本来，他的右腿也想踢过去的，但是左腿已经支撑不住了，他只能收回右腿支撑身体。    虽然击中了萧辰，但是牛志坚的肩头挨了萧辰这么一下子，还有他的左拳也痛得不行，连忙退后了好几步，才站稳了下来！    牛志坚心中十分的惊讶，这拳脚变换乃是他的绝招，他练习了很多年，才能在关键时刻做出迅速的变换，这种速度一般人是做不到的。    这种虚虚实实的招式，十分坑人，牛志坚曾经凭借着这一招，干掉过数名对手，甚至还包含一位刚刚晋升至四层内劲的武者！    而萧辰，居然在那种情况下还能做出应对，虽然不能说完全应对，但是最少双拳都挥出了，让牛志坚不得不重视起来。    他也不知道萧辰现在有没有受伤，之前踢了萧辰一脚，萧辰的拳头却好像一点儿伤都没有受似的，所以这让牛志坚不敢托大，连忙顺势退后几步。    他怕萧辰万一没事儿，那就是他的死期了！他的拳头和肩膀痛得撕心裂肺，整个上半身好像都不是自己的了，他必须简单调息一下才行。    萧辰吃一堑长一智，不过也不怪他，他以前是萧家大少，平时也是自己闷头锻炼，何时和人对打过？这些花招什么的，他的脑海里还没有形成概念。    忍着左腿的疼痛，虽然撕心裂肺，但是萧辰知道，眼前是他的一个绝佳的机会！趁着牛志坚上身伤势还没有调息，他趁胜追击很可能取得关键性的胜利。    至于他的腿，他倒是咬牙忍了，萧辰本就是一个忍耐力极强的人，一个废柴要是没有点儿毅力怎么可能十数年都在密室里面透支锻炼？    当然，这也就是萧辰拥有修真者这个十分牛逼和霸道的身份，修真者可以用元气自我疗伤，但是武者就不行！武者要是身上的部位受伤了，没有调息一下将这个部位暂时用内劲归位，加持一下，反而继续去战斗，那很有可能让这个部位的伤势加剧，甚至不可恢复，落个终身残疾的下场！    但是萧辰没有关系，一个是炼体，一个是炼气，只要萧辰体内的元气还在，那他的伤势不管多重，就都能恢复！    这一次，轮到萧辰先发起进攻了，这让牛志坚的眼中闪过一丝惊讶，他想不通白狐为什么在受到自己的重击之后，不调息片刻，就发起进攻！莫非，白狐之前真的没有受伤，不但手上功夫了得，腿上功夫也很了得？    不过，让牛志坚感到震惊的还在后面，萧辰居然使出了和他之前一样的绝招，右拳左腿！    难道，他的左腿真的没有半点儿受伤？不然为什么还拿左腿进攻呢？牛志坚第一次怀疑自己的绝招是否有效了。    但是，牛志坚毕竟是久经沙场的拳手，这一刻也没有慌，边快速的疾退，边迅速的调息！好在他的腿没事儿，在调息的时候倒是不影响后退。    只是也不能速度太快，那会牵动上身的伤势。    牛志坚虽然在后退，但是他的双眼却一直停留在白狐的右拳和左腿上！他想要看清楚，白狐是不是也和他一样，玩儿个虚招，然后迅速变招！    虽然牛志坚觉得这个可能性不是很大，自己那个绝招可是练了不止三年的，但是这白狐实在是有点儿难缠。    让牛志坚松了口气的是，萧辰一直到近身，还是没有变招的预兆，他也正好调息完毕。    上半身牛志坚不敢出拳再和萧辰硬碰硬，但是他的双腿却是没事儿，他猛然向一侧偏过身子，想要躲过萧辰的右拳，然后右腿迎着萧辰的左腿猛踢了过去！    “啪！”    “轰！”    两声巨响！    不错，的确是两声，一声是萧辰的拳头打在了牛志坚的身上，一声是脚踢在了牛志坚的腿上！    左拳右腿！    “嗷DD”牛志坚顿时惨叫了一声，他的胸骨被萧辰打的凹陷了下去，正中心脏！不过，牛志坚至死也不明白，为什么他明明看着白狐出的是右拳左腿，但是打在他身上的却是左拳右腿！    他没有看到白狐变招，至死都没有！他是一个三层内劲巅峰实力的武者，萧辰有没有在最后变招，他认为还是可以看清楚的，可是……    在场的观众距离比较远，而且看的也是个热闹，也没有人在意萧辰出的到底是什么。    幻象，萧辰刚才使用的是炼气期三层的修真者独有的特殊能力！

正文 又是三更近万字，求票！
今天又是三更近万字，鱼人从早上写到晚上，断断续续，除了给小鱼人冲奶粉换尿布，都在码字，连吃饭的时候，都在看读者们的评论和建议，你们对鱼人的支持，鱼人表示无比的感谢！    握爪！    月票！

正文 第0106章 真是大好人哇
    （召唤月票！鱼人正需要你们的支持，请大家给力一些！我们距离第三名没有几票了！）    萧辰可做不到牛志坚那种临时变招，他连正常的战斗经验都不足呢，别说这种高难度的需要多次的练习了。    幻象，让牛志坚认为，萧辰一直出的就是右拳左腿，直到最后也没有变招，只不过牛志坚自己看错了而已。    “轰DD”    一声沉闷的和地板接触的声音，牛志坚倒在了擂台上。    以其人之道还治其人之身！相同的招数，结局却是截然不同。    其实，萧辰想要取胜，则完全不用将牛志坚斩杀，但是，出于真实身份的需要，牛志坚必须要死！    他今天不死，那就转过头去对付自己了，自己到时候还不能暴露真实实力，那就有点儿不容易处理了。    萧辰站在擂台上，冷冷的看着牛志坚的尸体，运转起了心法口诀，用元气修复着腿上的伤势！    裁判此刻有点儿傻眼了，他是娄家帮的人，自然认识牛志坚，场下狂欢般的呼声，让裁判有点儿不知所措。    牛志坚居然死了？拳场的王牌拳手，娄家帮的超级打手，三层巅峰内劲武者，怎么说死就死了呢？    “裁判，是不是可以宣布了？我这好下台休息拿奖金了！”萧辰已经运转了心法口诀，用元气修复了自己身体上的伤势，才开口淡淡说道。    不过从外表看来，萧辰是没有受到任何的伤势的，让裁判暗暗心惊，连忙快步跑上擂台，宣布道：“本场比赛，白狐胜利！”    “哇哇哇……”场下传来了此起彼伏热烈的欢呼声，萧辰的赔率虽然已经极低了，但是这种押注就赚钱的事情，谁不去做？    大家都是押了重注的。萧辰赢了，他们当然开心的不得了。    内行看门道，外行看热闹，坐在办公室内的娄镇明脸色铁青，他怎么也没有想到，娄家帮的超级打手居然死在擂台上了？这下好了，拳场不但要赔钱，最为关键的是，一会儿萧辰来了怎么办？    “明少息怒，在拳场里面。胜败乃士兵家常事。有输才有赢。我们地下拳场屹立这么久，还是盈利的，所以不用担心……”二骡子很生气，这个白狐怎么就这时候出现呢？惹得娄镇明不高兴。万一回去和娄斯文一说，将他这个拳场负责人给撤换了，那他好日子可就到头了。    毕竟，在这里当个小头头，活的还是很滋润的，要是回去帮派再变成一个普通小兵，那二骡子可就苦逼了。    这两个人都是外行，根本看不出白狐是怎么取胜的。    “你说我的都懂！但是，一会儿我那同学来了怎么办？”娄镇明眉头紧皱：“没有顶级比赛。就不能进行生死战，到时候随便给他安排一场，他要是打不过直接认输怎么办？根据规则是不能够再出手的了……”    “这……”二骡子也是没有办法：“你那个同学不是到现在也没来么？或许他是害怕不来了吧？”    “那万一来了呢？那小子早上去早市街卖油条，没准儿晚上也去，那肯定耽误时间！”娄镇明可不敢冒险。    “那……就算是来了。要不你先和他说，让他熟悉熟悉比赛环境，带他看一看其他人的比赛，准备好了，过些日子再上阵。”二骡子想了想说道。    “我试试吧。”娄镇明皱眉点了点头，道：“不过他要是来了，你就不要安排其他的比赛了，到时候只安排一级比赛，别让他看到太厉害的拳师，万一他看完不敢上场了，那就白费功夫了。”    “我明白。”二骡子赶紧点头应道：“明少，你放心吧，我已经派人在门口巡视了，有你发给我的那个照片模样的人，会第一时间通知给我的。”    “恩，那就好。”娄镇明道：“那个白狐，赶紧让他滚蛋，告诉他，最强的对手已经被他干掉了，他不允许再挑战比牛志坚实力更弱的对手！”    “这个不用明少提醒，事实上也是如此。”二骡子道：“拳场的规矩就是这样，我们的人会告诉他的！”    果然，在萧辰进入了休息室休息的时候，那白衬衣就快步的走了过来，道：“白狐先生，您已经赢得了最后的胜利，目前，您是这里实力最强的拳手了，如果没有其他对手要挑战顶级比赛，您就暂时不能上场了……”    “我明白，给我结账吧。”萧辰点了点头，表示理解，刚刚，他的神识精神力又去感知二骡子的办公室了，娄镇明和二骡子的对话，他听得一清二楚。    “好的，白狐先生。”白衬衣听到萧辰的答复之后，顿时松了口气，既然白狐不打了，那之后的担心也就没有了：“您现在的奖金一共是七十九万五千二百元，因为您是场中的常胜将军，所以我们决定给您个整数，八十万元！”    “那就多谢了。”萧辰点了点头是，虽然只是多了五千元，但是五千元也是钱啊，现在萧辰缺钱，有多少都是好的！不过，萧辰倒是有点儿感谢岳少群了，多亏他给自己的泡妞基金……    不过，萧辰现在又有些怀疑了，这钱真是岳少群给的么？那他为什么不直接给自己，而是放在唐糖那里呢？要说，为了照顾自己的面子，却也说不通，他已经看出萧辰的厚颜无耻了，每次请吃饭的时候，从来也不要什么面子。    难道是怕齐志高看到？萧辰也有点儿想不通，当初他的注意力都放在解决麻烦的上面了，倒是也没有去感知其他的事情，不过话又说回来，谁会事先预料到有这笔钱呢？    拿着八十万元，萧辰就快速的离开了地下黑拳场，这里也不是久留之地，他一会儿还要以真实的身份再来一趟呢，要是和这白衬衣接触多了，让他熟悉了自己，到时候认出自己来就不好玩儿了。    对于白狐这样的高手，拳场自然不会派人再去跟踪什么的，这种瘟神送走就不错了，哪还有心思去招惹他呢？    不过，虽然感觉上没有人跟来，萧辰还是没有直接去取书包，而是在附近转了几圈，然后释放出了神识精神力感知了一会儿，确定没有人跟踪，他才快速的走到之前藏书包的地方，将面具和厨师服收了起来，恢复了上学时的模样，背起了书包来，拨通了娄镇明的电话。    “萧辰？”娄镇明接起了电话来，他没想到萧辰居然真的给他打电话来了！之前，他是期待萧辰打电话的，不过现在，就有点儿不太期待了。    “娄少哇，你这地下黑拳场可真难找，我找到了一个废弃工厂了，好像是这里，你出来接我一下？”萧辰气喘吁吁的说道。    “这……萧大少啊，都这个时间了，拳场里面也没有什么拳手了，要不，你改天再来吧？”娄镇明试探的问道。    “改天？不能吧？怎么没有拳手了？你是不是耍我啊？要是这样，那我就走了，再也不来找你玩儿了！”萧辰十分失望的说道。    “呃……那怎么可能呢！”娄镇明犹豫了一下，忽然心生一计，道：“现在，这个拳场里面的拳手有是有，但是都是很厉害的那种，我怕你打不赢，再被打个三长两短就不好了，毕竟咱们都是同学嘛，我也不能害你不是？”    现在，娄镇明故意这么说，也是向萧辰表明，到时候你要是非要来打拳，那死了也是活该了，怪不到我的头上！而且他此刻也偷偷打开了电话录音，目的就是为了留有证据！    在他看来，二层内劲的拳师武者就足以干掉萧辰了，之所以他不想让萧辰上场，其实是因为观众，毕竟观众中间也有懂行的，理论上来说，二级比赛是不能生死相搏的，萧辰要是被打死，他们该怀疑了。    但是，也不是不行，只要到时候搪塞一下，说是没控制好下手的力道，打死了也就打死了，表面上说扣掉胜者的奖金就行了，实际上背地里，再给那个二级拳手加点儿钱，想来他也不能出去乱说。    “哦，没事儿，我都准备好了，刚才特意去银行取的钱，听说可以押注，你要让我再回去，那我不是白来一趟了！”萧辰说道。    “啊？你还去取钱了啊？”娄镇明听后，倒是想通了萧辰为什么来的如此之晚了，原来是先去了银行！想到这里，娄镇明道：“那行，你等着我，我现在过去接你。”    “好的。”萧辰爽快的挂断了电话。    没过多久，萧辰就看到了娄镇明的身影出现了，他对萧辰招了招手：“萧大少，这里！”    “我之前特意找人打听了一下，这里的观众还可以押注，我是不是也能押注啊？”萧辰问道。    娄镇明松了口气，听萧辰的意思是，他并不是很清楚地下拳场的规则，那他就有机可乘了，于是点了点头道：“不错，你也可以给自己下注的，你要是对自己有信心，那要是胜利了，也能多得一些钱的。”    娄镇明嘴上虽然这么说，实际上他心中暗笑，萧辰来送死也算了，还来送钱，简直是大好人哇！

正文 第0107章 萧辰又回来了！
    （明天，会继续3更爆发，为了明天的爆发，请投给鱼人月票吧！我们让新书期的名次好一些，这也是鱼人爆发的动力！）    两人说话间，就走进了地下拳场，萧辰虽然是第二次来了，但是还是犹如刘姥姥初入大观园的时候一样，左看看右看看，东看看西看看，什么都好奇。    “萧大少，你看看，咱们是不是准备一下，就比赛了？”娄镇明问道。    “恩，你先给我讲讲规则什么的。”萧辰倒是没有表现的太积极，那样就容易被人看出问题了。    “其实，这也没有什么规则的！”娄镇明说道：“上去之后，就是尽可能的打败或者击杀对手，胜者获得十万元奖金，而至于押注的钱，要看赔率了，你是新人，一般赔率是一赔三到一赔五之间。”    “哦，那我可是把我所有的家底都押注上面了，你可要给我一个高一点儿的赔率啊！”萧辰说道。    “高一点儿？没问题，我帮你说说，一赔五。”娄镇明拍着胸脯道：“这点儿面子，这里的负责人还是能够给我的！”    “哦，一赔五，那行，我这有二十万，你帮我押注吧！”萧辰可不敢说太多，娄镇明已经知晓了他萧家大少的身份，恐怕也知道他离开萧家的时候是净身出户，能搞到二十万就已经很不错了，太多了，那就有问题了。    何况，萧辰要是直接拿出八十万来，那当时娄镇明不会想到什么，过后萧辰要是赢了，会不会联想到之前的白狐呢？萧辰可不想为了这点儿钱冒这么大的风险。    虽然萧辰现在很缺钱，但是在任何情况之下，保命才是第一位的。    “二十万？倒是挺多啊！”娄镇明一愣，没想到萧辰有这么多的钱。    “哦，我自己之前有点儿，唐糖给了我一些。岳少群又给了我点儿泡妞基金！”萧辰说道。    “那行，我帮你押注吧，你准备一下，一会儿上场。”娄镇明点了点头，心里却纳闷岳少群给萧辰什么钱，不过这已经不重要了，萧辰一会儿就要变成死人了。    娄镇明出了准备室，就去安排拳手的事情了，那二十万，随手交给了一个工作人员。让他去押注。    萧辰冷冷一笑。闭目养神。过了一会儿，娄镇明就回来了，显然已经安排妥当，萧辰这回压根也没有浪费神识精神力去探查。因为已经没有什么必要了，拳场里最厉害的拳手已经被白狐打死了，要是有更加厉害的，不可能不派出来对付白狐。    “萧大少啊，都安排好了，这里是你的对手的资料了。”娄镇明说着，将一份资料递给了萧辰，说道：“你仔细看看，俗话说得好。知己知彼百战百胜嘛！”    “娄少啊，多谢了！”萧辰感激的接过了资料，看了起来，不过，这资料显然是修改过的。要是萧辰之前没有看过其他人的资料自然就不会发现，这份资料上，没有对手实力等级的资料，只是叙述了这个人是干什么的，打过几场拳，赢了多少次而已。    对于这些东西，萧辰根本就不需要看，这人以前是干什么的，和萧辰一点儿关系都没有，不过他还是装作十分仔细的样子研读了半天，看的娄镇明心中十分好笑。    过了一会儿，就有一个白衬衣走进来，给萧辰了一个检录卡，然后道：“请问，您使用您的真实姓名，还是起一个代号？”    “代号吧，给我叫做宇宙超级无敌辰。”萧辰不知道为什么，就想起了大小姐，又想起了那只狗。    “唔……好。”白衬衣愣了愣，然后点了点头。    萧辰的检录卡上面写的是109号，看来这个检录卡不是按照顺序发的，似乎是随机的。    没过多久，广播喇叭里面，就传来了叫萧辰上场的声音：“接下来，有请拳场的新人，109号宇宙超级无敌辰做好准备！”    与此同时，在外面的大屏幕上，也出现了萧辰的头像，而与他对战的，正是刚才娄镇明拿过来资料的那个拳手，名叫朱菊花！    这时候，萧辰去做准备了，观众席上的观众也开始了新一轮的押注。    因为萧辰是个新人，所以赔率很高，仍然是一赔五，而那个朱菊花，虽然是个老人，但是却只是一个二流的拳手，他的赔率是一赔二，所以相比之下，还是押注萧辰的人多一些。    而这也是二骡子和娄镇明愿意看到的，在他们眼中，萧辰是必输无疑了，临死前还能为他们赚点儿钱来，真是极好的废物利用。    二十分钟以后，萧辰和朱菊花同时上场了，两个人都没有戴面具，萧辰估计，这个人的朱菊花名字也不是真名，哪有一个老爷们叫朱菊花的。    宇宙超级无敌辰vs朱菊花。    萧辰和朱菊花站在台上，萧辰并没有表现的很淡定自如，而是有些紧张，左顾右盼。    朱菊花轻蔑的看了萧辰一眼，之前在台下的时候，二骡子已经单独和他谈过了，这一场比赛，让他稍微下点儿狠手，结果掉萧辰！就算是不弄死，也要弄成白痴植物人！    表面上，肯定会宣布朱菊花犯规，取消奖金，但是暗地里，肯定会补偿朱菊花一笔奖金，而且还不是二级比赛的三万，恐怕是十分了。    朱菊花抱了抱拳，萧辰学着他的样子也是如此，然后两个人就站定后，等待着裁判宣布开始了。    “三、二、一，开始！”一声怒吼，比赛开始了。    其实，对于朱菊花的实力，萧辰已经有了一个大概的认识，看他参加比赛的次数基本上就知道他应该是内劲二层或者三层的武者。    “小子，你死在我朱菊花的手里，也是不冤了。”朱菊花淡淡说完，就发动了他第一轮猛攻。    这下子，萧辰也看出了他的真实实力，仅仅是一个内劲二层的武者！    曾几何时，内劲一层，都让萧辰无比向往，但是现在，一个内劲二层的武者，在萧辰的眼中有如蝼蚁。    但是，这时候萧辰肯定不可能一上来就将朱菊花干掉，那样实力暴露的太明显了。    “你……你是内劲二层的武者？”萧辰骇然的瞪大了眼睛，拔腿就跑，他的动作虽然灵敏，速度也十分迅捷，但是爆发出来的力道，却仅仅是接近于内劲一层，甚至还不到内劲一层。    萧辰的逃跑速度让朱菊花吃惊，他没想到萧辰的反应这么灵敏，居然拔腿就跑，让他志在必得，全力催发的一记猛猪拳打了个空！    朱菊花之所以叫朱菊花，是因为他修炼的武技叫做猛猪拳！这也是他的成名招数，在这擂台上，虽然不能说无往不利，但是全力催发之下，对手也是难逃受伤的下场。    因为，他的速度很快，就算能躲开，也会被拳风扫到，受到一些轻伤，可是没想到的是，一个内劲一层都不到的新人拳手居然躲开了，这是什么样的运气啊！    不过，在场的观众大多数可不知道什么武者啊，内劲儿啊，武技啊之类的，他们纯粹就是看热闹的，看到萧辰轻松的躲开了一拳，还以为他实力高超呢，押注萧辰的人立刻欢呼了起来。    娄镇明在监控室里面，微微皱了皱眉头，萧辰这个人的事情，他以前也听说过，是个废柴，没想到这个废柴虽然实力不怎么样，但是反应倒是不弱。    “哼，躲得过初一躲不过十五！”朱菊花冷哼了一声，转身再次催发猛猪拳击向了萧辰。    不过，在眼看就要打到萧辰的那一刻，萧辰却又是堪堪躲开，这运气，实在是好到爆棚了！    但是，接下来，就有那么一点儿诡异了，朱菊花在后面打，萧辰在前面跑，虽然每一次好像都凶险无比，可是每一次最后萧辰总能化险为夷！    场下的观众最开始以为萧辰很厉害呢，但是现在看来，都有些失望，原来只是一个会躲闪的孬种啊！    其实，一般人还真是不能躲得开朱菊花的这一番猛攻，萧辰看似狼狈，实际上，就算是一个二层内劲的武者，也不太可能一点儿伤都不受。    要击杀朱菊花，对于萧辰来说是易如反掌的，只要趁着躲开之际，反手一挥，就能结果掉朱菊花了，但是萧辰不能这么做。    他在不停的逃跑和躲闪中，寻找着机会。    “他妈个腿的，这小子还挺灵巧啊！”娄镇明看着萧辰一次次的躲开，有些郁闷：“别的本事没有，逃跑的本事倒是一等一啊！”    “明少，这小子恐怕以前练过，虽然实力不怎么样，但是躲闪功夫却是不弱。”二骡子说道。    “那肯定啊，他以前就是萧家的萧大少，没有练过都不可能，只是天生的废柴，怎么练都不能练出内劲儿来，估计是他家怕他以后被人欺负，就改练逃跑了吧！”娄镇明分析道。    “那也有可能，不过躲闪根本不是办法，从他的表现来看，就是一个一层内劲都不到的武者，空有一些爆发力和速度，等他体力枯竭了，就是死期了。”二骡子点了点头。    有了这一番分析，两个人也就不像之前那么着急了，而是静静的等着萧辰的体力枯竭。

正文 第0108章 我恨你们！
    （求月票，我们又被超过了，仅有几十票的差距啊，大家的保底月票还有么？订阅月票有没有？都投给鱼人吧！）    那些之前看到萧辰的赔率高，贪财押注萧辰的人，此刻都是拍脑袋悔恨不已，这人从上了台到现在，都有十分钟了，一招都没有打出，只是一味的躲闪。    朱菊花打了一会儿，就叫苦不迭，别看他好像是占了上风，对着萧辰穷追猛打，但是那只是外人看来是那样，实际上，他每一次催发武技，都要消耗一些体力，内劲儿打出去了，还没有时间恢复，所以他的体力消耗的不比萧辰少。    况且，他心里也着急啊，他是带着任务来的，却好像被萧辰给溜得团团转！    萧辰实际上也一直在找机会，只是没有想好从哪儿下手，看到朱菊花出拳的内劲力道和速度的速度越来越弱，他就知道朱菊花也累了。    想到这里，萧辰嘴角划过一丝微笑来，然后对天老说道：“天老，让他以为打中我了。”    “又是这种差事，这种小现在还值得我出手？”虽然天老抱怨，但是还是依言准备照做了。    萧辰之所以没有使用幻想，是因为现在他和之前的白狐不一样，他萧辰使用了幻想，弄个虚招什么的，那就和之前所表现出的形象不符合了。    “哈！这回看你死不死！”朱菊花果然受到了天老的影响，还以为自己打到了萧辰呢，对着之前萧辰站着的方向，一顿猛砸！    而萧辰这时候，却已经转到了朱菊花的后面，猛然出脚。对着他的双腿之间狠踹了过去！    朱菊花？我给你来个爆菊花！    “砰！”    一声闷响，萧辰这一脚不但踢到了朱菊花的屁沟，也连累到了朱菊花的蛋蛋，这两个都是人身体上比较脆弱的地方，哪怕朱菊花是二层内劲的武者，这时候也被踢得“嗷”的惨叫了一声，直接跪在了地上！    双手捂着下半身在地上滚得死去活来。    而萧辰，则是趁此机会，开始在朱菊花的头上猛踢，一脚。两脚，三四脚，脚脚踢向太阳穴！    朱菊花本来就痛得死去活来，哪有功夫顾得上防御？结果被萧辰踢得晕头转向，没几下就晕死了过去。也不知道能不能再醒过来了。    “我赢啦，哈哈。我胜利啦！”萧辰看到朱菊花不动弹了。先是愣了愣，随即兴奋的打呼了起来。    裁判这时候，也上了台来，虽然之前二骡子和他打招呼了，让他不要制止朱菊花打死萧辰，但是现在。萧辰赢了，他也只能宣布萧辰的胜利！    “这一场比赛，宇宙超级无敌辰获胜！”裁判大声宣布道。    萧辰大口大口的喘着粗气，就快速的下了台去。也没有享受获胜的那种喜悦，反而心有余悸，边走边道：“吓死我了，吓死我了，娄镇明你个王八蛋是不是想坑死我啊！”    娄镇明在二骡子的办公室里面，看的一清二楚，当他见到萧辰居然以这种方式赢得比赛的时候，顿时气得有些无语了。    这和当初揍马钢门的招数不是一样如出一辙么？都是踢肛门，简直是阴毒无比！    但是，他又说不出什么来，这拳赛本就没有规则，不管萧辰怎么做，只要胜利了，那就可以了，所以他暗叹萧辰运气好的同时，也有些恼恨，这要是之前那个牛志坚没有死，应该不会这么弱了。    这朱菊花到底还是实力太低，迎战反应能力也不太强，反而被萧辰一个连一层内劲都不是的垃圾废物给打败了。    萧辰真是垃圾废物么？恐怕他们都忽略了一点，那就是别说一层内劲都不是的人了，就算换成一个一层内劲的人，也不可能赢过朱菊花的。    本来娄镇明的心情就不好，脸色铁青，但是却又不得不去迎接萧辰一下，这时候听到萧辰说自己坑他，让他更是郁闷的无以复加。    “萧大少，祝贺你啊，你看，我就说这钱很好赚吧！”表面上，娄镇明还要装作很高兴很恭喜的样子。    “我说娄少啊，你是不是想坑我啊？这人是二层内劲的武者啊，你让我和他对战，不是坑我么？这亏了我逃跑跑的快，还练了一个绝招，那就是肛门飞脚，不然我今天不得躺在擂台上下不来啊！”萧辰有些生气的对娄镇明道。    “呃……萧大少，这可不能怪我啊，之前我不是说过了么？今天剩下的拳手很厉害，让你改天再来，我也怕坑你啊，但是你非要来参加，我也没有办法啊！”娄镇明有些无奈的摊了摊手：“这怎么能怪我呢？”    “那倒也是，是我自己坚持了，我还以为挺容易，没想到这么艰难！”萧辰深以为是的点了点头：“对了，娄少，我的钱呢？”    “这个……我去找人问问……”娄镇明一想到萧辰的赔率，嘴角就抽搐了两下，本来还指望着用萧辰赚点儿钱，可是一下子一赔五，赔了好多！    相比之下，萧辰那点钱还真不算什么了。    “恩，那就多谢娄少了，果然你现在是真心和我做朋友啊，知道我很缺钱，给我送钱来了！你和岳少群群少，都是我的小伙伴好朋友！”萧辰十分感激的说道。    “哈……那当然……”娄镇明笑的比哭还难看，不过，他心中一动，忽然问道：“对了，萧大少，你要不要趁胜追击，再打一场？”    在娄镇明想来，萧辰这次完全是靠着运气好，之后那朱菊花被他给转懵了，可能有点儿情绪急躁了才被萧辰找到了机会，但是再来一个二层内劲的武者拳师，让他稳扎稳打，那萧辰可就没有之前那么好运气了。    “不了吧，你说的对，今天这些拳师的实力都很高，我不是对手！刚才侥幸赢了，我应该见好就收，以后再说吧！”萧辰却是说道。    “这个……好吧……”萧辰不打了，他总不能逼着萧辰去打吧？何况之前说拳手厉害的话，也是他自己说出来的。    “恩，那我拿着奖金就先走了，明天见啊！”萧辰高兴的说道：“没想到我有一百万了，这钱真是太好赚了……哦，不对，是一百三十万！还有本金和奖金！发财了，真是发财了，从家族出来，我还第一次赚这么多的钱哇！”    “哈哈，那要是缺钱了，就再来吧！”娄镇明勉强笑了笑，诱引道。    “行，不过这个对手太强大了，有没有弱一点儿的选手啊？我听说，还有内劲一层的武者拳师参加，那我应该可以打得过吧？”萧辰忽然问道。    “呃……一层啊，那个好像不行了，根据拳场的规矩，打赢了二层内劲武者的人，不允许向更低阶的对手挑战的。”娄镇明连忙解释道。    “这样啊，那算了，看来我回去还真应该好好练一练，我发现我虽然修炼不出内劲儿来，但是力量还是有的，尤其是这肛门脚，我准备把他变成我的独门绝技，说起来，这事儿还要多感谢娄少你啊，马钢门是你的小弟，这个拳场也是你引荐我来的，等我修炼成了，咱俩练练，听说你的实力也不俗，也是接近一层内劲儿的武者了？咱俩实力差不多，正好可以切磋切磋！”    “噗……”娄镇明听了萧辰的话后一个踉跄，连忙摆了摆手：“萧大少说笑了，我哪里有你厉害，切磋还是算了，有机会你还是来打拳吧……”    以前，娄镇明看不起萧辰，觉得他是个土包子，后来知道了萧辰的身份，也觉得他是个废柴，但是现在看来，这废柴自己也打不过啊，到底是大家族出来的，比娄家这种黑|道家族有底蕴，废柴都能这么牛逼。    这要是和萧辰切磋，还不被踢成肛瘘啊，不知道什么时候开始，娄镇明和萧辰单独在一起的时候，有点儿惧怕的感觉。    “哦……那就算了，我们现在是好朋友嘛，我也不能狠揍你，切磋也不过瘾，等我修炼成功了，马钢门应该也出院了吧？要不让他陪我练练？”萧辰点了点头，说道。    “……”娄镇明有些后悔，你说没什么事儿，招惹萧辰干嘛呢，这小子简直是个好战分子啊，废柴还这么不安分，这要是天才，那别人别想消停了！    但是现在仇恨已经结成了，让娄镇明就这么释怀那是肯定不可能的，只能走一步看一步，想想其他的方法对付萧辰了。    萧辰带着一百九十万走了，娄镇明回去和二骡子算了一下，一晚上地下拳场损失不计其数。    “白狐，萧辰，我恨你们！！！”娄镇明握紧了双拳，仰天大怒，不过，白狐他招惹不起，那种人一看就是亡命徒，连牛志坚都弄死了，那娄镇明自然轻易不敢去招惹，除非请家中的老祖出面，但是以他的能耐，根本不可能在这种小事上让老祖出马。    时间已经不早了，萧辰得尽快回去，不然大小姐该等着急了。    回去的路上，在经过小超市的时候，萧辰进去买了点儿蔬菜、肉和鸡蛋，还有一本菜谱，既然有了修真者的敏锐六识，不用白不用。(未完待续。。)

正文 第0109章 你们两个果然有……
    （你们果然有月票，谢谢大家的支持，我们再加把劲儿！）    在炸油条和油炸糕方面萧辰有过人的天赋，那么做其他美食方面，应该是相同的，所谓一通百通就是这个道理。.    “我说小辰子，你也真够可以的了，修真就用来当厨子？”天老的声音有些恨铁不成钢。    “不吃饭人都死了，还修个屁真。”萧辰无奈的耸了耸肩：“天老啊，我现在的处境是寄人篱下，还不讨好一下大小姐，我被赶出去了咱俩一起玩完儿！”    “我看你是想用厨艺追求女神吧！”天老却是不屑的讽刺道。    “你想多了。”萧辰翻了翻眼睛：“我自己吃泡面吃的都有些反胃了。”    萧辰回到别墅的时候，程梦莹和金贝贝早已经回来了，看到萧辰手中的食材，金贝贝吓了一跳：“表姐夫，你买这么多生菜生肉，谁会做啊？”    程梦莹也有些诧异，在她看来，萧辰就算会炸油条，煮一些简单的早餐，但是和烹饪却是相去甚远，她可不相信萧辰以前在萧家的时候还会亲自下厨！    “我啊，也不能总吃泡面对吧？”萧辰说道。    “哦？你还会做菜？”程梦莹有些意外，说实话，这一阵子在别墅里面，她吃的实在是不好，之前吃泡面觉得很新鲜，因为以前基本上就没怎么吃过。    但是连续吃多了，就不那么好吃了，偶尔有点儿剩菜剩饭，都是美味了，程梦莹其实也明白，父亲没有让家里给自己配厨师过来，也是怕暴露她和萧辰这不伦不类的关系。    程家的人，恐怕都想看着自己折磨萧辰呢吧？    “我可以学，我是变形金刚嘛！”萧辰笑道：“炸油条，不也是我学的？”    “对哦对哦，表姐夫是变形金刚，那快变身五星级大厨吧，今晚是贝贝在这里的最后一宿了，明天就要回去啦，爷爷想贝贝啦！”金贝贝有些不舍的说道：“今晚贝贝要吃大餐。”    “那我去做。”萧辰点了点头，这几天，他已经习惯了金贝贝在别墅里，可是没想到，金贝贝这就要走了。    “哼，本小姐也饿了，泡面被本小姐泡软了不好吃，你又不回来帮忙，本来想等你回来惩罚你一下的，看在你这么用心给本小姐当佣人的份儿上，就原谅你这一次吧！下次回来这么晚就没有这么好运了！”程梦莹掐着腰，对萧辰说道：“快去，勤快点，做好饭，本小姐要亲自验收！”    “呵呵……好。”萧辰拎着食材进入了厨房，拿起那本菜谱看了起来，根据今天买的食材，萧辰选中了四道菜，苜蓿番茄、糖醋鲫鱼、焦烧肉条、麻油生菜，外加一个酸辣汤。    两荤两素，都是很常见的家常菜，萧辰也不想去做那些华而不实复杂的酒店菜，那种东西估计大小姐都吃腻歪了。    虽然是第一次做菜，但是萧辰却异常的娴熟，那菜肴的步骤，好像已经印在了脑海中一样，有了炸油条的经验，萧辰只要按部就班，精准的控制着食材和下料的时间，就可以制作出相当不俗的饭菜。    “罢了，看在你这么喜欢你女神的份儿上，老夫我就提点你一下……想当年，老夫那也是泡妞高手……”萧辰正做菜呢，耳边忽然传来了天老的声音。    “噗……咳咳，我说天老，你别吓唬我行么，我正集中注意力做菜呢，你就吓我一跳！”萧辰苦笑了一下，亏了他心理素质好，要不就做错了。    “你在炒菜的时候，可以在菜里面注入一丝元气，只要一丝就够了。”天老说道：“这样子制作出来的菜肴，会比正常的菜肴美味很多倍，就算是本身没有什么味道，吃起来也像是吃大烟一样上瘾。”    “注入元气？吃大烟？那不会出问题吧？”萧辰微微一愣。    “只是个比喻！你这个熊徒弟，怎么这么愚钝呢，元气能和大烟比么？那是天地精华凝结而成，所以注入一丝，就已经是凡间美味了。”天老说道：“为什么说仙桃好吃，其实不过是普通的桃子沾染了仙气，也就是天地灵气所造成的。”    “是这样啊。”萧辰点了点头，就依言对锅里面的苜蓿番茄注入了一丝元气，当然也不敢注多了，他也怕大小姐和金贝贝吃出问题来。    “当然，不信一会儿你尝尝。”天老得意的说道：“这还是当年我一个哥们发明的呢，那哥们有十几个老婆……”    “那到底他是泡妞高手还是你？”萧辰顿时有些无语。    “呃……不说这个话题了。”天老说完，就保持了沉默，好像不存在了一样。    萧辰做好了苜蓿番茄，又制作了糖醋鲫鱼、焦烧肉条和麻油生菜，包括最后的酸辣汤里面，都注入了一丝元气进去，让萧辰有些意外的是，饭菜的降温速度却明显的变慢了，也就是说，萧辰做好了最后一道菜，第一道苜蓿番茄还是热气腾腾的呢！    不知道是错觉还是什么，萧辰啧啧称奇的同时将这些饭菜摆上了餐桌，然后招呼程梦莹和金贝贝来吃饭。    第一顿饭是程梦莹给金贝贝做的泡面，结果两人弄完就去看电视了，看完一集最新的电视《校花的贴身高手》，泡面就软了，吃起来囔囔的，十分难吃，两人吃了一起吃一盒都没有吃完，就丢掉了。    而且还是家里面的最后一盒，两人又不愿意出去买，就等着萧辰回来，看看他有没有带好吃的，果然就等到了。    “哇哇，好香啊，表姐夫，早知道你真的是变形金刚，还去什么碧海天宫啊，在家里吃就好了！”金贝贝还没走到饭桌跟前，香气就让口水就流出来了。    “哪有那么好吃！”程梦莹暗暗吞了口口水，不过表面上却一副很不在意的样子，看了萧辰一眼：“本小姐亲自检验一下，这是你的荣幸！”    “哈哈，那当然，你能吃我做的饭，当然是我的荣幸。”萧辰笑了笑，他已经开始了解大小姐了，她既然喜欢这个调调，那就配合她好了。    程梦莹整理了一下沙发上压皱的衣角，慢吞吞的走过来想看看萧辰都做了什么，可是一抬头，就看到金贝贝已经大口大口的开搂了，嘴里塞了一把焦烧肉条！    “喂，死贝贝，你干嘛，你吃那么快我吃什么？”程梦莹眼见那焦烧肉条都快没了，立刻炸毛了。    “呜呜呜……好好吃……啊！梦莹表姐，表姐夫都是你的，你天天都能吃，可是贝贝明天就要走啦，就吃不到啦！”金贝贝吞下口中的美食，然后说道。    “谁要天天吃，本小姐才不稀罕……”程梦莹哼了一声，却是有些得意。    “那太好啦，那贝贝就全吃啦！”金贝贝高兴的拍手道，说完，就继续抓起焦烧肉条往嘴里面塞。    “喂，我说不稀罕，但是我饿了，要勉强吃一点的！”程梦莹顿时大怒：“你给我慢点，等我洗手回来……”    程梦莹快速跑向了洗手间，不过，她的速度再快也没有金贝贝的嘴快，眼看焦烧肉条已经见底了。    “有这么好吃么？”萧辰看着盘子露底了，拿起上面最后一根肉条，准备自己尝尝，刚才只顾着做了，也没有试吃。    “没了？！”程梦莹洗好手过来，发现盘子空了，金贝贝却是吃的满嘴流油：“你……你……你给我吐出来尝尝！”    “呃……咕嘟……”金贝贝将口中的食物咽下去，弱弱的看着程梦莹：“吐不出来了，拉出来行么？”    “你给我去死吧！”程梦莹瞪了金贝贝一眼，气得不行，一转头，看到萧辰手里还有一条焦烧肉条，顿时急了：“萧辰，你的给我！”    “好……”萧辰拿起来，还没等吃，就看到大小姐和金贝贝打嘴仗，就忘了吃，这时候看到程梦莹管自己要，萧辰就抬起手来，将焦烧肉条举到了大小姐的嘴边。    反正是自己以前的未婚妻，现在的女主人，让着她点儿又如何？萧辰对于程梦莹的命令一点儿也不介意。    程梦莹闻着那香酥的味道，忍不住口水差点儿流出来，张嘴一咬，将萧辰手中的焦烧肉条给咬了一口，不过，这味道实在是太好了，入口香脆不腻，程梦莹吃了一口还想吃，就又去吃。    她把萧辰手中剩余的那块焦烧肉条给吃了，好像还不过瘾，又在萧辰的指头上吸吮了两下，好像吮指才好吃。    这一刻，萧辰惊呆了，小萧辰也反应了……    手指上，被程梦莹的小嘴吸吮，香舌舔过的感觉，让萧辰异样的舒爽，看着傲娇的大小姐吸着自己的手指，不但是生理上的享受，也是心理上的满足。    程梦莹只顾着好吃了，也没在意那么多，这时候看到萧辰的手还悬在半空中，她还有些意犹未尽：“喂，还有没有了？本小姐没尝出什么味道，还要再尝尝。”    “哇喔，梦莹表姐你刚才居然吸吮表姐夫的手指，你们果然有歼-情哇！”金贝贝也看呆了：“这么熟练，不会是口x练的吧？”(未完待续。)

正文 第0110章 患得患失的林可儿
    （又是三更爆发，月票，不要忘记投给鱼人哦！握爪，谢谢！）    “啊啊啊啊啊！”程梦莹这才反应过来自己刚才做了什么，尤其是被金贝贝一说，顿时有些慌乱：“贝贝，你乱说什么，我只是怕被你抢走吃掉！对，就是这样！”    “好吧，戳穿你没意思。”金贝贝耸了耸肩：“我还要继续吃呢！”    “我也吃！”这回程梦莹可不再矜持了，拿起了筷子，就往自己碗里面夹菜，而那边金贝贝，居然端起盘子往碗里面倒了！    “贝贝，你能不能淑女一点儿？”程梦莹看着苜蓿番茄已经没了大半盘，顿时急眼了。    “梦莹表姐才是淑女。”金贝贝说道。    “那本小姐也不是！”程梦莹端起麻油生菜放在了自己的面前。    看着两人抢抢吃的样子，萧辰有些无语了，真有那么好吃么？本以为四菜一汤就够了，谁成想会变成这样，一会儿自己吃什么？    果然，桌上的菜很快就见底了，就剩下一些菜叶子和菜汤了，金贝贝和程梦莹都坐在座位上揉着肚皮，看样子是撑得不轻。    萧辰没有办法，盛了一碗米饭，然后将剩菜汤全都泡了进去，大杂烩，吃了一口，别说还真挺好吃，怪不得这两个大妞儿吃得这么high。    “喂，萧辰，你明天不许再做的这么好吃，本小姐会胖的！”程梦莹有气无力的对萧辰说道。    “少做点儿就行了。”萧辰耸了耸肩：“再说了，胖点儿也没事儿，你太瘦了。”    “我说萧辰，你是不是口味比较奇怪，喜欢胖妞儿？”程梦莹有些忍不住问道。    “呃……沈静萱和林可儿也不胖啊……”萧辰想到了唐糖，不过却没有说。    “哼！”程梦莹冷哼一声不再说话，不知道在想些什么。    金贝贝倒是没有说话，估计是撑得已经说不出话来了，不然她这个小话唠怎么可能放过插嘴的机会？    休息了一会儿，程梦莹就和金贝贝上楼休息了，萧辰准备回房间里面修炼，这时候就看到叶小叶下了楼来，闻到餐厅里面还没有散去的饭菜味道，不由得皱了皱眉头：“你吃汤药，忌食荤腥。”    “多谢提醒，不过不是我，我就喝点儿汤，做给她们吃的。”萧辰笑道。    叶小叶摇了摇头，不再说什么，打开冰箱，取了苦济果出来，显然要去熬药，萧辰对她点了点头，就回了房间。    说实话，萧辰挺垂涎叶小叶的苦济果的，这些要是给自己该多好啊，自己就不用为药材的昂贵价格发愁了！不过现在萧辰也算是有点钱了，自然不会再打叶小叶的主意。    回到房间，萧辰将汤药设置好定时，就进入了修炼状态。。    服用了熬制好的汤药，萧辰依然没有顺利的晋级炼气期四层，还是处在三层巅峰的状态，不过萧辰也不是特别的着急，仅仅几天，就拥有了之前十几年都不可能达到的实力，尤其是今天晚上在地下拳场的对战，让萧辰更是有些兴奋。    实力，这就是以前梦寐以求的实力，却在落魄之际拥有了。    一夜无话，萧辰第二天一早天没亮，就起床赶往了早市街，虽然口袋里面有钱了，但是萧辰却没有忘本，去早市街，不仅仅是为了赚钱，因为，那里有他的快乐，有他要守护的……哥们！    “看到你没事儿真是太好了……”唐糖顶着黑眼圈，看到萧辰，露出了一丝安心的微笑，显然她为了萧辰担心了一夜。    “对不起，昨晚应该给你发个信息的……”萧辰有些汗颜，昨晚回去之后就忙着做饭然后修炼，也忘记告诉唐糖一下了。    “没什么，你回去那么晚，程梦莹没有不乐意？”唐糖无所谓的摇了摇头：“你没事就好，昨天赢了还是输了？”    “赢了，我也知道娄镇明是故意找我麻烦，但是我就算不去打拳，他就能放过我么？没准儿还会想其他的招数对付我，不如我顺了他的意，他能消停两天。”萧辰说道。    “说的也是。”唐糖点了点头：“对了，你赢了多少钱？”    萧辰犹豫了一下，也没有隐瞒，伸出了一个手指头，白狐的不能说，但是萧辰的可以说，而且就算他不说，没准儿娄镇明也会漏出去。    “一万？不是说赢了有十万么？”唐糖微微一愣，随即道：“一万也不错了，得卖多少天油条啊！”    “呃……是一百万。”萧辰说道。    “一百……噗……什么？”唐糖瞪大了眼睛，手上装车的动作都停下来了，就这么呆呆的看着萧辰：“真的假的？”    “我说唐糖，怎么说你以前也是唐家大小姐，一百万不至于这样吧？”萧辰苦笑道。    “以前不至于，现在……我都不知道说什么好了，你没有骗我？”唐糖还是有点儿不相信。    “真没有……”萧辰道：“事情是这样的，我除了参加比赛，打赢了获得十万元奖金之外，我还借了点儿钱押注，就赢了这么多……”    “我去……你也太狠了，那你还来卖油条？”唐糖有些奇怪：“你都成百万富翁了，还在意这点小钱？”    “不是有句话说得好么？在意的不是赚多少钱，而是和谁在一起赚钱……”萧辰笑道。    “啊？”唐糖愣住了，看着萧辰，抿了抿嘴，一时间，表情有些怪异……    “咱们不是哥们嘛，我不能因为我发财了就不管你吧？没有我，你也炸制不出这么畅销的油条不是？”萧辰看到唐糖似乎误会了，连忙解释道。    “早说嘛，吓死我了，我还以为你姓取向有问题了。”唐糖拍了拍胸口。    自己真对唐糖有意思么？一个念头在萧辰的心底闪过……不会的，人家当自己是哥们嘛，自己怎么可能有这种想法？萧辰摇了摇头：“怎么可能？我不是喜欢程梦莹么？”    “嗯呢，真没想到diao丝也有逆袭的时候，不过萧辰，你好好干，没准儿哪天真能逆袭呢，哥们我看好你哦！”唐糖拍了拍萧辰的肩膀。    “逆袭程梦莹我就不指望了，逆袭你还差不多。”萧辰摇了摇头，他还是有自知之明的，不能仅仅拥有了一点小小的实力就自以为是，距离让这些世家仰望的高度，还有很长一段路要走。    “真没志气，你要是想，现在就让你逆！”唐糖撇了撇嘴，丝毫没有将萧辰的话当真。    装好了车子，萧辰在前面蹬着三轮车，唐糖坐在后面，这温馨的一幕，好像彼此已经熟悉，两个人缺一不可。    林可儿今天一改平时推车时的埋头苦干，而是变成了左顾右盼。    “死丫头，你推车就推车，左右乱看什么呢？”林母发现林可儿今天推车不给力，顿时增加了不少她的负荷，顿时有点儿恼了：“看风景呢？”    “啊……我……我没有……”林可儿其实在找萧辰，但是这话又怎么敢和妈妈说？要是让妈妈知道，自己在找一个男生，那还不被揍死啊！    “没有就好好推车，有气无力的，没睡好还怎么的？”林母哼了一声。    林可儿赶紧准备低下头卖力推车，不过眼睛余光却看到不远处前方的十字路口，一个熟悉的身影蹬着三轮车，拐了个弯儿，就向早市街的方向行去。    “啊！”林可儿一声惊呼，是萧辰！自己要是这么往前推，可别被萧辰发现了呀！到时候，万一萧辰知道自己买他的油条可怎么办？那该误会自己喜欢他了吧？可是自己……只是想帮助他……或许，有一点儿好感吧……    “又怎么了？”林母听到女儿的呼声，连忙问道，虽然她总骂林可儿，但是还是很关心女儿的。    “我……我脚扭了……”林可儿的声音有些颤抖，说谎不是她的擅长，为了萧辰，她第二次欺骗了父母。    不过，正因为她这颤颤巍巍的声音，林母还真相信了：“你这倒霉孩子，让你左顾右盼的乱看，完了吧？扭脚了吧？严重不严重？”    “没……没事啦，休息一下就好啦！”林可儿小心说道。    “那你在路边自己坐一会儿，我和你爸推车过去！”林母有些无奈，不过女儿受伤了也不能硬让她干活吧？两个人就是费力一点儿，还是可以的。    “哦……”林可儿小声应了一声，就去坐在了路边。    看着妈妈和爸爸的身影远去，林可儿的心里微微有些不舒服，自己……是不是学坏了？怎么能为了一个男孩子骗家里啊，自己不再是以前的那个单纯的林可儿了……呜呜……    过了一会儿，估摸着萧辰应该已经到了他们的摊位了，林可儿才站起身来，低着头，快步的向早市街走去，经过萧辰的摊位时，她特别紧张，尽量的躲在其他早市行人的身侧，眼睛余光轻轻一瞥，就看到萧辰在忙碌着。    他终于变了，变的勤劳了，不再像以前那个饭来张口对人呼来喝去的大少爷了，不知道……他的学习成绩怎么样了呢？    林可儿没敢停留，快速的跑向了自家的板面摊位。(未完待续。)

正文 三更近万字爆发，求月票！
今天鱼人再次爆发，虽然有点儿吃不消，不过看到大家的支持，鱼人还是果断咬牙继续爆发！    没有存稿，都是每天现码出来的，因为哄孩子，所以写完稿子太仓促没有检查，所以章节里出现了几次“林逸”，请谅解，十分不好意思，大家知道是“萧辰”就好了。毕竟现码的稿子不能像存稿那样检查几次。    恩，鱼人以后尽量避免一下，握握。(未完待续。)

正文 双倍月票最后一天，紧急召唤！
今天是双倍月票的最后一天了，一票顶两票，过了今天，那就没有这个好机会了，这也是我们冲击前三名最好的机会了，鱼人紧急召唤月票！    大家都知道，鱼人写书八年，是求月票次数最少，开求票单章最少的作者，不过新书为了取得一个更好的成绩，鱼人必须要求票！    订阅，我们已经很好了，但是月票，是一种人气，是一种荣誉的象征！    我们要冲上去，你们给力，鱼人的更新也会给力，大家一起加油！(未完待续。。)

正文 第0111章 要怎么开口？
    月票啊月票，你在哪里？我想你了……最后一天双倍，大家要给力一些哦！    其实，萧辰根本不可能会注意到林可儿的，早市街上人这么多，他不可能在炸制油条的时候去看其他人，也没有这个必要，倒是林可儿多心了。    林母也正在准备出摊，看到林可儿气喘吁吁的跑过来，顿时皱了皱眉头：“你这个丫头是怎么回事儿？脚扭了还跑这么快？你是不是想作死啊！”    “啊……我……”林可儿的脸sè有些涨红，是啊，她心里就想着萧辰的前后变化了，都忘记了自己脚扭伤的事情，她连忙道：“我……我……怕爸爸妈妈这边忙，好一点儿就赶紧跑过来了……”    “行了，老婆子，别骂孩子了，孩子也是一片好心……”林栋良是个老实人，虽然有的时候怕老婆，但是在孩子的事情上面，还是会说上一说的。    “快去洗菜！”林母点了点头，她虽然絮絮叨叨的骂林可儿，但是想想这孩子也是好心，也就算了。    林可儿赶忙去洗菜工作了起来……只不过，她一直有点儿心不在焉，心里总想着，一会儿做完事去萧辰那边买油条和豆浆，又怕妈妈不同意，还怕同意了万一还让自己买昨天那么多怎么办？昨天人家已经很照顾了，今天总不能还厚颜无耻的去要那么多吧？    患得患失中，林可儿就像是个机器人，机械的做着手上的工作，好在洗菜和煮菜、下面条，没有什么技术含量，也不会出错。    萧辰在制作油条的时候，本来还想注入一丝元气的，但是想想还是算了，这些用来卖的东西，已经做的十分美味了，要是再好吃一些，说不定会引来什么人的怀疑，那就得不偿失了。    今天萧辰算是忙疯了，唐糖增加了新项目，豆腐脑和豆浆倒是不用自己管了，但是除了油条之外，还有麻团、麻花，萧辰从出摊开始，就马不停蹄的炸制着。    而他们这个摊位，已经打出了名气，买东西的客人络绎不绝。    过了一会儿，林可儿感觉时间差不多了，就犹犹豫豫的抬起头来，看向了一旁的妈妈：“妈妈……我……还想吃昨天买的油条……”    林母刚想说吃什么吃，忽然想到昨天林可儿十五块钱买了那么多，倒是巨划算，于是又拿出十五块钱来递给了林可儿道：“还买昨天那些吧，咱们全家都够吃了！”    “啊？！”林可儿顿时脸sè一苦，真是怕什么来什么，昨天是唐糖照顾她，给她多了一些，但是今天，她怎么好开口要？    “还愣着干什么？还不快去！”林母皱了皱眉：“我都忙活饿了。”    “哦……”林可儿没有办法，只能拿起钱，慢吞吞的向萧辰的摊位走去，心里琢磨着回来怎么挨骂，不过挨骂倒是小事儿，明天……或许就不会让自己再去买东西了吧……    一路走到了萧辰的摊位，林可儿看到萧辰正在炸制油条，立刻停住了脚步，她不想萧辰看到她，这样，该伤他自尊心了吧？    林可儿决定等一等，她找了一个人多的地方躲了起来，静静的看着萧辰那边……    看着他认真的炸制油条，一丝不苟，没有丝毫的停歇，林可儿忽然发现，原来萧辰还是很帅气的，以前，就看到了他纨绔的一面，以至于看到他，就像躲着他，不过现在，他应该是那种女孩子心目中的男神吧？    林可儿想着想着，脸就红了，自己怎么就想这些乱七八糟的呀！萧辰又不可能真心喜欢自己的，他以前追求自己，还喜欢沈静萱，还有程梦莹这个未婚妻，估计就是想玩玩儿就算吧？    人吃五谷杂粮，萧辰还没有超脱到不用吃饭喝水的万能仙人的行列，自然要去上厕所，炸制的油条差不多了，够卖一阵子了，萧辰就和唐糖打了个招呼去上厕所去了。    这时候，等萧辰走了，林可儿才松了口气，快步走了过去，不过，这时候还有人在买东西，林可儿捏着十五块钱，也不知道该怎么开口。    唐糖也看到了林可儿，她对这个昨天来过，穿着校服的女孩子有些印象，不过因为忙着招呼其他的顾客，倒是也没有倒出空来和她说话。    一直到暂时没有了客人，唐糖才开口问道：“学妹，怎么了？”    “我……我……我妈妈……还让我来买……”林可儿此刻的笑容比哭还难看，她不是喜欢占别人便宜的人，此时此刻她说出这句话来，其他的再也说不出来了……    “你妈妈还让你来买？”唐糖微微一愣：“那你今天买多少？”    “我妈妈……还让我……买昨天的……”林可儿有些难堪的将手上的十五元钱摊开，有些扭捏的低下头去。    “还买昨天的……”唐糖也不是笨人，看到林可儿为难和不好意思的样子，顿时明白了她的意思，原来是她妈妈觉得昨天占了便宜，今天还让她来占，只不过，这个女孩子心思比较单纯，不习惯这样！    不然，如若换成是一些市井小民，恐怕就会直接和唐糖说，昨天十五元买了那些，今天也十五元卖这些吧？    “我……对不起……姐姐，你该怎么卖就怎么卖吧，不用照顾我了……”林可儿今天也看出来了，萧辰这油条摊客人络绎不绝，哪里像是卖不出去的样子？    “哦，十五元的啊，那你就说十五元呗，还和昨天一样，一份儿豆浆，其他都是油条对吧？”唐糖看的出来，林可儿家既然也在早市街出摊，那肯定也不富裕，能照顾就照顾一下了，说完，就开始给林可儿盛豆浆，只不过一碗豆浆的量，和昨天差不多，能有两碗还多，油条也是多给了很多。    装好后，唐糖装作若无其事的样子递给了林可儿：“都是一条街上卖东西的，你下次来，我再给你打折！”    “啊……谢谢姐姐……”林可儿松了口气，不知道为什么，在知道了萧辰不用帮助之后，林可儿还是想每天来这里买早点，是因为萧辰做的好吃么？    林可儿接过了早点，道了谢快步的离开了，她怕晚走一会儿，萧辰就回来了。    拎着油条，林可儿丝毫没有昨天买了很多那种喜悦，昨天是以为自己帮助萧辰，所以多要一些也是替他消灭存货，也没有什么负罪感，但是今天就不一样了，今天明明是那个姐姐施舍自己。    唉！林可儿不想要这么多，但是还怕妈妈回去骂她，以后再也不让她来，患得患失之际，林可儿回到了自家的板面摊前。    “哕？又买回来这么多啊？这家到底赚不赚钱啊，咱家要这么卖板面，还不亏死啊！”林母接过了林可儿手中的油条，高兴的叫林栋良来吃，丝毫没有发现林可儿眼中的无奈。    林可儿搬了凳子，坐在摊子前面，和父母一起默默的吃着油条和豆浆，真香呀！真没想到，萧辰可以做出这么好吃的美味来！    “可儿啊，以后你就天天去买，咱家不吃板面了，天天吃腻歪死了，这价钱也贵不了多少，还好吃！”林母也吃上瘾了，觉得这比天天吃板面强多了。    “妈……人家是照顾我也是市场里面摆摊的，才给这么多，天天去买……我哪里好意思？”林可儿终于忍不住了，她觉得要是天天去，就不是帮助萧辰了，而是去占便宜了！    “你这个败家孩子怎么说话呢？有什么不好意思的？又不是让你去要饭，你是花钱买，都是一个市场里的，今天照顾了明天还能不照顾？最多不赚什么钱呗，你和他说，下次来咱家吃板面，也给他个成本价不就行了！”林母却是理所当然的说道，她已经吃上瘾了，让她不吃怎么行？    林可儿扁了扁嘴，可是她又怎么敢和妈妈顶嘴？    果然，在林可儿走了没有多久，萧辰就回来了，看到油条卖的差不多了，于是就再次的炸制了起来。    “对了，昨天那个家里也在这里出摊的女孩子又来买油条了，十五元，我还是给了昨天那么多。”唐糖说道。    “哦，没关系，都是一个市场的，你决定就好了。”萧辰对于这种事情丝毫不在意，两个人又卖了一会儿，就要收摊离开了去上学了。    今天是公布成绩的rì子，高三年级的考试，十分的频繁，不可能每一次都郑重其事的老师一一公布成绩，都是将卷子发下来，然后附带一个年纪名次的大榜。    都到了这个时候了，能学习的都会认真学习，不喜欢学习的，一般都是家里面谋好了出路，反正二中虽然不如一中，但是里面的有钱人也不少。    萧辰这一次取得了年级第十名的成绩，而唐糖则是年级第六名。    让萧辰意外的是，大小姐居然是年级第三名！他平时没怎么看大小姐学习，而她居然还如此名列前茅，看起来还是有些真本事的，并不是那种纯傲娇无脑的女神。    倒是金贝贝，在前一百名里面都找不到她的名字，只在后面的班级榜单里找到了，她的成绩很差，进入了倒数十名。

正文 第0112章 送你去培训
    （第2更，呼唤月票，今晚是最后的双倍时间，请大家加油！！！）    不过萧辰却是知道，金贝贝是很聪明的，估计心思没用到正地方。    反正她这种世家大小姐，学习好坏其实无所谓，终究是要嫁人的，世家讲求的不是学习的好坏，而是谁能给家族带来更大的利益。    娄镇明被取消了成绩，十分的郁闷，他这种新晋世家的成员，倒是十分在意考试成绩，也因为他家族性质的使然，很难跻身于上流社会，所以娄斯文一直想让娄镇明学业有成，起码也算是个文化人。    “行啊萧辰，没想到你学了几天，就混了一千块奖学金？”唐糖拿过了萧辰的试卷，不过却顿时皱了皱眉头：“喂，我说萧辰，你怎么回事儿？怎么选择题还空着？就算不会，随便选一个也可能懵对吧？”    “呵呵，我故意没写的，成绩太好了容易引来一些不必要的关注，差不多就行了。”萧辰已经没有用考试赚钱的想法了，他现在的钱应该可以支撑一阵子，只要那个药店不黑自己的话。    今天的课程完全都是讲解考试卷子，一上午的时间匆匆过去，中午的时候，郑小坤转过头来对萧辰道：“我说萧辰，你昨天真去娄镇明的拳场打拳了？”    “去了，还赢了呢。”萧辰点了点头。    “我晕，赢了多少？”郑小坤愣了愣，在他看来，以娄镇明的为人，不找人打死萧辰就不错了，更别说让萧辰赢钱了。    “一百万。”萧辰没有再忽悠郑小坤，而是直接说道。    “一百万？我的天哪！”郑小坤瞪大了眼睛，和之前唐糖的表情如出一辙：“我怎么感觉不太现实呢，娄镇明就这么大方？那拳场可是娄家帮的啊！”    “估计是厉害的拳师都不在，和我对战的那个人太弱了，本来娄镇明不让我上场的。我硬要上场他才勉强同意，结果我就赢了。”萧辰说道，他没有解释太多的细节，这些东西，娄镇明自然也不可能说。    “原来如此，我说呢，看来他是没有把握了才阻止你的，不过他也够倒霉的。”郑小坤恍然的点了点头：“不过萧辰，这次运气好，下次就算了。那小子你不知道。十分的阴狠。玩儿黑|道的家族，和正常的家族不一样的。”    “恩，我知道。”萧辰心中不由得苦笑，正常的家族恐怕还不如玩儿黑|道的家族呢。起码娄镇明要做什么，直来直去，但是现在萧辰还没有搞清楚另一伙要对付他的人是哪个家族的势力。    中午三人随便在食堂吃了点儿东西，就回到了教室，娄镇明和岳少群倒是也没有再请萧辰吃饭，似乎都消停了下来。    一直到晚上放学，也没有人再找萧辰的麻烦。    虽然，唐糖和郑小坤还有娄镇明都知道了萧辰的身份，但是除了唐糖之外。其他人却并不知道他和程梦莹之间的关系，所以他并没有坐程梦莹的车子回去，而是依然选择了步行。    等他到家的时候，就看到程梦莹独自一人坐在客厅的沙发上，见萧辰回来。气鼓鼓的道：“喂，给你发短信，怎么不和我一起回来？”    “我怕影响不好嘛……而且，你不是说不要我和你一起上下学么？”萧辰耸了耸肩。    “本小姐改变主意了行不行？本小姐要饿死了，你快去做饭！”程梦莹又想起了昨天晚上的美味，今天中午在食堂吃的索然无味。    “呵呵，好。”萧辰点了点头，原来大小姐是着急吃饭。    今天只有程梦莹自己，没有金贝贝了，所以萧辰也就没有做的太多，做了三道菜，估计也差不多了，昨天买的食材也全部都用掉了。    在餐桌上摆好，萧辰叫程梦莹来吃东西，程梦莹还在看那个叫做《校花的贴身高手》的电视剧，看的很入迷，见萧辰过来，还指给他看：“喂，你看，那个电视里面，楚梦瑶大小姐的贴身保镖林逸，也很厉害的，不过人家不但会做菜，功夫也了得，你可要努力哦，不然本小姐将你撤换掉！”    “呃……那都是电视演的，那么厉害的人怎么会给人当贴身保镖。”萧辰看了一眼，说道。    “怎么没有？他喜欢大小姐行不行？人家是奉大小姐老爸之命追求大小姐的！”程梦莹却是一本正经的说道。    “那……程叔叔让我追求你么？”萧辰苦笑了一下。    “你……你要是那么厉害的话，本小姐可以考虑一下啦！”程梦莹也没想到萧辰会变厉害，所以这么说也没有压力，反正她的本意是衬托电视里面的那个林逸保镖有多么好，萧辰有多么的差劲儿，让他上进一些。    “是么？”萧辰的心中忽然微微一动。    “好啦，吃饭啦，本小姐都饿啦！”程梦莹见萧辰这么问，脸上有些发烧，连忙岔开了话题：“对了，你帮我关注一下那个作者鱼人二代的公众wei信平台，搜索昵称鱼人二代的认证号或者22，我要问问他，是不是真有那么厉害的保镖！他写的是不是真人真事，如果有的话，把你送去培训一下……”    “晕，还要培训啊……”萧辰没想到大小姐还当真了……不过，自己真的变厉害了，大小姐会让自己追求她？萧辰想想都觉得有些诡异……    我恨鱼人二代！没事儿找事儿的家伙！萧辰心想。    好在在美食面前，大小姐很快忘记了那什么鱼人二代的《校花的贴身高手》，开始津津有味的吃了起来。    “没有人和本小姐抢的感觉实在是太好了！”程梦莹看到萧辰不怎么吃，十分的满意。    “汗……你也够能吃的了，我还没吃呢，这一大半就没有了……”萧辰苦笑了一下。    “喂，你什么意思？你是觉得本小姐能吃么？”程梦莹却是瞪了萧辰一眼：“本小姐吃你做的东西，是你的荣幸！”    “……”萧辰点了点头。    吃完饭，大小姐就上楼去了，萧辰继续回房间里面修炼，今天，是这副药的最后一天使用期了，如果再不突破，萧辰明天还要去买药，这让他十分的肉痛，虽然他已然拥有上百万资产了。    “天老，这药今天要是没有效果，明天能不能再次使用啊？”萧辰问道。    “可以啊，但是没有什么效果了。”天老说道。    “……那不等于没说？”萧辰实在是无语。    “你那等于问废话。”天老也是说道。    萧辰熬制好汤药，将药渣全部都封存好，这可是武者疗伤的圣药啊，没准儿什么时候碰到个大头还能卖个高价呢！    只不过，让萧辰失望的是，第三锅汤药喝进去之后，萧辰虽然锻炼出了一身油腻腻黑兮兮的赃泥出来，但是却并没有升级突破，洗完澡后，就看晚上能不能冲破壁障了，如果不能，萧辰明天只能再去买药了。    其实，萧辰现在的升级速度已经十分的惊人了，仅仅离开家不到半个月的时间，萧辰的实力就已经可以和内劲三层巅峰实力的武者媲美了。    凌晨，萧辰收了功，停止了心法口诀的运转，很遗憾，萧辰并没有突破，他感觉到距离突破还有一小段的距离要走，并不是说马上就可以突破，甚至连壁障都没有触碰到！    “呼……”萧辰叹了口气，之前的升级速度太快，造成了现在萧辰的不满足，其实仔细想想，他已经拥有了如此的实力，再等待一段时间又如何呢？    收拾了一下，萧辰跑步前往了早市街附近的杂货店。    新的一天开始了，萧辰和唐糖支起了早点摊，生意很快的开张了。    现在萧辰和唐糖的油条，已经成为了附近的著名小吃，被n多买过的人在威信朋友圈转载推荐，于是，越来越多的人慕名而来，吃完之后，也都满意而归。    而且，现在这些人也已经摸清楚了萧辰和唐糖的出摊规律，凌晨出摊，七点左右就收摊，一刻也不多卖，所以想吃必须趁早！    当然，他们并不知道萧辰和唐糖要上学去，还以为是他们很牛呢，每天就卖几个小时，过期不候！不过越是这样传的邪乎，来吃的人就越多。    人就是这样，抢着买的东西才是好东西，总能买到的就无所谓了。    林可儿依旧被妈妈派来买油条，林可儿有些郁闷，明明和妈妈说了，不想占便宜了，可是妈妈还让她来占便宜，这让她怎么说才好？    等了好一会儿，才等到萧辰去上厕所了，萧辰这汤药，每天都要上四到五次厕所，似乎在排泄身体里吸收进去的废弃物。    林可儿趁机走了过去，唐糖这边虽然还有客人，但是却一眼看到了林可儿，也不等林可儿开口，就给她打了一碗两人份还多的豆浆，装了二十元还多的油条递了过去。    林可儿没想到自己还没有开口，唐糖就给自己了这些东西，让她心里十分的感动，给了钱，道：“姐姐，我家就在那边开板面摊DD林记板面，你去吃，我也给你打折！”    “好的，互相照顾嘛！”唐糖收了钱笑道。

正文 第0113章 两个熟人
    （3更爆发，求月票！）    本来，旁边有顾客看到林可儿花了十五元买了这么多东西有些纳闷，不过听她这么一说就明白了，原来都是一个市场的，那就没有办法了。    林可儿走后，很快萧辰就回来了，他又忙碌了好一会儿，他才消停了下来。    油条和蜜果、麻团、麻花都炸制的差不多够今天卖的了，他才松了口气开始帮助唐糖卖货。    “对了，萧辰，你吃点儿东西吧？”唐糖见萧辰闲下来，于是对他说道。    “我不吃了，一会儿收摊了再说吧。”萧辰摇了摇头。    “我自己一个人就能卖，你在这里也没有用。”唐糖忽然想到了什么，道：“对了，就是那个经常在咱家买油条和豆浆的小姑娘，邀请咱们去她家里吃板面呢，要不你去吧，我每天都给她打折，小姑娘不太好意思了，让我们去吃她家的，也给我们打折！我怕咱们不去，她下回不好意思来了。”    “哦？”听唐糖这么说，萧辰也就点了点头道：“那行吧，那我就去吃一碗，叫什么名字？”    既然唐糖都这么说了，萧辰也就打算去吃一碗，反正他每天早上都吃剩下的油条，偶尔换换口味也好，他还没吃过板面呢，也想尝尝是什么味道。    “就在里面，林记板面。”唐糖说道：“对了，是一中的一个学妹家开的，你以前不就是一中的么？没准儿还能认识呢！”    “我？好吧……”萧辰不由得苦笑了一下，自己上哪儿认识去？别人认识自己还差不多！不过，现在自己这落魄的样子，估计很少能有人人出来了，除非是熟悉的人。    萧辰随便从钱盒子里抽出十块钱来，向早市街里面的方向走去。    早市街很长，萧辰一面寻找着“林记板面”，一面打量着四下里都是卖什么的，上次买面具和手机卡的时候太匆忙。也没来得及好好看一看。    正当萧辰寻找的时候，忽然看到前面不远处围着一圈看热闹的人，不知道发生了什么事情，不过萧辰最初也没有当回事儿，因为早市上也有一些耍杂卖艺的，围着人也是正常的，不过萧辰眼尖，当他看到场中那挂着的小彩旗上写着“林记板面”四个字时，萧辰才知道这就是他要找的地方！    这里怎么了？要是换做其他地方，萧辰根本懒得多管闲事。但是今天就是来林记板面的。所以萧辰快步走过去。想看看到底发生了什么事情。    只不过，当萧辰走近之后，却是猛然一愣！因为，在人群的包围中。林记板面的摊床前面，他居然看到了两个熟悉的人！    一个人，居然是一中的林可儿！    萧辰从来也没有想到能在这里碰到她，林记板面，难道，就是林可儿家里开的？萧辰以前倒是知道林可儿家里不富裕，父母是做小本生意的，但是具体干什么的也没有关心。    现在看来，就是在早市街卖板面了。只是，林可儿为什么会来自己的早点摊买早点呢？而且，为什么每次来买的时候，自己都不在？    不对……第一次她来的时候，自己是在的。只不过没有转头去看，林可儿，有没有看到自己呢？萧辰也不太确定，毕竟事情实在是太凑巧了！    不过，现在看到这里是林可儿家里的摊床，萧辰倒是也不急于上前了，准备先看看怎么回事儿再说，毕竟这时候萧辰要是上前，那肯定会很尴尬的……    场中另外一个熟人，就是那天在咖啡屋门口遇到的那个装逼说自己有辆保时捷的红毛了。    “假币？我怎么可能花假币？你看看我多有钱？这皮夹克，都是土豪金色的，这金链子，杠杠粗，这车钥匙，是保时捷的，这大皮靴，是美洲鳄鱼皮的，这手机，那是苹果八代，我能花假币么？”红毛气急败坏的拍着自己身上的行头，正对林可儿大呼小叫：“你们大家评评理，我是谁，我是土豪啊，我差钱么？不差钱，我花假币？有没有搞错？你讹诈人呢？小丫头，你可不要信口开河，坑人也不找好对象，赶紧的给我上面，然后找钱，别耽误我的时间！”    “我……我……你刚给我钱，我在手里都没有拿走，就发现是假币了，我怎么是讹诈你啊……”林可儿都要哭了，她看着红毛，弱弱的说道。    “就是啊，我女儿都没有离开，怎么能把你的钱换成假币？明明就是你自己的！”林母掐着腰，不乐意的道：“告诉你，别以为我们家好欺负！”    “吆喝？这是母女齐上阵啊？那个瘸子是不是也要一起来啊？大家看看，人多欺负人少啊？”红毛怪叫了起来。    “怎么回事儿？”萧辰其实看的差不多了，不过却不了解前因，于是转头问了问身边的一个老大爷。    “唉，碰到小地痞了呗，花假钱还花的这么有理！”老大爷义愤填膺的道：“这红毛我知道，总在早市街花假钱，有时候被逮住，有时候没被逮住，被逮住也是理直气壮，很多摊主都选择息事宁人，你要和他硬着来，他第二天保准找一堆小地痞收拾你！”    “那……没有人作证么？”萧辰微微一愣。    “作证？我们都是七老八十的人了，被那些小痞子暗中报复一下，这老命没准儿就没了，谁敢招惹他们啊，都是黑帮分子！”老人无奈的摇了摇头。    萧辰看了看在场的其他人，果然很多人都露出了愤怒的表情，但是却敢怒不敢言，显然这红毛是这一代的一个恶霸！这种人，其实在很多市场里都存在的，有的坑蒙拐骗，有的直接明目张胆的收取保护费，这些贫困的人，也是没有办法，迫于暴力，只能默默承受。    这时候，果然有一个旁边相熟的摊主过来拉了拉林可儿的母亲，低声道：“林家嫂子啊，你们就息事宁人吧，这种混混咱们得罪不起啊！”    林母虽然泼辣，但是却也不是傻子，这时候看着红毛咄咄逼人，也想起来之前传说中几家在早市街出摊的小贩被混混整治的死去活来差点儿做不下去的事情！    可是，一百块对于其他人家可能不算什么，但是对于林可儿一家来说就很多了，他们忙活这一早上，可能也就能赚个二百多块，除去给林栋良买药的，基本上不剩下什么了。    “唉！”林母看着红毛那凶狠的眼神，叹了口气，这时候，林栋良已经煮好了一碗板面，正准备给红毛上来，这是之前林可儿没收钱的时候，红毛点面之后他就开始制作了的。    萧辰深吸了一口气，走了过去，就算这个人不是林可儿，遇到这种事情萧辰也不会袖手旁观，他虽然表面上纨绔，本质上还是一个很富有同情心的人，而现在被欺负的人是林可儿，萧辰更加不能忍了！    倒不是说萧辰对林可儿有多喜欢，而是林可儿柔柔弱弱的样子，总是让萧辰忍不住要保护她，第一次帮助她，也是因为萧辰对她的同情。    当然，好感还是有一些的，美女谁不喜欢？还是校花级别的美女。    “你说这钱不是你的？”萧辰走了过去，冷冷的盯着红毛。    “吗的，你是谁？小子，别多管闲事惹祸上身！”红毛看到林母都要屈服了，没想到半路杀出个程咬金来，让他十分的恼火，瞪着萧辰，目光都要杀人了。    林可儿看着突如其来的萧辰，瞪大了眼睛，捂住了嘴巴，她没想到萧辰居然会来，而且还会帮她出头！一如曾经自己被学校的恶霸欺负时一样……    “我问你，这钱是不是你的？”在萧辰眼里，一个红毛根本不算什么，娄镇明这个黑-道小公子都被他修理的无比郁闷，别说一个小混混了。    “关你什么事儿？这当然不是我的！”红毛看到萧辰体格也不弱，而且他现在只有一个人，也不敢太过分得罪萧辰，只要咬死不承认就好了。    “我说就是你的呢？”萧辰淡淡问道。    “你有什么证据？”红毛皱了皱眉头。    “我也不是警察，要什么证据？我说是你的就是你的！”萧辰似笑非笑的看着红毛，要说不讲理，那萧大少爷以前可是不讲理的祖宗。    “吗的，你有病吧！”红毛没想到突然出来这么一个人和他作对，让他十分的恼火：“关你什么事儿？”    “给你个机会，换张真钱。”萧辰的语气依然十分淡然。    “有病吧……”红毛刚说完这三个字，忽然惊呼了一声，因为，他看到自己的脑袋上突然多了一碗板面！不过，他的惊呼声还没有停下，就听到“噗”的一声，那一碗板面直接扣在了红毛的头上，将红毛红色的头发直接罩在了里面！    因为装板面的碗是那种密胺的材质，稍微有一些韧性，而碗口的大小正好和红毛头部差不多大，而萧辰扣的速度又快，把这碗直接套在了红毛的脑袋上，里面的面和汤汁却是没有洒落出来。

正文 第0114章 什么叫欺负人
    继续召唤月票！！大家还有月票么？要投给鱼人哦！握握！    “嗷DD”红毛一声惨叫，撕心裂肺，那滚烫的板面就这么灼烧着他的头皮，他伸手想去将碗拔下来，可是那碗正好箍到了他的头上，根本拿不下来！    红毛在地上烫得来回乱跳，好在汤汁也并不是滚开的，红毛叫了一会儿，也就适应了，他怨毒的看了萧辰一眼，想要记下萧辰的模样，然后转身想要快步离开，可是还没等走呢，就被萧辰一把给拽了回来。    “干什么？这就想走了？”萧辰拎着红毛的脖领子，再次将他给按到了凳子上面。    在场的人，都看呆了，他们没想到萧辰这么狠辣，这还不算，还要将红毛给拉回来继续收拾！    “你……你还想怎么样……”红毛挣扎了两下，可是没想到萧辰的力气这么大，这回他顿时有点儿底气不足了，坏的怕狠的，萧辰就是狠的。    “你不是要吃板面么？这就要走了？”萧辰淡淡的说道：“你不吃就走，耍人玩儿呢？”    看着萧辰那冷冽的目光，红毛心中一阵的怨恨，不过还是小心的说道：“我……当然要吃……”    他怕他一开口拒绝，萧辰又搞什么狠招整治他！    “林叔叔，给他准备一碗板面！”萧辰对林栋良说道。    “啊……好……”林栋良也有点儿傻眼了，不知道萧辰是什么来路，不过他只知道，萧辰比红毛更狠，他更加得罪不起，赶紧依言快速的去煮面。    “萧……萧辰……算……算……了……吧……”林可儿没想到萧辰会给她出头，不过要是换做以前萧辰是萧家大少也就算了，这些混混只要一听到萧辰的背景，都会吓得屁滚尿流，但是现在。他不怕被报复么？    “算了？欺负人是我的爱好，怎么能算了呢？”萧辰淡然的说道，这时候，林栋良正好煮好了面，端了过来，可是却被萧辰一把接了过去，然后拿起一旁辣椒桶里面的勺子，往板面里面舀了三大勺子辣椒，才放在了红毛的面前，道：“吃吧！”    红毛本以为吃一碗面就万事大吉了。没想到这面里面被萧辰加了这么多的辣椒。这可怎么吃啊？一般能吃辣的人。也就加一小勺的辣椒，萧辰直接加了三勺，这不得辣冒烟了啊？    “怎么？你不是要吃板面么？不吃了？你耍我是不是？我看你是欠揍了！”萧辰说着，也不客气。直接一巴掌甩了过去，正好砸在红毛头上的碗上，差点儿没将红毛砸成脑震荡！    “吃……我现在就吃……”红毛苦着脸说道，他算是看出来了，面前这人下手根本不考虑后果，怎么难受怎么打。    没办法，红毛只能拿起筷子，闭着眼睛吃起了加辣的板面，只不过吃了一口。就辣的嘶嘶喘着粗气，不过看到萧辰那冷漠的目光，红毛只能继续吃下去，好不容易将里面的面条给吃的差不多了，红毛才抬起头来。小心的道：“现在……行了么？”    “汤怎么不喝了？”萧辰皱了皱眉：“怎么？你觉得不好喝？要不我帮你？”    说着，萧辰就要将那汤碗给拿起来。    “我……我喝……”红毛顿时吓了一跳，他怕萧辰直接把碗扣他脸上，这辣椒要是进眼睛里，那可就别活了！    “那就赶紧的，别墨迹！”萧辰不耐的说道。    红毛眼泪汪汪的看着面前红呼呼的一碗辣椒汤，一咬牙，端了起来，咕嘟嘟的往里猛灌，只不过喝了一半，实在是喝不进去了，正想拿下来，却没想到，一只大手就这么伸了过来，按住了碗底，另一只大手直接掐住了他的腮帮子，剩下的半碗辣椒汤，连同里面的红辣椒，直接都灌进了红毛的嗓子里面。    “咳咳咳……咳咳咳咳……”当萧辰松开手，红毛的一张脸都变成了红色，加上他头上的一只大绿碗，脑袋就像是一个大辣椒一样。    霸道的辣味呛得他剧烈的咳嗽，甚至都无法呼吸了，在地上咳嗽了半天，咳出了一堆红色的粘痰，也不知道是辣椒汤还是嗓子被辣出血了。    不过，即便如此，周围那些观众都没有人同情红毛，这事儿本来就是红毛的不对，这些人之前是敢怒不敢言，此刻有人出来主持正义，他们自然乐得好看。    “我……我可以……走了吧……”红毛断断续续上气不接下气的说道，不过他在心里也暗暗发狠，一定要让面前这个年轻人好看！他要记住萧辰的模样！    “面钱付了，就可以滚了。”萧辰说道。    “好……”红毛这回也没有辩解，爽快的打开了钱包，从里面拿出十块钱来，递给了萧辰。    “不够。”萧辰却是说道。    “一碗面不是八块钱么？”红毛面色一僵，不会还要敲诈自己吧？    “你头上的不是面么？”萧辰反问道。    “……好！”红毛又掏出了十块钱来递给了萧辰。    “第二碗加料了，心里没数啊？”萧辰却是冷哼了一声。    “加料？”红毛一愣。    “给你加了三勺的辣椒，一勺十块钱！”萧辰说道。    “……”红毛差点儿哭了，尼玛，我都要辣死了，还要我辣椒钱！不过，看着萧辰那样子，这钱要是不给，指不定就不是三勺辣椒那么简单了！    红毛又递给萧辰了三十块钱，苦着脸问道：“现在行了吧？”    “行了？你脑袋上的外卖还带碗呢，不交点儿押金啊？你跑了我管谁要去？”萧辰指了指红毛头上的板面碗。    “……”红毛要崩溃了：“哥，你要多少直说吧……”    “再给五十吧，明天找我还碗，我退给你！”萧辰说道。    “好……”红毛心道，谁知道明天你跑哪儿去了，我上哪儿找你还碗去？再说了，我要找到你了，你弄死你，还还碗呢！此仇我红毛必报！    红毛又掏出五十块钱来，递给了萧辰，然后也不等萧辰说话，拔腿就走。    即使，萧辰将红毛给折磨的如此狼狈，但是在红毛离开的时候，围观的人群还是主动让出了一条路来，萧辰不怕红毛，但是他们却得罪不起！    红毛又委屈又愤怒，他本来骗钱妥妥的了，谁知道跑出来这么一个狠人来，简直就是个狂躁分子，也不受自己威胁，真是倒霉透顶了！    他要找个公共厕所，将头上这碗给弄下来再说。    “萧……萧辰……谢谢你……”林可儿看到红毛走了，才松了口气，但是心里却又有些担心萧辰，怕红毛会找人回来报复他：“你……赶紧走吧，万一他再回来怎么办？”    林母一听林可儿这话，就知道自家女儿认识面前这个人，但是看萧辰的穿着打扮，一看就不是什么有钱人，这小子应该是看上自家女儿漂亮，来献殷勤来了！    不过，林母是看不上萧辰的，她可是指望着漂亮女儿能找个金龟婿然后翻身呢，要是找个普通人，那以后她不还要卖早点？    既然如此，林母就冷哼了一声：“你让他走什么？他把那小流-氓给打了，万一那小流-氓又回来，我们怎么应付？”    “妈！”林可儿没想到妈妈不但不道谢，反而数落萧辰的不是，顿时有些不高兴了：“他是我同学，帮咱们家出头，您怎么能这么说啊？”    听到是女儿的同学，林母知道自己也不能做的太过，而且今天这事儿也的确是要感谢萧辰，于是不咸不淡的道：“小伙子，那就谢谢你了，不过你现在是爽了，如果那个人再回来，我们……”    “呵呵，没事儿，我就是那边油条摊的，他来找我，你让他过去好了。”萧辰笑了笑，看在林可儿的面子上，也没有和林母怎么计较。    其实他也明白，这些做小买卖的小市民，你帮了他，他未必感激你，因为他们怕遭到报复！这也是很多人被欺负了，不敢去报警的原因，就怕过后那些地痞流-氓寻仇。    “啊……你就是卖油条的啊！”林母这回倒是有点儿不好意思了，占了人家两天的便宜，人家还来帮忙出头，这都是一个市场里面的，抬头不见低头见：“刚才阿姨说话有点儿不好听，但是你也应该理解，阿姨是怕你走了，那些人报复阿姨这边……”    “我理解。”萧辰点了点头，道：“没事儿的话，我就先走了，这是刚才那个红毛给的钱。”    说着，萧辰就将红毛给的一百块钱放在了桌上，对林可儿点了点头，就快步的离开了。    林可儿张了张嘴，想说什么，可是萧辰已经走远了，她的心里面，顿时有些纠结起来，她本来一直在纠结，要是萧辰问她为什么去买油条，她该怎么回答，如果萧辰提起来，之前自己说可以追求自己，那自己要怎么应对？    可是萧辰都没有问，就这么走了，林可儿的心里反而说不出的失落，看着萧辰离去的背影，她忽然觉得，萧辰真的变了，不再是自己记忆中的那个萧辰了。    这个萧辰，让她忽然觉得有些陌生……

正文 第0115章 有点儿失望啊？
    （召唤月票！！我们进入前三了，一定要稳住啊！）    “死丫头，你是不是对他有意思？”林母将桌上的一百块钱收了起来，看着林可儿在发呆，顿时喝斥道。    “啊……没……没有……”林可儿脸色一红，赶紧摇了摇头。    “哼，我告诉你，绝对不行！这种只拥有点儿蛮力，没有钱的男生，我肯定不会同意，趁早死了这条心吧！”林母瞪了林可儿一眼，警告道。    “哦……”林可儿木然的点了点头，收拾起东西来。    红毛进了一间公厕，费了好大劲儿才将头上的面碗给抠下来，然后用自来水一顿猛冲，才将头上的面汤都给冲掉了。    至于这破碗，红毛压根也没想过要还回去，萧辰明显是坑他钱，怎么可能给他退押金呢？再说了，就算是找到萧辰，那就不是退碗那么简单了，而是要削死他了。    假钱没花出去不说，真钱还损失了一百，红毛很是郁闷，出了公厕，他再次去寻找下一个动手的目标。    贼不走空，他身为骗子也是一个道理，要是这一趟出来没有开张就回去，那心里面会是很不爽的。    当然，他要再下手，就不能选择距离之前太近的地方了，之前发生了那么大的事情，附近的小商小贩也都有来看热闹的，他再去骗，那就有点儿不太容易成功了。人家都防着他呢，谁还能被骗？    他准备找一个距离远一点儿的地方下手，走了一段距离，忽然发现了一个卖油条的摊子，这里人很多，吃饭的络绎不绝，而且只有一个人在，根据红毛以往的经验，这是最好下手的。    因为往往这种火爆的摊子，摊主都没有时间仔细辨别钞票的真假。他就有机可乘了。    选定了目标，红毛装作若无其事的样子来到了油条摊，站到了排队的人群当中，而这个油条摊，正是萧辰的那一个！    萧辰去吃面了，就剩下唐糖自己在忙碌，到了红毛，他递给了唐糖一百块钱，唐糖刚想看看的钱真假，却被红毛给打断了：“你这里的豆腐脑好喝还是豆浆好喝啊？”    “都挺好喝的。豆腐脑是这两天新上的。也不错。”唐糖被他这么一打岔。倒是忘记再看钱的真假。    “哦，给我来五块钱的油条，一碗豆腐脑，我在这里吃。”红毛说道：“一会儿再找钱就行。先给我拿吃的，我要饿死了！”    “好的，稍等。”唐糖将钱随手扔在了钱箱子里面，准备去给红毛称油条。    毕竟，这里只有他一个人忙活，很容易就忘掉一些事情。    红毛看着唐糖放好钱，心里顿时松了口气，这回还挺顺利的！不过，他正得意呢。忽然感觉身后有人拍他肩膀！红毛一愣，回过头去，可是差点儿没吓尿了！    “你来找我还碗的么？”萧辰看着红毛，淡淡问道。    “呃……你怎么在这里？”红毛没想到萧辰居然跟到这里来了，真是阴魂不散啊！    “这是我的摊子。我怎么不能在这里了？”萧辰没有隐瞒，他这么说，意思就是红毛以后不服气，就来这里找他，不用去找林可儿了。    “啊？这是你的摊子……”红毛差点儿没直接给跪了，自己运气简直好到爆棚了，主动送上门来了？骗别人都差点儿被萧辰收拾的死去活来，这要是骗萧辰自己，那不是被要被弄死了？    本着好汉不吃眼前亏的原则，红毛转身就想走。    “你的油条！”唐糖称完了油条，一抬头，看到萧辰回来了，而那个红毛转身就要走，顿时有点儿疑惑：“给你油条啊？”    “我……我不要了……”红毛下意识的说道。    “不要了？你来这里耍我玩儿呢？要完又不要了？”萧辰一把拽住红毛的头发，给他拽了回来，这时候，有顾客是从那边围观走过来的，也认出了红毛和萧辰，都开始议论了起来。    那些本来不知道的，还以为是萧辰欺负顾客的，此刻也都知晓了内情，倒是没有人同情红毛了。    “我……我要……”红毛痛得呲牙咧嘴，转过神来，怕萧辰发飙，赶忙对唐糖说道：“我刚才没给钱是吧？一会儿吃完了统一算账！”    “没给钱？”唐糖微微一愣：“给过了啊，不是给了一百块么？”    “没给！”红毛斩钉截铁的说道。    “那这是……”唐糖说着，就从钱箱里面，将最上面那一百元拿了起来，正想说什么，不过仔细一看，就发现了问题，这张钞票，居然是假的：“假钱？”    “那不是我的，我还没给钱呢！”红毛下意识的看了萧辰一眼，看他没有要揍自己的意思，赶紧矢口否认道。    这时候，围观的人都明白了，原来这红毛是来花假钱的，被识破了，不敢承认了！    “行了，赶紧吃吧！”萧辰将红毛给摁到了一旁的桌子前面，将油条摆在了他的面前，然后问唐糖道：“他还要什么了？”    “一碗豆腐脑。”唐糖说道。    “我给他盛，你继续招呼别人吧。”萧辰说着，就去给红毛打了一碗豆腐脑，不过却直接往里面倒了半罐头瓶子的辣椒末，然后直接摆在了红毛的面前：“刚才看你挺爱吃辣椒的，我特意给你做了一碗加料的，不用感谢我，吃吧！”    还吃？红毛差点儿没直接哭出来，刚才那些辣椒已经差点儿要他命了，这些要是再吃进去，不得吃成胃出血啊！不过不吃吧，又不行，被萧辰硬灌进去更加难受，没办法，红毛只能捏着鼻子硬往里吃。    他本意是装模作样的吃两口就走人的，可是现在没有办法了，只能认真的吃！不过之前刚刚吃了一碗板面，他哪有那么大的食量啊，现在就是硬往里面塞了。    “你这饭量看起来不小啊，我可以再赠你一碗豆浆，就不收钱了。”说着，萧辰又给红毛盛了一碗豆浆，放在了一旁，然后顺手又放了两勺辣椒油。    红毛看着那么大一碗红呼呼的豆浆，差点儿没直接吐了，这要是再灌进去，不能直接从嗓子里返出来吧？    本来，红毛想吃一半偷偷溜走，可是谁成想，他一抬起头，就能看到萧辰那笑眯眯的恶魔脸孔，让他只能低下头硬着头皮往里灌。    好不容易吃完了，红毛强憋着自己没吐出来，他怕吐出来，萧辰再找借口整他，只能捂着嘴巴，从钱包里掏出一百块钱真钞出来，放在了桌子上，转身就走。    只不过，没走两步，就被萧辰给拽了回来。    “大哥……还……还有什么事儿……”红毛仰着脑袋，怕自己吐萧辰一身。    “找你钱呢。”萧辰说道。    “不……不用了……再见……”红毛转身就走。    萧辰看到红毛已经到了要吐的临界边缘了，怕他吐在这里，也就没有再刁难他。    果然，红毛没走多远，就蹲在路边“哇”的一声吐了起来，红的白的一股脑的往外喷，一个是因为辣的，再一个也是吃的太多了，都溢出来了！    卖油条的，你给我等着！哇呀呀呀呀，不整的你摆不下去摊，我就不是红毛！红毛边吐边在心中暗暗发誓道。    等红毛走了之后，唐糖才有些奇怪的看着萧辰：“你怎么认识他？怎么知道他花的是假币呢？我都差点儿被他给骗过去！”    “刚才准备去吃板面，他正用假币骗人呢，被我看到了。”萧辰边说，边开始准备收摊，时间差不多了，也该去上学了。    “他不会是骗板面那家吧？”唐糖没想到事情会这么凑巧。    “就是那家了。”萧辰点了点头：“那林记板面，是我以前的同学家开的，林可儿，我以前还追求过她，弄得我挺尴尬的。”    “不会吧？我说她怎么来了好几次一次都没有碰到你，该不会是故意躲着你吧？”唐糖有些惊讶：“你还追求过她？不过她的确很漂亮，倒是不弱于你的女神，只不过……你们之间的背景差距……”    “其实就个玩笑。”萧辰将之前自己救过林可儿一次，然后怕别人骚扰她，才故意放言说要追求她的事情说了出来。    “原来是这样，那这么说来，林可儿对你是心存感激了……我知道了，她肯定是看到你在这里卖油条，然后以为你生活窘迫，前天就想来买一点儿帮助你，可是谁想到咱家的油条这么好吃，她回去之后，她妈妈让她继续来买！”唐糖一下子就想到了其中的关键：“前天她以为咱们的油条滞销卖不出去，所以多给她点儿，她也没觉得有什么，昨天和今天就不一样了……”    “我说呢，不过出了这么一把事情，估计她也不会再来了……”萧辰摇了摇头，虽然对于林可儿这个女孩子，萧辰的心中还是多少保持着一丝情愫，但是那也不过是对美女的欣赏，现在自己的人生和她渐行渐远，也不会再有什么交集了。    “怎么？萧大少，听你的口气，有点儿失望啊？”唐糖调侃道。

正文 第0116章 洪妍的敌意
    （月票哇，快投月票哇！不然小鱼人该哭啦！没饭吃啦！）    “那倒是不至于，我要是以前的萧大少，追她来倒是有可能，现在……我这还寄人篱下呢，再搞个女朋友回去，住哪儿啊？”萧辰耸了耸肩说道。    “呀，我说萧大少，你思想不纯洁啊，敢情你找个女朋友就想同-居啊？”唐糖听后取笑道。    萧辰脸色顿时一红，他不过是被其他人影响了，觉得有了女朋友就要同-居，但是实际上，他还是处男一枚：“我就是随便说说，我要说我以前没有处过对象，你信不信？”    “鬼才相信呢，你萧大少的名声，我离八丈远都听说过。”唐糖撇了撇嘴，显然不相信萧辰的话。    “……”萧辰有些无语，自己以前的形象就那么差么？看来自己伪装的挺成功啊？不过……为什么成功了还有人要针对自己呢？    娄镇明，在萧辰眼中倒是不算什么，最让萧辰烦恼的却是那个看不见的无形大手，究竟是一个人，还是一伙人，亦或者说，是一个组织？自己父亲的失踪，是巧合，还是有什么相关的隐情？    刚刚来到学校，萧辰的手机就收到了大小姐发来的短信：晚上静萱和陈劲鹏来找我和贝贝出去玩，你来不来？    萧辰微微一愣，这陈劲鹏刚被坑完，又来找虐了不成？不过他去不去都无所谓，陈劲鹏不可能将大小姐和金贝贝怎么样，反而陈劲鹏自己的安全萧辰很担忧。    我就不起了吧？萧辰回了过去，他今天晚上打算去药店买药的。    很快的，大小姐的短信又发过来了：贝贝说晚上让你和他一起回去，他爷爷找你。    金老爷子找自己？萧辰忽然想起来，自己还答应金老爷子给他治病呢，这回到家里面一忙活，倒是忘记了！不过既然答应了，那就要做到才行。于是回信息道：那好吧，不过我得先回家取点儿药。    萧辰刚刚点了发送键，电话铃声就响了起来，看了一眼来电显示，居然是陈劲鹏打过来的，让萧辰多少有些意外，不过还是接起了电话来：“小弟啊，找你老大有什么事儿？”    “呵呵，是这样，今晚。我的新老大曹宇亮亮哥。准备请你这个旧老大吃饭。静萱也去，也邀请了程梦莹和金贝贝，你也一起过来？”陈劲鹏热情的邀请道。    曹宇亮也来？这家伙不会是上次被金贝贝坑个车，觉得在沈静萱面前没有了面子。然后今晚把曹宇亮找来羞辱自己，找存在感的吧？    但是，本来萧辰就打算要去的，此刻陈劲鹏邀请，他倒是不急着答应了，而是道：“鹏子啊，我晚上得去赚钱啊，你也知道，我现在十分缺钱。程梦莹又不给我薪水，我得自己赚钱，晚上我打算去出夜市儿呢……”    “呃……”陈劲鹏没想到萧辰会这么说，之前他已经在电话里给足了萧辰面子，以萧辰以前自大要面子的性格。肯定会答应的，谁成想居然要去摆摊！    看来岁月是把杀猪刀啊，再牛逼的大少，在窘困面前，也不得不低头！以前要是看到萧辰低头，那他肯定会很高兴，但是今天，可是曹宇亮下的命令，让他将萧辰邀请来，他要是完不成任务，那可怎么交代？    上一次陈劲鹏丢车，坐着曹宇亮的车子回去的，路上就聊起了萧辰的事情，说起萧辰居然跟着程梦莹来吃饭，当时陈劲鹏说萧辰活在自我幻想中，还被金贝贝耍，曹宇亮就没有当回事儿。    但是曹宇亮回去之后，越想越觉得不对劲儿！金贝贝是出了名的不给他们这些世家少爷好脸色看，居然有心思耍萧辰玩儿？她要是耍萧辰，早就把萧辰给耍死了，就像是陈劲鹏，吃了一次饭就没了一台车，萧辰居然还能完好无损？    当然，也不排除金贝贝想留着萧辰经常看个乐呵，不过曹宇亮就是不太踏实，他想亲自将萧辰还有金贝贝给约出来看看，看看金贝贝是真的耍萧辰玩儿，还是两人之间有什么猫腻？    “鹏子，没什么事儿我就挂了啊，我这刚刚出完早市，要去上课呢！”萧辰有些不耐烦的说道。    “等等！”陈劲鹏哪能让萧辰挂电话？连忙说道：“萧大少啊，你出一天夜市能赚多少钱啊？”    “哦，好的时候怎么不得赚个十万八万的吧？”萧辰说道。    “十万八万？”陈劲鹏一愣，怎么赚这么多？不过随即他就明白萧辰想要坑他了！妈的，这小子和金贝贝在一起时间久了，别的没学会，坑人倒是挺顺溜：“萧大少，你出的是夜市，十万八万……”    “这也不是没有可能，比如我做的油条好吃，遇到个土豪吃了，随手打赏我个十万八万的也很有可能！”萧辰却是一本正经的说道。    “……”陈劲鹏的嘴角抽了两下，还打赏你？是不是再给你投张月票？陈劲鹏这两天正在看一本叫做《校花的贴身高手》的小说，所以知道打赏和月票的事情。不过这话他可不能说，说了萧辰生气了不来了，他就操蛋了！无奈之下，只得道：“萧大少，要不你来吧，我给你十万，就当小弟孝敬你的了！”    “哦……可是你知道，我要是今天不出摊，那些顾客找不到我，下次不来了怎么办？断摊是很伤顾客的。”萧辰却是苦着语气说道。    “……十五万行不行？”陈劲鹏撇了撇嘴，心道，这萧辰现在落魄成这个样子了，十五万虽然也不少，但是对以前的萧辰来说，根本就不算什么。    “勉强吧，给你个面子，我让唐糖去摆摊，我赚点儿出场费！”萧辰勉为其难的说道。    我擦！整了半天唐糖去摆摊，那你伤什么顾客？还出场费？你当你是大明星呢？不过既然萧辰同意来，陈劲鹏也不想节外生枝，只是道：“那晚上就不见不散了，你和程梦莹她们一起来？”    “看看情况吧。”萧辰说道。    “那行……萧大少，我就不打扰你了啊！”说着，陈劲鹏就挂断了电话，暗骂了一句萧辰奸诈贪财，就匆匆去向曹宇亮汇报去了。    一天的时间很快过去了，到了放学的时候，萧辰和金贝贝借了车子，先回家去取药，其实是顺路去药店买下一副药材。    反正还要在学校门口等一会儿沈静萱等人，倒是也不着急。    萧辰一路将车子停在了药店的门口，走进了药店，洪妍抬头看到了萧辰，对他皱了皱鼻子。    显然对于萧辰这个看“言情小说”金－瓶－梅的人有些防备，萧辰看到洪妍没有往日的热情，也不知道自己怎么就招惹她了，不过还是礼貌的道：“我来买药，请问那个老爷爷在么？”    “哦，爷爷，有人找！”洪妍拿起了书继续看了起来，不再理睬萧辰。    陈爷爷从后面走了出来，看到萧辰，对他点了点头，对于萧辰两三天来一次这种频率，他也适应了：“这次来买什么药？”    “还是上次那副药。”萧辰说道。    “上次的药啊，不过这一次，就不能卖你这个价钱了，太便宜，我也没有办法和总部的老板交差。”陈爷爷说道：“这一次，只能给你打个五折，收你五十万。”    “什么？五十万？”萧辰吓了一跳，原本以为，他身上这一百九十万可以撑上好一阵子了，谁成想，一副药打了五折还要五十万，下次估计连五折的好事儿都没有了吧？    怎么这么贵呢？不能是看自己变成了常客，就黑自己吧？虽然萧辰觉得这老爷爷长得面目慈善，不应该是那种人，但是俗话说得好，人不可貌相啊！    不过，人家以前已经照顾自己很多次了，萧辰也不好不买，就算想去别家询价，那也是过后的事情了，想到这里，萧辰咬牙掏出银行卡来，对陈爷爷道：“好的，多谢陈爷爷了，我刷卡吧。”    “恩，妍妍，你去帮他刷卡，我给他抓药。”陈爷爷点了点头，说道。    “哦……”洪妍听后，这才放下书，有些不情愿的找来pos机，递给了萧辰，还不忘瞪了他一眼：“刷吧！”    “我说……妍妍妹妹是吧，我这……怎么得罪你了？”萧辰刷了卡，终于忍不住问道。    “谁让你叫我看那些不干不净的书！”洪妍收回了pos机，拿出小票让萧辰签字。    “啊？”萧辰愣了愣，才想起来之前洪妍说的金-瓶-梅，让他顿时有些无语，这小-妞儿自己思想复杂，把言情小说当成是金-瓶-梅，还怪上他了？    陈爷爷听了洪妍的话，也忍不住呵呵笑了起来，将抓好的药材递给了萧辰，道：“小伙子，抓好了，给你。”    “恩，多谢老爷爷了，那我就告辞了。”萧辰看着洪妍那气鼓鼓的样子，实在是不知道怎么解释好了。    出了药店，萧辰就直奔别墅而去，回到家里，他取了一些之前的药渣，然后将新买的药材放入电砂锅，设置好时间，就又匆匆离开了别墅。

正文 第0117章 你看不起我们！
    （召唤月票！月票啊月票！稳住前三，一定要稳住！）    不过，在回学校的路上，萧辰还是找了另外一家药店，打算进去询询价。    这家店，也有各种药材销售，萧辰将药方递给了坐诊的一个掌柜老先生，然后询问道：“请问，我这些药材都有么？”    “我来看看。”那老者接过萧辰的药方，拿起了老花镜，仔细的看了起来，不过看完之后，却是摇了摇头，道：“你这药方是谁给你开的？这上面大部分药材我都知道，但是有几味药材，却是前所未闻，我从来都没有听说过，是不是写错了，或者是还有什么别名？”    “什么药材？”萧辰连忙问道。    “就是这个了，什么苦济果、红甘花、水灵芝……这些我卖药卖了这么多年，都没有听过，这不会是什么江湖游医给你开的吧？”那老者十分怀疑的看着萧辰：“而且，其他的药材也都是大补之药，价值连城，你这个年纪，也没病没灾的，吃这东西干什么？”    萧辰暗叹了一声，居然没有？看来，自己去的那家药店，还真不是普通的药店？没想到自己随便的一找，就找对地方了，要是当初去了其他的药店，还真买不到这些东西呢！    看这老先生说的斩钉截铁，也不似骗人，而且他也没有必要欺骗自己，于是萧辰继续问道：“那其他的药材，要多少钱呢？”    “其他的药材，我这里很多也没有现货，而且你这个分量，这些药材至少要三十万以上，小伙子，你是不是被人坑了？”老者皱了皱眉头，道：“你听我的，不用吃这些，你要是身体有问题。找个正规的医院看一看，那种江湖游医，很多都是骗子！”    “好的，多谢老先生了，我也就是问一问，现在看来，那还真是假的了！我只是身体有些虚弱而已，这也是别人给我的方子。”萧辰收回了药方，点头说道，心中却是暗叫惭愧！    这些市面上能够买到的药材就价值三十万以上了。还有那么多买不到的药材。这么算来。一百万一副药，还真不是什么高价，尤其给自己打了五折，那自己真是应该感激不尽了。怎么还能怀疑人家呢？    出了药店，萧辰叹了口气，本以为这笔钱能坚持很久，可是现在看来，再有几天就捉襟见肘了！    钱啊钱，你这杀人不见血的刀！    萧辰从来没有这么缺钱过，要是在萧家的时候就知道自己能修真，而且有所成就，相信就算程梦莹的小叔挂掉了。程老爷子也不会轻易退婚吧？    当然就算他退婚，萧家也不会轻易将自己赶出家族吧？    不过，要不是有这个机缘造化，萧辰也不可能遇到天老，踏上修真者这条牛逼闪闪的修仙之路。    当萧辰回到学校的时候。就看到了程梦莹和金贝贝的身边多了两台车子，一辆是保时捷991，另一辆，是个奥迪a6l，这车子不由得让萧辰的眼睛跳了跳！    这辆车子，他总感觉有些记忆，但是却不知道在什么地方见过，不过奥迪a6l是一辆很常见的车子，萧辰见过也不足为奇。    保时捷991显然是陈劲鹏的，他站在车子边上，正对沈静萱款款而谈，沈静萱也不插口，只是微笑倾听，她就是这种性格，无论对谁，都是十分和煦的样子，那阳光的微笑，温和的语气，倒是看不出她真实的想法。    也不知道，她是不是接受了陈劲鹏呢？看着曾经的女神变成了曾经小弟的未婚妻，要说萧辰不在意那是不可能的，只是有些事情沧海已经变成桑田，萧辰也不再是以前的萧辰，就算弄死了陈劲鹏，那沈家依然还是会给沈静萱选择其他的家族联姻，难道出现一个弄死一个？    而曹宇亮，则是和程梦莹说着什么，相比沈静萱，大小姐的喜怒哀乐就挂在了脸上，她一脸冷漠的看着曹宇亮。    萧辰将车子停了下来，金贝贝就高兴的叫了起来：“表姐夫，你来啦！”    曹宇亮听到这声表姐夫，不由得皱了皱眉头，不过他也看不出金贝贝到底是真心还是挖苦，因为金贝贝的想法实在是太难捉摸了。    萧辰点了点头，曹宇亮这时候也转头看向了萧辰，道：“萧辰，咱们两个斗了这么多年，也没有分出胜负，你却被意外赶出家族，失去了和我竞争程梦莹的机会，还真是有些可惜了啊……”    曹宇亮说这话的时候，虽然眼睛看着萧辰，但是眼睛的余光却看着程梦莹，想看看程梦莹对于萧辰到底是个什么想法。    可是，让他遗憾的是，大小姐依然冷着脸，这让萧辰心头微松，曹宇亮暗中观察着程梦莹，他何尝不是？要是在自己这个死对头面前露出马脚，那传到程家的耳朵里，就不是闹着玩儿的了。    不过，大小姐的喜怒哀乐挂在脸上只是表面，在外人面前，她丝毫没有半点关心萧辰的意思，甚至萧辰来的时候，她也只是瞥了一眼，就不再关注了。    而金贝贝怎么说，那是金贝贝的事情了，对于金贝贝的话，几乎没有人敢随便相信。    “别说那些没用的，我的出场费呢？”曹宇亮正准备说一些场面话，让萧辰对他放松警惕，他好看看萧辰和程梦莹、金贝贝之间有没有什么猫腻，但是没想到直接被萧辰给打断了，让他准备好的一番话没说出来，顿时十分的郁闷！    “给他！”曹宇亮看了陈劲鹏一眼。    “给你，这是十五万的卡，密码是六个零。”陈劲鹏递给了萧辰一张银行卡。    “恩，下次找我出来，记住了，最低十五万出场费。”萧辰满意的收起了银行卡，说道。    曹宇亮皱了皱眉，萧辰和传说中的差不多，依然嚣张，只不过变得贪财了。不过这也是正常的，这萧家大少估计第一次尝到没钱的滋味，不贪财都怪了。    “那我们现在可以去吃东西了么？”曹宇亮问道。    “我没有问题，你问问她们？”萧辰指了指程梦莹和金贝贝，在外面他要记着自己佣人的身份，可不敢喧宾夺主，虽然现在程梦莹每天吃饭都是他做主。    “哼！陈劲鹏，你是不是看不起本小姐呀？我的佣人都有出场费，我这个主人怎么没有？”程梦莹比较讨厌陈劲鹏和曹宇亮，要不是有沈静萱在，她都懒得出来。    “呃……这个……”陈劲鹏有点儿欲哭无泪，这些人都被金贝贝给同化了怎么的，怎么都这么贪钱呢？    曹宇亮微不可察的点了点头，陈劲鹏连忙从口袋里掏出了一张银行卡递给了程梦莹道：“有的有的，怎么能没有？哈哈，这是二十万的卡……密码还是六个零……”    这是陈劲鹏准备一会儿吃饭时买单的卡，结果就这么给了出去。    “才二十万？连塞牙缝都不够！”程梦莹接过了银行卡看都没看，就递给了萧辰：“拿着，算本小姐赏你的！”    “多谢大小姐！”萧辰连忙接过了卡来，他没想到程梦莹会给他钱，还真是意外了！不过，这事儿就算是传到程家耳朵里也无所谓，毕竟这也可以算是程梦莹羞辱萧辰的举动。    陈劲鹏的嘴角抽搐了两下，麻痹的，二十万还嫌少！要不是你是沈静萱的好朋友，亮哥的女神，你爱去不去，一边滚犊子去！饭还没吃呢，三十多万就干-进去了。和金贝贝在一起的全都不是好人！    “我们这就去吧？时间也差不多了。”曹宇亮看了看手表，然后道：“萧辰你做我的车子？”    沈静萱肯定做陈劲鹏的车子了，而金贝贝有车，就算曹宇亮想程梦莹坐他的车子都不太可能。    “本小姐还缺一个司机，萧辰你来开车！”程梦莹却是一指帕拉梅拉说道。    “哦，好。”萧辰点了点头，倒是颇有点儿逆来顺受的姿态。    曹宇亮恨不得和萧辰换一下，这可是亲近女神的好机会，没想到让萧辰这个佣人给浪费了！    今天吃饭的地方，是一家北方菜馆，规格不能说是最豪华的，但是却也十分的别致了，有三层的大楼，门前有独立的停车场，也算是这附近的一个知名食府。    最主要的是，这里是曹家的产业之一，是曹宇亮的地盘！    曹宇亮停好车子，等着陈劲鹏、沈静萱、萧辰、程梦莹和金贝贝都下了车，才和他们一起进入了酒店。    “曹少，陈少，程小姐、沈小姐、金小姐，欢迎光临！”这个门童直接将萧辰给无视了，萧辰以前也在这里吃过饭，这门童不可能不认识他，不过他被赶出萧家的消息显然已经传出来了，尤其是曹家的酒店，没有理由不清楚，所以这些人也开始狗眼看人低。    不过萧辰并不在意这些，正准备进去，却没想到金贝贝开始发飙了：“喂，你，怎么把我排在最后面呢？意思是我比那曹宇亮和陈劲鹏都差劲儿是不是？我回家告诉我爷爷，说你歧视我们金家！鄙视我们！”

正文 第0118章 好消息坏消息
    （月票啊，后面追的很紧啊，我们也要加油加油加加油！）    “我……”门童是按照曹宇亮的交代问候的，而排序，也是按照几个世家在松宁市的整体实力排序的，当然之所以将程梦莹放在曹宇亮和陈劲鹏的后面，那也是因为程家虽然是松宁市第一世家，但是却是女流之辈，按照惯例排在后面也没有什么问题，谁想到金贝贝会突然发难！    可是金贝贝他又得罪不起，尤其是金家的金老爷子，那是出了名的不讲道理，要是让他找来了，这酒店估计就被夷为平地了，还没有地方说理去，谁让你歧视人家金家的？被人推了那是活该倒霉啊！    曹宇亮皱了皱眉，他不想金贝贝会发难，不过他却也不笨，这些年能和萧辰这个伪装者掰手腕，光是牛逼哄哄自大张狂那是不可能的，他只是淡淡一笑，道：“贝贝，一般来说，最后出场的，才是重量级人物，你看，一般公司开会，最后一个入场的肯定是董事长。”    “哦，那你的意思是，我才是贵宾对吧？比你还尊贵？”金贝贝问道。    “对！”曹宇亮点了点头。    “那我怎么没有贵宾钻石卡？你不是贵宾都有贵宾钻石卡了，你骗我是不是？”金贝贝忽然瞪着曹宇亮怒道。    “这……”曹宇亮气得不行，带金贝贝出来，简直就是个败笔，但是像要请程梦莹，不带金贝贝那她也不会来，为了讨好程梦莹，他忍了！    所谓的贵宾钻石卡，就是曹家送出的最高等级的北方名府饭店的贵宾卡，来这里吃饭，可以享受全单免单的待遇，这种卡，曹家只送给了一些重要的伙伴，还有家族内的杰出弟子！    比如曹宇亮。他是曹家的少家主继承人，那他自然有资格拥有这么一张贵宾卡，而他平时请客吃饭选在这里，也是因为不用花钱，可是没想到饭还没有吃呢，就被金贝贝给绕进去了。    陈劲鹏有些同情的看着曹宇亮，心道，当初你还嘲笑我的车子被金贝贝搞去了，现在怎么样？中招了吧？    “这个……我这张卡送你了，你有了。我没了。这下不是你比我高档了么？”曹宇亮咬了咬牙。心道就当感情投资了，给金贝贝了那也等于给程梦莹了，换得她对自己的好印象，那比什么都强。不过是一张卡，以自己在曹家的地位，再要一张也不是什么难事儿！    “这还差不多！”金贝贝收起了贵宾钻石卡，得意的说道：“今天土豪金贝贝请客，大家随便吃，不要客气啊！”    “呼……”曹宇亮深吸了一口气，差点儿没当场崩溃，你请客？不过他知道，他要是把金贝贝惹怒了。这小-妞儿带着程梦莹走了，那自己可就全白费了！    “没想到啊，曹宇亮，几日没见，你修身养气的功夫练的不错啊。你是不是最近在看一部大片？”萧辰讥讽的看了曹宇亮一眼。    “什么大片？”曹宇亮微微一愣。    “忍者神鳖！”萧辰还没等开口，金贝贝就接茬说道：“我说的对不对，表姐夫？”    “让他自己想去吧。”萧辰笑道。    曹宇亮的脸色变得十分阴沉，倒不是因为金贝贝说他是忍者神鳖，而是金贝贝这声“表姐夫”！虽然，他知道金贝贝有可能是耍萧辰玩儿的，就像之前他不知不觉被坑了一样。    可是，仔细想想，金贝贝耍萧辰，她能得到什么好处呢？纵观金贝贝这几次出手坑人，那都是有利益的，比如陈劲鹏的车子，还有自己的贵宾钻石卡，但是萧辰穷逼一个，能有什么利益？    所以曹宇亮不知道真假，越想心里越有点儿闹心，但是又不好说什么，怕一问金贝贝，这小-妞儿又出招坑自己。    几个人上了楼去进了包厢，可是接下来的一幕，更是让曹宇亮闹心无比，只见金贝贝坐定之后，就端着菜单拉着萧辰在点菜！    “表姐夫，你看这个很好吃！”金贝贝说道。    “对对，这个上次我们在碧海天宫吃过，好吃！”萧辰点了点头：“贝贝，你看这个看起来也很美味！”    “嗯嗯嗯，那我们也点一个，一会儿我们一起吃！”金贝贝说道。    “好啊好啊，这个也来一份！”萧辰乐得和金贝贝一起装二，他也没有刻意的避讳和金贝贝的关系，那就太不自然了。    程梦莹表面上虽然毫不在意的样子，心里却是暗暗皱眉，这萧辰现在怎么学的和金贝贝一模一样了？两个贪吃鬼加财迷，萧辰来这里搞了十五万出场费，金贝贝直接弄了一张贵宾钻石卡，不过程梦莹没想的是，她之前还要了二十万呢！    “萧大少，你怎么和饿死鬼投胎似的，这多少天没有吃过东西了？”陈劲鹏看到萧辰一副流口水的样子，忍不住讥讽道。    “陈劲鹏，你是在指桑骂槐么？”金贝贝听后抬起头来，呲着牙看着陈劲鹏。    “呃……”陈劲鹏根本没想到金贝贝的事儿，这时候想到自己刚才一句话将金贝贝也给得罪了，顿时有些后悔，自己怎么这么嘴贱呢，真是个贱人！只好小心陪笑道：“哪能呢，这个……”    “你嘴上说不能，心里肯定是这么想的！”金贝贝说道。    “我……”说到斗嘴，陈劲鹏哪里是金贝贝的对手？他和曹宇亮加一起也不顶用啊，他顿时被金贝贝给弄灭火了。    “你什么你，哼！”金贝贝说着，忽然将她的车钥匙拍在了桌上：“对了，陈劲鹏，我看你的车子挺好，要不咱俩换车吧？”    “换车？”陈劲鹏微微一愣，不过金贝贝没有继续追究刚才的事情，他是求之不得的，而且，之前的保时捷帕拉梅拉有改装，这辆保时捷991还没来得及改装，这要是换一换，还是很划得来的！想到这里，陈劲鹏连忙道：“行呀，那就换吧！说着，他将车钥匙给了金贝贝。    金贝贝这次倒是爽快，也将自己的车钥匙给了陈劲鹏。    陈劲鹏看金贝贝这次没有出什么幺蛾子，顿时松了口气。    换好车，金贝贝似乎很满意，继续找萧辰点菜去了，这回，陈劲鹏学聪明了，闭着嘴巴，一句话都不敢多说了，曹宇亮也是如此，本来他是想试探萧辰的，但是也不敢随便开口试探，万一试探不对了，那就操蛋了。    很快的，饭菜就摆了上来，都是金贝贝点的那些东西，不过曹宇亮等人也不是真的来吃饭的，她愿意点什么就点什么吧。    等服务员都退出了，金贝贝和萧辰就旁若无人的吃了起来。    “表姐夫，你吃这个干锅好吃！”金贝贝将干锅端到了她和萧辰的面前。    “恩，果然好吃！”萧辰吃后点了点头：“贝贝，刚才我吃的那个蘑菇也挺好吃。”    “恩恩，蘑菇好吃！”金贝贝吃了一口后，眼睛都眯成了月牙，给萧辰夹了个虾爬子放在碟中：“表姐夫，这个虾爬子也挺好吃！”    “我尝尝！”萧辰抓起来塞入口中：“很鲜美，好吃好吃！”    曹宇亮呆呆的看着萧辰和金贝贝，现在，他倒是动摇了萧辰和程梦莹之间有关系的想法，虽然金贝贝叫萧辰为表姐夫，但是程梦莹好像根本不关注萧辰，反而看到萧辰和金贝贝的样子，微微皱了皱眉头！    不过，曹宇亮的担忧，却又来自于金贝贝了，这萧辰和金贝贝之间，不能有什么猫腻吧？这俩人好像看起来关系很好的样子？金贝贝真是要坑萧辰么？怎么看不像呢？    要说两人是搞对象呢，曹宇亮还相信！只不过这个想法一出，让他的心中一突，不行，绝对不能让萧辰咸鱼翻身，绝不能！    “萧辰，你现在过的怎么样？和萧家还有联系么？”曹宇亮不动声色的问道。    “还行吧，经常有人请我吃饭，我感觉比以前过的还滋润了，以前都是我自己掏钱吃饭，现在是别人掏钱。”萧辰说道：“萧家？没什么联系，前两天看见我妹妹了，还被她骂了一顿。”    “啊？”曹宇亮一愣，心中微微一松，看来萧家对萧辰的态度还没有改变，这倒是一个好事儿。    现在他得到的信息有三个，有好有坏。    一个是程梦莹和萧辰貌似没有关系，应该不会藕断丝连，发生什么大小姐和佣人之间的爱情故事，但是也不是特别肯定。    二个是金贝贝和萧辰的关系有些特别，不知道金贝贝是要耍萧辰还是利用萧辰，亦或者说是两人都是贪财贪吃，所以情投意合？    三个是比较重要的了，那就是萧家对萧辰的态度没有改变，这个倒是可以确定了，曹宇亮不觉得萧辰会骗人，第三个还真是个好消息。    “这个……我也好久没有见到萧潇了，哈哈，对了，程梦莹，听说你弟弟，程孟强想要去萧家提亲？”曹宇亮若有若无的看着程梦莹说道。    “恩？孟强喜欢萧潇？”这倒是让程梦莹一愣，程孟强这个弟弟，对于她这个堂姐不算是亲近。

正文 第0119章 我要去为他加油
    （召唤月票！为了我们的前三名……）    两人虽然相差的不多，只是几岁的差距，但是程孟强整体一副心机很深的样子，让程梦莹觉得很难和他玩到一起去，这么多年来，除了正常的逢年过节说说话，平时其实很难有什么交集。    而程孟强，则是程梦莹的二叔程中凡的儿子。    “我只是听说而已，看来程家和萧家的姻缘还不算了啊。”曹宇亮看到程梦莹只是意外，没有什么其他表情，倒是松了口气。    “这个……我也好久没有见到萧潇了，哈哈，对了，程梦莹，听说你弟弟，程孟强想要去萧家提亲？”曹宇亮若有若无的看着程梦莹说道。    “恩？孟强喜欢萧潇？”这倒是让程梦莹一愣，程孟强这个弟弟，对于她这个堂姐不算是亲近，两人虽然相差的不多，只是几岁的差距，但是程孟强整体一副心机很深的样子，让程梦莹觉得很难和他玩到一起去，这么多年来，除了正常的逢年过节说说话，平时其实很难有什么交集。    而程孟强，则是程梦莹的二叔程中凡的儿子。    “我只是听说而已，看来程家和萧家的姻缘还不算了啊。”曹宇亮看到程梦莹只是意外，没有什么其他表情，倒是松了口气。    理论上来说，如果程家和萧家联姻，对于萧辰来说，其实也并不是什么好事儿，因为这样一来，就等于彻底断了程梦莹和萧辰之间的可能了。    程家不是傻子，不可能一个家族中，两个子弟都和同一个另外的家族联姻，那样根本不符合利益最大化！而且，这个联姻中，肯定是程家主导，萧家弱势，萧家现在为了平息程家的怒火。姿态绝对会放低，只要程家不原谅萧辰，那么萧辰就永远别想翻身。    最关键的是，萧辰的妹妹萧潇不喜欢萧辰，这样就更加的肯定了，萧辰不可能回归萧家的可能性了。    当然，这些东西最终给曹宇亮带来的好处就是，如果曹家到时候发力，程梦莹可能会是他的了！    “是么？”程梦莹不咸不淡的反问了一句，倒是让曹宇亮看不清她的真实想法。    其实。程梦莹想的就没有曹宇亮那么复杂了。她虽然是大家族的子弟。但是以她善良的性格，自然看不出其中的弊端，在她觉得，程家要是真的再次和萧家联姻。那么萧辰是不是就可以回归萧家了呢？    萧辰听后，心中倒是有些奇怪了，这程家是玩儿的哪一出呢？他看的比较明白，就算是破坏了程梦莹和自己的婚约，但是自己最终就更有可能回归萧家了，还是说，程家只是一时的怒火，等怒火过了，就不在意自己的死活了？    “也不能肯定。就是个谣传而已。”曹宇亮其实也拿不准这件事情，他也是听那个人隐约的提了一句，这时候说出来，只是为了试探程梦莹。    可是试探来试探去的，在程梦莹脸上根本看不出什么来。倒是让他十分的郁闷！曹宇亮没辙了，只能给陈劲鹏打了个眼色，既然试探不出来，那就进行第二个计划，那就是黑萧辰！    只要经常贬低萧辰的形象，那么程梦莹肯定就不会对萧辰产生感情了，这种东西是潜移默化的，只要慢慢从心底里讨厌萧辰了，那恐怕萧辰再想扭转这个印象，也没有用了。    “萧大少，一会儿吃完饭，小弟带你去潇洒潇洒？听说梦里仙境夜总会上了好几个头牌，有那个拍小电影的，叫什么希希的，我帮你安排一下？”陈劲鹏这时候开口说道。    “？”萧辰微微一愕，他虽然去过梦里仙境夜总会潇洒，但是无非就是唱唱歌喝喝酒，带着小弟装装逼，却没找过什么小姐，他还是雏男一枚呢，这陈劲鹏搞什么？    不过，很快的，他就明白了，这家伙不会是曹宇亮派出来当马仔的吧？在程梦莹面前贬低自己的形象？萧辰很纳闷，自己和大小姐基本上没可能了，他做这些无用功干什么？难道自己对他的威胁那么大么？    “哦，是希希啊，鹏子啊，上次咱俩一起玩儿的那两个小－妞儿叫什么来的？那两个嫩模？”萧辰却是大言不惭的点了点头，然后和陈劲鹏说道：“我觉得那两个挺好，可以双飞……”    你妈x，你不是诬陷我么？反正我现在和大小姐也没啥可能了，对沈静萱女神也不期盼了，也不怕泼脏水，既然你这么喜欢去夜总会，那我也不介意诬陷你一下。    “嘎？！”陈劲鹏顿时一愣，自己什么时候和萧辰玩儿嫩模了？萧辰的话，让一旁的沈静萱不由得皱了皱眉头，虽然陈劲鹏是家里面安排的，但是不代表她喜欢陈劲鹏，一听说陈劲鹏去玩儿什么嫩模，沈静萱对他的印象顿时一落千丈！    原因无他，因为陈劲鹏这几天和她接触的时候，都在吹嘘他自己怎么正直怎么好，因为从小就是二少来着，所以没有沾染太多纨绔子弟的恶习，是沈静萱理想的结婚对象！    可是现在一看，还是一丘之貉！倒是萧辰，沈静萱没觉得有什么不妥，因为萧辰以前就恶名远扬，有那么漂亮的未婚妻，还沾花惹草，追求林可儿不说，还来追求自己！所以沈静萱都习惯萧辰这样了。    至于程梦莹，只是微微皱了皱眉头，要说萧辰是雏男，她才不信呢，这些世家子弟有几个是的？就连她的弟弟程孟强，程梦莹也听说过他去玩儿女人，这在世家中，也不算什么秘密。    对于萧辰这个未婚夫，程梦莹以前是彻底的失望了，所以现在萧辰稍微变好点儿，她都觉得意外，至于陈劲鹏说的这些事情，程梦莹压根也不在意。    最坏的一面都看见了，还怕不太坏么？在程梦莹看来，萧辰欺男霸女，去强迫追求林可儿才是不能原谅的，找个小姐，那也是正常的……    要是曹宇亮知道程梦莹这逻辑，估计得气死，程梦莹的要求可真不高，稍微好点儿就意外了？    不过，陈劲鹏以前是跟着萧辰混的，他要是否认吧，那沈静萱也不能相信，这话题还是他自己提起来的，萧辰顺着说出来，就很自然了，完全不像是假的。    “喔噻，双飞？那岂不是很酷炫的样子？”金贝贝抬起头来，崇拜的看着萧辰：“表姐夫，你好强大哦！”    “噗……”萧辰一口饮料喷出来，他不过随便一说，金贝贝还当真了，还很兴奋的样子，这小-妞儿的思维不正常吧？    “什么叫双飞？”程梦莹不知道什么意思，疑惑的看向了金贝贝。她还以为是旅游往返坐飞机呢！    “就是三批！”金贝贝说道：“不过三批是性别不限，两男一女，两女一男，三男或者三女都叫三批！但是双飞，就是两女一男，也就是说，三批包含双飞，双飞是三批的真子集。”    “……”双飞比较隐晦，程梦莹不知道，但是三批就通俗了，她怎么能不知道？听后顿时瞪了萧辰一眼：“喂，你不要带坏本小姐！”    “那是贝贝说的……”萧辰苦笑道。    “哼，那是你做的。”程梦莹道。    “那就算我做的吧！”萧辰说道。    “你……”程梦莹有些恼火，你就不能在你未婚妻面前矜持一点儿吗？你到底有没有在乎过人家啊，在人家面前还说这些事情，真是讨厌！    曹宇亮看程梦莹开始讨厌萧辰了，顿时有些开心，看来自己的计谋还是得逞了。不过，他要是知道此刻程梦莹的真实想法，估计要吐血了。    “那我们一会儿就去？”为了曹宇亮，陈劲鹏豁出去了，反正沈静萱已经是他的未婚妻了，就算印象不好，那也是，这是改变不了的，最多自己晚一些再一亲芳泽而已，不过跑是跑不掉了。    他现在急需利用曹宇亮带他出席一些大少出现的场合，来提升他的出镜率和存在感，不然他这个二少接替大少的身份是很尴尬的。    “行。”萧辰无所谓的说道。    “哦哦哦哦，我也要去！”金贝贝此刻也吃饱了，听陈劲鹏说要去夜总会，立刻附和道。    陈劲鹏脸色一黑，他本来想让沈静萱、程梦莹和金贝贝先离开，毕竟带着萧辰去了，他和曹宇亮也要潇洒一下不是？但是金贝贝跟着去了，那沈静萱和程梦莹也去怎么办？    不过，曹宇亮倒是眼前一亮！要是金贝贝去了，那程梦莹岂不是也可能跟去？到时候让她看看萧辰找小姐的丑态，那程梦莹这辈子估计都不会再和萧辰有可能了吧？    想到这里，曹宇亮故作奇怪的道：“金贝贝，萧辰是去找小姐，你去干什么？”    “我也去找小姐啊，我还没找过小姐呢！”金贝贝却是兴奋的大叫道：“我也去我也去！”    “贝贝，你有那功能吗？”程梦莹看着大呼小叫的金贝贝，觉得十分丢人，这得二到什么程度啊！    “我没有，表姐夫有啊，我在旁边看他找，为他加油！”金贝贝说道。

正文 第0120章 为什么会那么在意？
    （求月票！）    “咳咳……”萧辰的脑海里浮现出一个情景来，他和一个小-妞儿在一起……，而金贝贝在旁边给他助威……好刺激哇！不知道为什么，那小-妞儿的容貌居然变成了程梦莹？！    “哼哼，那本小姐也去看看，咱们一起看好了。”程梦莹看着萧辰一副很幻想享受的样子，忽然心里有些不舒服，本小姐就那么没有吸引力？你在家里的时候也没见你这副表情，去找个小姐美成那样，真是气死本小姐了！我让你找，我去给你搞破坏！    不过，要是让程梦莹知道，萧辰刚才幻想的人是她，不知道是该高兴还是该生气了！    见到程梦莹也去，曹宇亮倒是放心了，不过让他纳闷的是，萧辰好像一点儿也不在意程梦莹的看法啊，看起来他们之间真没事儿？    可是，同在一个屋檐下，要说一点儿事情都没有的话，那还真是有点儿奇怪了。    这一大桌子饭菜，除了程梦莹和沈静萱吃了一点儿，剩下的都被萧辰和金贝贝给搂了，陈劲鹏和曹宇亮一点儿都没吃到，关键是也没好意思抢，金贝贝和萧辰都往他们跟前端盘子，这得是有多丢人？    可是那两人好像一点儿丢人的想法都没有，吃的要多欢乐有多欢乐。    吃饭完，金贝贝小手一挥，钻石卡一刷，免单！又是让曹宇亮的脸皮抽了抽，那是他的卡啊！    梦里仙境是松宁市最有名的夜总会之一，装修豪华，里面的娱乐项目也很多，是这些世家子弟娱乐的首选。    三辆车子一前一后的停在了梦里仙境的地下停车场。    几人下了车，进入了梦里仙境，门口的迎宾看到曹宇亮和陈劲鹏，立刻笑容满面的迎了上来：“曹大少，陈大少，你们又来了？怎么今天还带了三个小妹来的。还挺靓的？是不是对我们这里的小姐不满了啊？”    这个迎宾自动将萧辰给忽略了，萧辰虽然以前来过，但是萧辰现在的事情已经传开了，谁还会敬着他？一看他一副跟班模样，就不是什么人物。    曹宇亮听了这迎宾的话，恨不得一巴掌拍过去！要是在平时，他会很高兴的，毕竟这迎宾捧着自己，无视萧辰，那种感觉会很爽。但是现在。迎宾这么说。岂不是他经常来了？而且还说了找小姐的事儿，那不是说明他经常来这里找小姐么？    至于迎宾不认识程梦莹、沈静萱和金贝贝也是正常的，她们女孩子，哪有来这里的？今天是头一回！    “咳咳……”曹宇亮咳嗽了两声。看了程梦莹一眼，道：“梦莹，你别误会，我来这里，也不过是应酬，逢场作戏而已……”    “哦，那和本小姐有什么关系呢？”程梦莹翻了翻眼睛，丝毫没有放在心上。    曹宇亮心中叹了口气，程梦莹对他没有那方面的意思。不过从程梦莹的表情来看，她对萧辰应该同样没有意思，都是这种不屑的表情。    “静萱啊，那是我以前偶尔和萧大少来的时候，也是逢场作戏……”陈劲鹏连忙对沈静萱解释道。    而沈静萱。则是微微皱了皱眉头，她觉得陈劲鹏这个人实在是太不靠谱了，她决定回去和父亲商量商量，就算是联姻，也不要找陈劲鹏了，她觉得，以后不会幸福的！    找过小姐倒是不可怕，可怕的是骗人！沈静萱也是世家大小姐，对于男人三妻四妾都能勉强接受，何况逢场作戏的在外面找一次小姐？但是最怕的就是欺骗人，沈静萱觉得不是很能忍受。    这时候，沈静萱倒是觉得萧辰顺眼多了，这人从来不伪装，是什么就是什么。    那个迎宾，看到曹宇亮和陈劲鹏的脸色不对劲儿，在听到两个人对身边女孩子的解释，他立刻明白，这几个美女并不是那种普通女人，而是有身份的！他之前那句话，就有些多余了，他吓得连忙闪到了一边去，也不敢再多言。    “看来我还是来的太少了，都不认识我，哈哈……”萧辰看似自嘲的笑了笑，其实也是间接的说明曹宇亮和陈劲鹏是这里的常客。    这两人终于有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，明明是想败坏萧辰的名声，可是萧辰似乎压根就不在乎这些。    萧辰当然是不在乎，以前他为了保命，都不惜自污装纨绔呢，这点儿事情算什么？    “萧少，曹少，陈少，几位来这里唱歌的吧？”这时候，一个穿着黑西服的男子走了过来，显然是迎宾告诉他了这边的事情，他就是这里的大堂经理冯游经，是个人精，他一上来，就将萧辰放在了前面，除了说明他对萧辰重视之外，间接的也说明了萧辰才是常客。    但是，如果平时倒是没有什么，有了之前迎宾的那番话，他就稍微有些做作了。    “对，唱歌！”曹宇亮松了口气：“给我找个包厢！”    “好的，请稍等！”说着，冯游经就拿起了对讲机来，唧哩哇啦的对里面一顿说，然后对曹宇亮道：“三楼，紫气阁包厢！”    梦里仙境的三楼，都是豪华包厢，命名也都是用“紫气阁”、“东升阁”、“旭日阁”这种三个字的名字命名，没有房间号，不然的话，有些客人都想要一号包厢，那就不好办了，而全是文字，你也分不清哪个最好。    “等等，我们不是来找小姐的吗？唱什么歌啊？”金贝贝却是打断了冯游经的话，开口说道：“陈劲鹏，你不是说要赵小姐么？”    “啊？”冯游经一愣，有些愕然的看着金贝贝不知道说什么好了，一个女孩子来这里找小姐？他有些为难的看向了曹宇亮。    “咱们先唱会儿歌，最后再找，也不着急……”曹宇亮汗了一下说道。    “哦，那好吧。”金贝贝点了点头。    冯游经松了口气，送他们去了电梯口。    三楼的装修，和一楼、二楼明显不是一个档次，以前萧辰也来过，不过也仅限于唱唱歌喝喝酒，对于找小姐，他兴趣不大。    几个人出了电梯，向紫气阁的方向走去，只不过在经过其中一个包厢的时候，萧辰的步伐微微一缓，因为，他听到了一个熟悉的声音。    不过，很快的，萧辰就若无其事的继续向前走去，心里暗暗思索着怎么利用这件事情做点儿文章。    说实话，对于曹宇亮和陈劲鹏，萧辰是十分憎恨的，他不是什么圣人，有仇就是有仇！别管是装的纨绔还是什么，他和曹宇亮的仇是结下了，压根就没有化解过。    当然，归根结底，还是因为曹宇亮喜欢萧辰的未婚妻程梦莹，就算萧辰当初表现的不在乎，心里还是在意的。    再有陈劲鹏，这个反骨仔小弟，居然抢走了萧辰的女神？要不是萧辰怕陈家怀疑，早送他见他哥哥去了。    之所以一直表现的嘻嘻哈哈，其实只不过萧辰比较隐忍而已，他们想试探萧辰，萧辰何尝不也是想看看，那个一直想要害自己的人是不是陈劲鹏或者曹宇亮呢？    进入了包厢，要了一些零食和啤酒饮料，服务生就帮忙打开了ktv点歌系统，曹宇亮就自告奋勇的唱了起来。    不得不说，曹宇亮的歌喉还是不错的，至少萧辰这么觉得，因为他完全不会唱歌，只是……让萧辰难以理解的是，曹宇亮选的居然是个女歌手的歌……    其实，这是曹宇亮不知道在什么地方听说，程梦莹喜欢这首歌的，只不过等他唱的时候，却发现程梦莹连多看一眼都欠奉，顿时知道自己受骗了。    “曹宇亮，没想到你还是个娘娘腔哇！”金贝贝哈哈笑道。    “反串嘛，练习唱功……”曹宇亮满头的黑线，忽然想起来，这歌名好像就是金贝贝告诉他的，我去年买了个包！    唱完这首歌，曹宇亮拿着无线麦克风，走向程梦莹，讨好的说道：“梦莹，你想唱什么歌曲，我帮你点？”    程梦莹却是瞪了曹宇亮一眼，道：“本小姐不喜欢唱歌！”    “啊？”曹宇亮微微一愕，这怎么突然生气了呢？    “哈哈哈哈，梦莹表姐五音不全，小亮子，你完蛋啦！”金贝贝忽然大笑了起来。    “贝贝，你想知道死的滋味是什么样的么？”程梦莹转头继续瞪着金贝贝。    “呃……暂时不想，等百八十年后，想的时候再找你。”金贝贝闭上了嘴巴。    曹宇亮这才知道自己马屁拍到了马腿上，顿时十分的郁闷，将麦克风给了陈劲鹏，然后坐下来，递给了程梦莹一瓶饮料：“那喝点儿东西吧？”    “本小姐爱喝这个！”程梦莹绕过曹宇亮的手，拿起了一瓶水果绿茶打开喝了一口。    “我出去上个厕所。”萧辰忽然站起身来，向包厢外面走去，他看的出来，大小姐不太喜欢这个地方，之前是因为金贝贝，才来的，但是这时候，这种吵杂昏暗的环境让她直皱眉。    萧辰不知道自己为什么会在意程梦莹的感受，难道是因为……

正文 第0121章 曹宇亮居然隐藏实力！
    她是自己的女主人么？还是，她曾经是自己的未婚妻呢？或许，两者都有吧。    至于什么找小姐之类的，对萧辰来说完全是不可能的，他还没有饥渴到那种程度，以前都没有找过，现在找来干嘛？    萧辰出了包厢，正好之前萧辰略微停留的那个包厢里，也有人走了出来，萧辰是感知到这里有动静，才出来的，果然如此。    “咦？萧……萧大少，你怎么在这里？”娄镇明看到萧辰正好冲着他这边匆匆走来，顿时有些奇怪。    “啊！娄大少啊，不过我没时间和你说话，我得赶紧去找保安啊，不好啦，出大事啦！”萧辰一脸焦急的说道。    “等等！”娄镇明听了萧辰的话后，却是一把抓住了萧辰：“出什么事儿了？你找保安干什么？”    “哎呀，先不和你说了，一会儿就该晚了！”萧辰大叫道。    “你到底在说什么啊！”娄镇明也急了：“你找保安还不如找我呢，在这场子里，我娄镇明解决不了的事儿，找别人也是白扯！”    不怪娄镇明傲然，这梦里仙境就是他娄家的产业，所以他才敢说这句话！而且，娄镇明现在想搞死萧辰，但是还不能明着出招，一来是当初放话和郑小坤说了，要是明着动手不符合道上规矩。二来是比较重要的，那就是岳少群看着呢，他虽然对岳少群有想法，但是也不敢得罪岳少群。    是以，他表面上装着听岳少群的话，和萧辰搞好了关系，现在他的目的是取得萧辰的信任，这样才有机会阴萧辰，而目前看来效果还是很显著的。    “啊，那我就和你说了，今天，有两个狠人请我和程梦莹、金贝贝来这里玩儿。其中一个狠人是我以前的小弟，只不过现在咸鱼翻身，不鸟我了！”萧辰急急的说道。    “什么？！程梦莹也在？”本来，娄镇明还不太在意，这时候听到程梦莹的名字，立刻关注了起来：“怎么回事儿？然后呢？”    “然后吧，另外一个狠人，他是程梦莹的追求者，我听说，他想给程梦莹的饮料里下药。然后趁机……你懂的……”萧辰说道：“虽然我现在喜欢唐糖。但是不管怎么说。程梦莹都是我以前的未婚妻啊，她要是喜欢那人也就罢了，关键是不喜欢，这事儿我不能不管啊。你说是不是？”    “我草他个祖宗十八辈的！！！！！”娄镇明一听有人给程梦莹下药，立刻炸毛了，气得从地上跳了起来：“我娄镇明看上的女人，谁敢动她？在我的场子里还敢下药？我特么弄死他！”    “哎呀，娄大少哇，你别冲动……”萧辰看娄镇明要冲过去，赶紧一把将他给抓住了：“我都说了，是狠人，狠人的意思就是武者。要是普通人，我早就揍死他们了！”    “哦，说的也是！”娄镇明听后，倒是没有再急于冲过去，而是转头对他刚出来的包厢里面喊道：“董榆、董树两位师兄。你们两个出来，跟少爷我踢人去！”    “是！”包厢里面的人应了一声，就走了出来，这是两个长相有些相似的大汉，从名字上来看，也应该是兄弟俩了。    “这两位是……”萧辰连忙问道。    “这两位，是我们娄家帮老祖的亲传弟子，也算是我的大师兄和二师兄，今天我请他们来潇洒，你还真是找对时候了，要是平时，我还真不能说通师父，请他们出手呢！”娄镇明不无得意的道：“大师兄董榆，那是内劲六层巅峰的武者，二师兄董树，那也是内劲四层巅峰的武者，有他们出手，今天就是再狠的人，也得给少爷我爬着出去！”    “这么牛逼哇，那还等什么，赶紧去救人啊！”萧辰激动的连忙说道。    只不过，萧辰的心里，却是掀起了惊涛骇浪！内劲六层巅峰的武者，娄镇明的身边居然还有这等高手！如果娄镇明真让这人对付自己，那自己就算有天老帮忙也不是敌手啊！亏了娄镇明没法驱使这两人，不然的话，后果不堪设想！当务之急，乃是尽快的提升实力才行！    “对，救人，我们走！”娄镇明一挥手，四个人就浩浩汤汤的向紫气阁杀去。    来到了紫气阁的门口，娄镇明指了指包厢的门，问道：“就是这里了？”    “没错！”萧辰点了点头：“我还是跟在后面吧，要是让那两个狠人知道是我通风报信，事后不得削死我啊！他们不敢得罪娄少你这种猛人，但是我这种小人物可是不行啊，家族不罩我啊！”    “行，那你就在后面呆着吧！”娄镇明其实也不想让萧辰出什么风头，这出风头的大好事儿，他自己一个人占了就足够了！让程梦莹记住是自己救了她，没准儿就会对自己有些好感呢！    想到这里，娄镇明猛地一脚揣在了包厢的门上，“砰”的一声巨响，包厢门就被踹开了！    娄镇明一马当先的冲进了包厢，就看到程梦莹在那里喝饮料呢，而曹宇亮则是在她身边说着什么！    “艹你妈了个腿的！”娄镇明飞奔过去，一巴掌乎在了曹宇亮的脸上，曹宇亮的半边脸顿时肿成了馒头，他被打懵了，不知道发生了什么事情，呆呆的坐在那里，一动不动。    娄镇明此刻是热血沸腾，一巴掌不爽，第二巴掌也甩了过去，“啪啪啪啪”的左右开弓，顿时将曹宇亮打的满嘴吐血，脸也变成了猪头。    “你……你是什么人？你要干什么？”陈劲鹏大惊失色，指着突然冲进包厢的暴徒，大呼道。他刚刚晋升为陈家的少家主继承人不久，还没有参加过什么上流世家的活动，是以根本不认识娄镇明。    “小子，不想死就别乱动。”董榆走过去，一把揪住了陈劲鹏的脖领子，像是拎小鸡一样的将他拎到了一边，也将他六层巅峰内劲的武者实力展露出来。    陈劲鹏心中骇然，这暴徒不但凶残无比，实力也是十分高超啊！居然是六层巅峰内劲的武者，这是什么来路？    大小姐惊呆了，沈静萱惊呆了，金贝贝却是兴奋的看着曹宇亮挨揍……    “砰！砰！砰！砰！”    娄镇明还不过瘾，直接上脚猛踹，直接将曹宇亮给打翻在地！不过曹宇亮这回也回过神来了，连忙护住自己的要害，来回的躲闪起来。    娄镇明也是近内劲一层的武者，这要是真的出手殴打曹宇亮，也将曹宇亮给打的够呛！所以，没办法，曹宇亮只能暗中防御起来，但是却也不敢做的太过明显！    如果再不防御，就被人揍死了，关键还是被揍的莫名其妙，连对方是谁都没有看清楚。    不过，看到曹宇亮躲闪，娄镇明觉得有些打的不爽了，于是对一旁没有出手的董树道：“二师兄，过来帮我摁住他，我要揍死这小王八，妈蛋的，居然敢动我娄镇明看中的女人，真是不想活了！”    董树点了点头，过来，直接伸手摁住了曹宇亮！曹宇亮想要挣扎，可是一挣扎之下，却是没有挣扎动！他偷偷动用了内劲三层巅峰的实力，居然还没有挣脱，这说明，对方的实力更强大！    无奈之下，曹宇亮只能全力的防御了，好在娄镇明的实力不是很高，在曹宇亮的全力防御之下，也不至于被打的怎么样。    但是，曹宇亮也只敢偷偷防御，却不敢展露自己内劲三层巅峰的实力，虽然陈劲鹏是自己人，知道了也就知道了，但是一旁的程梦莹、沈静萱和金贝贝都是世家出身，他偷偷防御，她们可能感觉不到什么，因为防御的内劲，只有很近的攻击者能够感知到，但是要是攻击出去的内劲，那就附近的人都能感觉到了！    不错，曹宇亮他并非一个真正的纨绔少爷，虽然他看起来表面上和萧辰一样嚣张跋扈，但是都是世家子弟出身，真正谁比谁更傻？你看到的，未必是真实的。    比如岳少群、郑小坤，都是心思深沉的人，就连娄镇明，那也不是简单的货色！虽然他被萧辰坑了好几次，但是话又说回来，萧辰如果不是也隐藏了实力，要是真是以前那个纨绔大傻-逼，此刻估计早就被娄镇明玩儿死了，根本活不到现在！    只能说，娄镇明的智力没有萧辰高，但是却也不能说就不行！其实，他弄的那些阴谋，正是黑-道家族出身的公子应该具备的，不过是用错了对象了。    这些年，曹宇亮一直隐藏了他的真实实力，表面上也是废物一个，其实，他在很小的时候，就开始和一个人合作了，他之所以能够成为曹家大少，也是因为在那个人的帮助之下，将他的堂弟给排挤出了曹家，弄到北方打理生意去了，现在的曹家，他是唯一的继承人。    萧辰隐藏在包厢的门外，他的呼吸微微有些急促，双手握成了拳状，足以显示他此刻内心的不平。

正文 第0122章 你帮我监视他
    （月票，召唤月票……要被人追过去了……）    别人，感觉不到曹宇亮内劲三层巅峰的实力，但是萧辰作为修真者，只要武者的内劲外放，他就可以感觉出来，除非刻意的去压制隐藏，保证时刻内劲都不外泄。    萧辰怎么也没能想到，曹宇亮居然也是个武者，而且已经拥有了三层巅峰的内劲，这在世家子弟中，乃是数一数二的存在了。    当然，曹宇亮有没有隐藏实力，按理来说和萧辰的关系不大，但是，一组组支离破碎的记忆画面，在萧辰的脑海中重现，似乎，要组成了一个完整的脉络……    有些熟悉的奥迪a6l，推自己下悬崖的三层内劲高手，回到学校后曹宇亮的未卜先知，那个杀手的那句你也隐藏了实力的那句话……    这些本来前后没有任何关联的画面，此刻组合在了一起，让萧辰想到了什么……他眼睛微眯的看向包厢里面的曹宇亮。    是他么？萧辰不太确定。    萧辰在去松龙山悬崖口的路上，隐约记得，好像有一辆奥迪a6l和出租车一起行驶，当然，这也是他成为修真者后，回忆起以前的事情，在记忆的碎片中发现的。而曹宇亮今天的车子，正是奥迪a6l！    至少有三层内劲的武者，当时萧辰想不通会是谁，但是眼前的曹宇亮，却是符合了这个条件。    回到学校以后，曹宇亮居然知道自己跳崖的事情，这事儿，出租车司机怎么知道？自己走向悬崖口的时候，记得那个司机已经开车离去了？    那个不知道从哪里来的杀手，那句你也隐藏了实力，显然，他熟悉的人中，应该有人也隐藏了实力……    这么多的线索，目前都同时指向了一个人。那就是曹宇亮，但是这些东西，又不足以当成确凿的证据，萧辰现在也无法判定，这个人到底是不是曹宇亮。    曹宇亮，如果这个人真的是你，那么呵呵，恐怕你要失望了，我萧辰，再也不是以前的萧辰了。    想到前几次。如果那杀手都是曹宇亮的人派来的。那么娄镇明可以说是阴错阳差的帮助了自己好几次。而这一次，又是娄镇明出手的，娄镇明哇，你真是个大好人。    包厢里。曹宇亮已经被揍的上气不接下气，说不出话来了。    “娄镇明，你在干什么？”程梦莹这时候也回过神来，有些惊骇的看着娄镇明，不知道他发什么疯，进来就殴打曹宇亮。    “梦莹，这家伙想要对你不轨，你放心，我会保护你的！”娄镇明拍着胸脯说道。    曹宇亮怨毒的看着娄镇明。此刻他终于看清楚眼前的人是谁了，这不就是那个屡次和自己作对的娄镇明吗？只不过，此时此刻，曹宇亮好像明白了什么！    这家伙，原来也喜欢程梦莹啊！我日你个仙人板板的。你一个黑-道家族的居然敢和我这个正规世家出身的少爷叫板？    行，咱们走着瞧！他想开口骂人，但是腮帮子已经肿的老高，声音都发不出来了。    这一切，其实发生的很快，娄镇明从进来到打人，也不过是几分钟的时间而已，这时候，陈劲鹏指着娄镇明，声嘶力竭的道：“我不管你是谁，你打了曹少，这事儿没完！”    “曹少？什么曹少李少的？不认识！”娄镇明本来还想装一会儿逼，但是看到程梦莹的眉头皱了起来，他猛然想起来之前金贝贝说过的话！    她说，程梦莹不太喜欢英雄救美的桥段！想到这里，娄镇明觉得自己应该适可而止，救人不留名，也不装逼，那才能获得程梦莹的好感，要是装英雄，那恐怕这一次就白救了！    所以，娄镇明摆了摆手，道：“梦莹，现在没事儿了，我走了，桌上那饮料，你别喝啊！”    说完，娄镇明就带着董榆和董树二兄弟快速的离开了包厢，来也匆匆去也匆匆不带走一片云彩。    娄镇明出了包厢，没看到萧辰，还有点儿纳闷，不过等他回到自己的包厢，才看到萧辰在包厢门口等他呢！    “萧大少，你怎么跑这儿来了？没看我刚才揍人么？”娄镇明有些纳闷的看着萧辰。    “我说娄大少啊，你想害死我啊，上去就猛揍，你不怕他们，但是我怕啊，我要不是躲得快，让他知道是我通风报信的，回头不报复我啊！”萧辰苦着脸说道。    “这也对！”娄镇明听后点了点头道：“萧大少，你放心，我以后绝对不会亏待你的！要不这样，以后你帮我监视一下，如果那小王八还想对梦莹不轨，你就告诉我，我去削死他！”    “啊！让我监视啊！”萧辰有些为难的看着娄镇明：“娄大少啊，不是我不想帮你，以你我现在的关系，你这么罩着我，还带我去赚钱，那我对你其实是感激不尽的，可是你也知道，每天我都卖油条去，也没有什么空余时间注意这些事情……”    娄镇明听来听去，这萧辰说了半天，根本的中心思想原来是缺钱啊！想到这里，娄镇明道：“要不这样，我给你一笔侦查经费怎么样？你就帮个忙……”    “那你能给多少哇？”萧辰听后问道。    “一个月……十万块怎么样？”娄镇明问道。    “十万块？我靠，太少了吧，有那时间我去打一打地下黑拳，那也不只有十万了！”萧辰摇了摇头，不屑的说道：“你这活还费力不讨好！你也知道，我被程家退婚了，我要是再没什么事儿去关注程梦莹，让程家以为我还喜欢程梦莹呢，不得弄死我啊？不行，风险太大！”    “这……”娄镇明本想发怒，你特么以为地下黑拳天天能打呢？那不也是我家的钱赔给你么？只不过听到后面那句话，倒是有些理解了！是啊，萧辰现在和程梦莹没什么关系，要是成天关注她，那程家找他麻烦怎么办？不过娄镇明也怕有其他人对程梦莹不轨，万一生米煮成熟饭，那他娄镇明岂不是一点儿机会都没有了？想到这里，娄镇明道：“萧大少哇，你也知道，想要赚大钱，那就是和风险并存的，世界上哪有那么多不劳而获的好事儿呢？这样，一个月我给你二十万怎么样？二十万是我的极限了，我的零花钱也没有多少的……”    “那好吧，那就二十万吧。”萧辰勉为其难的点了点头，道：“不过先说好了，这只是侦查费，你要是让我再干别的，那得加钱的！”    萧辰也看出来了，娄镇明的零花钱还真是不多，之前那破碗不一定怎么买下来的呢，这时候能拿出二十万来，也算是大出血了。    “那当然，只要通风报信给我，其他事情我来做！”娄镇明拍着胸脯说道。    “那我先回去了，看看那边怎么样了。”萧辰点了点头：“我的侦查费尽快给我啊，不然万一那狠人也收买我，给的钱多我一下没忍住，可就倒戈了！”    “呃……行，没问题，这几天就给你！”娄镇明听了萧辰的话气得够呛，还尼玛带倒戈的，这什么玩意啊！你一个萧家弃少，还这么牛逼？    不过这话娄镇明还不敢说，他正用着萧辰呢，要是萧辰真倒向了那边的人，那就哭都来不及了。    萧辰慢慢悠悠的回到了紫气阁，忽然看到地上躺着的曹宇亮，而陈劲鹏则是在曹宇亮身上不停的翻找着什么！    “哎呀！亮子？你这是咋的了？”萧辰“惊骇”的看着地上的曹宇亮：“你这是……食物中毒啦？怎么脸都肿了？”    “呜呜……哦哦……”曹宇亮看见萧辰，刚想解释，可是嘴都被肿的张不开了，根本说不出话来。    “表姐夫，小亮子得罪人被人揍啦！”金贝贝道：“刚才，娄镇明带人过来了，将他一顿猛揍！”    “什么？娄镇明来了？揍曹宇亮了？”萧辰有些纳闷的看着地上的曹宇亮：“我说亮子，你怎么得罪娄镇明了呢？你俩应该不认识才对啊！”    “呜呜……”曹宇亮心里也是气愤无比，我可不是不认识咋的！但是这小子一进来，就像疯了似的一顿抽我，真是倒霉到家了！    终于，陈劲鹏从曹宇亮的身上找到了一只小药瓶，快速打开，将里面的药液倒进了曹宇亮的口中，过了一会儿，曹宇亮脸上的红肿才略有缓解，起码能说话了：“娄……镇……明，你……给我等着！”    “亮哥啊，我们现在先回去吧？”陈劲鹏小心的问道。    曹宇亮点了点头，此刻他这个状态，也不适合去报仇，更不可能继续玩儿下去了。    “哎呀，真没有意思，还没有找小姐呢！”金贝贝顿时十分的失望：“小亮子，你可真差劲儿，连一个小姐都没找呢，就萎了！”    “我……”曹宇亮脸色涨红，要是别的时候也就算了，但是当着程梦莹的面儿，说他一个都不行就萎了，那岂不是让程梦莹也看不起他？程梦莹要是看不起，以后为了她自己的性福，也不可能嫁给他了！

正文 第0123章 沈静萱的另一面
    强力召唤月票啊！    月票啊！    月票！    以下是正文：    于是，曹宇亮头脑一热，大叫道：“今天……我是被人打了，要是平时，三个五个的，我也金枪不倒……”    “啊！这么猛啊，表姐夫，那你能不能超过他啊！”金贝贝转头看向了萧辰。    “……”萧辰无语。    “真恶心，本小姐以后不要见到你！”程梦莹听后，脸色红了红，狠狠的瞪了曹宇亮一眼，转身就拉着金贝贝道：“贝贝，我们回家去，这里不好玩儿！司机，给本小姐开路！”    “哦……”萧辰早就在这里呆的腻歪了，他搞曹宇亮这么一下子，除了想让大小姐能赶紧离开这里之外，没想到还有意外的收获。    虽然不敢确定曹宇亮就是背后一直害自己的人，但是现在看来，应该也是**不离十了。    聪明的一休说的好，还是智计比较厉害，你是杀人不见血的刀啊！    “我们现在去哪里？贝贝家？”来到停车场，萧辰才猛然想起来，金贝贝的车子已经被换掉了，变成了两门两座的保时捷991。    “等等我的车子，两辆车一起带回去。”金贝贝说道。    “噗……”萧辰一愣，就想到了什么，不由得道：“贝贝，你还真够坏的，这陈劲鹏又损失了一辆车子啊！”    “哪有表姐夫坏啦！”金贝贝笑嘻嘻的道：“曹宇亮都被打成猪头啦！”    “喂，你们在说什么呢？”程梦莹听不懂这两人的禅语，不知道他们说的什么意思。    “就是贝贝想再坑陈劲鹏一台车子。”萧辰说道。    “就是表姐夫把娄镇明找来的啦！”金贝贝说道。    “啊？”程梦莹这才明白过来，她本身不是那么腹黑的女生，自然想不到这些，但是却不妨碍她的智商。萧辰和金贝贝略一提点，她就明白了。    果然，金贝贝之前说要换车，就没有什么好事儿！而娄镇明，哪有那么巧合的就突然出现在包厢里？也就萧辰之前出去上了趟厕所，这人才出现的。    不过，看到萧辰和金贝贝好像彼此很了解的样子，程梦莹又有点儿不舒服，我才是你的女主人，你整天和我的表妹玩儿算怎么回事儿？    等了一会儿。就看到陈劲鹏扶着曹宇亮一瘸一拐的来到了停车场，陈劲鹏看到萧辰等人还没有走，有些奇怪，不过这时候他着急送曹宇亮回去，也顾不得去管萧辰他们在做什么。匆匆的拿出车钥匙，打开了帕拉梅拉的车门。准备扶曹宇亮上车！    沈静萱则是远远的跟了上来。看到程梦莹，刚想过去打招呼，就看见金贝贝打起了电话！    “喂，爷爷呀，我是贝贝！”金贝贝拿起了电话来，放在了耳边。继续大声说道：“嗯嗯，我们现在回去……不过，我的车子又丢啦，好像还是陈劲鹏开走的……什么？爷爷您要过来呀……”    “卧槽……”那边的正准备扶着曹宇亮上车的陈劲鹏顿时一个踉跄。差点儿没摔地上去，不过他倒是没有，他手一抖，却摔了曹宇亮一个大屁墩，要多狼狈有多狼狈。    陈劲鹏眼中带着怨恨，看着不远处的金贝贝，不过他权衡了再三，决定还是放弃和金贝贝换车，他咬牙切齿的拿起车钥匙，走了过来，对金贝贝道：“我不换了……”    “金贝贝的东西不是你想换，想换就能换……”金贝贝看着陈劲鹏，笑眯眯的哼唱了起来。    “我不要了！”陈劲鹏担心曹宇亮的伤势，深吸了一口气，将帕拉梅拉的车钥匙拍在了保时捷991的机器盖子上，惹不起我还躲不起么？    “白白！”金贝贝拿起车钥匙，对陈劲鹏摆了摆手。    陈劲鹏气得七窍生烟，要不是担心曹宇亮，他今天非得……赶在金毛狮王到来之前，和金贝贝说道说道。    “静萱，我们上车！”陈劲鹏走向了曹宇亮那辆奥迪a6l，还好还有一辆车。    “不了，我自己叫出租车回去吧，你送曹宇亮回家好了。”沈静萱摇了摇头，虽然依然是笑容满面，但是却似乎对陈劲鹏生疏了不少，显然她对陈劲鹏有了恶感。    “那……好吧。”陈劲鹏自然也感觉的出来，不过曹宇亮这边不能不管，他只能改天再问问沈静萱怎么了。    扶着曹宇亮上了他的奥迪a6l，陈劲鹏赶忙上了车，快速的离去。    “静萱，让萧辰送你回去吧？”程梦莹看到沈静萱要一个人回去，顿时有些担心，沈静萱一个漂亮的女孩子，这么晚从这种闹市街走出去叫出租车，万一遇到什么小流氓之类的怎么办？这一带可是鱼龙混杂的。    “不用那么麻烦了吧……”沈静萱走过来，微微一笑，依然那么温和，这个笑容，曾经让萧辰痴迷，时过境迁，现在的萧辰只有欣赏，两个人渐行渐远，心态也有所改变。    “怎么不用？而且也不麻烦！”沈静萱是程梦莹的闺蜜，除了金贝贝，程梦莹就和她关系最好了，怎么可能不担心她？她看了萧辰一眼道：“喂，萧辰，你去帮本小姐送静萱回家，有问题么？”    “没有……”萧辰苦笑，心道我敢说有问题么？    “那好，你开那辆帕拉梅拉吧，我和贝贝先去金爷爷家里了，你到时候自己过来？”程梦莹吩咐道。    “好的，不过地址在哪里？”萧辰可没去过金家。    “车子里面有导航，贝贝已经设置好了，快捷地址的‘家’就是了！”程梦莹说道。    “我知道了。”萧辰点了点头，拿过帕拉梅拉的钥匙，对沈静萱点了点头，目中已经没有了以往的痴迷，只是淡淡的道：“静萱美女，上车吧！”    沈静萱愕了愕，萧辰虽然叫她“静萱美女”，但是实际上，萧辰看她的眼神，和以往完全不一样了，这让沈静萱很是奇怪，一个纨绔少爷，在这么短的时间内，改变居然会这么大？    当然，事实上萧辰以前其实也没有那么肤浅，只不过为了让自己显得更傻-逼一点儿，才故意那副表情的，萧辰喜欢沈静萱其实也不假，窈窕淑女君子好逑，只不过那时候萧辰还有些幻想，想着娶了程梦莹之后，是不是还能和沈静萱保持着暧昧呢？    沈静萱所在的沈家虽然强大，但是在松宁市却不然，沈家想要开拓这边是人脉和势力，必须要和这边的家族合作，在萧辰当时想来，如果沈家和萧家合作，自己是不是就有机会了呢？毕竟程梦莹和沈静萱是闺蜜，对闺蜜下手的事情，在世家子弟中也不是很少见。    这些事情，萧辰当时以为自己看的很明白，只是现在，萧辰觉得那时候或许自己装纨绔已经装的有点儿入戏了，沈静萱怎么说也是沈家大小姐，怎么可能无名无分的还跟着自己？自己也不是什么强人。    萧辰倒是很绅士的为沈静萱打开车门，但是却没有陈劲鹏那种殷勤，让沈静萱微微有种异样的感觉，不由得多看了萧辰两眼。    上了车后，萧辰发动了车子，也没有和沈静萱再搭话，而是直接将车子开出了停车场。    “你……知道我家在哪里么？”沈静萱不由得有些奇怪的问道，萧辰以前也是一中的学生，应该知道，今天很晚了，一中的宿舍楼已经关门了，沈静萱如果不亮出她沈家大小姐的身份的话，也只能回家去住宿，但是沈静萱很少拿这个身份说事儿。    “哦，原来你要回家啊，我还以为回学校。”萧辰以前也很晚回过学校，不过只要报出他萧家大少的名字，那门卫都是连忙帮他开门，想来沈静萱也是一样，只是没想到沈静萱要回家！还真是个好孩子。只是，沈静萱的家，萧辰也知道：“家里也知道，以前我迷恋过你好一阵子，也调查了你的家庭住址啊，爱好啊，身高啊，三围啊之类的……”    “啊？！”沈静萱愕然的看着萧辰，她怎么也没想到，萧辰会说的这么自然！连迷恋自己的话，都说的出来，还以为他会遮遮掩掩呢！但是，地址什么的也就罢了，连三围都调查了？    “呵呵，三围当然没调查出来了。”萧辰笑道。    “呼……你吓我一跳！”沈静萱拍了怕胸口，她刚刚还在想，是谁曝出她的资料来呢？知道的也就有程梦莹吧？不过程梦莹显然不可能告诉萧辰……    沈静萱这么说话，倒是让萧辰呆了呆，以前看到沈静萱，她都是一副温和的样子，语速也是不疾不徐，让人如沐春风，从来没有过这种小女人的口气。    沈静萱见萧辰不说话，也意识到了自己刚才的言语问题，不由得笑着道：“我是正常的女孩子，当然也有吃惊的时候。”    不过这一次，她的语速又恢复了正常，温温的，软软的。    “看来，我还挺荣幸的。”萧辰点了点头，如果是以前，沈静萱这么与他说过话，他应该会很骄傲自得，只不过现在一切似乎都变得淡然了。    “是哒，让你看到本小姐这么说话，那是你的荣幸！”沈静萱玩儿心大起，学着程梦莹的语气，对萧辰说道。(未完待续。。)

正文 第0124章 你这么崇拜他就嫁给他！
    召唤月票哇，召唤月票！    “噗……哈哈……”萧辰顿时大笑了起来！还真别说，学的真像！不愧是闺蜜，连声音和表情都很像！    “萧辰，说实话，真想不到有一天你会变成这样。”沈静萱收起了之前开玩笑的表情，对萧辰郑重说道：“如果你以前也是这样子，或许梦莹就不会那么讨厌你了。”    “都一样，无所谓了。”萧辰耸了耸肩：“现在我可是在大小姐手底下混吃混喝，把她伺候高兴就行了。”    “你加油，diao丝也有逆袭的那一天！”沈静萱微笑着说道。    不知道为什么，沈静萱这种语气，说出diao丝这两个字的时候，萧辰觉得有点儿怪怪的，这种词汇，他以前从来没见到沈静萱说过！    不过想想，以前他不和程梦莹接触，也不可能想象到程梦莹还有那么傲娇的一面……    只有接触久了，才会发现真实的一面么？是不是说，每个女神的背后，都有一个上她上到想吐的男人？萧辰摇了摇头，自己应该不会吐吧？    帕拉梅拉属于跑车系，萧辰的车速很快，晚上路上的车也不多，所以很快的，就来到了沈家在松宁市的别院。    对于萧辰没有在路上估计耽误时间和她搭讪，沈静萱也觉得挺惊讶的，以前的萧辰，不是总借故和自己说话么？她实在是难以将现在的萧辰，再和以前那个萧辰重合，完全不是一个人嘛！    “我走了，萧辰，谢谢你送我！”沈静萱打开了安全带，推开车门，对萧辰摆了摆手，柔柔的说道。    “恩，你给大小姐打个电话，省得她担心。”萧辰点了点头。    “好。”沈静萱愕了愕。随即点了点头，萧辰现在似乎很关心程梦莹的样子？还是因为，程梦莹是他的女主人呢？    萧辰没有再多说什么，甚至没有一丝的留恋，就发动了车子，一个漂亮的甩尾，驶离了沈家别院。    沈静萱目光宁静的看着萧辰离去的车子，摇了摇头。    “萱萱，是劲鹏送你回来的么？”沈正豪听到院子里的车声，从别墅里走了出来。就看到女儿站在院子门口。正目送一辆车子离去。    “劲鹏？”沈静萱微微一愣。然后摇了摇头，道：“没有，是梦莹。”    沈静萱也没想到自己会说谎，但是谎话说出来。自己都觉得很自然！她怕说是萧辰，会连累萧辰。    “哦，劲鹏呢？”沈正豪点了点头，没有丝毫的怀疑，问道。    “曹宇亮今天被人打了，陈劲鹏送他回去。”沈静萱说道。    “曹家的曹宇亮？谁敢打他？”沈正豪微微有些愕然。    “是娄家的娄镇明。”沈静萱倒是不太关心这些事情：“谁知道因为什么呢？”    “娄家？”沈正豪摇了摇头，不明白一个黑-道家族现在为什么敢这么嚣张，难道娄家找到了什么依仗不成？    “算了，对了。萱萱，你和劲鹏最近相处的怎么样？可以和他订婚了么？”沈正豪问道。    “和他……还是先等等吧，我觉得他这个人，有点儿不是很靠谱的样子……”沈静萱微微摇了摇头，道：“我不喜欢他！”    “静萱啊。我们这些大家族的子女，哪有什么真正的爱情呢？你要为你弟弟想想啊，他在沈家，也不是唯一的继承人，我们要是不能在松宁市做出一番成绩，给你弟弟带来助臂，他如何能够脱颖而出？”沈正豪苦笑道：“陈家虽然不大，但是在松宁市也是地头蛇，我们在这里想要发展，必须要联合一家才行。”    “哦……”沈静萱扁了扁嘴，想到弟弟，她就不再说话，她很疼爱自己的弟弟，为了弟弟，她可以嫁给不喜欢的人，这就是大家族女子的命运。    ……………………    “梦莹表姐，你怎么叫表姐夫送静萱姐姐呀，你不怕他们旧情复燃么？”金贝贝开着保时捷991，十分的兴奋，她从来没开过这么好的跑车。    “旧情复燃，贝贝，你在说什么东西呀，静萱怎么可能会看上萧辰呢！”程梦莹不屑的说道。    “那可不一定哦，现在的表姐夫，已经不是以前的表姐夫啦！不但实力高超，智计也是不亚于我啦，而且还会变形，能做饭能治病能上床，哇咔咔，简直是全能高手哇！”金贝贝兴奋的说道。    “你这么崇拜他，那你嫁给他好了！”程梦莹皱了皱眉，她怎么觉得金贝贝好像开始春心荡漾了呢？以前这小-妞儿和她在一起的时候，基本上从不讨论关于男生的话题，就算偶尔提起，那也是要整蛊某个人了。    “唔，我爷爷倒是希望，不过我不能和梦莹表姐你抢啦！”金贝贝说道。    程梦莹听后也觉得有些纳闷，金老爷子怎么会看中萧辰呢？难道仅仅是因为萧辰和金贝贝合得来？还是萧辰会治病？    “我不要啦，给你啦！”程梦莹说道。    “可惜表姐夫不喜欢我呀！”金贝贝有些惋惜的说道。    “你要喜欢他，他巴不得娶你呢！”程梦莹哼了一声。    “那可不一定哦，我又不是女神，没有梦莹表姐这么好的气质啦！”金贝贝用手托了托自己的胸脯，道：“我就胸脯占优势，也不知道表姐夫喜不喜欢胸推之类的。”    金贝贝的话，让程梦莹有些开心，哼哼，本小姐才是女神嘛！只不过，萧辰是个睁眼瞎，看不到本小姐的好而已！贝贝都能看到。    萧辰的车开的比较快，以前他虽然也玩儿车，但是很难将车速保持的这么高！虽然晚上的街道上，车不是很多，但是再不多，这里也是街道，也不可能将跑车的性能发挥出来。    不过今天萧辰发现，自己居然可以做到！在车流中穿梭，萧辰可以做到轻松自如，简直就是人车合一！修真者的六识提升，让萧辰的每一个动作都可以做到娴熟的天衣无缝，以前在赛车的视频中看过，却是永远做不出来的动作，萧辰现在可以轻松的做到。    就和炸油条做饭一样，萧辰如果现在参加什么赛车比赛，拿个前几名应该没有任何问题，好牛逼的修真者啊！    其实，萧辰不知道的是，他的车技，就算冲击第一名，也不是太难的事情，只要再练习个几次，基本上可以称得上是车神了！    金贝贝正开着车呢，忽然发现有人在她后面用远光大灯晃她，金贝贝顿时怒了，刚想看个究竟，就看到一辆红色的保时捷991从她身边飞速驶过，瞬间超到了前面，停在了路边！    红色保时捷991的车牌号是松tpc991，也属于顶级的号牌了，pc可以是跑车的缩写，也可以当做是保时捷的英文标识porsche的缩写，配上991的号牌，简直无敌了，也就陈劲鹏家里的商业实力，能拍卖到这么牛逼的号牌！    “我嘞个擦！表姐夫怎么这么快就撵过来了？他不是去送静萱姐姐了么？难道他把静萱姐姐丢在路边了？”金贝贝惊讶的看着前面的那辆车，那正是陈劲鹏的车子。    程梦莹一听金贝贝的话，也是有些狐疑的皱了皱眉头：“不会吧？萧辰不是暗恋静萱么？不把她送回家再在路上多磨蹭一会儿就不错了，哪能这么快？”    “不好说哦，我觉得表姐夫没有那么肤浅！”金贝贝摇了摇头：“梦莹表姐，你以前是不是黑表姐夫啊？我怎么觉得，他和你说的完全是两个人啊？”    “……”程梦莹有些无语，事实上她现在觉得萧辰和她印象中的也是两个人。    金贝贝将车子停在了萧辰保时捷991的后面，然后下了车，正好看到萧辰也推开车门下了车。    程梦莹则是跑过去，往车厢里面看，想看看沈静萱在哪里，不过没找到沈静萱的身影，顿时有些急了，掐着腰，质问道：“喂，萧辰，你把静萱弄到哪里去了？”    “送回家了啊！”萧辰愣了愣，不知道大小姐怎么又发飙了，难道是自己回来的太晚了？可是，速度已经很快了啊！    “送回家？”程梦莹狐疑的看着萧辰：“这么短的时间，你就回来了？”    “这车速度快。”萧辰道：“以前我经常出去飙车，所以开的也快。”    “哦……”程梦莹点了点头，倒是相信了萧辰的话，她以前也听说过萧辰玩车什么的。    倒是金贝贝，有些诧异的看了看萧辰，但是并没有多说什么。两辆车同时从梦里仙境出发，萧辰去了沈家别院一个来回，再追上来，这不是飙车那么简单了，简直是汽车人啊！    “走吧，我们去贝贝家里，你坐我的车，还是坐贝贝的车？”萧辰问道。    “本小姐才不坐你的车，开那么快，要被吓死！”程梦莹哼了一声，就去上了金贝贝的车。    “我要做姐夫的车。”金贝贝却是说道。    “贝贝！”程梦莹阴着脸，叫道。她虽然也会开车，但是却不太会操控跑车，速度太快，她怕撞到。    “哦……那我还是去给梦莹表姐当司机吧。”金贝贝关上了帕拉梅拉的车门，回到了保时捷991上面。

正文 第0125章 送你个金贝贝
    （月票啊，拼命召唤月票啊！）    这回，萧辰也恢复了正常的车速，两辆车一前一后的驶向了金家的别墅。    金家，是所有世家中，经济比较薄弱的世家，金老爷子没有什么经济头脑，家族里面也没有其他太好的经营项目，经营了几个不大不小的买卖，养活一家倒是没问题，但是和其他世家比，就算穷的了。    所以，金家的别墅也不是特别大，没有那些世家的山清水秀，金家只是坐落在郊区的路边，也不是特别显眼，恐怕金贝贝这两辆车，是金家现在最好的车子了，连金老爷子的座驾不过也只是个牧马人而已。    这两辆豪车的同时到来，顿时引起了金家人的关注，一个长相和金贝贝有些相像，大概二十岁左右的男子走了过来，看到金贝贝，高兴的道：“贝贝，你带朋友回来了！”    “哥，是表姐和表姐夫啦！”金贝贝说道。    “表姐？表姐夫？”金宝宝一愣，虽然他认识程梦莹，也知道程梦莹是金贝贝的表姐，但是冒出来一个表姐夫，他就有点儿对不上号了，他在想，金贝贝又有哪个表姐是结了婚的？    “表哥！”程梦莹下了车来，对金宝宝点了点头，虽然金宝宝是金贝贝的堂兄，但是程梦莹叫他表哥，其实也没有错，大家族里面，多少都算是亲戚。    “是梦莹表妹啊……”金宝宝看向了那辆帕拉梅拉，不过见到萧辰从里面下来，顿时无比的诧异！要是以前，他倒是没觉得有什么不妥，可是现在，程家和萧家不是退婚了么？怎么萧辰还是程梦莹的未婚夫？而且，贝贝都叫上表姐夫了？这得多亲近的关系了。    “表哥，你别听贝贝胡说，我和萧辰才没有关系，她乱叫的。”程梦莹看到金宝宝诧异的脸色。连忙解释道。    “这……好吧。”金宝宝挠了挠头，他是知道妹妹的性格的，所以倒是也没有太意外，只能礼貌的和萧辰点了点头：“萧老弟，欢迎来金家做客。”    金宝宝的友善，倒是让萧辰颇有些意外，没想到自己都被赶出了萧家，金宝宝还这么客气。    当然，娄镇明和岳少群等人也挺客气，但是萧辰分得出是真客气还是假客气。金宝宝的身上。没有太多的傲气。有的只是随和，倒是不太像金家人的古灵精怪。    看来，金老爷子的性格只遗传到了金贝贝的身上。    “宝哥。”萧辰对他点了点头。    “不用客气，几位屋里请。我让人给你们倒茶！”金宝宝做了一个请的手势。    “哥，这里不用你啦，你去叫爷爷出来就好了！”金贝贝对金宝宝说道。    “叫爷爷？”金宝宝微微一愕，有些不明白的看向金贝贝：“这个……虽然梦莹表妹和萧老弟都是比较尊贵的客人，但是……也不用爷爷亲自出来迎客吧？”    在金宝宝看来，这都是小辈之间的拜访，哪有家主来迎接的道理？他可不敢因为这点儿小事儿去麻烦金老爷子，就算不被揍一顿也要被骂一顿，金宝宝可是挺害怕。    “哥。让你去就去啦，爷爷很喜欢表姐夫的，还想让我嫁给他呢！没准儿他以后就是你妹夫啦！”金贝贝说到这里……忽然看到程梦莹的脸色有些不对，于是连忙道：“是表妹夫啦！”    不过，这句话说完。程梦莹的脸色更加不对劲儿了：“贝贝，你一个女孩子，不要总用这种事情开玩笑，我以前是萧辰的未婚妻，开一开玩笑，那也就算了，可是你以后还要嫁人的，万一让人觉得你名声不好，和萧辰有过旧情，那怎么办？”    “那就只能给表姐夫当小三啦！”金贝贝无所谓的说道。    “……”程梦莹觉得和金贝贝无法沟通，她的理论能气死人。    金宝宝虽然不太相信金贝贝的话，但是看到金贝贝信誓旦旦，也就点了点头，他准备和爷爷说一下程梦莹和萧辰来了，至于爷爷出不出来迎接，那就是爷爷自己的事情了。    点了点头，金宝宝快速的向金老爷子修炼的房间走去，这个时间，金老爷子都在修炼。    在房门口，金宝宝小心的敲了敲门。    “哪个小王八蛋敲门？不知道老夫这个时间是每天修炼的时间么？”金老爷子愤怒的声音从房间里传来，不一会儿，房间门就被“哐当”一声打开了。    金宝宝下意识的往后面闪了闪，有些害怕的看着金老爷子。    “金宝宝，是你啊！”金老爷子眼珠子一瞪，怒斥道：“你有什么要紧事情？要是说不出来，今天我非把你吊起来抽！”    “那个……爷爷，贝贝回来了……”金宝宝小心的说道，以往，金老爷子生气的时候，只要抬出金贝贝来，一般就没事儿了。    果然，金老爷子的面色稍缓，点了点头，道：“贝贝回来了啊！那有什么事情么？”    “贝贝带着梦莹表妹和萧家的萧辰老弟来的……”金宝宝说道。    “什么？！萧辰来了？”金老爷子的脸上顿时露出了兴奋和期盼的神色来，快步推开金宝宝，大踏步的向会客室走去，边走边道：“你个小王八蛋，萧辰来了怎么不早说？”    金宝宝有些无语，还真是让金贝贝给说对了，爷爷听说萧辰来了，居然如此着急和兴奋！不过，被骂了金宝宝也是松了口气，还好没有挨揍！    想到这里，连忙快步的跟了上去。    萧辰和程梦莹刚刚坐下来，金老爷子的声音就传了过来：“是萧辰小友啊，你今天来，是为老夫治病来了么？”    声音过后，金老爷子也走了进来。    “金爷爷，我今天来，自然是给您治病的，之前答应了，就要做到。”萧辰点了点头，道：“这里有一副珍贵的药材，您让下人为您熬制一下，三个小时就可以了。”    “好的！”金老爷子小心的接过了萧辰递过来的袋子，然后交给了身后的金宝宝，道：“你去熬制三个小时！千万不要搞坏了！”    “是，爷爷！”金宝宝在金家，显然是做苦力的，和金贝贝的待遇完全不同。    “熬制后的药渣不要丢掉，可以继续熬制二十次左右，都是疗伤的良药！”这是天老告诉萧辰的，所以萧辰提醒道，虽然是一小部分的药渣，但是那也是萧辰用钱买来的啊！    “哦？居然可以用这么多次？那我需要服用几次呢？”金老爷子听后顿时十分的惊讶。    “一次指标，二次治本。”萧辰伸出了两个手指头来，道：“只需要两次就足够了。”    “这么神奇啊！”金老爷子都有些怀疑说的是真是假了，要不是他觉得萧辰不会用这种事情骗他，金老爷子都觉得萧辰是江湖骗子了！    毕竟，金老爷子也去过很多医院，金家再没钱，人脉还是有的，一些大医院都说没有办法，萧辰居然可以治好？只不过，萧辰要是骗人，对他一点儿好处都没有，不但可能被金贝贝讨厌，也可能被程梦莹赶出别墅，那何苦哀哉，简直就是搬起石头砸自己的脚！    “当然，我也只是预估，如果不行的话，喝三次四次，金老爷子您别怪我就可以了，不过三四次，那是肯定没有问题的！”萧辰没有将话说的太满，毕竟两次是天老说的，万一要是不准呢？    “靠，你个死小子，居然不信你师父我的话？”天老的声音在萧辰的耳边响起。    “汗……这不是第一次搞无证行医么？万一砸了怎么办？”萧辰苦笑道。    “三四次也行啊！”金老爷子道：“别说三四次，就是二十次全都是我喝了，那也值了……”    “呃……这药很贵的……”萧辰现在也学的奸诈了，现在他基本上是各大世家的公敌了，这才几天啊，程家和萧家不算，娄家、曹家、陈家、齐家的人都和他发生了冲突，甚至岳家的岳少群也不过是利用自己，现在有了金老爷子这个大码头，不靠白不靠！萧辰现在最需要的就是时间，实力提升上去，那就再也不用担惊受怕了。    “这个……要是真这么有效，那肯定贵……”金老爷子点了点头：“萧辰小友啊，我们金家穷，我好像付不起这医药费了，要不把金贝贝赔给你怎么样？你看她很萌很漂亮，你可以拿回去玩玩……”    “噗……咳咳……”萧辰苦笑道：“金老爷子，我现在是梦莹的佣人啊，所以我给您治病，还要什么报酬啊，那必然都是免费的啊！”    萧辰也算是听出来了，这金老爷子也是人精，他送自己个金贝贝，自己敢玩儿么？还不玩儿死自己啊！还不如卖个面子。    “哼哼，那是呀，谅你也不敢向本小姐要钱！”程梦莹得意的说道。    “哈哈，如果真的治好了老夫的伤势，那金毛狮王我是绝对不会亏待你的！”金老爷子之所以没有给萧辰任何的承诺，完全是因为，现在还不是很相信萧辰一副药就能治好他的伤势！

正文 第0126章 好吃好吃！
    （月票月票！）    在他看来，萧辰骗人的可能性倒是不大，但是效果就不好说了，或许有效，但是也不是那么的好用。    “那就多谢金爷爷了。”萧辰也没当回事儿。    “三个小时，现在才过去了十几分钟，让贝贝带你去金家大院转一转吧，也算是熟悉熟悉，以后常来玩儿。”金老爷子说道。    “也行。”萧辰反正是没有什么事情，就点了点头。    程梦莹不是第一次来金家了，她小时候就经常来玩儿，对这里再熟悉不过了，倒是萧辰第一次来，走走看看，虽然金家不是特别大，但是却是一副乡土的风格，乡村气息十分浓重，院子里面，到处都种植着各种的植物和蔬菜、水果，看的出来，金老爷子比较喜欢田园风格。    “表姐夫，这个樱桃好吃！”经过一片樱桃树，金贝贝指着树上的樱桃说道。    “是么？那我要尝尝了！”萧辰随手摘了几个樱桃，塞入了口中，金家不可能打农药的，所以也根本不用冲洗：“还行，就是有点儿酸啊……”    “表姐夫，你摘的不好，这个贝贝有经验！”金贝贝说着，就去稍微靠里面一些的一颗樱桃树上摘了个大樱桃，伸到了萧辰的嘴边：“表姐夫，你吃一吃贝贝的樱桃……”    萧辰微微一愕，看了看金贝贝手中的樱桃，又看了看金贝贝的胸脯，浮想联翩……要是金贝贝送给自己玩儿，那真是极好的……恩，萧辰，你想什么呢？    赶紧将这些乱起八糟的想法放在了一旁，萧辰张口吞掉了金贝贝手中的樱桃。不过这樱桃却比之前萧辰自己摘的好吃多了，酸酸甜甜，很是可口。    “嗯嗯，还是贝贝的樱桃好吃！”萧辰点头说道。    “对吧，贝贝就说贝贝的樱桃好吃呢！”金贝贝点了点头。    程梦莹对眼前这两个人恶心的举动，实在是无语了，这都什么人啊？金贝贝好容易找到一个同类？自己怎么把萧辰给弄回来了，这人以前也不这样啊！    还是说，以前的萧辰在伪装？要么就是现在的萧辰在伪装？或者说他是个精神分裂症？天哪，好恐怖喔！程梦莹想想都觉得吓人！    不过。仔细想想，萧辰一直挺正常，难道是经历了巨变之后，才变成了另外一个人？这也是最为合理的一个解释了。    “喂，萧辰。本小姐也要吃！”程梦莹看着萧辰和金贝贝吃得不亦乐乎，忽然也有些馋了。她对萧辰命令道。    “呵呵。好。”萧辰学着金贝贝的样子，去里面的树林里，摘了一些樱桃，不过给大小姐吃，就不能那么随便了，萧辰用手仔细的擦干净了。只不过，萧辰用手来回揉搓，不自然的就将一丝天地元气注入到了樱桃里面。    以萧辰的实力，还不可能做到一点儿元气都不外泄。但是目前萧辰压根也没有遇到过其他的修真者，所以也不用担心会被人发现什么。    “好了。”萧辰学着金贝贝的样子，将樱桃举到了程梦莹的嘴边。    程梦莹微微一愕，不过还是小心的咬过来，吃进了嘴里。和萧辰在一起同-居的时间长了，程梦莹对于萧辰的免疫力也下降了，比如喂她东西之类的，程梦莹也能接受了。    不然如果换做以前，哪有男生可以这么喂她吃东西？那得有多亲密？    “嗯？”程梦莹咬开了樱桃皮，发现樱桃肉鲜嫩多汁，十分的美味可口，比之前她来的几次吃过的都好吃，而且不只好吃一倍，简直是十倍百倍！    这让程梦莹很是惊奇，莫非，之前是因为樱桃没有成熟么？可是不对呀，这樱桃树已经很多年了，每年程梦莹几乎都会来这里吃樱桃的，也没有这么好吃呀！    这颗樱桃，吃的程梦莹回味无穷。    “哇，好恩爱哇！梦莹表姐，表姐夫喂你的樱桃，吃得你好陶醉哇！”金贝贝在一旁笑嘻嘻的叫了起来。    “唔……”程梦莹顿时脸色一红，她很陶醉是没错，不过却是因为樱桃太好吃了，哪里是萧辰喂她的？程梦莹赶紧辩解道：“贝贝，你没有发现，今天的樱桃特别好吃么？”    “对呀，表姐夫喂的，当然好吃！”金贝贝点了点头。    “……”程梦莹瞪了她一眼，有些不好意思了，对萧辰道：“给我吧，我自己吃！本来没什么，贝贝就喜欢乱说！”    “好。”萧辰将剩下的樱桃都交给了程梦莹。    程梦莹迫不及待的拿起一颗，用手擦了擦就放进了口中，可是一吃之下，顿时皱了皱眉头！味道不对呀！虽然这樱桃不能说不好吃，但是和之前相比，就差的十万八千里了，刚刚吃过之前的美味樱桃，这一颗樱桃简直就不能下咽了。    勉强给吃了进去，程梦莹又拿起另外一颗，不过，还是那么的难吃，甚至更难吃！程梦莹连忙吐掉，又吃了一颗，结果也好不到哪里去，再也没有了刚才的美味。    “不对呀，怎么没有刚才的好吃了呢？”程梦莹有些奇怪的看着手中的樱桃，明明长得都差不多嘛！    “因为刚才的是表姐夫喂的呀，所以好吃！”金贝贝笑嘻嘻的说道。    “那怎么可能？你当本小姐和一样没有智商，营养都长在胸里了？”程梦莹自然不相信金贝贝的说辞。    而萧辰，则也很纳闷，不会刚才那一颗樱桃变异了吧？    程梦莹又吃了几颗，连继续吃下去的勇气都没有了，实在是太难吃了！    “有这么难吃么？”金贝贝也有些奇怪了，拿起了程梦莹手中的一颗樱桃放进了口中，可是吃下去之后，表情却是很正常：“一样的啊，和平时没有什么区别啊！”    程梦莹知道没有区别，但是刚才那一颗，真的很好吃！程梦莹这辈子都没有吃过这么好吃的樱桃：“真的不一样！”    “呃……可能是表姐夫给你变好吃了吧！”金贝贝想了想说道。    “那……”程梦莹想说那怎么可能，可是思前想后，也只有这个不同了，于是抱着试一试的态度道：“喂，萧辰，你再喂本小姐一颗试试！你是本小姐的佣人嘛，服侍本小姐是正常的！”    “好。”萧辰从大小姐手中拿回了一颗樱桃，擦了干净，送入了她的口中，心里却是很为享受，这樱桃小嘴要是吃点儿别的，是不是更享受呢……恩，又想多了！    “咦？！”程梦莹吃了这颗樱桃之后，有些震惊的看着萧辰，果然不一样！那种难得的美味又回来了，依然是那么的鲜美可口，就和最开始的那一颗樱桃一样！吃完之后，程梦莹连忙对萧辰道：“萧辰，本小姐还要！”    萧辰又拿起一颗来，擦干净了喂给了大小姐，心里却是有些纳闷了，程梦莹今天是怎么了？怎么就喜欢自己喂她吃樱桃了？要说程梦莹喜欢上了自己，那萧辰都不会相信。    “嗯，还要，不要停，继续……”程梦莹见萧辰又喂了一颗之后，就停了下来，顿时急急的叫道……    萧辰赶紧又拿起一颗，擦了擦，喂给了大小姐，然后大小姐吃完了，有点儿不高兴了：“都让你不要停了，快点儿呀！还要还要我还要！”    萧辰深吸了一口气，大小姐的声音很好听，说的话，让他浮想联翩……不过，他也就是想想。    “哇哇，梦莹表姐，真没想到你还是这么豪放的女生啊，不知道还以为你和表姐夫在树林里面打野战呢！”金贝贝在一旁，眼神诡异的看着程梦莹：“你不是故意想勾引表姐夫吧？不然为什么他喂的那么好吃？你还发出这么诱人的声音？”    “你……贝贝，不信你也吃！”程梦莹红着脸，也不知道怎么解释，不过让萧辰喂给她一颗，她就知道有多么的好吃了！    “嘿嘿，那我就尝尝，看看表姐夫喂的有多好吃！”金贝贝笑眯眯的点了点头：“以前，表姐夫喂我的时候也很好吃啊……”    金贝贝正调侃着程梦莹，一只樱桃入口，让她有点儿惊呆了！这么好吃的樱桃，是自家的樱桃树长出来的么？要知道，这樱桃金贝贝可以说是从小吃到大，什么味道，她一清二楚，今天吃到口中，完全颠覆了她以前记忆中的味道！    看着金贝贝那震惊的模样，程梦莹显得很得意：”怎么样，本小姐说的没有错吧？萧辰喂的是不是不一样？”    “不可能啊不可能！怎么会是这样呢？不科学呀！”金贝贝却是摇着头：“对了，一定是贝贝喜欢表姐夫啦，所以有精神享受加成，梦莹表姐也喜欢表姐夫，也有精神享受加成，对对对，一定是这样……不过，贝贝怎么和表姐一起喜欢一个男人啦，这可怎么办呀……”    “噗……”程梦莹有些无语的瞪着金贝贝：“喂，贝贝，你没毛病吧？什么精神享受加成？本小姐才不可能喜欢他呢！我可没有什么加成，好吃就是好吃！”(未完待续。。)

正文 第0127章 复杂凌乱的关系
    “也对哦，就算有加成，也不可能这么好吃，以前表姐夫喂贝贝吃龙虾鲍鱼的时候，也没有那么大的区别，只是有一点点的加成啦！”金贝贝摇头晃脑的说道。    “贝贝，看来，你喜欢萧辰啊？”程梦莹看着金贝贝，突然问道。    “呃……只是觉得表姐夫不错啦，还说不上喜欢。”金贝贝连忙说道。    “行了，也快半个小时了，我们回去吧。”程梦莹吃了不少的樱桃，也吃的差不多了，再好吃的东西，也不可能一直吃个没完。    “哦……可是我还没吃够啊！之前都是梦莹表姐在吃啦！”金贝贝有些委屈的说道。    “这樱桃树就是你家的，你想什么时候吃就什么时候吃，非要现在吃不成？”程梦莹气道。    “那不一样啊，表姐夫不是什么时候都在的啊！”金贝贝有些委屈的说道：“刚才你吃了那么多，我才吃了一个好不好！”    “这……”程梦莹也有些纳闷，为什么萧辰喂的就那么好吃呢？萧辰的手上有什么仙气不成？想了想又觉得不太可能，于是道：“你心理作用了！”    “梦莹表姐坏，欺负人！明明就是不一样！”金贝贝更加的委屈了。    “好了好了，萧辰，你去再摘点儿樱桃，然后我们往回走，边走你边喂贝贝吃吧！”程梦莹无奈的说道。    “好哦好哦！”金贝贝又高兴了起来。    萧辰去摘了一些樱桃，然后边往回走边喂着金贝贝，金贝贝吃的无比开心。    三人一路回到了会客厅，金老爷子看到萧辰喂金贝贝吃樱桃，也瞪大了眼睛，心中愈发的肯定。自己的孙女应该对萧辰有意思，不然哪能这么乖顺的让萧辰喂？    而金宝宝，这时候也正好端着熬制好的药剂走了进来，看到萧辰和妹妹的样子，也是一惊！金贝贝的婚事，一直是金家头痛的事情。    找一些世家子弟吧，一来是那些世家子弟有几个真敢要金贝贝的？二来是金贝贝自己也不会同意！要是找个普通人家吧，那谁能受得了金贝贝的气？而金贝贝下嫁给普通人，那也有些委屈，她自己能愿意么？    于是高不成低不就。这件事情就暂时搁置了下来，现在看到金贝贝和萧辰居然如此情投意合关系亲密，金宝宝终于明白爷爷为什么对萧辰这么信任和重视了！    原来是想选孙女婿啊！不然随便拿过来的药渣就去熬药喝，也不怕喝出问题来。    “好吃好吃，好好吃哦！”金贝贝吃的不亦乐乎。    金老爷子则是笑眯眯的摇了摇头。这樱桃就是金家的，金贝贝经常吃。哪有一次吃得这个开心？看来这萧辰还真不是一般人啊！    “贝贝。樱桃有那么好吃么？行了，一会儿再吃吧，让萧辰过来，指点爷爷服药！”金老爷子对金贝贝说道。    “哦……”金贝贝有些依依不舍的点了点头，道：印氨斫惴颍你把樱桃都给贝贝吧。贝贝自己吃！”    “恩。”萧辰将剩余的樱桃都放在了金贝贝的手中，然后从金宝宝的手中接过来了药剂，闻了闻，味道虽然没有之前那么浓郁了。但是应该还是很不错的，于是道：“金爷爷，一会儿您一鼓作气的喝进去，然后就去院子里，随便打一套武者锻炼的拳法动作，基本上就可以了。”    “好！”金老爷子接过了药剂，一饮而尽。    本来，金老爷子也没有抱有什么太大的希望，他对萧辰的态度好，完全是因为孙女金贝贝，但是当他喝完药剂之后，就感觉不对劲儿了，一股暖意从丹田处顿时涌向了全身，这热量，让他有种热血沸腾精力旺盛的感觉！    好像不将身体里面的力量使用出来，就难受一样，他连忙快步走出了会客厅，来到外面，快速的锻炼了起来……    金贝贝自己吃了一个樱桃，刚吃进去就吐出来了，太难吃了，完全不是一个味道！    金贝贝的父亲金宗海，是金家的老二，目前在松宁市经营着几间商铺，只不过没有核心生产技术，都是卖的别人的产品，所以利润很有限，每年也是勉强维持着金家的运转，要说扩大金家的建设是不可能的。    他所掌控的，主要是几家连锁面馆，几家连锁药房，几家连锁服装店等，目前都是代理其他公司的产品。    一回家，他就听到院子里传来了有武者锻炼的声音，待他走近一看，顿时一愣，这人不是自己的父亲么？    “爸……您这是……”金宗海有些纳闷的看着金毛狮王！金老爷子有自己的练功房，一般不会在别墅院子里修炼，更不可能在会客厅的门口修炼，可是他今天却一改常态。    “哈哈，舒服，好舒服，好多年没有这么舒服了！”金毛狮王边打拳锻炼边大笑了起来，他腰部的伤势，虽然火辣辣的发热，但是却特别的舒服！这种感觉就像是拔火罐，痛并快乐着！    “？”金宗海瞪大了眼睛：“爸，您在干什么呢啊！”    “哈哈哈，你生了个好女儿啊，带回来一个好孙女婿！哈哈哈哈哈，真好啊，真是太好了，舒服！爽！”金老爷子大笑着手舞足蹈的锻炼着。    “啥？”金宗海愣了愣，什么自己生个好女儿，带回来一个好孙女婿？这是说谁呢？不过，金宗海就金贝贝一个女儿，说的是金贝贝？贝贝有男朋友了？    金宗海的说话声，将金宝宝、金贝贝、程梦莹和萧辰引了出来，就看到金宗海回来了。    “二姨夫！”程梦莹看到金宗海，连忙打了个招呼。程梦莹的妈妈，是金贝贝的大姨，而金贝贝的妈妈，则是程梦莹的二姨，她们姐妹两个都是祝家的人。    “哦？是梦莹来了……”金宗海点了点头，目光最终落在了萧辰的身上，让他微微一惊！金老爷子说，金贝贝带着男朋友回来的，而这里，就萧辰一个外来的男人，总不可能是金宝宝吧？所以只有萧辰了。    但是，金宗海认识萧辰，知道他是萧家的废柴少爷，而且也曾经是程梦莹的未婚夫，因为金宗海和程梦莹多少有亲戚关系，所以对他们的事情也比较关注。    不过，听金老爷子的意思，萧辰……是贝贝的男朋友？这……    金宗海不是那种传统守旧的人，尤其是金贝贝又得金老爷子的宠，所以在择偶方面，金宗海没有什么太多的强求，只是，她找的是萧辰的话，这关系还真有些乱套了！    她和程梦莹之间，以后要多尴尬？但是，程梦莹怎么也在这里呢？晕死了，年轻人的世界，实在是不好理解啊！    “金二叔，您好。”萧辰礼貌的点了点头。    “萧辰来了，欢迎欢迎！”金宗海客气的说道，他和金宝宝一样，在家里也属于说的不算的人物，这里也没有他装逼的份儿。    在金家这种金老爷子独断专行的独裁家族，这里的子弟根本没有人敢当着金老爷子的面儿怎么样，那不是找挨揍呢么！    “喝――”正在这时候，金老爷子猛然一声暴喝，然后长出了一口气，停在了原地，一脸轻松的道：“好药，简直是灵药啊！萧辰，你很好！等我洗个澡回来！”    说完，金老爷子就在众人惊讶的目光之下，迅速离开了。    一直拥冉鹄弦子走了，金宗海才看向了金贝贝：“贝贝，这是怎么回事儿？”    “哦，是表姐夫来给爷爷看病来了！你看现在爷爷的样子，肯定是把爷爷治好了！”金贝贝得意的说道，就好像是她治疗的一样：“怎么样，表姐夫很厉害是吧？”    “表姐夫？治病？”金宗海愣了愣，才反应过来这个表姐夫是谁，不过，不是说萧辰现在是贝贝的男朋友么？怎么还是表姐夫？莫非萧辰和程梦莹死灰复燃，而金贝贝是小三？太乱套了，他觉得思维不够用了！    只是，他虽然觉得小三有些难以接受，但是，这事儿上面还有金老爷子做主呢，根本都轮不到他说话的份儿，他也不操那个闲心了。    “是啊，表姐夫可厉害了，一眼就看出了爷爷的病症所在，然后爷爷就邀请他来帮忙看病了！”金贝贝解释道。    “什么？”金宗海骇然的转头看向了萧辰：“萧辰，我都不知道父亲的伤势所在，你居然可以看出来？”    “偶然罢了。”萧辰笑了笑：“我天生废柴嘛，就想研究研究有没有改变体质的办法，所以对医道有所研究。”    “不只有这个哦，表姐夫其他方面也很厉害，根本不是废柴啦，是奇才！就和贝贝一样！”金贝贝说道。    金宗海点了点头，他根本没看到过金贝贝推崇过一个男人，这么说来，父亲的话还是有些根据的，贝贝和他萧辰之间，有什么？    “那就多些萧先生了，父亲的伤势如果痊愈，您就是我们金家的恩人！”金宗海对萧辰的称呼和语气一下子就变了，如果金老爷子的伤势真的好了，那实力绝对会提升一大截，那是金家之福！【未完待续】

正文 第0128章 奇货可居
    （月票啊月票！）    “不用客气……”萧辰刚想说这没什么，程梦莹就先开口了。    “哼，二姨夫，你不用谢他，他只是本小姐的佣人啦，本小姐让他往东，他不敢往西，让打狗，他不敢撵鸡！”程梦莹一掐腰，有些得意，能有这么牛的佣人的那也是不多见的！连她都觉得自己很牛了！    “是啊，金二叔，我就是大小姐的一个佣人，有事儿您说话！”萧辰笑道，他看着大小姐的样子，说不出的可爱，自己以前怎么就没发现呢？    “哦？哈哈哈哈，原来传说是真的，萧辰去给梦莹你当佣人了！”金宗海笑了起来：“不过，谢是要谢的，你们之间的关系是什么，二姨夫不管的。”    “表姐夫，我又想你喂我吃樱桃了！”金贝贝刚才吃了个难吃樱桃，就又想萧辰继续喂她。    “哦，好。”萧辰接过了樱桃，擦干净，送入金贝贝的口中。    “好吃好吃！”金贝贝终于又吃到好吃的樱桃了，绝对不是幻觉！    看着她一连吃了好几颗，程梦莹也有点儿流口水了，于是道：“萧辰，本小姐也要吃！”    “哦，好。”萧辰又拿起一颗樱桃，擦了擦喂给了大小姐。    于是，两个人一左一右，吃这萧辰喂过来的樱桃。    金宗海直接看傻了！我去，这是姐妹争宠么？怎么看萧辰都不像是佣人啊，他不由得有些相信了金老爷子的话！当然，他怎么也不可能想到，事情本来是很简单的，只因为萧辰喂过去的樱桃好吃！    金宝宝也有点儿傻眼了，之前他和萧辰的交集不多，只是听说萧辰是个目中无人的纨绔大少，但是今天看来，完全不一样啊！    而且，这么捣蛋的妹妹他都能降服。这根本不是一般人能做到的，能让金贝贝崇拜，那没有真本事肯定是不可能的，金贝贝又不是笨蛋！    很快的，萧辰手中的樱桃就被大小姐和金贝贝都给吃没了，两个人还意犹未尽，萧辰想了想，正准备再去摘一点儿，就听到金老爷子兴奋的大笑声。    “好了，居然全好！一点儿异样都没有。内劲儿可以贯穿全身。不再有阻滞！”金老爷子大踏步的走入了会客厅来。看到萧辰，一把给了他一个狮子大熊抱。    “呃……”萧辰差点儿被金老爷子给勒死，咳嗽了两声，苦笑道：“没事儿就好。下一副药是治本，一定要按时服用。”    “萧辰小友，真没有想到，你在医道上的造诣，已经远远超过了武道了！”金老爷子说到这里，脸上不由得露出了鄙夷的神色来：“也不知道程老头和萧老头怎么想的，真是两个超级大傻-逼！这么好的孙子和孙女婿不要，这得有多傻啊？修炼多了脑子修炼坏了吧？”    金老爷子的话，虽然话糙理不糙。但是就这么说萧辰的爷爷和程梦莹的爷爷，两人不免都有些尴尬！说实话，萧辰的爷爷在萧辰小时候对他还是很疼爱的，近几年不过因为内劲儿的事情，对他比较严苛而已。所以萧辰并不是特别记恨。    “萧辰小友啊，刚才我说过了，你要是把我的病治好了，我送你个金贝贝如何啊？”金老爷子笑眯眯的看着萧辰，之前不过是半开玩笑的语气，但是现在，可谓是真心实意了！    有萧辰的医道，金家成为松宁市第一世家那也未可知，而且，冲向整个大夏国，也不是没有可能！只要开一家武者医馆，简直是名利双收啊！    “呃……金爷爷，您别开玩笑了……这哪有送的。”萧辰愣了愣，金老爷子这回话中的那肯定语气，萧辰还是分得出来的，与之前的玩笑完全不同。    “呵呵，还是我上次说的那件事情，萧家不要你了，我们金家可以要，要不，你入赘我们金家好了？”别看金老爷子是大老粗，其实他明白着呢，奇货可居的道理他是知道的，只有萧辰是金家的人了，他才能全力帮助金家。    “这个……还是算啦，我现在只是梦莹的佣人，就算我差劲儿点儿，她也用习惯了不是，我不好随便脱离……”萧辰看出了金老爷子的真心实意，但是这件事情说小不小，萧辰要是真入赘金家，他自己面子过不去不说，这突然的被金家看重，也不符合之前他一贯低调调查幕后真凶的初衷了。    “哼，算你有良心！”程梦莹听了萧辰的话，十分的满意：“本小姐待你不薄，你要是赶走，本小姐……本小姐就再也不理睬你！”    “呵呵……”萧辰觉得有些好笑，说了半天，她的惩罚措施就是再也不理睬自己了？    金老爷子饶有兴趣的看了程梦莹一眼，又看了看金贝贝，若有所思的点了点头，道：“既然你没有考虑好，那就先不提这事儿了，以后再说吧！不过，老夫还是很感谢萧辰小友你的！”    金老爷子也算是看出来了，这三人之间的关系有点儿奇异，着急不得，只能走一步看一步了。    “既然金爷爷您的伤势见好了，那我也该告辞了！时间已经很晚了，明天还要去上学呢。”萧辰对金老爷子点了点头，至于感激什么的，他倒是没有太想过，最初出手帮忙，完全是因为大小姐和金贝贝的缘故。    “说的也是，时候不早了，要不你们就在金家留宿吧？梦莹经常住在这里，而萧辰小友，我们这里也有足够的客房。”金老爷子说道。    “还是不用了……”萧辰的电砂锅里还熬着药呢，他必须得回去！修炼如同逆水行舟，不进则退！萧辰想要尽快的拥有实力，那么每一天都不能浪费。    程梦莹扁了扁嘴，她刚想答应下来，只因为想吃樱桃，但是萧辰执意要走，她就有点儿不高兴了：“喂，萧辰，本小姐让你住在这里！”    “梦莹，家里面，我还熬着药。”萧辰实话实说道。    “啊……这样啊，那就回去吧。”程梦莹不是那种不懂事的女孩子，听说萧辰还要服药，自然也就不再坚持了，和贪嘴比起来，还是萧辰能够修炼内劲儿来的重要。    金老爷子再次诡异的看了看程梦莹，他也算是看出来了，小事方面，都是程梦莹说什么萧辰听什么，但是大事方面，程梦莹居然还是听萧辰的，这是佣人关系么？还真是诡异！    莫非，程梦莹也喜欢萧辰？那贝贝的竞争就有点儿不占优势了啊！不行，万一让程老头子抢先了，那自家可怎么办？看到萧辰要回去服药，金老爷子也不好强留，只能道：“好吧，不过，这熬制完药剂的药渣，到时候我让金宝宝给你送回去？”    虽然，金老爷子十分舍不得那个药渣，但是，这东西是萧辰的，他也不能贪墨掉，他准备和萧辰长期相处，不是占一时的便宜。    “那就不用了，就留在这里吧，以后谁体内有旧伤未愈，也可以服用。”萧辰摆了摆手，送了金老爷子一个人情，再说了，那药渣不过是萧辰一副用过的药的五分之一，萧辰根本也不是很在意，只是表面上没有表现出来罢了。    “如此，那老夫就不客气了！”金老爷子听后高兴的点了点头，心道这小子还真上道，看起来应该也是有点儿喜欢金贝贝吧？不然哪能如此大方？想到这里，金老爷子心中大定。    “那我们就先告辞了，对了，我给您疗伤这件事情，您最好能帮忙保密！”萧辰可不想平静的生活被打乱。    “那是自然，你放心，萧辰小友，打死我都不说！”金老爷子拍着胸脯保证道！这正是如他所愿，要是大家都知道了，那就不叫奇货可居了，他还不想告诉别人呢，偷偷让金贝贝将萧辰据为己有，那才是极好的！    萧辰点了点头，就和大小姐离开了，金贝贝却是有些依依不舍，想跟着走，但是又没有什么理由，只能对他们挥手白白，临别时，道：“表姐夫，你把那辆保时捷991开走吧，贝贝还是喜欢土豪金贝贝车！”    “好的。”萧辰点了点头，这么晚了，让他和大小姐步行回去也不现实。    萧辰和程梦莹走向了停车场，上了陈劲鹏那辆被金贝贝刚坑来的保时捷991，坐上这辆车子的驾驶位，萧辰有些感慨万千！他曾经有一辆这个车子，只不过是旧款的911，而991是911的新款代号。    萧辰怎么也没有想到，被赶出了萧家多久，自己居然又开上了跑车！每天住着别墅，泡着小-妞儿……唐糖，成为金家的座上宾，貌似比以前还要牛逼啊！    直到此刻，萧辰终于明白为什么很多小说和电视里面，主角都是什么废柴少爷加弃少了，原来这才是最牛逼闪闪的存在啊！    “喂，为什么你喂我的樱桃那么好吃？”上车后，程梦莹忍不住问道，这是她最百思不得其解的一件事情，她自问自己没那么花痴，有什么精神享受加成，再说了，萧辰又不是她的男朋友，加成什么？

正文 第0129章 娄镇明的求助电话
    求月票呀求月票！    萧辰其实也挺奇怪的，他之前还以为是大小姐跟着金贝贝胡闹呢，但是此刻这么一听，似乎不是那么回事儿！    “小辰子，你个白痴，你擦来擦去，元气外漏，直接被樱桃吸收了，当然好吃！”天老的声音在萧辰的耳边响了起来：“世间万物生长，都要吸收养份，樱桃树也是如此，它吸收土壤里的肥料，空气中的二氧化碳，有天地灵气滋养，才得以生长，只不过，这里的天地灵气很稀少，你手上的就比较多了！樱桃刚刚摘下来，还具有活性，可以自己吸收，时间久了，只能靠着你手动注入了。”    “原来是这样啊！”萧辰恍然，这就和做菜注入元气一样，不过这种原因要怎么和大小姐解释呢？萧辰顿时有些头痛！    “大概，可能是我每天每天喝一些昂贵的草药，身体上本身就释放草药的能量吧！”萧辰大概的说道：“我只是帮你擦了擦喂给你，你也看见了，我又没有加料！”    “这倒是！”程梦莹点了点头，她之前一直注意着萧辰的手上，除了擦干净，确实没有其他的小动作：“一会儿路过水果店，你去买点儿水果，本小姐要试验一下！”    “好。”萧辰点了点头。    在别墅区前面不远处，有一个高档的水果超市，这里是二十四小时营业，专门针对这些富人区的顾客，里面的水果品质也是最好的，只不过价格也比较昂贵。    萧辰将车子停在水果超市的门口，然后准备下车去买水果，程梦莹却叫住了他：“喂，给你钱！”    说着，程梦莹就拿出了钱包，直接递给了萧辰，看起来，她现在对萧辰已经建立了信任感。不用担心萧辰会偷她的钱。    “不用了，算我请你的！”萧辰笑道，他最近坑了不少的钱，之前大小姐也将陈劲鹏给她的卡给了萧辰，这么点儿买水果的小钱，他一点儿也不在意：“你收留我这么长时间，我也该报答一下吧！”    “那好吧，看你这么积极，本小姐就给你一个报答的机会吧！”程梦莹点了点头收起了钱包。    萧辰去买了点儿车厘子，这里的樱桃就是车厘子了。没有贝贝家那么红的。而是黑紫色的。他又买了几个水蜜桃和桔子，看看那边还有蔬菜，于是萧辰也买了一些。    当然，这里的价格就算再贵。也不过几百块而已，对于现在的萧辰来说，还真算不得什么了。    买了东西，萧辰回到了车上，程梦莹就迫不及待的拿出了一颗车厘子，擦赶紧塞入了口中，味道倒是不错，只是没有之前的樱桃好吃。    “喂……你喂我一颗试试？”程梦莹阻止了萧辰开车，而是对他说道。    “好。”萧辰拿起一颗。擦了擦干净，沉吟了一下，还是稍微注入了点儿元气！谁知道这车厘子摘下来几天了，万一没有活性不吸收元气了，不是穿帮了？弄好了。他才塞入了程梦莹的口中，道：“现在呢？”    “真的不一样！”程梦莹惊讶的看着萧辰的手，要说在贝贝家里，那樱桃可能有问题，被金贝贝做过手脚，但是在外面买的就不可能有问题了，但是还是味道相去甚远！想了想，程梦莹道：“你不擦，直接喂给我呢？”    “大小姐，你不怕闹肚子啊！”萧辰苦笑道。    “那我自己擦一擦，给你喂我！”程梦莹拿起一颗车厘子擦了擦，又递给了萧辰！    而萧辰这回也没有擦，也没有注入元气，直接喂给了程梦莹：“这回呢？”    “不好吃！”程梦莹皱了皱眉头，她终于相信了萧辰的话，有些惊奇的看着萧辰：“你还有这种能力呢？以后去卖水果行！”    “拉倒吧，我卖之前还一个个的擦一遍？我累不累啊我！”萧辰苦笑道。    “哼，你现在想走，本小姐还不放你走了呢！这么神奇的佣人，居然是我程梦莹的，哼哼！”程梦莹得意的说道。    “恩，我不走。”萧辰笑了笑，没想到自己这个佣人当的还挺合格，大小姐还很满意！其实，暂时有个寄居的地方，萧辰还是觉得很不错的，在这里，可以掩盖他的实力，不用担心会被什么人发现，至少大小姐和金贝贝知道了也不会去通风报信，但是要是住在其他地方，就很难说了！    难保程家的人或者疑似曹宇亮的幕后黑手不会派人监视自己，那就不好玩儿了！而现在，自己和程梦莹住在一起，谁敢监视？    “算你还有良心！”程梦莹十分满意的点了点头：“你再喂本小姐一颗车厘子啦，快点！”    “好。”萧辰因为要开车，所以快速的用手批量的将这一袋子车厘子都注入了元气，表面上好像在擦拭一样，都弄好了，就递给了程梦莹：“好了，你可以吃了，应该是一样好吃的！”    “哼，你早怎么没有想到这样的办法？是不是故意想占本小姐便宜？”程梦莹接过了车厘子来，瞪了萧辰一眼。    “我哪敢啊，之前不是没想到这个原因么？而且是你让我喂你的！”萧辰无辜的耸了耸肩。    “哼！”程梦莹吃起了车厘子，不理睬萧辰了。其实，要是萧辰说之前是故意的，大小姐或许会更开心一点儿，她最为纠结的是，凭什么自己就那么不吸引萧辰？这家伙虽然尊敬自己，把自己当成女主人，可是却没有当成过女人！他是睁眼瞎么？看不到自己不比沈静萱、林可儿还有唐糖差劲儿么！哼哼哼，早晚让你知道，本小姐把你甩了，你是多么的后悔！    萧辰发动了车子，回到了别墅，萧辰正要去喝药，大小姐就将剩下的水果丢在萧辰的面前：“喂，帮本小姐加工一下，这是你的荣幸！”    “好的，我很愿意，尊敬的大小姐！”萧辰笑着接过了水果，一一注入了点儿元气，然后还给了程梦莹。    大小姐这才满意的拎着水果上楼去了，而萧辰则是转头去喝药。    这副药，可是萧辰花高价买来的了，所以萧辰也格外的珍惜，甚至最后一滴药剂，都喝进了肚子里面，然后就开始在房间里面锻炼了起来！    虽然现在已经很晚了，但是好在别墅是独栋，一楼只住着萧辰自己，倒是不会影响别人！    一直锻炼了有一个多小时，萧辰才将丹田里的那股热能释放出去，格外的舒爽，洗了个澡，安心的在床-上修炼了起来。    不过，还没修炼一会儿，萧辰的电话铃声就响了起来，萧辰看了一眼，居然是娄镇明打来的！    犹豫了一下，萧辰还是接起了电话，别管怎么讨厌他，这小子过几天还要傻了吧唧的给自己送钱呢，萧辰没有理由不搭理他这个土豪朋友。    “娄少啊，这么晚了，找我有什么事情么？”萧辰问道。    “萧大少啊，是这样，我问一下，那个今晚的事情解决了么？梦莹有没有说过我的事情啊？”娄镇明问道。    原来这家伙是想打听程梦莹的动向啊，英雄救美之后，想要问问美女的评价。萧辰想了想道：“之前她不知道怎么回事儿，不过经过我的解释，她终于明白怎么回事儿了！对你的评价还行吧，但是你也知道，程梦莹的身份，这种普通等级的英雄救美，想一下子就感动她，那也是不可能的！”    “对对，我也明白，不过这也算是个好的开始吗！今天多谢萧大少帮忙报信了，你放心以后我肯定罩着你！在学校里，没人敢将你怎么样！”娄镇明心道，看来暂时还不能除掉萧辰了，留着这小子给自己提供泡妞资讯也是不错的，那就让他先多活两天吧！    “恩，还有什么事情么？”萧辰问道。    “还有个事儿，就是你知道，程梦莹早晨起来，在哪里吃饭么？我看她很少在学校吃早餐啊！我明早想请她吃个早点，趁热打铁，你帮我提个建议怎么样？”娄镇明说出了自己的目的来，他想趁热打铁，今天刚刚救美成功，第二天自然要趁着程梦莹没有忘记这事儿，主动先献殷勤了！    “我上哪儿建议去，我哪里知道她愿意吃什么！”萧辰有些不耐的说道，这种破事儿还要询问，这娄镇明到底会不会泡妞儿啊？    “呃……也对，那要不，明天我早上我请她吃早餐，也带着你，你正好在旁边帮我参谋参谋？”娄镇明试探的问道。    “你请她吃饭带我干什么？我还得卖油条去呢，你到底有事儿没事儿？没事儿我挂了啊！不给我钱，还这么多破事儿！”萧辰急着试试服完药剂之后的效果呢，这娄镇明还墨迹个没完！    “这个……我寻思你不是和金贝贝关系挺好么？这样我请程梦莹，带着你和金贝贝，正好两对！不然的话，我单独请程梦莹吃饭，她也得同意才算啊！”娄镇明有些为难的说道：“萧大少，你放心，我答应给你的钱肯定不会少！不就二十万么？等我有了第一时间给你！”

正文 第0130章来找茬的红毛
    第0130章来找茬的红毛    “哦，那你带着金贝贝好了，我得炸油条，没时间！”萧辰说道。    “呃……”娄镇明不是不想带金贝贝，而是要是没人牵制着金贝贝，这小-妞儿纯粹是个捣蛋份子，自己还怎么和程梦莹献殷勤了？他让萧辰去，就是为了让他牵制金贝贝！    在娄镇明看来，萧辰收了他的泡妞基金了，那肯定是会帮着他的，只要萧辰这边和金贝贝玩儿，那娄镇明就有机会和程梦莹独处了。    “没事儿我挂了啊！”萧辰说道。    “别……别！”娄镇明顿时急了：“要不这样，萧大少，明天我请他们吃油条，这行吧？我去早市街找你？”    “随你便吧！”萧辰直接挂断了电话，骂了句傻-逼，就关了机，开始修炼起来。    一夜无话，萧辰并没有继续突破，这让他有些失望的同时，之前浮躁的心情也平静了下来！前面的快速突破，让萧辰有了一种自我膨胀的心理，好像修真比修武简单许多，几天就拥有了等同于三层巅峰内劲武者的实力。    可是现在，修真的速度慢了，萧辰也慢慢认清了现实，世上并没有那么多不劳而获的东西！或许，之前之所以修炼的那么快，也是因为他这些年基础打得好，但是现在，基础用完了，速度就慢了下来。    天蒙蒙亮，萧辰结束了修炼，快速赶往了早市街，新的一天，开始了。    “萧辰，你说昨天那个红毛，不会来找麻烦吧？”唐糖多少有些担心，她在早市街的时间长，也听说过有些得罪过混混的作者，事后都被整的死去活来，不但赔钱了不少，还摆不下去摊了，黯然的离开了市场。    “兵来将挡水来土掩，真要来找麻烦，那也挡不住，但是我们也不能摆明着让他坑我们吧？”萧辰无所谓的笑着安慰道：“而且，凭借咱俩现在的技术水平，开个早餐门店都绰绰有余，不摆摊又如何？”    “那倒也是！不过，得有你这个大厨参与才行！不然我自己肯定是做不起来的。”唐糖说道：“你可不能到时候不要我啊！”    “怎么可能不要呢？糟糠之妻不可抛。”萧辰玩笑道。    “恩，这可是你说的啊，看你到时候不带我的！”唐糖也放下了心来，不然她昨晚担心了一夜。    两个人来到了早市街，就将摊位摆好，开始了一天的经营。    因为平时良好的额口味，所以摊床刚刚摆好，就有顾客来购买了……    只不过，让萧辰有些失望的是，林可儿今天并没有再来买油条！说实话，萧辰还挺想念她的，离开了一中这么久，昨天是第一次看到她，但是那种情况，也没法叙旧。    其实，林可儿不是不想来，她到了每天差不多的时间，就对妈妈道：“妈……我去买油条么？”    “买什么啊？昨天人家帮了咱们，今天还怎么去占便宜了？要是全价买的话，那么贵，谁能买起？算了吧！”林母摆了摆手，道：“今天吃面吧！”    “哦……”林可儿想说萧辰应该还会卖她便宜的，但是想了想还是没说，妈妈好像不太喜欢自己和萧辰来往，其实林可儿见到萧辰，也有那么一「百度贴吧启航文字」点点害怕！    毕竟，萧辰以前的形象，在她心中根深蒂固，她感jī萧辰，却又不敢和萧辰深交，怕萧辰提出那种非分的要求，这种矛盾的心里，让林可儿的想法就是能躲就躲。    哎，昨天自己真是失策啊，怎么就告诉那个姐姐自己家在里面卖板面呢？要是不告诉的话，萧辰也不能找过来吧？不过那样就会损失掉一百块钱了……    “也不知道那个红毛会不会来找麻烦，他吃了这么大的亏……希望不要来吧！”林母皱了皱眉，有些担心。    “他……不会来了吧……”林可儿虽然这么说，但是心里却是有些担心起萧辰来，想去看看他有没有事，又没有借口，于是整个人就很纠结的做着板面……    还真让林可儿她妈妈说对了，红毛吃了这么大的亏，怎么可能不来呢？他还从来没有吃过这么大的亏呢！    他回去之后，就找了几个兄弟准备今天来找萧辰报仇了，一个臭摆摊的，居然敢这么羞辱你红毛大爷，这次不整死你的！    “红毛哥，这次咱们怎么整治这小兔崽子？是揍他一顿，还是和每次一样，敲他点儿钱回来？”这是红毛的一个小弟，背头问道。    “揍他一顿就算了，这小子有点儿手上功夫，挺厉害的，咱们得智取！”红毛摆了摆手说道：“就和上次整治那个馄饨摊的一样，敲诈他点儿钱，隔三差五的就去捣乱，让他滚蛋！看到他就心烦！”    “明白了！”背头点了点头，其他两个小弟也是点头称是，搞人这种事情他们不是第一次做了。    红毛带着三个小弟，来到了萧辰的早点摊，唐糖看到他们走进队伍开始排队，眼皮微微一跳，推了推一旁的萧辰，小声道：“萧辰，昨天那个红毛又来了！”    “哦？”萧辰抬头看了一眼，发现红毛居然规规矩矩的在排队，虽然有些纳闷，但是还是点头说道：“先不管他，等等看他要干什么！”    “恩！”唐糖点了点头，继续卖着油条。    没过多久，就轮到红毛和红毛的兄弟了，红毛递给唐糖一张五十元面值的钞票，说道：“来四碗豆腐脑，二十根油条！”    唐糖接过了钞票，仔细查看了半天，发现的确是一张真钞，不由得有些纳闷，这红毛今天真是来吃饭的？难道是昨天吃好了，今天还想吃？    可是换做其他人倒是也可以理解，但是红毛昨天差点儿没被辣椒辣死，还吃？这人被辣上瘾了？不过奇怪归奇怪，唐糖自然不可能赶客人走，找了钱，给他们上了豆腐脑和油条。    红毛拿着豆腐脑和油条，也没有多说什么，坐在了早市街旁边的公共桌子上吃了起来。    “萧辰，他们真是来吃饭的？”唐糖都有点儿不相信了。    “谁知道呢，看看再说！”萧辰皱了皱眉，他总觉得这红毛没安好心！不过既然他现在没动静，萧辰也懒得搭理他。    过了一会儿，红毛和他的三个兄弟吃完了，然后站起身来，就想离开，就在唐糖都以为他们真的是来吃早餐的时候，突然红毛的那个小弟背头，一捂肚子，直接蹲在地上大叫了起来！    “好痛啊，好痛啊，痛死我了！”背头痛得额头上都开吃冒汗。    “啊，我的肚子也好痛，怎么回事儿？”另外一个小弟络腮胡子，也大叫着蹲在了地上。    “哎呀，我的也开始疼了，疼死了！”最后一个小弟秃老亮，也跟着叫了起来。    “你们怎么了？怎么回事儿啊？”红毛顿时急了，不过他的话刚刚说了一半，就捂着肚子也倒在了地上，大声的哀嚎着：“痛啊，痛死我了，怎么肚子这么痛啊，哎呀……”    “红毛哥，肯定是这家早餐摊不干净，早餐有问题，不然我们四个人不可能同时肚子疼！”背头说话的时候，已经开始在地上打滚了。    “痛死了痛死了，这家油条摊是个黑点啊，肯定使用发霉面粉和地沟油，还有劣质豆子制作的豆腐脑，全是垃圾食品！”络腮胡子也跟着叫了起来。    “对，黑心老板，坑死我们了，好痛啊！”秃老亮也开始打滚。    “大家都要小心啊，这家早餐摊，卖的都是黑心食品，千万不要吃，吃了就和我这样了……”红毛边在地上呻吟边叫唤道。    四人的大哭小嚎顿时引来了不少人的围观，而有些来买油条和豆浆的人，也都不约而同的停下了接下来的动作，看向萧辰早点摊的目光也带着些许警惕和厌恶！    虽然萧辰的油条好吃，但是这世上，很多黑心的老板同样可以将垃圾食品弄得非常好吃，添加一些罂粟壳，那也是十分美味的，看着红毛四人的惨样，他们都不敢冒险为了贪嘴买萧辰的油条了！    萧辰冷冷的看着红毛四人，说实话，萧辰完全可以将他们给打跑，但是这么做，并不是解决办法，有些不明真相的人还以为自己暴力对待受害的顾客。    唐糖则是有些着急了，指着红毛大怒道：“你不要血口喷人，我们的油条和豆浆，在这一带很有信誉的，从来也没有人吃出问题，为什么就你们有问题？”    “吆喝？怎么？你们的东西不好，还赖我们了不成？”红毛脸色一沉，冷笑道：“之前没有吃坏人，那是你们侥幸！”    “没想到啊，这家油条摊看起来这么火爆，居然是个黑店？”    “是啊，我还买回去给老人和孩子吃，现在想想就后怕啊！”    “大家都别买了，联合抵制他们！”    “是啊，你看他们这两个小年轻，不但不管那吃出问题的人，还在不停的为自己辩解，这还有没有良心了？什么东西嘛！”    “是啊，还不赶紧送人家上医院，赔偿人家？”（未完待续）

正文 第0131章 真敢撞上来
    不明真相围观的人都开始指责起萧辰和唐糖来！当然，其中还有一个红毛找来煽风点火的托！    红毛看到风向开始往他这边倒，顿时心中乐开了花，这是他常用的招数，已经弄黄了一个馄饨摊了，那摊主不但赔了他一大笔钱，而且事后也摆不下去摊位了，没有人再敢吃他的馄饨了。    “大家不要听信他们的，老婆子我刚刚吃了一碗豆腐脑和两根油条，什么事情都没有！而且老婆子我都在这里吃了好多天了，都没有问题！大家不要相信他们……”这时候一个老婆婆终于看不下去了，站出来解释道：“昨天，我就见过这个人……”    老婆婆本想说昨天红毛花假钱的事情，她昨天也在的，但是她的话还没有说出口，就听到红毛大叫道：“老太婆，你那么老了，胃功能都不全了，有没有毒你吃不出来正常，别瞎掺和！”    “是啊，这肯定是油条摊的托！不然怎么就她一个人说没事儿？”    “痛死我啦，快送我上医院，我要疼死了……    萧辰叹了口气，想走过去，让那老婆婆把话说完，他不相信昨天的事情，就只有老婆婆一个人看到，肯定还有人看到，只是不敢出头而已……    不过，还没等他过去，忽然，在围观人群的后面，传来了一阵很急促很大声的汽车喇叭鸣笛声：“嘀嘀嘀嘀嘀DD”    “前面的人都给少爷我让开，撞死不管啊！”鸣笛声过后，是大喇叭喊话的声音，伴随着发动机的轰鸣声，让围观的人下意识的躲在了一旁！    敢在闹市区这么开车的人，那都不是善类，再一看那辆路虎揽胜，一百多万的车子，挂着松tnb001的牌子，这种牌子是一般人能挂的么？那得多牛逼啊！    娄镇明今天早上一大早。好不容易将程梦莹给约了出来，之前程梦莹不去吃早点，不过后来说去吃萧辰炸制的油条，才在金贝贝的怂恿之下，跟着过来了。    可是，一进早市街，就开始堵车，娄镇明不得不按着喇叭喊着话往前开！不过他是黑-道小公子，平时牛逼惯了，也不管前面有没有人就硬开车王里冲。虽然不免刮到人。但是被刮的人看到娄镇明这霸道的车牌子。嚣张的架势，也知道他不好惹，没怎么样，也就忍气吞声了。    但是。都要到了萧辰的早点摊了，结果一帮人不知道干什么呢，围在一起，这让娄镇明更是有些恼火！妈个腿的，少爷我好不容易请女神吃顿饭，你们不能给我让开么？    终于，等这些人让开了，娄镇明刚想开车，就看到自己车前面不远处的地上还躺着四个人打滚呢！娄镇明登时就火冒三丈。拿起喊话器大叫道：“我x你们四个妈！耳朵聋了么？让你们躲开！”    “痛啊，痛死了，黑店啊，这油条摊是黑店啊，大家都不要在这里吃啊……”红毛可不管有没有车子。他继续在地上打滚，在他看来，那车子也不能将病人怎么样吧？    “快送我去医院，我好像食物中毒了，好辛苦，好难受啊，这油条摊的狗男女是黑心老板……”    娄镇明不知道这地上的人哀嚎着什么，他也不想听，他只想赶紧去萧辰那里和程梦莹一起共进油条，看到萧辰的摊子就在不远了，于是道：“要不车子停在这里，我们下去走两步？”    “哎呀，小明子你也不行呀，还黑-道小公子呢，四个混混还搞不定，跟你出来吃饭真没有安全感，梦莹表姐最讨厌办事没有魄力的人了！”金贝贝撇了撇嘴，讥讽的看着娄镇明。    程梦莹看了金贝贝一眼，没有说什么。金贝贝看出来的事情，她自然也看出来了，就娄镇明没有看出来。    “是么？”娄镇明一愣，然后豪迈的道：“谁说我没有魄力了？你们等着，我让你们看看，什么叫黑-道小公子！”    “哦，那我看看，不过看起来你好像不太行……”金贝贝不屑的说道。    “行不行，你看我表现！”娄镇明拿起喊话器来，怒吼道：“我x你们四个妈腿的，听不懂人话还是怎么的？赶紧给我滚犊子！”    红毛哪里会理会？他这边正装肚子疼呢，要是离开了，那还怎么装了？所以，他和三个小弟依然在地上打着滚。    “你看吧，小明子，人家根本不搭理你呢！”金贝贝说道。    “你们等着啊！”娄镇明的怒火一下子就窜了出来，他推开车门下了车，指着地上那四个家伙道：“再警告你们一次，再敢挡少爷我的路，我撞死你们！”    “痛死了啊，痛死了……”红毛继续鬼哭狼嚎的叫道，把娄镇明的话当成了耳旁风。    “妈的，你们行！”娄镇明那是谁？那是黑-道小公子啊，都是杀人不眨眼的主，他直接掏出了电话来，拨了一个号码，道：“雷老师，是我，我在早市街呢，准备开车撞死四个傻-逼，你帮我准备个人过来顶缸！再拿一百万来，弄几个假证人，好的，就这样了！”    红毛心中冷笑，装逼吓唬人谁不会？爷爷我就擅长这个！你还真敢撞还咋的？    只不过，娄镇明哪里会惯着红毛？他最怕的就是在女神面前丢面子了，现在红毛已经激怒了他！    跳上了路虎车，娄镇明直接发动了车子，轰轰的油门，向红毛四人直接冲了过去！他娄镇明是什么人？撞死人了有的是小弟帮他顶缸，他怕个什么？    红毛的余光看着娄镇明上了车，还以为他认怂了准备离开了呢，谁成想，下一刻那路虎揽胜就发动机轰鸣着向他撞了过来！    “哎呀我草！快跑！”他是距离车子最近的一个，这一刻，他什么装肚子疼的想法都没有了，从地上一跃而起，就向旁边闪去，另外三个小弟也不是笨蛋，他们在社会底层摸爬滚打，早就练就了一身机灵的反应，看到路虎车冲过来，也都从地上爬起来，向一旁闪去！    只不过，红毛距离太近了，还是将他给刮了一个趔趄！至此，红毛才明白，今天是遇到狠人了，这小子是真敢撞啊！这是什么人啊？    不过，红毛嘴上也不甘示弱，指着路虎车的尾巴大声叫道：“你撞到我了，这事儿没完，你要是敢跑，我记住你车牌号，说你是肇事逃逸……嘎！”    当红毛看到路虎车上，那显眼的nb001之后，顿时哑巴了！他不是没有眼力价的人，这车牌，属于拍卖车牌，没有个几十万根本拿不下来的，而且敢挂这牌子又这么嚣张，那必定是相当有钱的人了，这时候，他也有点儿后怕了，没准儿娄镇明说的话是真的呢，真敢撞死他们！    “红毛哥，我们走吧……”红毛看出了娄镇明不好招惹，他的小弟自然也看出来了，背头小心的提醒红毛道。    “恩，我们走！”红毛虽然有些不甘心，没有整治到萧辰这个油条摊，但是万一娄镇明转过头来，他找的那些人到了，不得再揍他们一顿啊？这些有钱有势的人，那红毛可招惹不起。    “我说红毛，你不是肚子疼么？怎么不疼了呢？”萧辰看到红毛打算走了，才似笑非笑的问道。    “我……我……刚才我们吃东西的时候呛风了，现在好了！没事儿我们走了！”红毛知道，此刻也没有办法装了，你说你肚子还疼，那怎么站起来的？而站起来了半天，也没再趴地上，这完全说不过去嘛！    “这么急着走啊，我还打算给你们点儿钱呢！”萧辰有些遗憾的说道。    “哦？你要赔我钱？好啊，快拿来！”红毛没想到事情都穿帮了，萧辰还会赔给他钱，这不是傻子么？不过别管是不是，白给的钱红毛哪能不要？在他看来，肯定是萧辰害怕了，今天有个富家公子哥凑巧帮他解围了，下一次就不会这么好运了，到时候怕自己再来找他麻烦，所以打算破财免灾了！    不过，你就算今天拿出钱来，那我红毛也不会轻易放过你，昨天的耻辱，我一定会加倍奉还，我要报复的你离开这里，做不下去生意！    “给你一块钱，谢谢你刚才的耍猴表演，很精彩。”萧辰说着，从口袋里摸出了一元硬币来，递给了红毛。    “你……”红毛脸色涨红，才意识到自己被萧辰给刷了，这配合他一头的红毛，他这脑袋就像是一个大灯笼果一样，火红火红的！    不过，萧辰的武力值比较高，就算红毛这边有四个人，他也不敢随意的对萧辰下手。况且，那个富家公子哥还没走，万一打起来，他要是再凑合进来，那就不好玩儿了！    想到这里，红毛只能冷哼一声，瞪了萧辰一眼骂道：“你给我等着！”    然后，就带着三个小弟快速的离开了。    至此，在场的人也终于都看明白了，原来红毛是个骗子，假装吃坏了肚子，想要讹诈人，结果被那富家公子错阳差的给撞起来了！

正文 第0132章 大小姐不高兴了
    求月票！    本来，娄镇明之前叫嚣着撞死人找人顶包还要做假证的事情，的确让人看着很不爽，典型的脑残纨绔富二代作风，但是现在看看，恶人还需恶人磨啊！没有娄镇明，这红毛哪有这么容易被识破？    于是，萧辰的油条摊再次恢复了热卖的场面，而那些之前还帮助红毛说话的人，这时候都十分的惭愧，想要多买点儿油条来让自己心里好过。    娄镇明不知道红毛怎么了，不过他也不关心什么红毛，一个红毛绿毛的，和他有什么关系？他找个地方停好了车子，就向萧辰这边走了过来。    “萧大少啊，我来了！”娄镇明对萧辰打了一个眼色，想让他过来帮忙去牵制金贝贝：“要要切克闹，油条豆浆来三套！”    “你挤眼睛干什么？给钱啊！”萧辰没好气的瞪了娄镇明一眼，不过不管怎么说，这家伙刚才算是帮了自己一把！虽然萧辰自己也能解决，但是却绝对不会这么迅速奏效。    “哦哦！”娄镇明赶紧掏出钱包，拿出一张百元大钞递给萧辰。    “你没看见我炸油条呢么？摸钱的手炸的油条，给你你吃啊？”萧辰说道。    “呃……”娄镇明赶忙把钱递给了唐糖。    “排队不会啊？没看那么多人等着呢么？你寻思啥呢？在女神面前，不能有点儿绅士风度么？”萧辰指了指唐糖对面排队的人说道。    “呃……好！”娄镇明悻悻的收回了钱，转身去排队！    这个动作，让排队的那些人都啧啧称奇！刚才，娄镇明是有多嚣张，他们看得一清二楚，这家伙可是要直接开车撞死人啊！可是现在，对萧辰说话却是和颜悦色，这炸油条的，有什么能耐，居然让他这么恭敬？众人百思不得其解！    “你先买吧……”不过。娄镇明要去排队，那个排在最前面的人，哪敢让娄镇明排队？这家伙的狠辣还让他记忆犹新，别一会而自己先买完了，遭到这家伙的报复！所以他干脆让娄镇明先买了。    “啊？谢谢啊！”娄镇明礼貌的对那人点了点头，然后加塞过去，把钱给了唐糖。    后面的人，也都看到了娄镇明加塞，不过没人敢开口指责他，这种猛人。谁没事儿去招惹他？    萧辰看了一眼。也没有阻拦。他愿意加塞，就随他去吧，其他人不说什么，萧辰也懒得管。    娄镇明买了油条豆浆。就端过去给程梦莹和金贝贝了，不过还不停的给萧辰打眼色，不过萧辰压根都没有搭理他！    直到把眼前这些顾客都打发掉了，萧辰又炸制了一些存货，才走过来，坐在了娄镇明的身旁！这是一张四人桌子，娄镇明自己坐在一面，程梦莹和金贝贝坐在一面。    “啊，萧大少。你终于来了！”娄镇明像是找到了组织一样，感激的看着萧辰！之前，他想趁着共进早餐的机会，和程梦莹说说话，可是无奈金贝贝的嘴嘟嘟嘟嘟的说个不停。娄镇明压根没有机会和程梦莹说话，又不敢打断金贝贝，只能苦逼的坐在一旁当个听众！可是，这俩人讨论的都是电视剧里面的剧情，娄镇明完全听不懂，真是两眼一抹黑啊！    他在心里暗骂了好几次鱼人二代那个家伙，搞的什么《校花的贴身高手》，让他一句嘴都插不进去，不过，娄镇明却也暗暗记住了那个作者鱼人二代的微-信号22，准备回去就加上，然后满地打滚前空翻后空翻的求个龙套人物，要是自己能出现在小说或者电视剧里，那有多牛逼啊，到时候程梦莹肯定会佩服自己的，没准儿一下子就喜欢上了自己也说不定呢！    “梦莹，贝贝，你们吃好了么？差不多，我也该收摊去上学了。”萧辰说道。    “好吃好吃，我要表姐夫喂我吃！”金贝贝说完，还得意的看了程梦莹一眼。    “哼，让别人喂，也不怕不卫生！”程梦莹哼了一声，不屑的说道，心中却暗暗说道，萧辰，你要是不拿起加料油条放在本小姐的面前，本小姐就再也不和你好了！    “嘻嘻……”金贝贝似笑非笑的看了程梦莹一眼，然后“啊”的张开嘴巴！    萧辰知道，她是想吃加料油条，于是拿起一根油条来，注入了一丝元气进去，然后塞进了金贝贝的嘴巴里面。    萧辰知道，她是想吃加料油条，于是拿起一根油条来，注入了一丝元气进去，然后塞进了金贝贝的嘴巴里面：“给你！”    “哇，好吃好吃！”金贝贝吃的满嘴流油，眼睛眯成了小猫，一副很幸福的样子。    “喂，佣人，你给本小姐拿一根过来！”程梦莹有些急了，看着金贝贝的样子，好像很好吃的样子，难道，萧辰喂给她的，和之前萧辰批量炸制的味道不同么？    佣人？娄镇明有些奇怪这个称呼，不过也没在意，他对程梦莹道：“梦莹啊，我帮你拿一根？”    “不要！本小姐就要让萧辰这个佣人给我拿！”程梦莹说道。    “好吧。”萧辰汗了一下，身份曝光了！不过，其实这也不算什么大事儿，娄镇明想要追求程梦莹，只要回去娄家略作打探，自己是程梦莹佣人的事情是瞒不住的。    “嘎？！佣人？”娄镇明有些诧异的看着萧辰：“梦莹，萧大少，你们这是玩儿的什么？角色扮演么？”    “没什么，我现在沦落成了程梦莹的佣人而已，程家比较恼恨我，退婚了不说，还让我免费给大小姐当佣人，不然就干死我了！”萧辰耸了耸肩，一副很苦逼的样子说道。    “哦？原来你现在是程梦莹的佣人啊！”娄镇明听后，像是听到了大新闻一样：“那你们……”    “苦逼死了，晚上要回去伺候大小及，还没睡够呢，就得自力更生来早市街卖早点，要多苦逼有多苦逼！”萧辰苦笑道。    “我擦，原来你们住在一起？！”娄镇明有些羡慕嫉妒恨了，他恨不得取而代之，不过想想却也不太可能，程家为了折磨报复萧辰才这么做，他瞬间也理解了程家人的心态！    弄死一个人，远不如不停的折磨一个人来的痛快，萧辰每天这么苦逼，程老爷子估计会乐在其中吧？    程梦莹也知道自己失言了，这种事情，不应该告诉娄镇明的，他要是知道了，不是更加恼恨萧辰，万一对萧辰不利怎么办？    不过萧辰依然一副淡然的表情：“一个别墅而已，楼上还有个房客，我住楼下。”    “哦……”娄镇明想想也是，以前程梦莹是萧辰的未婚妻，他们都没有同-居，这都成佣人了，咋可能发生什么暧昧之事呢？想到这里，顿时心安下来，而且还眼睛一亮，他拍了拍萧辰的肩膀道：“哈哈，原来是梦莹的助理啊，失敬失敬，以后，可要萧大少好好帮衬帮衬了！”    娄镇明想的更远，他压根就不相信现在的萧辰和程梦莹能有什么关系，再说萧辰都有了唐糖了，哪里还能和程梦莹在一起？    而萧辰又是程梦莹的佣人，那以后，给自己通报大小姐的情况岂不是一如反掌？有这么一个内线在，自己能够随时了解大小姐的动向，还愁追不上程梦莹么？    想到这里，娄镇明觉得，自己以后更要和萧辰搞好关系了！没看古代那些大臣，都是想尽办法和皇帝身边的人搞关系么？哪怕是个下人太监那也是很牛逼的！    “没空帮衬你，我太忙了，还得卖油条！”萧辰耸了耸肩：“没看刚才那个红毛一副不甘心的样子，没准儿还要来找我的麻烦，我可没时间管你的事情。”    “我靠，他敢！他再来，你告诉我，我整死他！”娄镇明拍着胸脯说道：“萧大少你放心，以后你的事情，就是我娄镇明的事情，咱俩谁跟谁！”    “哦，那就谢谢你了。”萧辰很感激的说道。    程梦莹有点儿看呆了，这都什么跟什么啊？娄镇明知道萧辰和自己住在一起之后，非但没有恼恨萧辰，反而开始讨好萧辰？这人有病吧？    拿起萧辰递过来的油条，程梦莹看了一眼，和之前的也没有什么区别，只不过，咬了一口却发现，十分的好吃！真是奇怪，樱桃可以吸收药材灵气，难道油条也可以？    不过油条虽然好吃，程梦莹的食量有限，这和水果不同，吃多了就撑死了，等她吃完了，几人也该收拾收拾去上学了。    萧辰收摊的时候，还剩下一些油条，犹豫了一下，对唐糖道：“唐糖，你去给林可儿送一些吧！”    “林可儿？”唐糖一愣，随即反应过来是市场里面林记板面的那个女孩子，她点了点头，用塑料袋装了一些有条还有豆浆，向市场里面走去，而萧辰则是开始往三轮车上面收摊。    “林可儿？”大小姐耳尖，一下子就听到了萧辰说林可儿的名字，还听说要给林可儿送油条，顿时就让大小姐有些不高兴了！

正文 第0133章 金家要和萧辰做朋友！
    怎么林可儿也在这个市场么？怪不得萧辰天天跑这里来摆摊，原来除了唐糖之外，还有林可儿这个小情人在这里！    哼！你个瞎子瞎子睁眼瞎，本小姐在家里这么好看，你不过看两眼，天天早上跑出来不是和唐糖玩儿就是给小情人送吃的！    “她家里在前面摆摊，经营牛肉板面！”萧辰说道。    “哦……听说现在的牛肉板面里，根本就没有牛肉，都是香精勾兑的！”程梦莹撇了撇嘴。    “……”萧辰不知道怎么接这个话，程梦莹似乎一直对林可儿有些敌意，是因为彼此都是校花的缘故么？大小姐是贵族校花，而林可儿是平民校花，之前都在一个学校里？    要是萧辰知道，大小姐是因为他之前喜欢林可儿，没关注过她这个未婚妻，那他真不知道说什么好了！明明不喜欢自己，还在意这些东西？    但是萧辰不知道，有时候女孩子的心里就是这么奇怪！程梦莹以前明明不喜欢萧辰，还很鄙视他，但是因为他是她的未婚夫，看到他追别的女孩子，心里就是不高兴！    唐糖来到了林记板面的摊位，此刻没有什么顾客了，林可儿准备自己吃点儿东西然后上学去，就准备自己下点儿面条。    不过，还没等她下面条，唐糖就从那边走了过来：“林妹妹！”    “咦？姐姐？你怎么来了？”林可儿有些惊讶的看着唐糖。    “今天看你没来买油条，我就给你送来了一些。”唐糖将油条和豆浆放在了林可儿的面前。    “啊……这真是太麻烦你了，今天我家里有点儿忙……”林可儿自然不可能说，妈妈怕买不到廉价油条了，所以才没让她去买的。    “没关系，正好我们要收摊了，没有什么事情，就给你送来了。”唐糖说道。    “那好……多少钱，我给你……”林可儿连忙问道，毕竟唐糖已经送来了。她要是拒绝就不太好了，就算是原价，也要买下的。    “不要钱了！”唐糖笑着摆了摆手：“反正我们也收摊了，多余的也卖不出去，就送给你了！”    “这……这怎么好意思啊！”林可儿有些不知所措的搓了搓手。    “没关系啦！”唐糖压低了声音道：“是萧辰让我送来的哦！嘿嘿！”    说完，唐糖就转身走了，只留下站在那里发呆的林妹妹。    他……给自己送来的么？他为什么对自己这么好呀，都已经落魄了，还记挂着自己，莫非……他是真心喜欢自己么？林可儿有些茫然起来……    “喂。死丫头。赶紧把油条拿过来啊！真没想到。刚才那个小胖妞儿还挺大方的，给你送油条来！”林母十分的高兴！今天连少钱都不用花了，直接不要钱了！    “可儿啊，那你明天。要送人家点儿板面，知道么？”林栋良却是开口说道：“我们不能总占别人的便宜，还是要报答别人的！”    “恩，我知道！”林可儿连忙点了点头。    林母觉得几碗板面也没有什么，给出去也无所谓，于是也就没再说什么，坐下来吃起了油条。    林可儿小口的吃着油条，忽然感觉，有种爱心满满的感觉……不会的。萧辰肯定不可能关注自己这个灰姑娘啦，他以前的未婚妻可是程梦莹啊！林可儿，你别做梦了，萧辰就算被赶出萧家，他现在也不可能这么快的接受现实。一定是可怜你没钱，才给你的油条吧！一定是这样了！    唐糖回到了之前的摊位，萧辰已经收拾好了东西，骑上了三轮车。    唐糖刚想上三轮车，萧辰却是摆了摆手道：“唐糖，今天你坐娄少的车子去学校吧，不用走那么一段弯路了，我自己送东西去杂货店好了。”    “啊……你能行么？”唐糖其实还是挺喜欢和萧辰在一起的，她觉得坐车都没有和萧辰步行去学校舒服。    “行啊，没问题的，你先回去吧！”萧辰说道。    “那……好吧。”唐糖也没有拒绝，毕竟她也不好拒绝，她要是非要和萧辰在一起，那让别人以为她喜欢萧辰就不好了，虽然……    程梦莹、金贝贝和唐糖上了娄镇明的车子，路虎车驶出了早市街，萧辰则是送着东西回老婆婆的杂货店。    今天一大早，武者公会的公告栏，居然发出了一条来自金家的通告，意思是萧辰以后是金家的朋友。    虽然就这么一句话，却让看到的人浮想联翩！    萧辰，怎么又和金家扯上关系了呢？但是，单单从公告上，却又看不出两者是什么样的关系！萧辰是金家的朋友，这个朋友可以是很亲密的，也可以是一般亲密，当然也可能是普通的朋友。    不过仅仅是普通的朋友，金家也没有必要兴师动众的花着广告费，去武者公会发布这条公告了！    但是，广告上却也没有多说什么，一般这一类的公告都会说，某某世家和某某世家，达成合作，或者某某世家要庇护某个人，如果有人找那个人的麻烦，那就是与这个世家为敌！    只是萧辰和金家这个，透着说不出的怪异来，让看到的那些家族都是丈二和尚摸不着头脑。    金家。    金毛狮王、金宗海、金宝宝的父亲金宗山，都坐在金毛狮王的书房里面。    这个公告，是金宗山亲自去发布的，他还不知道缘由，他昨天刚刚拜访了外市的一个家族，想给金宝宝找个门当户对的妻子，所以并不知道昨天金家发生的大事！    他还没有到家呢，就被金毛狮王一个电话给弄到武者公会去了，虽然同样是满头雾水，但是金家的家风向来是金老爷子一言九鼎，所以金宗山直接发布了公告，才回到金家来。    “父亲，您和萧辰……这到底是怎么回事儿啊？”金宗山面色十分古怪的问道。    “不明白？”金毛狮王哈哈一笑，道：“我想让贝贝，嫁给萧辰！”    “什么？！”金宗山顿时愣住了！萧辰是谁他当然知道，是被萧家赶出家族，被程家退婚的废柴少爷，怎么程家和萧家都不要的废少，金老爷子居然要金贝贝嫁给他？这是什么思路？    不过，金宗海倒是有些沉默，沉吟了半晌，才开口道：“爸，我明白您的想法，但是，您不是说过，不用贝贝作为家族利益交换的牺牲品么？她要是不想嫁给萧辰的话……”    “你以为我是瞎子么？我告诉你，要是贝贝自己不愿意，我第一个就会站出来反对！但是你看看贝贝对萧辰的态度，没发现什么吗？”金毛狮王反问道。    “这……”金宗海倒是不得不承认，金贝贝和萧辰的关系实在是很好：“可是，他们没准儿只是好朋友关系呢？我们是不是要征求一下贝贝的意见呢？”    “昨天我说，要送萧辰个金贝贝，她不是也没有反对么？”金毛狮王哈哈大笑了起来：“你的女儿，你还不了解么？如果不是她有意思的人，她早就跳出来反对了吧？我这个爷爷的面子，她也不会给的！”    “这倒也是！”金宗海想了想，还是父亲更加了解金贝贝！    “现在最主要的问题是，我们想要把贝贝送给人家，人家还未必要！我看，好像萧辰对程梦莹还有些意思……”金毛狮王咂了咂嘴，说道：“所以，我们现在说什么，都只是一厢情愿的想法，未必能够实现！”    “父亲，二弟，你们在说什么啊？我怎么都听不懂呢？”金宗山有些纳闷的看着金毛狮王和金宗海：“那个萧辰不是个废少么？怎么听起来，好像很牛的样子？”    “哈哈，何止是很牛？简直是极品强牛！”金毛狮王一拍大腿兴奋的站起身来：“知道么？你们老爹我的伤势好了！”    “什么？！好了？”金宗山霍然站起身来：“怎么好的？那个伤势，不是曾经您的师门都没有办法么？”    “不是没有办法，是以我当年的身份地位，还得不到太好的治疗……”金毛狮王叹了口气：“不过，很多医院都无能为力倒是事实！不过从昨天晚上开始，我已经彻底的告别了伤势！”    “难道……和萧辰有关系？”金宗山也不笨，虽然他不愿意相信，可是金老爷子前面说了那么多关于萧辰的话，这时候又提起来旧伤，两者联系到一起，结果就不言而喻了。    “不错！萧辰虽然在武道一途上是个废柴，不过正因为他是武道的废柴，从小就钻研医道，想要解决自己身体的问题，没想到他在医道一途的造诣上，已经登峰造极，我的伤势，就是他治愈的！”金毛狮王丢点了点头，正色说道：“如此医道意味着什么，你们应该很清楚吧？”    “自然明白！”金宗山表情一凝，深吸了一口气，有些疑惑道：“但是，为什么之前萧家没有发现呢？或者说程家的人怎么都不知道？要是知道，他们还能放弃萧辰？早就抢破头了吧？”

正文 第0134章 程家再次联姻
    （下午一直边照顾小鱼人边码字来的，速度有点儿慢，不过2更不会少！求月票！）    “之前，我也有些纳闷。”金宗海这时候开口说道：“不过父亲的伤势痊愈，这是不争的事实！所以在我看来，应该是之前萧辰的废少的名头太响了，他钻研医道，这两家也没有当回事儿，而且，也没有什么人让他帮着治疗，所以萧辰有多厉害，这两家完全不知道！目前比较能够说得通的，就是这个理由了。”    “你说的也对，的确是如此，所谓灯下黑就是这个道理，萧辰在他们的眼皮子底下，废柴那个缺点被无限放大了，但是医术这个优点却没有人发现！”金宗山听后赞同的点了点头：“父亲，这么说来，这个萧辰还真是个人才，如果能够加盟我们金家，将是我们金家最强大的助臂！”    “这是没错！这也是我让你发公告的原因！”金毛狮王说道：“锦上添花哪有雪中送炭重要？现在，萧辰是程家的眼中钉，我们发了个通告，最起码程家以后不敢对萧辰有什么小动作，也算是我们帮助萧辰的一个小忙了！”    “这倒是，最起码，程家会到此为止了。”金宗山同意的说道：“但是，他们不会怀疑我们的目的么？”    “哈哈，我们说的不明不白，他们没准儿以为是金贝贝的恶作剧也说不定呢！”金毛狮王笑道。    事实上，这公告发出之后，各个世家都回去研究这个消息到底是怎么回事儿！    其中，最为古怪的当属萧家了！    而此刻，萧家迎来了三个客人，以前可以说是常客，现在，则是稀客！    他们三人乃是程家的家主程天裘，和程天裘的两个儿子程中铭和程中凡！    萧家的家主萧远山此刻和程天裘一起危襟正坐在会客厅的主客首位上，他们的旁边。坐着的是萧远山的儿子萧海，另外一边是程中铭和程中凡！    “妹夫，你这突然来造访，所为何事？”萧远山看向程天裘的目光，有些淡然：“我们萧程两家，缘分已尽，你们今天兴师动众的来我们这里，不会是要找麻烦吧？我孙子已经被赶出了萧家，你们还待怎样？”    看的出来，萧远山对于萧辰还是很有感情的。如果不是迫不得已。他绝对不会这么做。只不过现在萧家有些日落西山暮的感觉。大儿子萧峰不知所踪，整个萧家就靠二儿子萧海支撑，而程家就算没了个小儿子还是如日中天的。    “哈哈，萧大哥此言差矣。虽然小凤已经去世了，但是她是你的义妹，你也永远是我的大哥嘛！”程天裘笑了笑。    “好了，既然如此，那就说正事儿吧。”萧远山揉了揉太阳穴，这接踵而至的烂事儿，实在是让他有些心烦意乱。    “听说，金家发出公告，和萧辰成为了朋友？”程天裘问道。他是来探探萧远山口风的，他怀疑这是萧家给了金家什么利益，让金家那么做的！    “不知道，既然萧辰已经不是我们萧家的人了，那他做什么。和什么人接触，我已经很久没有关注了！”萧远山淡淡说道：“而且，他不是正给程梦莹当佣人么？你们问问程梦莹不就好了？”    “呵呵，没事儿的，看来，这事情和你们没有什么关系了。”程天裘也没有再问，事实上，他早上第一时间就打电话问了程梦莹萧辰和金家有什么关系。    程梦莹的回答是，萧辰和金贝贝的关系不错，两个人倒是挺能玩到一起去的，所以当时程家的人就怀疑，是不是金贝贝搞的鬼？    要是别人家的世家子弟，想要左右家族做出决定，那基本上是不可能的，就算是顺位继承人都不可能，更别说一个女流之辈了！    但是金家的家族构架和其他世家不一样，金贝贝深得金老爷子的宠爱，被外地公子哥调戏，金老爷子都敢拿刀砍死那公子哥，这就说明了很多问题了。    所以金贝贝和萧辰玩儿的来，让金老爷子帮忙发个公告，那还不是轻松加愉快的事情么？    既然不是萧家做的，程天裘也就没有管他们多，要不是程中凡和他提起这事儿来，他差不多都将萧辰给忘记了！管他死活呢！他今天来这里，其实是为了另外一件事情。    “自然是没有什么关系了，不知道妹夫此番前来，还有什么事情么？”萧远山淡淡问道。    “哈哈，还有一件事情就是，虽然萧辰此子是那混蛋萧峰的后代，不过已经被赶出萧家了，我们程萧两家，也不能因为这事儿断了来往，一直以来，我们都是联盟关系！”程天裘说道。    “不知道你这番话是什么意思？”萧远山有点儿没听明白，这程天裘怎么一会儿好一会儿坏的，来这里的真实目的到底是什么？    “是这样，中凡的儿子，孟强，今年已经十五岁了，放在过去，那就要娶妻生子了，不过在现代，我们虽然都是修炼古武的世家，但是却也要遵守世俗界的规则，不过却是可以先订婚的！”程天裘说道：“听说萧潇还没有找婆家？萧大哥，不如我们撮合一下怎么样？”    “萧潇？”萧远山终于明白程天裘此行的目的了，不过他却觉得这事儿不是那么单纯，这里面怎么都透露着古怪！虽然听起来无懈可击，可是仔细想想，好马不吃回头草，这程家之前退婚了萧家，又来找萧家联姻，虽然对象不同了，可是却也相当于自打耳光，这种事情，一般情况下程家应该不会去做的，这程天裘怎么就说出口了呢？    其实，程天裘也不想来的，他来这里，完全是因为程孟强的祈求！程孟强是程家除了程中迁之外，比较优秀的存在了，而程中迁的失踪，也让程天裘悲伤之下，只能将精力转移到了程孟强的身上！    以前，这个第三代子弟虽然优秀，但是却不及程中迁那么优秀，所以一旦程中迁未来接任家主之位，那么还有程中迁未来的儿子可以培养成第三代继承人，是以程老爷子就没有那么着急！    毕竟，如果同时培养程中迁和程孟强，那必然会存在问题！说到底，程中迁比程孟强大了不过十岁左右，让程孟强去接程中迁的班那不现实，到时候必然会造成同室操戈的局面来，程老爷子也不傻，自然不愿意看到这种情况的发生。    是以，他之前对程孟强都没怎么上心，不过现在必须要扶持程孟强上位了，不然的话程家岂不是后继无人？所以，在程孟强被确定为程家第三代继承人之后，程家也要为他选择一个联姻对象了。    只是，程孟强很坚决的表示，喜欢萧潇，程天裘刚说完程家的一切修炼资源都会向程孟强倾斜，让他尽快成长起来，成为程家的顶梁柱！所以他不想在程孟强的第一个请求上就拒绝！    反正，程家和萧家以前的关系也算不错，再次联姻，倒是也没有什么，只是面子上有点儿不好看！但是，人活到了程老爷子这么大岁数，那些面子什么的，哪有自家的利益重要了？    面子都是年轻气盛的大少爷争的东西，程天裘老狐狸一个，为了利益，甚至可以不要脸。    “不错！正是萧潇！”程天裘点头说道：“窈窕淑女君子好逑，我家孟强看过萧潇后，就惊为天人，所以，妹夫我这不是腆着一张老脸来求亲来了？”    “这件事情事关重大，让我再考虑考虑，并且征询一下萧潇的意见吧。”萧远山没有直接答应下来，他只是表示要考虑，则是进可攻退可守。    “这事情还用和萧潇商量什么？父母之命媒妁之言，我们这些做长辈的点头就可以了嘛！”程天裘见萧远山没有答应，心中顿时有些不悦！    程家，是九世家之首，能和萧家再次联姻已经给足了萧家的面子了，这萧远山还推三阻四！    “以前不商量，结果辰儿的婚约就不那么顺利，堂堂未婚夫，变成了佣人，唉！”萧远山叹了口气：“所以说啊，联姻有风险，点头需谨慎！”    “……”程天裘的脸色一黑，刚想发火，程中凡连忙拉住了程天裘的手臂！这要是真发火了，基本上就没有了回旋的余地，程中凡可不想这样，他连忙道：“父亲，萧叔叔说的没有错，考虑考虑也是应该的！”    “恩。”程天裘深吸了一口气，然后对萧远山道：“萧大哥，你好好想想吧，然后尽快给我个回话，你也知道，孟强作为程家的第三代继承人，帮他说媒的人有的是。”    “好，我仔细考虑考虑。”萧远山点了点头。    “既然如此，那我们就告辞了。”程天裘带着自始至终一言不发的程中铭，和程孟强的父亲程中凡，一起离开了萧家。    “萧海。”而等他们走了之后，萧远山才看向了萧海，道：“你说说看，程天裘想干什么？”    “想？干什么？”萧海一愣：“他不是来提亲的么？”

正文 第0135章 除掉萧辰的密谋
    （求月票！）    “提亲不错，不过事情，没有那么简单！”萧远山皱了皱眉头：“我现在还摸不透程家的想法，走一步看一步吧。”    “程家的程孟强如果娶了萧潇，那么，我们可以求情让萧辰回家，萧海，你是怎么想的？”萧远山一字一句的问道。    “我？”萧海愣了愣，看着父亲那咄咄逼人的目光，顿时知道父亲是误会自己了，苦笑了一下，道：“爸，我这都多少年，没有想要争夺家主的心思了！以前是年轻气盛不服输，觉得自己不输给大哥，但是现在……我还是老老实实的做生意吧！不过……父亲您的意思是……”    萧远山不置可否的点了点头：“听说，萧辰去给程梦莹当佣人之前，你去见过程中铭？”    萧海心中一凛，没想到这件事情父亲居然知道了，但是萧海有些纳闷，当初将萧辰赶出萧家，最坚决的人是萧远山，不过从今天萧远山的表现来看，好像又有回护萧辰的意思。    那么，父亲是还关心着萧辰，还是已经对他失望了呢？    “请父亲原谅……”萧海低下头去，道：“年轻的时候，我虽然和大哥闹别扭，但是我一直对萧辰视如己出，因为这件事情，萧潇都没少和我闹过……的确是我找的程中铭，给萧辰一个暂时安身的地方。”    原来，当初在茶楼里面，那个华服男子，就是萧海！萧辰还真是有点儿误会他了。    “你做的不错。”萧远山淡淡的点了点头：“你大哥失踪了，辰儿已经不是萧家的人了，我会在合适的机会，宣布你是家主继承人的消息！”    “什么？！”萧海顿时愣住了，没想到萧远山说了半天，说出这么一个消息来，让他顿时有些不知所措：“父亲，我……没想过要当家主啊……”    “我知道。不过，萧家，也只剩下你了……”萧远山摆了摆手，打断了萧海的话：“我的儿子，我还是看得清的，不像程天裘那个老糊涂，自以为人老成精，其实，已经老了。”    “哦？父亲您的意思是……”萧海一愣。    “我也不确定，人老了。就喜欢疑神疑鬼。希望只是我的错觉吧。”萧远山没有再说下去。而是直接换了个话题：“辰儿，和金家是怎么回事儿？”    “这个我也不清楚，我正要去调查呢，程家的人就来了。”萧海如实说道。    “好。你立刻去调查一下，然后回信给我！”萧远山命令道。    “是！”萧海连忙点了点头，就走出房间调查去了，而原本还精神抖擞的萧远山，一下子瘫软在了椅子上，伸出了自己的左手来，翻开衣袖，看着手腕上那触目惊心的黑线，颓然的叹了口气：“毒素。又上升了一步，也不知道什么时候，就进入了心脏！以我的实力，可以缓慢毒素的蔓延，但是却无法彻底阻止……我儿子萧峰失踪了。我孙子萧辰被赶出萧家，这是天要亡我萧家，还是……    萧远山闭上了眼睛，陷入了沉思……    ……………………    一个面色有些狰狞的少年，坐在一辆房车里面，他此刻正握着电话，听着电话里那边的愤怒咆哮！    “萧辰怎么还没有死？你会不会办事？我告诉你，我能将你扶植起来，同样我也能把别人扶植起来！如果这些日子，还没有听到萧辰的死讯，那你知道后果的……”    “我明白，请您放心，我一定尽快送萧辰上路！”少年的语气，和他的表情成反比，就算他的表情已经愤怒到了极点，但是他此刻的语气依然是那么的恭歉！    没有办法，他的命运早已经和对方联系在了一起，他有太多的把柄在对方手中，而且，他未来的上位也要靠对方去扶持！因为，对方开出的条件，实在是太诱人了，让他无法拒绝！    对方那边，没有再说什么，就挂断了电话，让少年有些郁闷……不过，他还是很快的调整好了情绪，走下了房车。    “少爷，您不用我送你？”那个管家模样的人小心问道。    “不用了，我还是自己开车。”少年摆了摆手，头也不回的向一辆奥迪a8l走去……    这公告，程家人和萧家人看到了，那曹家人和陈家人自然也看得到！    曹宇亮和陈劲鹏，得到消息的第一时间就聚在了一起。    “亮哥啊，这金家搞什么鬼啊！”陈劲鹏现在都要恨死萧辰了，就因为萧辰，让他和沈静萱的关系都变得紧张了起来，沈静萱之后就没有和他去约会过了。    看到曹宇亮从一辆奥迪车上下来，陈劲鹏连忙迎了上去说道。    “我感觉，那金贝贝能不能和萧辰搞到一起去？”曹宇亮现在倒是不怀疑萧辰和程梦莹之间有什么了，他现在最怀疑的是金贝贝！    从上次一起出去玩儿的时候，曹宇亮就发现金贝贝和萧辰之间的关系不一般，这金贝贝不会喜欢上萧辰了吧？现在想想，还真有可能！    不然，以金贝贝谁都坑的性格，居然没坑萧辰？那怎么可能呢？    况且，要说其他世家，世家子女不能随意支配自己的婚姻，但是金贝贝不一样啊，金贝贝那是金毛狮王的掌上明珠，她要说喜欢萧辰，不管萧辰是不是废少，那金老爷子估计都不会在意！    越想越有这个可能，曹宇亮的脸色就更加难看！莫不是萧辰又要咸鱼翻身了？这是绝对不行的！    “还真别说，这个真没准儿！”陈劲鹏听后深以为是的点了点头：“那金贝贝虽然古怪精灵调皮捣蛋的，但是那是对我们来说，她对萧辰还真不错！如果忽略金贝贝的缺点，那金贝贝也十分好的，童颜巨ru啊，简直是diao丝的梦想女神！”    “这萧辰，有了金家的庇护，那我们想要找他麻烦，也不能明目张胆了……”曹宇亮叹了口气。    “那不行啊，亮哥，得想想办法，萧辰这小子这么嚣张，上次不但坑我们那么多钱，而且那说话的语气，是相当冲的，一点儿也不把亮哥你放在眼里，我们不能就这么算了！”陈劲鹏想到萧辰和金贝贝可能是一伙的，对萧辰就更加的憎恨了，那是两台车子啊！    “不这么算了，那我们又能怎么样？总不能偷偷将他干掉吧？”曹宇亮淡淡说道，他心中却是暗笑，你要是不说，我直接说干掉萧辰，还有些突兀，这样一来你也要干掉萧辰，那我们就不谋而合了！    虽然，看似曹宇亮收留了陈劲鹏这个曾经萧辰的小弟反骨仔是为了气萧辰，但是何尝不也是利用他呢？曹宇亮是个十分懂得隐忍的人，而且也十分有野心，这一点从他隐藏实力上就能看的出来。    萧辰那不是隐藏，是刚有的实力，而曹宇亮，却是实实在在的内劲三层巅峰高手啊！    “对，我们得将萧辰干掉才行！”陈劲鹏听后果然深以为是的点了点头：“要不然，这小子要真和金贝贝搞上了，那我们不得被他俩整死啊？那金贝贝什么样亮哥你也不是不知道！”    “恩，你说的没有错，萧辰翻身后，肯定不会放过我们的。”曹宇亮点了点头，道：“可是，现在金家已经庇护他了，我们怎么办呢？”    “直接动手不行，咱们可以走迂回路线啊！”陈劲鹏想了想说道：“萧辰那家伙，自大贪财，我们可以投其所好，比如，找他赛车，在赛车的时候制造个意外，或者是赌钱，然后和他赌命！”    “唔……你说的这两个招数还真是可行！”曹宇亮听后眼前一亮！这陈劲鹏也不完全是草包嘛，还是有点儿智谋的！别的不敢说，萧辰贪财那是有目共睹的！    而就算他和金贝贝在一起了，金贝贝也是一样的贪财，最关键的是，金家也没有什么钱，萧辰想要钱，就必须要靠其他的手段。    所以，曹宇亮觉得，只要运作妥当，以金钱为诱饵，萧辰肯定还是会上当的！    “是么？亮哥也觉得可行？”陈劲鹏完全是瞎说的，他自己喜欢赛车和赌博，所以灵机一动就套了上去，没想到曹宇亮还真赞同他的观点。    “可行！”曹宇亮点了点头，道：“你以前是萧辰的手下，你说说，萧辰平时喜欢赛车还是赌博？”    “这个……好像都喜欢一点儿，但是却也都不太沉迷。”陈劲鹏不敢说谎，只能实话实说道：“但是，他平时还是玩儿车的时候多一些，以前有辆保时捷911，还让我帮忙去改装呢！”    “那行，那就赛车吧，挂个大点儿的彩头，让他无法拒绝！”曹宇亮也有些急了，反正这个招数行不行，也必须要试验一下了：“你一会儿就联系他，问问他的意思！”    “好的！”陈劲鹏连忙点了点头：“那他要是同意了，我们怎么安排呢？”    “这些你就不用去操心了，我来安排。”曹宇亮对于陈劲鹏还是不太放心，让他联系萧辰还行，真要准备这些东西，弄不好搞砸了可就操蛋了。

正文 第0136章 邀约赛车
    （紧急求月票！月中了，请大家将月票投给鱼人支持一下新书吧！）    萧辰回道学校的时候，娄镇明已经到了，看了停车场里面的那辆路虎车一眼，萧辰正准备去教学楼，又一辆路虎揽胜呼啸着从萧辰身边飞驰而过！    要不是萧辰是修真者反应快，都差点儿后视镜给刮到！    看着路虎车一个漂亮的急刹车，停在了停车场里面，萧辰微微皱了皱眉头。    这是齐志高的车子，而妹妹萧潇也坐在车里面！要是换做平时，萧辰没准儿会过去再揍他一顿，反正有娄镇明和岳少群给他撑腰，他怕个什么。    只是，萧潇也在，让萧辰最终还是叹了口气。    自己这个堂妹，小的时候，和萧辰的关系还是很好的，不知道从什么时候开始，萧辰在外面被人叫做废少和纨绔子弟之后，萧潇对他就渐渐的疏远了。    不过，不管萧潇是不是讨厌自己，萧辰决定还是算了，在萧辰的心中，萧潇还是那个成天跟在他后面，让他带着她出去玩儿的小女孩子。    那个只会甜甜的叫自己“哥哥、哥哥”的妹妹，虽然，时过境迁，萧辰已经不是萧家人了，但是这种无法割舍的亲情，还是让萧辰没有再去找齐志高的麻烦。    可是，他不找齐志高的麻烦，齐志高却找他麻烦了！    “这不是萧废少么？”齐志高跳下了车子，讥讽的看着萧辰：“怎么，今天没有群少帮你撑腰了，做缩头乌龟了？”    萧辰冷冷的看了齐志高一眼，今天齐志高也没有触怒他的底线，萧辰也懒得搭理他。    “怎么？想走？你给我站住！”齐志高前两天那是相当的憋屈，被萧辰揍一顿不说，还把车子给砸了，虽然岳少群从中帮忙调解了，但是齐志高再次看到萧辰。一股怒火还是猛蹿了出来。    “好了伤疤忘了疼？”萧辰停住了脚步，冷冷的看着齐志高。    “哈哈哈哈哈！”齐志高听后，顿时疯狂的大笑了起来：“萧潇，你有没有听到你这个废少哥哥怎么说的？这时候了，还和我装逼？”    萧潇下了车，皱了皱眉，不过却道：“你要是愿意和他一般见识，你就留在这里，今天早自习是我发言，我先走了。”    “哎。等等我。我也去……”齐志高的怒火一下子没了。连忙跟在了萧潇的身后，屁颠屁颠的往初中部的方向跑去，不过，临走时。还不忘瞪了萧辰一眼。    事实上，以萧辰的实力，齐志高内劲三层的实力，根本不足为惧，只不过萧辰懒得搭理他而已。    不管怎么说，萧潇对于齐志高，似乎有些好感，至少不算排斥，两个人最终能不能走到一起很难说。萧辰不想让萧潇太没有面子。    向教学楼的方向走去，萧辰的手机就响了起来，拿起电话一看，居然是陈劲鹏打过来的。    “小鹏子啊，什么事儿啊？对了。曹宇亮没什么事儿吧？没死吧？”萧辰接起了电话来。    “……亮哥很好。”陈劲鹏咳嗽了两声，说道：“那个……萧大少啊，你是不是很缺钱的样子啊？”    “哦？你怎么知道？怎么，又有什么活动，要支付我出场费了么？”萧辰问道，他唯一能提得起兴趣和陈劲鹏说的话题就是钱了。    至于那幕后的黑手是不是曹宇亮，估计陈劲鹏也不知道，曹宇亮这么能隐忍的一个人，是不可能将他的事情告诉陈劲鹏这个二货的。    虽然那天在地下全场一共拿回来了一百九十万，陈劲鹏给的出场费和大小姐的打赏一共三十五万，买药花了五十万，还剩下一百七十五万。    看似很多，但是谁知道下一次自己买药会不会涨价？要是涨价了这些钱够不够买一副药的都是两说，修真可真烧钱啊！    “啊？哈哈，是啊，的确是有出场费的！”陈劲鹏还真怕萧辰不缺钱了，现在看来，萧辰依然是个贪财的穷逼：“是这样的，搏龙山盘山道最近又开始举办地下赛车比赛了，你忘了，当初我们还赢过钱？”    “哦，好像是的。”萧辰听后点了点头，却不动声色的反问道：“那和我有什么关系？”    “萧大少，你不是刚刚从我这里弄了一辆保时捷991么？以前的911都能赢，现在更加能赢了！”陈劲鹏说道：“你参不参加比赛？我帮你报名？”    “你当我小弟当上瘾了？现在还要帮我报名？”萧辰心中古怪，这陈劲鹏没事儿闲的吧？居然有心思管这种事情？的确以前萧辰的很多事情都是陈劲鹏帮忙弄的，但是现在陈劲鹏还这么积极，没有问题才怪呢！    至于那次比赛，完全是瞎猫碰死耗子，那个车手的车坏了，所以萧辰赢了！当然，以当时萧辰自大的表现，肯定刻意忽略掉了这个外在因素。    “哈哈是啊，你还真别说，我这个人有点儿受虐倾向，喜欢当别人的小弟！这要是不当我还难受呢！”陈劲鹏说道：“怎么样，萧大少，去不去捞点儿外快？”    “什么时候？我考虑一下吧。”萧辰说道。    “明天晚上。”陈劲鹏说道。    “好，我想好了，给你打电话。”这种什么赛车比赛，其实萧辰可参加可不参加，因为一场比赛赢的钱实在是不多，只有二十万，危险性还挺高。    但是，对于追求刺激的纨绔子弟来说，这些比赛还是很爽快的，所以每天晚上去赛车的人还真不少。    之所以萧辰答应下来，是陈劲鹏的话里话外怎么看都有些古怪。他说什么当小弟当习惯了，简直就是放屁，习惯了那也是给曹宇亮当小弟，怎么可能还回头来找萧辰呢？    所以这件事情很明显，陈劲鹏之所以找他，是曹宇亮授意的，曹宇亮找自己要干什么呢？如果他真是那个幕后黑手，那么他找自己的目的只有一个就是干掉自己！    萧辰真不知道自己怎么就得罪了这家伙，两个人在学校里死磕那是真的，但是却也没有到你死我活那种地步，曹宇亮一而再再而三的想置于自己死地，萧辰只能将他和父亲失踪这事儿给联系到一起去了，没准儿是个什么系列的阴谋。    既然已经锁定了目标，萧辰就想和曹宇亮多接触接触，只有接触的越多，才能肯定那个幕后黑手是不是他！如果，有人想要在赛车中将自己置于死地，那恐怕就是曹宇亮无疑了。    挂断了电话，萧辰走进了教学楼去，迎面却看到了一个熟人，正是多日没见的岳少群。    看到萧辰，岳少群的脸上一下子露出了笑容来：“萧少，最近怎么样？听娄子说，你俩最近关系不错？”    “恩，娄大少对我很照顾的。”萧辰点了点头。    “那就好，你俩都是我的好朋友，能友好相处，那是最好不过了！”岳少群其实也挺纳闷，今天早上碰到娄镇明，正好顺便想和他说说萧辰的事情，没想到娄镇明说他和萧辰最近相处的十分融洽，两人已经是好朋友了，这让岳少群莫名其妙的，娄镇明之前不是恨死萧辰了，恨不得将他立刻弄死么？    不过，娄镇明和萧辰关系好了，岳少群也就放心了，唐老爷子唐方柏是个老狐狸，没说同意退婚也没说不同退婚，就这么拖着，貌似是想要更多的好处。    岳少群打算过几天再去谈谈口风，这个节骨眼上，要是萧辰被娄镇明弄死了，那唐糖岂不是又砸他手里了。    “对了，今天早上齐志高好像看我很不爽啊，群少，我有点儿害怕，他不能揍我一顿吧？”萧辰弱弱的说道。    “呃……那不能，有事儿你找我或者娄子，我俩在这个学校里，说话还是很好使的！齐志高那边，我去警告他一下！”岳少群连忙说道。    “成，那就多些群少了。”萧辰和他摆了摆手，转身进了教室。    岳少群深吸了一口气，这萧辰简直拿他当麻烦处理机去了，不过他还不得不帮忙，谁让他想萧辰长命百岁呢？    萧辰进了教室，就看到程梦莹和金贝贝在那边嘀嘀咕咕的不知道说着什么，也没有在意，走到唐糖身边就坐了下来。    其实，萧辰不知道的是，大小姐和金贝贝讨论的人正是他！    “贝贝，到底怎么回事儿呀？刚才家里打电话来，问我萧辰和金家的关系？你们家为什么在武者公会发通告说，萧辰是你们家的朋友？”程梦莹问道：“萧辰不是说，不想让别人知道他的医术么？”    “不知道哦！可能是爷爷，怕有人欺负表姐夫吧！”金贝贝说道：“反正又没有说他会医术，没关系啦！正好，一些虾兵蟹将的，不敢找表姐夫麻烦了！”    “好吧……”程梦莹现在心里有些纠结，自己要不要和爷爷实话实说呢？如果说了，以爷爷的眼光，必然会发现萧辰的厉害之处，到时候，只要程家不追究了，让他回到萧家，应该是顺理成章的事情吧？    但是，自己和他的婚约，那是不是就要恢复了呢？一时间，程梦莹有些患得患失起来……

正文 第0137章 叶小叶的请求
    （月票，紧急召唤月票~！）    不过，最后想想，萧辰自己都不说，自己为什么要说？他要是和程家说，他会医术，爷爷肯定不会再这么对他了吧？到时候他再要求自己做他的未婚妻，也不是没有可能！    哼，肯定是他不想如此，瞎子！坏人！混蛋！本小姐才没那么贱主动去说呢！去死吧！    萧辰打了个喷嚏，好像有人议论自己？恩，八成是陈劲鹏那家伙去和曹宇亮汇报了吧？他们两个估计正商量着怎么对付自己呢！    萧辰做到了座位上面，郑小坤回过头来，面带古怪的看着萧辰。    “你这么看我干什么？”萧辰被郑小坤看的有些心里发毛：“我脸上长花了？”    “萧辰，你和金家，怎么回事儿？”郑小坤半天才狐疑的问道。    “我和金家？”萧辰心中一凛，莫不是金老爷子被自己治好的消息传出去了？虽然，这可能会让萧辰有回归萧家的可能，但是萧辰暂时还不想啊！    他必须要调查出幕后的黑手出来，以及父亲失踪的真正缘由！一个实力高超的武者，怎么可能说失踪就失踪了，一点儿音信都没有呢？完全不符合常理。    “是啊，今天早上，金家在武者公会发布了通告，说你是金家的朋友。”郑小坤看着萧辰的模样，怕是萧辰还不知道这事儿？    “金家是我的朋友？”萧辰愣了愣，随即不动声色的奇道：“然后呢？”    “没有然后了啊，就这么一句话，没头没脑的，所以我才问你，你和金家怎么了？”郑小坤耸了耸肩，奇怪的说道。    “我都不知道这事儿，你问我我问谁？”萧辰心中稍安：“我就昨天晚上去金家玩儿了一会儿，谁知道会这样？”    看来金老爷子还是十分遵守承诺的一个人，至于他说自己是金家的朋友。或许是因为，怕有一些人因为自己被赶出了萧家，要针对自己吧？    有了金老爷子这层的关系，一般情况下就没有人敢明目张胆的对自己下手了。    等等……这个消息，郑小坤都知道，那陈劲鹏和曹宇亮没有可能不知道，他们接到了这个消息，还要找自己赛车，这又是因为什么呢？    萧辰才不会相信陈劲鹏真的是好心提醒自己去赛车赚钱，而以以前萧辰的开车技术。虽然不能说不好。但是想要在专业赛道取得胜利基本上是不可能的。这里面要说没有问题。萧辰自己都不相信。    坑钱是不太可能的，曹宇亮也不至于为了坑自己二十万，辗转费劲的让陈劲鹏找自己赛车，也没有这么必要。除非他闲的蛋疼了。    那么，有了金家的公告，他们还要针对自己，是为了什么呢？曹宇亮有那么大的胆子和金家作对？貌似陈劲鹏都吓得屁滚尿流了吧？    既然不太可能，如果，反过来考虑的？莫非是曹宇亮看到了金家的通告之后，才这么急着的想要对付自己？不然为什么昨晚吃饭的时候压根没有提起赛车的事情，今天早上才说呢？    越想越有可能！这么一来，这些事情倒是可以说得通了。而曹宇亮看到了金家的公告，才想尽快干掉自己，那到底是为了什么呢？    金家的公告，给自己带来的好处是什么？除了自己可能咸鱼翻身，重返萧家。貌似对于曹宇亮影响不是很大吧？除非，曹宇亮不想自己重返萧家！    想到这个可能性，萧辰不由得暗暗点了点头，这么说来，那自己当年被赶出萧家，曹宇亮应该也有参与其中？他究竟扮演了什么样的角色呢？    是煽风点火，挑拨萧家和程家的关系，还是……父亲失踪的事情，也和曹宇亮有关系？    只是，曹宇亮也就是一个内劲三层巅峰的武者，在年轻一辈算是佼佼者，但是在武者行列中，就不算什么了，他能搞出这么大的动静，让一个内劲八层的高手（萧峰）和一个内劲七层的高手（程中迁）不知所踪，这得多大的能量？    要是真是曹宇亮做出来的，那萧辰不得不怀疑他是不是也是被什么牛逼灵魂给附体了，不然怎么能这么牛逼？    倒是这件事情，更加坚定了萧辰明天要去搏龙山赛车的想法，不为别的，只为了确定一下曹宇亮是不是那个人！只要有了目标，以后就简单多了。    “我晕，就这么简单？”郑小坤听后，有些纳闷了。    “其实就这么简单……”萧辰点了点头，忽然想起来了什么似的，道：“对了，那天中午，金贝贝的车子不是被偷走了么？是我帮忙找回来的，后来金老爷子请我们吃了顿饭，比较感谢我。”    “呃……对了，还有这么个事儿！”郑小坤想起来了，那天中午，唐糖、他还有萧辰正要去吃饭呢，就被金贝贝给叫走了！不过，他有些意外：“那车是你找回来的？你怎么找到的？”    “这还不简单……”萧辰苦笑道：“那车本就是金贝贝从陈劲鹏手中坑来的，丢了，最大的嫌疑人自然是陈劲鹏，我带她们去了陈劲鹏家，结果就找到了……”    “噗！原来如此，这么简单。”郑小坤听后恍然：“那可能就是这样子了，听说金老爷子这人性子直，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你让金贝贝高兴了，他肯定觉得你不错，就做个顺水人情，怕是省得你再被人欺负……不过，貌似娄镇明最近不找你的麻烦了？”    “恩，他想让我帮他追程梦莹，还给我钱。”萧辰这事儿也没有隐瞒，反正也不是重要的东西。    “啥？”郑小坤瞪大了眼睛：“你？帮娄镇明追程梦莹？真的假的？你同意了？”    唐糖本来在一旁只是听着，听到萧辰说，他要帮娄镇明追程梦莹，顿时忍不住插口道：“那不是你的女神么？你怎么帮他呢？”    “哈，你们俩可真认真。”萧辰听后不由得笑道：“我自己都追不上呢，还帮他追？我要真有那个能耐，我就自己追了，也就他这种二-逼能信我的话。”    “哈哈哈哈，我说呢！”郑小坤听后顿时大笑了起来！说的也是，萧辰要是能追上，自己都追上了，还能轮到帮他追么？    唐糖撇了撇嘴，没说什么。    一天也没有什么重要的事情发生，晚上萧辰回到了家中，他依然是步行回去的，程梦莹是被金贝贝送回去的，她们的车早上放在了学校。    第一件事情是先将电砂锅打开，开始熬药，然后去厨房给大小姐做饭，昨天在水果店买了不少青菜，今晚正好派上用场。    做饭的时候，正好碰到叶小叶下楼来，她看到萧辰在做饭，犹豫了一下，还是走了过来，道：“一会儿，我用厨房熬制些药剂，你和程梦莹说是你熬制的行不行？”    “哦？”萧辰微微一愣。    “我的电砂锅坏掉了，没来得及买新的，我要是在下面熬制药剂，怕你那位大小姐事情多。”叶小叶说道。    “这样啊，没问题，那你把药材给我，我帮你熬制好了。”萧辰爽快的答应道。毕竟自己没有电砂锅的时候，叶小叶是借给自己一个的，就算之后因为金贝贝送给了自己，但是萧辰还是承了这份儿情。    之前的萧辰是穷的不能再穷了，这电砂锅的都算是一笔很大的开销了，要不是叶小叶，萧辰也不会发现这种好东西！以前的萧大少，何时听说过这玩意？天老就更不可能知道了。    所以说，没有叶小叶，估计萧辰还在大小姐的嫌弃下，每天在厨房里面熬药呢！    “恩……好吧。”叶小叶本想自己亲自熬制，但是要是被程梦莹看到，也不好解释，难道说自己帮助萧辰熬药？明显是骗人的：“不过，一定要熬制三个小时啊，不能多，也不能少！”    “放心吧，我肯定帮你看好了。”萧辰点头说道。    “谢谢。”叶小叶点了点头，将一包药放在了萧辰旁边的橱柜台面上，就转身上了楼去。    这小姑娘长得倒是不错，身材也挺好，就是性格太冷了。萧辰看着叶小叶离去的背影，暗自摇了摇头！    要是叶小叶的性格好一点儿，他肯定会问问她关于苦济果的事情，也不至于花这么多的钱买药材了！但是叶小叶一副生人勿近的样子，让萧辰很难和她有什么接触。    做好了饭菜，萧辰将叶小叶的药材放进了砂锅里面，调制好了火焰的大小，开始慢慢熬制了起来，就用手机给大小姐发了个信息，让她下来吃饭。    过了一会儿，就看到程梦莹打着哈欠，从楼上走了下来。    “你睡觉了？”萧辰看着大小姐的脸睡成了一个红苹果，倒是很可爱的样子，不由得微微一愕，程梦莹似乎没有这么早睡觉的吧？    “恩，身体有点儿不舒服，躺一会儿就睡着了。”程梦莹点了点头，坐在了餐桌前面。    “身体不舒服？”萧辰看着大小姐有些虚弱的样子，连忙问道：“哪里不舒服？”

正文 第0138章 突破！炼气期四层！
    （快月底了！求月票！！！召唤月票哇！）    “没什么，吃饭吧。”程梦莹摇了摇头。    “到底怎么了？别忘了我是一个医生！”萧辰有些纳闷，大小姐怎么还遮遮掩掩的呢？    “哎呀萧辰你怎么这么烦呀！”程梦莹终于不耐烦了：“本小姐亲戚来了不行么？你是医生还能把她撵回去不成？”    “亲戚？”萧辰一愣，这别墅来人了？他下意识的抬起头来，四处看了看：“什么亲戚啊？你不想见的人？是你那个什么二叔家的孩子？”    程梦莹二叔家的孩子程孟强萧辰是知道的，成天一副很深沉的样子，和他的年纪完全不符合，萧辰以前就觉得他欠揍。    “……”程梦莹要疯了，这家伙脑袋不转弯么？听不懂话么？她瞪着萧辰，一字一句恶狠狠的说道：“本小姐来例假了！！！！明白了？”    “哦……怪不得这么大的脾气。”萧辰恍然大悟，原来是这个亲戚啊！    “怎么，你嫌弃本小姐脾气大？”程梦莹瞪着萧辰。    “哪能呢。”萧辰连忙笑道。    “哼，这还差不多。”程梦莹点了点头，拿起筷子，吃起饭来，不过美味的饭菜，让她暂时忘记了肚子痛。    吃了几口，正好厨房里面，叶小叶的药剂也开锅了，传来了阵阵浓郁的药味，程梦莹不由得皱了皱鼻子：“萧辰，你在厨房里面熬药了？”    因为厨房和餐厅是通透式的，所以味道很快的传了过来。    “恩，今天的药，需要用火熬制。”萧辰点了点头，揽在了自己的身上。    “哦……”程梦莹没有再说什么，而是继续吃了起来，让萧辰有些意外。    事实上，程梦莹对于萧辰熬药，没有什么排斥。她也希望萧辰的身体可以好起来，修炼内劲儿，通过一段时间的接触，她觉得萧辰这个人，除了睁眼瞎之外，其他方面还不是那么讨厌的。    “明天就好了，只有今天一天。”萧辰说道。    “没什么。”程梦莹摇了摇头，喝了口水之后，才道：“对了，我听家里说。今天……我爷爷。去给孟强提亲了……对象是萧潇……”    说出这话来的时候。程梦莹的心情有些复杂，这是一种说不清道不明的失落感。    程家和萧家如果再次联姻，那么萧辰，或许会重新回归萧家。但是和她之间，就不会再有什么关系了。一个家族，在同一代，不可能同时和另一个家族联姻两次，那没有必要，纯属资源浪费。    本来，能够彻底和萧辰没有关系，按照以前程梦莹的想法，应该会很开心吧？但是这段时间的朝夕相处。程梦莹反而有些不愿意萧辰离开了……因为，这个佣人，本小姐用的很顺手！    程梦莹之前听了家里面提到这件事情，加上肚子痛，心情也不好。躺在床上，想来想去迷迷糊糊的睡着了，这时候吃饭，才说给萧辰。    “什么？萧潇？”萧辰听了程梦莹的话后顿时愣住了，程孟强要娶萧潇？程家，这玩儿的是哪一出戏呢？这一瞬间，萧辰脑海间，似乎好像捕捉到了什么，但是却只是一闪而逝。    程家？萧家？再次联姻？萧辰摇了摇头，那一瞬间的想法，早已经无影无踪，萧辰想了想，也没有想到什么缘由来，却是有些替萧潇惋惜，他不喜欢程孟强这个人，心机太深了，都不如齐志高！    “恩。”程梦莹耸了耸肩：“你可能要回萧家了吧……”    “呵呵，现在过的挺好，为什么要回去？”萧辰当然不可能回去，回去之后，怎么调查幕后针对自己和父亲的人了？    “真的？”程梦莹听后似乎有些开心：“哼，算你还有点儿良心，知道本小姐待你不薄！”    “啊？”萧辰微微一愣，随即笑道：“是啊。”    萧辰知道程梦莹想岔了，不过却也没有解释，之前萧辰还以为程梦莹被迫收留自己，现在看来，相处的还蛮愉快，那就先这样，还能从娄镇明那里骗点儿钱买药。    程梦莹吃完晚饭，就上楼去休息了，萧辰去厨房帮叶小叶熬药，这煤气炉，就不像电砂锅那样，可以自己定时，必须要时刻盯着，不过萧辰用手机设置了一个闹钟，然后就坐在旁边修炼了起来。    过了一会儿，萧辰屋里面熬制的药液先好了，萧辰过去取过来服用了之后，就在厨房里面锻炼了起来……    刚开始的那种感觉，还和每天一样，不过很快的，萧辰就发现有些不对劲儿了！这种感觉，让萧辰心中一凛，表情也变得凝重了起来！    要突破了！这和前几次的突破时感觉差不多，都是那种，有水满则溢的感觉。    元气一圈一圈的顺着经脉，在萧辰体内运转，而随着元气的不停增加，萧辰似乎也感觉到，距离那一刻的来临已经近在眼前。    紧接着，在萧辰经脉中运转的元气，慢慢停止了下来，然后迅速向他的丹田处涌去。这一刻，身体中的元气都源源不断的涌入了萧辰的丹田，萧辰只觉得丹田好像要爆炸了一样，这些元气，在丹田内不断的进行压缩！    这种感觉，和萧辰之前突破的时候一模一样，所以萧辰虽然痛苦，却也能够咬牙坚持！只是这一次，明显比之前更加的痛苦！不但丹田被涨得生疼，而且萧辰整个人也充满了灼热的燃烧感，好像连锁反应一眼，似乎丹田也影响到了他的全身！    “轰DD”    大概过了半个小时左右，萧辰的身体猛然一震，而身体内的经脉中，也好像有什么东西被冲破了一般，带着震动般的疼痛，还有一种浑身被火燃烧的炙热感！    萧辰知道，这是要突破了……可是，身上的衣服，也随着那炎热的温度，被烧成了灰烬，直到萧辰身上传来了凉飕飕的感觉，才发现，自己身上，居然已经一丝－不挂！    “尼玛……这要是在大街上突破，还不以为我是跑出来裸－奔的精神病啊！”萧辰长舒了一口气后，有些尴尬的暗骂了一句！也不知道天老当年突破的时候，会不会遇到这种尴尬事儿呢？    “臭小子，还敢在脑中编排你师父！”萧辰的耳边传来了恶狠狠的教训声：“我们修真者修仙，平时穿的衣服，自然也都是特制的，根本不会被烧坏，你穿普通人的衣服，那能怪谁？”    “呃，原来如此！”萧辰听后有些汗颜。    “不过……你小子这么快就突破了？不科学啊……”天老有些疑惑的说道。    “不科学？修真就很科学了？”萧辰有些无语，天老这话听着怎么这么别扭呢。    “我说的科学，是修真界的科学，和你们的科学不太一样，小子，别打岔！”天老怒道：“你现在居然已经是炼气期四层的修真者了，这速度太快了，根基不稳，我怕你出问题啊！”    “呃……能出什么问题？”萧辰一惊，连忙问道。    “不好说，本来你就是倒着修炼的，没有任何可参考性了，但是根据修真者修炼的一贯原则，那就是欲速则不达，只有一步一个脚印，未来才能登峰造极！只有那些魔修，才会追求修炼的速度而不择手段！”天老说道：“不过那样就有一个明显的弊端，就是走火入魔迷失心智……”    “这么吓人？！”萧辰听后倒是有些担心自己的情况了：“那我应该怎么办？”    “还能怎么办？谁让你自己二-逼练倒了的，老夫有什么办法？”天老一副无能为力的样子。    “我靠！那我就挺着呗？”萧辰实在是无语了，这师父看样子也不太靠谱啊！    “没关系，我会帮你跟进着点儿，你有什么情况，我及时帮你发现。”天老说道。    “好吧！”萧辰没有办法，也只能这样了，他现在总不能不修真了吧？明知道可能会有麻烦，但是为了实力，他必须要一直坚持下去！    萧辰正和天老请教修真的问题，厨房门口，就传来了叶小叶的声音：“萧辰，我的药剂熬制好了么？”    “啊！”萧辰顿时一惊！下意识的伸手去遮挡自己身体的重要部位！这之前已经被叶小叶看到一次了，这又是一次，这让萧辰实在是觉得太丢脸了！    “啊？？！！”叶小叶走进厨房，就看到光着身子的萧辰，顿时一声惊叫：“萧辰，你干什么？！怎么又不穿衣服！”    “不好意思……”萧辰顿时有些汗颜：“我这刚才锻炼来的，一不小心，衣服就燃烧了起来，根本停不下来……”    “晕，你当我是笨蛋啊，电视广告里的特效也能当真！”叶小叶撇了撇嘴，不过看在萧辰帮她熬药的份儿上，也不好说什么了。    “好吧，其实我是在房间里，锻炼了一身汗，就不穿衣服，不过手机提醒，你的药时间要到了，我就过来看看，谁成想到你就下来了……”萧辰苦笑道。    “那你就直说呗！”叶小叶鄙夷道：“谢谢你，你现在可以回去穿衣服了，我自己来吧。”

正文 第0139章 她想要的生活
    第2更，今天6000字已更新！求月票！    “恩。”萧辰点了点头，快步的回了自己的房间。萧辰发现，叶小叶这个酷小-妞儿，其实也不完全是酷酷的，最起码这一次，两人还说了好几句话！    恩，这是一个良好的开端，等关系再熟络一点儿，萧辰打算问问她苦济果的事情。    其实，药剂还要等上十几分钟才能好，所以叶小叶就在这里等了起来，无聊之际，发现灶台附近，有一些灰烬的东西，看起来，好像是棉织物燃烧后残留下来的东西。    “这是什么东西？真奇怪。”叶小叶用手捏起来，在手中捻了捻：“好像还真是衣服烧焦了味道……难道，萧辰的衣服真的燃烧掉了？好奇怪哦！”    不会是他不小心碰到了火苗烧掉了，然后不好意思说出口吧？叶小叶想。    萧辰回到了房间，赶忙洗了一个热水澡，将身上的汗水和淤泥洗掉，忽然想到电砂锅里面的药渣，于是连忙问道：“天老，这副药，使用了两天，剩下的药渣，我明天还能继续熬制药剂么？”    “不能了，四层了，要换药了！”天老淡淡的说道：“当然，你要是想用也可以，当饮料喝吧。”    “噗……这么难喝的饮料，没事儿谁会喝！”萧辰有些无语，同时心中在滴血，五十万啊！我的钱啊！就特么用两天，就没了？这也太败家了吧？比自己以前那个萧家大少还要败家啊，简直是花钱如流水。    “我会给你新的药方，明天别忘了去抓药。”天老说道：“不错，现在你就算面对内劲四层巅峰实力的武者，也有一战的实力了！”    “天老，那炼气期第四层，我有什么特殊的能力呢？”萧辰问道。    “哦，炼气期第四层啊！”天老听后说道：“炼气期第四层的修真者最大的能力就是元气的转化了。”    “元气的转化？”萧辰有点儿没有听懂：“那是什么意思呢？”    “其实很简单，所谓元气的转化。就是将你身体里面的元气，转化成其他的能量，比如，你可以转化成火焰，水雾，电力、能源等等！也可以化作催熟植物的养分，比如你种植一颗樱桃树，上面的樱桃，你可以用元气进行催熟，大大的缩短成熟周期！”天老解释道：“当然。催熟后的效果。也比正常成熟要好上百倍千倍。因为你的元气是最精纯的天地灵气化成的，比你这么短时间注入的元气要好上很多，一个是内里，一个是表面。”    “这么牛逼啊？”萧辰听后不由得瞪大了眼睛：“那我以后做饭是不是不用煤气。可以直接电话？我洗澡是不是直接可以制造一些水出来，不用热水器？我买菜是不是只买种子回家自己催熟就可以了？我开车是不是不用加油？”    “可以，都可以！”天老肯定的说道：“但是，你的元气用完了，可就不好恢复了啊，你要是愿意一直不突破炼气期五层，那就一直用吧，随便怎么用，用点儿修炼一点儿。也不用积攒！”    “……”萧辰听后这才想到，自己身体里的元气是有限的，用了，那需要修炼回来才行，偶尔给程梦莹和金贝贝弄点儿带元气的美食还可以。但是要是直接用来干这个，做那个，估计没多久，元气就用完了，一夜的修炼就白白浪费了，还怎么突破炼气期五层了？    “就是个应急的事情，就算在修真界，也没有人这么浪费自身的元气！”天老说道：“而且，我还指望你的元气给我用呢，你都浪费了，我怎么办？”    “好吧。”萧辰放弃了那不切实际的省钱念头，这才能省下几个钱，比起自己消耗的，简直是太不值当了。    炼气期四层！    平静下来，萧辰有一种不真实的感觉！    想想，自己才离开萧家多久？曾经，那个废少的生活还历历在目，一转眼，自己却变成了武道高手，医道高手，还有牛逼闪闪的修真者！    相当于内劲四层巅峰的武者么？    这就是，自己从小到大梦寐以求的武力么？    萧辰，在松宁市的世家年轻一辈中，已经是遥遥领先的存在了！当然，也不排除，有人隐藏了真实实力！    一个曹宇亮就已经如此，其他人呢？岳少群那家伙更不是什么省油的灯！可能，也就娄镇明和陈劲鹏这两个人没有什么私藏吧？    想到这里，萧辰愈发的觉得，这些世家少爷们不简单！想当初，他还自以为骗了所有人！可是结果又如何呢？还不是被赶出了萧家，父亲失踪？    看来，隐藏实力这些东西，终究是小道，只有拥有了绝对的实力，那才是大道！    如果萧辰没有成为修真者，恐怕不等曹宇亮和陈劲鹏出手，自己已经死在娄镇明的手里了！别看这小子没什么太深沉的心机，但是说到心狠手辣，那也是一个顶俩！    闹市区就敢开车撞死人，还有什么做不出来的？萧辰暗暗庆幸，幸亏遇到了天老，自己才能耍娄镇明和耍猴一样，不然不一定谁耍谁呢！    一夜无话，萧辰巩固着自己炼气期四层的实力，一直到天将明，萧辰才收功，才穿好衣服，出了家门，前往了早市街。    今天是周六，萧辰一天都要在早市街摆摊，来到了老大妈的杂货店，唐糖已经在那里准备了。    “早啊萧辰，今天我多准备了一些，不过……你这个大拳师，应该不会看上这点儿小钱了！”唐糖笑道。    “蚊子再小也是肉啊，怎么看不上？”萧辰要穷疯了，五十万买的药喝了两天就瞎了，真是浪费啊！    “哈哈，好吧，看你财迷的样子，到时候我就要生活费啦，其他都给你！”唐糖满意的点了点头，只要萧辰每天陪着她卖早点，她就很开心了。    唐糖觉得很温馨，日子虽然平淡辛苦，但是，这似乎就是她想要的生活！没有大家族那些纷争，没有人与人之间的勾心斗角，只想和自己喜欢的……自己的哥们在一起。    萧辰骑着车子，唐糖坐在后面，没想到，居然在早市街口的时候，遇到了林可儿一家！    林可儿和林母在后面推着车，林栋良在前面骑车掌握方向。    “林妹妹？”唐糖看到林可儿，对她打了个招呼。    “啊，是姐姐和萧辰呀！你们也这么早出摊呀，真辛苦！”林可儿有些不敢看萧辰，只是对唐糖说道。    “恩，一会儿来拿油条啊，我多给你准备了一份儿。”唐糖笑道。    “恩恩，谢谢姐姐，我也给你们带板面过去！”林可儿连忙说道。    唐糖的摊位在靠近外面的地方，林可儿的摊位在里面，唐糖是继承的杂货铺大妈的摊位，以前这个早点摊就是那个老大妈的，只不过她现在年纪大了，吃不了这个辛苦了，正好唐糖要做，就给她做了，所以位置比较好。    很快的，就到了萧辰的摊位，萧辰和林可儿摆了摆手，林可儿脸色微红的“恩”了一声，就转头离开了，她不敢让妈妈看到她和萧辰很熟悉。    “你不喜欢她？还是喜欢程梦莹？”唐糖看到萧辰似乎对林可儿没有太多那方面的意思，有些好奇的问道。    “本来也没什么，我都说了，我就是怕她被人骚扰。”萧辰摇了摇头，道：“我和她，根本就是两个世界的人，她不会明白这些世家和武者都是什么样的，我也给不了她什么，何况现在我连萧大少都不是了，我自己都养不起，还养着她？”    “好吧！在我看来，就是你还对程梦莹念念不忘！”唐糖心里是这么理解的：“不然，你和她也是不可能的了，你们的身份背景都有了差距，你还赖在别墅里不走干嘛？”    “怎么可能？”萧辰苦笑道：“只不过我落魄的时候，人家给我了一个安身的地方，我不能说现在稍微好点儿了，就走人吧？”    “好吧好吧，你有理行了吧？”唐糖无奈的说道。    很快的，两个人就忙碌了起来，生意也开张了，就没有那么多闲工夫聊天了，忙碌的一天开始了。    ……………………    娄镇明觉得，程梦莹好像挺爱吃油条的，所以他今天早上也抱着试一试的态度，想请程梦莹吃个早餐，促进一下彼此的感情。    他拿起电话，先是拨通了萧辰的号码。    萧辰正炸制油条呢，电话铃声响起，他还以为是程梦莹找他呢，结果一看是娄镇明，顿时有些没好气儿的接起电话说道：“娄镇明，你要干什么？”    “呃……”娄镇明一愣，心道这萧辰今天口气怎么这么冲呢，吃了枪药还是怎么的？不过，他有求于萧辰，就算生气也不敢挂断电话，只能弱弱的问道：“萧大少，你今天的脾气好火爆啊……”    “说正事！”萧辰有些不耐烦的说道。    “这个……其实是这样的，我今天还想请程梦莹吃早餐，就去早市街你那里！你帮我看看行不行？再看看她起床了么？”娄镇明连忙问道。

正文 第0140章 林可儿惹麻烦
    求月票！    “我说娄大少，你脑袋是不是有毛病啊？我在早市街炸油条呢，我怎么知道她起床没有？再说我和她在一个别墅里，也不是一个房间，更不是一个楼层，我上哪儿知道去？她起来了不出屋，我也不知道啊！”萧辰怒道。    “对啊……哈哈，不好意思，那我自己问问吧……”娄镇明听萧辰这话，不怒反笑，因为这正好证明了，萧辰和程梦莹的关系，一点儿都不亲近，两者仅仅是主人和佣人的关系！    萧辰直接挂断了电话，他现在是炼气期四层的修真者了，那说话也相当硬气了，最起码，不像之前那样任凭别人揉捏了。    娄镇明给萧辰打完电话，就直接拨通了程梦莹的电话。    只不过，电话响了好几声，也没有人接听，一直等到自动断了，也没有接听。不过娄镇明锲而不舍的再次拨通了第二次电话。    这回，电话响了没多久，就被程梦莹接听了，不过差点儿将娄镇明的耳朵给震聋了！    “娄镇明，你想死么？！一大早的打扰本小姐睡觉，你不想活了吧？”程梦莹本来就肚子疼，想睡个懒觉，可是手机在一旁没完没了的响，响过一次之后，本以为不再响了，结果没多久又开始响了起来！    程梦莹没有办法，只得拿过电话，看了一眼来电显示，顿时就气炸了！    “呃……”娄镇明发现自己有点儿傻逼了，今天是星期六，他当成平时上学了，结果就悲剧了！不过，电话已经打过去了，他只能硬着头皮说道：“那个……程大小姐。我想请你吃早餐，你看，我去你家里接你么？”    程梦莹被吵醒了，也睡不着了，想想昨天的油条还真挺好吃的，于是也就稍微态度好了点儿：“行吧，看在去吃油条的份儿上就算了，本小姐正好去视察一下我的佣人！”    “好的好的，那我现在就去铅华水岸小区？”娄镇明知道程梦莹住在铅华水岸小区，但是却不知道具体的地址。    “你在别墅门口等着吧。我找贝贝。”程梦莹说道。    “啊？还找金贝贝啊……”娄镇明的脸顿时变成了苦瓜。    “怎么？你不想请贝贝吃？”程梦莹的语气一变。    “哪能呢，人越多越热闹嘛！”娄镇明连忙说道！看来，自己以后得小心点儿了，千万别再表现出来对金贝贝的不满，不然的话。程梦莹就更不可能喜欢上自己了。    “那你等着吧！”程梦莹要不是去吃油条，才懒得去搭理娄镇明呢。不过想到昨天萧辰炸制的油条被加料后十分美味。她也就强忍着不快坐娄镇明的车子去了。    娄镇明在铅华水岸小区门口等了近一个小时，才看到金贝贝的那辆帕拉梅拉跑车从身边经过，娄镇明连忙下车大喊：“喂DD金贝贝！”    可是，金贝贝根本不搭理他，车子一眨眼就不见了！他还想跟着金贝贝一起去了解一下程梦莹的地址呢，可是现在又泡汤了。只能改日问问萧辰了。    又等了半个小时，娄镇明都要成化石了，才看到金贝贝的帕拉梅拉再次开了出来。    “梦莹，你来啦！上我的车吧？”娄镇明连忙下车做了个请的手势。    “你不造梦莹表姐今天亲戚来了么？她行动不便还让她下车。一会儿弄你一车血！”金贝贝呲牙对娄镇明说道。    “呃……”娄镇明一愣，顿时有些汗颜，怪不得程梦莹今天脾气这么大呢，他连忙点了点头，道：“那行，我在前面带路！”    “贝贝，你怎么和谁都说啊？这种事情怎么能告诉外人呢？”程梦莹皱了皱眉头，对于金贝贝将自己**告诉娄镇明有些恼火。    只不过，她忘记了她昨天刚和萧辰说过，或者说，她已经习惯了萧辰存在于别墅里面，已经没有将他当成外人了。    “嘿嘿，我没想那么多啦！”金贝贝笑道：“对啦，今晚，我去你那里住呀？今天周末！”    “好啊，正好陪着我。”程梦莹点了点头。    两辆车子一前一后的出现在了早市街，不过金贝贝就将车子停在了早市街口的路边，没有再往里面开，娄镇明自然也不好再横冲直闯！虽然他的车牌号是特牛逼001！    娄镇明大摇大摆的走在前面开路，因为程梦莹的特殊情况，他怕有人会撞到程梦莹，倒是一个合格的护花使者，只是程梦莹压根连看都没看他一眼！    其实，他这种黑-道小公子，程梦莹比曾经萧辰那个纨绔少爷还看不上眼。    三人一路来到了萧辰的早点摊，娄镇明正想加塞插队买东西，后面就有人不愿意了：“喂，你干什么的？后面排队去！”    “我次奥……”娄镇明刚想骂人，但是想想这是萧辰的早点摊，他不能闹事！估计昨天认识他的人都不在这里，而且他换了一身衣服，也没开车进来，就没人认识他是昨天那个敢撞红毛的特牛逼公子了。    所以，娄镇明犹豫了一下，正准备离开，却忽然有个买东西的人把他给认出来了，赶紧对那个不愿意的人道：“别喊，这个人惹不起，昨天要撞死红毛的就是他，你得罪他了，那他一会儿撞死你怎么办？”    “啊？！就是那个狠人？”那人显然也听说了昨天的八卦，这时候脖子一缩，不敢说话了。    其他人也是如此，娄镇明哈哈一乐，感觉自己是相当牛逼的样子，精神抖擞的和萧辰打了个招呼：“萧大少早啊，帮我们弄点儿早餐吧！”    萧辰不置可否的点了点头，唐糖给他装了一盘油条，打了三碗豆浆。    娄镇明刚想端走，却听到萧辰叫道：“等等，钱呢？”    “呃……”娄镇明不是不想给，而是忘记了，于是连忙掏出了一百块钱来递给了唐糖：“连明天的一起算了吧！”    “今天的都不一定够呢！”萧辰没等唐糖说话，就直接给他回了一句。    “嘎！”娄镇明愣了愣：“不能吃那么多吧？”    “你不用我一会儿和金贝贝说话了？服务费不算钱啊？”萧辰说到这里，耸了耸肩道：“那行，我不去了！”    “别……那就服务费！我再加一百，你一定快来啊！”娄镇明又掏出了一百块钱来递给了唐糖。    唐糖愕了愕，收了钱，心道，这娄镇明现在居然对萧辰言听计从？再看萧辰的反应，这是要放弃程梦莹的节奏么？难道，他不喜欢程梦莹了？    不可能啊，如果不喜欢了，干嘛还继续给她当佣人呢？或许，是萧辰自知他没有希望，所以才如此吧？唐糖想到这里，有些同情萧辰，心里却也有点儿愤愤不平，程梦莹既然和萧辰没有未来，就不要给他希望，让他心里有所期望。    大概到了十点多钟的时候，来买油条的人渐渐的少了，下一个高峰期就是十一点之后了，萧辰炸制了不少油条，也够唐糖卖的了，于是转身走向了娄镇明那边。    “哎呀，萧大少，你终于来了哇！”娄镇明急得不行，刚才他一个人像个傻子似的坐在程梦莹和金贝贝对面，两个人叽叽喳喳的不知道在说些什么，娄镇明一句都没有听懂，只能无聊的在那里玩儿手机！    不过，值得称道的是，他刚才终于成功加上了鱼人二代的微-信号yuren22，并且给他虔诚的发了一百条留言：“你好哇，鱼人二代大神，我是你的忠实粉丝，我叫娄镇明，能给我在你的小说里，安排一个角色么？最好是出场率很高，而且很牛逼的那种？”    然后，他就静静的等着回复了，希望可以如愿以偿，这样程梦莹就能看到他的威猛事迹了！    他幻想着，程梦莹有一天看《校花的贴身高手》时，忽然发现，里面有一个很牛逼的人叫娄镇明，哇咔咔，简直是帅爆了！    “你怎么还没吃呢？”萧辰看了一眼娄镇明面前的油条和豆浆，都没有动过。    “那个……”娄镇明刚才是不好意思吃，程梦莹和金贝贝边吃边聊，他一个人吃，那多没劲儿，他想等着萧辰来了一起吃，不过还没说完呢，面前的油条和豆浆就被萧辰一把给抢了过去。    “你不吃，正好我吃！”萧辰拿过去就吃。    “我……”娄镇明深吸了一口气，苦着脸道：“我这不是等着你吃么？我还没吃呢……”    “哦。”萧辰应了一声，没动静了，继续吃。    “那个……我的意思是，你把我的早餐吃了，我咋办啊？”娄镇明恨死了萧辰，这家伙真是人不要脸则无敌啊！    “你不会再买去么？”萧辰反问道。    “我擦！”娄镇明无奈之下，只得站起身来，准备重新去买油条。    林可儿那边，也不忙了，所以她连忙煮了两碗板面，然后跑去送给唐糖和萧辰吃。    林可儿怕板面一会儿泡软了不好吃了，所以一路小跑的前往萧辰的早点摊，眼看就要到萧辰的早点摊了，可是没成想，从斜侧方突然冲出来一个人，和她撞了一下，而那两碗板面，也直接洒了那人一身！(未完待续。。)

正文 第0141章 曹氏武馆
    求订阅，求月票！    “啊……”林可儿顿时一惊，停住了脚步，看着眼前这个一脸麻子，长相十分凶恶的男子，有些傻眼了：“对……对不起……”    “妈-的，小-妞儿，你没长眼睛吧？跑的那么快，赶去投胎啊！你知不知道，你篮球哥我正要去相对象呢？你弄我一身，我还怎么去相对象了？”那凶恶男子指着林可儿吼道：“赶紧赔钱！”    “啊……我……多少钱呀……”林可儿有些惊惧的后退了两步，手足无措的抓着自己的衣角，不敢抬头去看那凶恶大汉：“也……也不怪我啊……是你……斜着冲过来……”    “咋的？撞了人还有理了？你拿着面走路就应该小心点儿，还赖上我了？”郑篮球是附近一家武馆的教头，是个混混出身，平时没事儿的时候，也喜欢干一些敲诈勒索逼良为娼的事情，他刚才就盯上林可儿了，才故意制造这么一出戏的！    “篮球哥，这小丫头一看就是个送餐的服务员，您这衣服，那可是品牌货，阿斯大帝牌的，四五百块呢！我看她是绝对赔不起的！”这时候，郑篮球的一个跟班凑了过来，这人也是武馆的一个教练，平时和郑篮球一起混的，名叫魏基，也是混混出身。    “那怎么办？那总不能这么算了吧？”郑篮球瞪着林可儿说道。    “要不这样吧，小姑娘，你陪我们篮球哥睡一宿，这事儿就这么算了，四五百块钱，找一个小姐都能找很高档的了，你看看，行的话就跟我们走，不行的话，就赔钱吧！”魏基装作很好心的样子说道。    “啊！”林可儿面色一白。下意识的咬了咬嘴唇：“你们……你们不能全怪我……再说，我也不是故意的……”    “我看这个条件行，你赶紧选择，别耽误时间！”郑篮球威胁道：“要不就赶紧赔我衣服！”    娄镇明快步的跑去找唐糖买早餐，可是走了一半，脚下一滑，直接摔了一个大屁墩！爬起来一看，自己猜到了一堆稀溜溜的面条，怪不得滑个大跟头呢！    他顿时火冒三丈，他妈了个腿的。谁往地上扔面条？于是。转头一看。发现林可儿正弱弱的端着面盘子，而她的对面，站着两个大汉！    虽然不知道他们在干什么，但是娄镇明也不傻。一下子就可以确定，这面洒在地上，肯定和这三个人有关！    “你们想死吧？把面扔地上不管，是不是活拧歪了？”娄镇明一指三人大怒道！刚才他摔了个大跟头，也不知道这滑稽的一幕程梦莹有没有看到，所以为了挽回脸面，他必须要拿个说法。    唐糖之前也看到了林可儿那边和人发生了争执，无奈她正给人称油条，总不能不管眼前的顾客就冲过去吧？好在那边还没有打起来。只是吵起来，唐糖还有时间！    但是，唐糖还没等过去呢，娄镇明就先和那三个人干起来了！    “喂，萧辰。那边不是你的小情人吗？被人欺负了，你不过去看看？”程梦莹也看到了林可儿，看到她拿着两碗面来，心里就不太高兴了！这萧辰都落魄了，还有心思继续和林可儿勾搭在一起？怎么想的他？    不过，不高兴归不高兴，她是个善良的人，看到林可儿被人欺负，还是不能坐视不理。    程梦莹看到了，萧辰自然也看到了，他正要过去呢，就看到娄镇明先一步和他们发生了冲突！萧辰一拍额头，这娄镇明还真是个惹祸精，走到哪里都能惹点儿事儿，不过，貌似还不错！    “你是哪儿来的？”郑篮球没想到半路杀出个程咬金来，不过却也不敢太过份，眼前的这个嚣张少年，身上有一种明显的武者气息，别人看不出来，他郑篮球当然知道！    郑篮球虽然是武馆的教头，但是却也是连一层内劲都不是的人，他们这种武馆，虽然馆主有些牛逼，但是他一个普通的教头，根本达不到武者的水准！    所以，就算娄镇明不是武者，但是带有武者的气息，那实力应该和他在伯仲之间！    “林可儿，你没事儿吧？”萧辰这时候也快步走了过去，接过了林可儿手中的托盘。    娄镇明微微一愣，直接一个转身，一个大耳刮子就扇在了郑篮球的脸上：“你妈个腿的，萧大少的女人你也敢撞，我看你是不想活了吧！”    说完，娄镇明左右开弓，刚才的怒火都发泄在了郑篮球的脸上！    娄镇明这么做也是有原因的，他这么一叫，明显的就是在宣扬林可儿和萧辰之间有关系！虽然，萧辰有了唐糖，但是唐糖始终长得太难看了，他怕萧辰和程梦莹死灰复燃！    虽然这种可能性看起来很小，但是娄镇明也怕，所以他这么一叫，那程梦莹肯定也看到了，就不会再和萧辰发生什么，提前做好防范措施。    而另外一点，也是告诉萧辰，自己对他多么的好，多么的罩着他，有事情就帮他出头，这样一来，以后自己求他帮忙追求程梦莹，也方便一些。    可是，娄镇明却是低估了郑篮球的实力了，郑篮球也是内劲进一层的高手，虽然还没有达到武者境界，却也不比娄镇明弱！    他之前是被娄镇明打懵了，回过神来，就和娄镇明打成了一团！按理说，他和娄镇明的实力差不多，那娄镇明也不会吃什么亏，但是旁边的魏基，实力虽然不如郑篮球，可是那也是武馆的教练，他在旁边一帮忙，娄镇明就开始吃亏了！    没几下，娄镇明就被揍的鼻青脸肿，不得不大叫了起来：“萧大少哇，快来帮我哇，我要不行了！”    “啊……好的好的，我来了！”萧辰这才装作反应过来的样子，跑过去，一脚将魏基给踹倒在地，对着他的屁股一顿猛踹，魏基“嗷”的一声惨叫，就觉得他已经脱肛了……    萧辰的实力娄镇明是知道的，虽然不能说是武者，但是却实力不弱，所以萧辰此刻还真不能不帮，虽然，他看娄镇明挨揍看的挺爽的。    没有了魏基的压力，娄镇明终究还是比郑篮球略强，很快的就完成了逆袭，开始狂扁郑篮球，很快的，郑篮球的脑袋就被打成了一个篮球。    林可儿在旁边看傻了，吓得浑身都在发抖！萧辰……和他的朋友也太暴力了吧？以前，他虽然纨绔，让人敬畏，可是却没有这么狠辣啊！    他……现在变成了大魔王么？林可儿从心里开始更加害怕萧辰了。    “呼……”娄镇明打累了，长出了一口气，恶狠狠的道：“不长眼睛的东西，少爷我打累了，不然今天非把你们打成植物人不可！”    “好……很好……”郑篮球双目赤红，但是他也知道，好汉不吃眼前亏！眼前这两个人，都不是武者，但是实力都不弱，他现在想要报仇，那无疑是自取其辱！不过，他何时吃过这种亏？他指着娄镇明和萧辰，道：“我记住你们了，在这里卖油条的是不是？很好，敢打我们曹氏武馆的人，你们死定了！”    说完，郑篮球就拉着魏基一瘸一拐的走了，狠话留下来了，至少不丢面子，过后再找麻烦，那也算是报仇了！    “什么曹氏武馆？你就是曹操武馆，本少爷也照打不误！我还张飞武馆呢！”娄镇明撇了撇嘴，他虽然脸上挂彩了，但是心情还是挺爽的，起码最后打赢了！    不过，萧辰却是脸色一变，大惊失色的看着娄镇明：“娄大少啊，完蛋了，这下可是惹事儿了，惹大事儿了！”    “什么玩意惹大事儿了？不就是揍了两个傻-逼么？”娄镇明倒是无所谓。    “这个曹氏武馆，很厉害的，就在附近！今天他们是走了，可是他们说不放过我啊，万一他们带人来找我的麻烦，我怎么办啊？”萧辰苦笑道：“那样，我就只能跑路了！娄大少，以后你就自己孤军奋战吧，我没法再帮到你了！”    “别啊！”娄镇明可不想萧辰跑路，现在，有萧辰这个内应挺好的，要是没了萧辰，他还不好追求程梦莹了呢！于是连忙道：“别急，别忘了我们娄家是干什么的，要说武馆，那我们才是祖宗！萧大少，你放心，我现在就让人平了他们！”    “那可真是太好了！多谢娄大少了！”萧辰长出了一口气，一副心有余悸的样子。    娄镇明摆了摆手，直接拨通了雷电锋的电话。    “明少，有什么事情吩咐么？”雷电锋接起电话来问道。    “是这样的，早市街附近，有个什么曹氏武馆，你多带几个高手，给我把他们灭了！”娄镇明直接吩咐道。    “哦？”雷电锋一愣：“这武馆怎么招惹明少了？是什么背景？要不我们先调查一下再动手？”    “调查个什么！赶紧的，不要耽误我泡-妞大计！”娄镇明不耐的说道：“几个区区内劲一层都不到的教练，能有什么背景？再说了，他开武馆，和我们打招呼了么？你灭了之后，就告诉他们，是我娄镇明灭的！”

正文 第0142章 证实了猜测
    （求月票和订阅！）    “好的，我知道了，明少，我一会儿就带人过去！”雷电锋应道。    “ok！搞定了，萧大少，你放心吧，今天下午，那个曹氏武馆就不存在了！”娄镇明得意的说道：“看到我罩你的力度了吧？以后咱们是好哥们，我有事儿，你可不能不管啊！”    “刚才，我不也冒着被报复的风险，帮你了么？”萧辰说道。    “恩恩！对头！”娄镇明听后点了点头：“好，那我们回去吃早餐，你等等我去买点儿来！”    “不用了，这顿算我请吧！”萧辰大方的挥了挥手。    “哈……好！”娄镇明表面虽然很高兴，心里却暗暗腹诽，尼玛就请一顿啊！以后不是还得花钱？真是个小抠！不过也好，不抠不爱钱，自己还没法收买他呢！    先让唐糖给娄镇明装点儿早点，萧辰则是来到了林可儿的身旁：“你没事儿吧？”    林可儿的身上，其实也溅了不少的汤汁，只不过不严重而已！不过，她看到萧辰过来，下意识的胸口小鹿乱撞，向后退了两步：“你……你……我……我……没事儿……”    林可儿害怕萧辰，他怎么比以前，更吓人，更残暴了呀！    “没事儿就好！”萧辰不知道林可儿是害怕他，还以为是被刚才那个郑篮球给吓得呢。    “咳咳，萧辰，给本小姐拿一碗豆浆过来！”程梦莹的声音响了起来，不知道为什么，看到萧辰和林可儿说话，她就是来气，十分的来气！死萧辰！    “好的。”萧辰答应了一声，对林可儿点了点头，然后对唐糖道：“唐糖，你帮她拿点儿油条和豆浆。豆腐脑也拿点儿吧，反正很多！”    “恩，早就准备好了。”唐糖将一袋子早餐都递给了林可儿。    “啊……这怎么好……”林可儿看着唐糖递过来的东西，有点儿不好意思接过来。    “快拿着吧，我这边还有生意呢！”唐糖微笑道。    “那……我一会儿再送来两碗板面吧……啊……是五碗……”因为林可儿想到了娄镇明、程梦莹和金贝贝！    娄镇明刚才帮助了自己，这个人虽然残暴，但是总归帮了自己，自己怎么能不给他带呢？而程梦莹在这里，让林可儿有些奇怪，萧辰和她不是退婚了么？怎么又在一起了？    还是他们恢复了婚约呢？唉。……这些大家族的事情真是弄不懂！看来。萧辰果然也就是想玩玩自己而已。他还是要和程梦莹这样的大家闺秀在一起的……    林可儿想到这里，就低着头，离开了，金贝贝虽然不认识。但是她下意识的以为是娄镇明的女朋友呢！    唐糖有些愕然的看着情绪一瞬间变得低落的林可儿，脸上闪过一抹若有所思，她喜欢萧辰？好像又不是，唐糖有些看不清林可儿的真实想法。    萧辰给程梦莹和金贝贝一人盛了一碗加料的豆浆，两人喝的不亦乐乎，而娄镇明虽然没有喝过那么好喝的豆浆，但是现在的豆浆已经很好喝了：“我说萧大少，你这水平现在很高啊！都可以去五星级饭店做早餐了！”    “混口饭吃吧，你以前没喝过。所以觉得好喝。”萧辰说道。    “那倒也是，以前我根本不吃这些路边摊的！”娄镇明听后深以为是的点了点头：“对了，萧大少，刚才那个小美妞儿，是你的小情人？”    “对。以前在一中的时候，萧辰不喜欢我，专门缠着林可儿。”萧辰还没有开口否认，就听到程梦莹凶巴巴的说道。    “呃……”萧辰愕然，自己得罪她了么？不过想想她今天特殊情况，脾气大点儿也是正常的，也就没有再解释。    “哈，原来是这样啊！”娄镇明听后大喜，萧辰以前就不喜欢程梦莹？那可真是太好了，自己就不用怕他有朝一日会监守自盗了：“看来萧大少真是风流，不过，我要不是梦莹的死忠，我都会动心，那林可儿还真是少有的小美女呀！”    萧辰不知道怎么接话，正好这时候，手机恰到好处的响了起来，萧辰松了口气，不然还真是不好回答！拿起电话，看了一眼来电显示，是陈劲鹏打来的，要是换做平时他还挺烦陈劲鹏的，这时候倒是很开心：“小鹏子啊，有什么事情么？”    “萧大少，那个赛车的事情，你考虑的怎么样了？行的话，我就给你报名参赛，留下一个名额了，不然你也知道，周末搏龙山盘山道，那是人满为患的！”陈劲鹏接通电话，开门见山的说道。    “这样啊……不过我没有钱啊，虽然奖金丰厚，但是听说还得缴纳二十万的保证金，我没有那么多钱啊！”萧辰看到陈劲鹏这么积极，就知道没什么好事儿。    “这个保证金倒是没事儿，我可以借给你！赢了算你的，输了我也不管你要了。”陈劲鹏说道。    “那怎么是借给我呢？”萧辰反问道。    “……那就算是给你的！”陈劲鹏没想到自己又搭进去二十万，这一会儿得和曹宇亮报销才行！    “哦，那行吧，那你晚上等着我吧！”萧辰说道。    “好的，萧大少啊，你别忘了开车啊，那辆保时捷991就不错！”陈劲鹏提醒道。    “那是金贝贝的车，借不借我还不一定呢，再说吧。”萧辰敷衍道。    “行，我等着你啊！”陈劲鹏撇了撇嘴，心道，你保时捷991都肯定输，要开更差劲儿的车来，那必输无疑了！    “要不你借我一辆车吧？”萧辰忽然开口说道。    “啊？”陈劲鹏顿时愣住了！说实话，他倒不是不能借，但是最主要的是，要在赛车的时候搞死萧辰，他如果将车子借给萧辰，那就有问题了！    一来，他不想自己的车子有去无回，毕竟，要整死萧辰，没准儿来个车毁人亡！二来，萧辰要是车毁人亡，开着他借的车子，这不是要怀疑到他的头上么？这种费力不讨好的事儿，陈劲鹏才不想干呢！    “那个……萧大少啊，你也知道，我的两辆车，都被金贝贝给坑去了，我还哪有车子啊！我还有一辆很老款的跑车，性能也不行，是我哥当年留下来的，一个死人的车，多霉运啊……”陈劲鹏连忙开脱道。    “那就算了。”萧辰也就是那么一说！不过，这么一问更加证实了萧辰之前的猜测，这俩人没准儿要干掉自己呢！不然，不会不舍得一辆车子！    他的想法和陈劲鹏第二个想法一样，怕自己车毁人亡，怀疑他们在车子上做手脚，不然陈劲鹏一辆他哥的破车都舍不得？连二十万都掏了，那辆破车没准儿都卖不上二十万呢。    “表姐夫，你要参加赛车吗？我也要去！”金贝贝听到了电话那边陈劲鹏的话，立刻感兴趣的叫道。    娄镇明眼睛一转，这要是金贝贝去，那程梦莹肯定也去啊！那可是晚上约会的好机会！不过，这前提是，萧辰要答应去才行，于是连忙道：“萧大少哇，我家里有车，你没有车我可以借给你！改装好的哇！”    “我还有土豪金贝贝车，有土豪金贝贝运气加成，肯定能赢！”金贝贝说道。    陈劲鹏听得有些无语，尼玛萧辰的人缘还挺好？这么多人借他车子？那个男的是谁？怎么萧辰又收了个小弟呢？而且，那土豪金贝贝车，是特么我的！！！！    “哦，行，那晚上见吧。”萧辰对陈劲鹏说道。    挂断了电话，金贝贝显得无比兴奋：“表姐夫，我也要去！带我去吧，我喜欢追求速度感！”    “呵呵，好！”萧辰点了点头。    “梦莹表姐，表姐夫答应了，你和我一起去吧？”金贝贝问道。    “这……好吧。”程梦莹见金贝贝都去了，自己也不好拒绝了。    “哈，我也去，为你们保驾护航！要是有不长眼的小犊子，我帮你们料理掉！”娄镇明自告奋勇的说道。    “你也要去啊？小娄子，我交给你个任务哦，你要完成了，就带你去！”金贝贝说道。    “什么事情？贝贝你发话，我去办好了！”娄镇明连忙说道。    “帮我把土豪金贝贝车去保养一下吧，顺便检查检查，改装改装，晚上要比赛，要有最佳状态才行！”金贝贝说道，毕竟去保养检查和改装，是需要花费很多时间和金钱的，金贝贝才不愿意去呢，正好有个免费的苦力就送上门来了。    “这个啊，小意思！”娄镇明说道：“放心吧，晚上我们的车子绝对是最棒的！”    几人正说着话，就看到林可儿端着五碗板面走了过来，她娇小的身躯，已经完全被那个大托盘给挡住了，要是不仔细看，还以为是五碗面在天空中飘过来的呢！    “我帮你。”萧辰忙站起身来，走过去，接过了林可儿手中的大托盘：“做了这么多啊！”    “恩，这不是有五个人么，就做了五份儿。”林可儿点了点头，看向萧辰的目光有些躲闪，她还是有点儿害怕萧辰。

正文 第0143章 讨厌浪费的人
    （第二更，求月票！推荐票！订阅！）    “那好，我们就尝尝你的手艺。”萧辰将五碗面依次从托盘拿了下来，然后将托盘还给了林可儿道：“让唐糖帮你装点儿麻花什么的，中午回去吃吧？”    “不……不用了……”林可儿连忙摇了摇头：“那……那我先走了……”    说完，林可儿就像是逃也似的，快步的拎着托盘要回去，不过却被唐糖一把抓住了，塞给了她一袋麻花和麻团，道：“回去尝尝吧，为了给我们送面，差点儿被人陷害呢，我怎么都要表示一下的。”    “那……谢谢姐姐了。”林可儿这才接过了袋子，感谢的对唐糖甜甜一笑。    “快回去吧，林妹妹，路上小心。”唐糖对她摆了摆手，这小姑娘实在是软弱，唐糖都有点儿心疼她，怕有人会欺负她。    “有人在工作期间出来打零工也就算了，还去泡-妞！当本小姐不存在么？”程梦莹等萧辰坐下来，瞪他一眼，道：“快端起板面，请本小姐吃，才原谅你！”    “呃……好吧。”萧辰有些无语，你想吃加料的就直说，搞这么多理由！萧辰端起程梦莹面前的板面，再次递到了程梦莹的面前道：“大小姐请享用！”    “这还差不多！”程梦莹接过了板面，满意的点了点头。    娄镇明在一旁看的直叹息，这萧辰以前好歹也是大少爷啊，就算得罪了程家，也不至于这么折腾他吧？不过，在程梦莹和萧辰之间，他自然更加倾向于程梦莹，这时候也不好说什么，反正萧辰自己乐意丢面子，那随便吧。    “表姐夫，我也要贵宾vip服务。”金贝贝指了指面前的板面说道。    “好吧。”萧辰捧起了板面递给金贝贝，她才高兴的接过去吃了起来。    终于。等萧辰坐下来了，娄镇明才拍着他的肩膀说道：“我说萧大少啊，看来这佣人也不好当啊！你这每天都这样么？”    “差不多吧，习惯就好了。”萧辰点了点头，无所谓的吃起了板面来！还真别说，这板面的味道不错，尤其是辣椒够味儿！    娄镇明看萧辰等人吃的挺香，于是也是吃了一口，一吃，就被辣的哈哈直叫：“我靠。怎么这么辣呢！”    娄镇明不爱吃辣椒。看这板面的汤汁。也不是那么红，但是没想到一吃之下这么辣！真是辣死了。    “小娄子，看起来，你和梦莹表姐的口味不太一样呀。那以后我们别一起吃饭了！我和梦莹表姐都喜欢川菜！”金贝贝说道。    “哈，我也喜欢！我贼喜欢！超级喜欢！”娄镇明连忙咧嘴一笑：“我最喜欢吃辣椒了！你们不知道么？我经常吃辣椒沾馒头！”    “是么？那太好了！”金贝贝将自己碗里面的辣椒“嗖嗖嗖”都扔到了娄镇明的碗里面，然后又把程梦莹碗边上漂浮着的辣椒都都丢尽了娄镇明的碗里！    程梦莹只吃了两个上面的菠菜，还没有吃面，所以根本没有碰到辣椒，被给了娄镇明也不太在意，而金贝贝更加不在意这些了。    一瞬间，娄镇明的碗里就多了十几个辣椒！    “呃……”娄镇明顿时傻眼了，真想抽自己一巴掌。没事儿瞎特么吹什么牛逼啊，吹冒了吧？不过这时候还不能说不吃，只能道：“我慢慢吃……”    “小娄子，你不会嫌弃梦莹表姐和我吧？你怎么不吃？”金贝贝虽然这么说，实质上。她和程梦莹都没碰过那辣椒！    “哪能呢！我高兴还来不及，怎么会嫌弃呢？我吃，现在就吃！”娄镇明深吸了一口气，不停的给自己打气，这是程梦莹吃过的辣椒，是女神吃过的，那有爱情加成，肯定好吃……虽然，他自己也知道，程梦莹的筷子压根没碰过辣椒。    “哦呜DD”娄镇明吃进去了一个辣椒，脸色瞬间就变绿了，不过还不得不装作很好吃的样子：“恩恩，好吃，辣椒好吃！”    “好吃你就多吃点儿！”金贝贝笑眯眯的说道。    “……恩恩，我吃呢！”娄镇明说道，又吃了几口，娄镇明实在是受不了了，他感觉自己整个人要烧着了，冒烟了，连忙道：“时间不早了，晚上还有比赛，我赶紧去保养车子吧！”    “哦，好吧，这么多辣椒白瞎了！”金贝贝惋惜的说道：“要不给你打包，晚上边看比赛边吃吧？比赛配辣椒，快乐一整宵！”    “呃……那面条晚上肯定软了，不好吃了，还是算了吧……”娄镇明差点儿没哭了，还比赛配辣椒，快乐一整宵！那真要哭一宿了！    “那就算了，梦莹表姐讨厌浪费粮食的人。”金贝贝说着将车钥匙给递给了娄镇明，道。    “行……打包！”娄镇明咬牙说出三个字来。    “小娄子，你真是节约标兵！”金贝贝跑去拿出一个食品袋来，将娄镇明的面给倒了进去：“晚上我会帮你带着的！”    “谢谢……”娄镇明深吸了一口气，把自己的车钥匙给了金贝贝，然后快速一溜烟的消失走了。    “贝贝，他不能被辣死吧？”程梦莹有些担心，虽然不喜欢娄镇明，但是可别弄出人命来。    “放心吧，死不了。”金贝贝说道。    “好吧。”程梦莹吃完了板面，对萧辰道：“我和贝贝先回去了。”    “好的，晚上见。”萧辰点了点头，他还要在这里炸制油条到下午，还有不少生意要做。    程梦莹和金贝贝走了，萧辰去卖油条，换唐糖来吃板面，等她吃完，中午忙碌的时候又到了……    “喂，你晚上去要参加那个赛车比赛？”唐糖刚才在一旁也听了个大概。    “恩，去看看呗，反正有钱赚。”萧辰点头道。    “那你小心一点儿，如果危险就算了。”唐糖提醒道。    “放心吧，我也不是小孩子。”萧辰笑道。    唐糖也不再多说什么，也没有说晚上要去，一来她还要出摊道傍晚，二来程梦莹和金贝贝都去，她也不好跟着掺和。    下午，萧辰和唐糖打了个招呼，就回去准备赛车的事情去了！晚上的这场比赛，很像是鸿门宴，不过萧辰也不得不去，有时候猜测是猜测，但是真正看到，才会确定。    正好，萧辰回家的时候，在铅华水岸的小区门口，看到了来送车的娄镇明：“萧大少哇，车子我保养好了，你看一下怎么样？咱们什么时候出发？”    “我给她们打个电话。”萧辰点了点头，拨通了程梦莹的电话，告诉她，自己和娄镇明在小区门口等着。    这次，两个人倒是来的快，没到十分钟，娄镇明的路虎车就出现在了眼前。    娄镇明将车钥匙给了萧辰，然后准备去开路虎车，谁想到，金贝贝和程梦莹直接下了车，金贝贝道：“我要去做土豪金贝贝车！”    娄镇明有些无语，本来，他以为程梦莹不会换车呢，那他还能在车上和她们说说话，谁想到她们一来就下车了，早知道不将车钥匙给萧辰了。    郁闷的上了路虎车，娄镇明就闻到一股子食品的味道！他的车子，平时很注意保养的，一些有味道的东西都不会放在车上，没想到被金贝贝开了一下午就变成这样子了！    他连忙前后翻找，结果在后备箱里发现了一塑料兜子板面！他气得刚想给丢出去，猛然想起来，这是他之前说要打包的那一份儿！    这要是扔出去，不就是浪费的人了？那程梦莹会不喜欢自己吧？娄镇明无奈，只得又放了回去，上了车，跟在了萧辰的车后面！    萧辰上车后，就感觉到金贝贝这辆帕拉梅拉，和之前有些不同了！这应该是在专业的改车行经过电脑仔细调校后的结果，没想到娄镇明还真挺上心的。    不过……这对其他人来说，或许比较有用，但是以萧辰现在炼气期四层的实力，赢得比赛，几乎没有什么难度。    从这里到搏龙山的路，萧辰是再熟悉不过了！    以前身为萧家大少的时候，为了让自己更纨绔一些，萧辰经常会参加这种活动，不过大都是去看比赛，要说真正上场去比赛也就那么一两次！    不过，程梦莹和金贝贝都是第一次去，显得有些好奇，尤其是金贝贝，她之前早就想去了，但是也没有人带她去！一般的男生她看不上，而程梦莹肯定没事儿也不会陪她去，所以这一次能去，她特别兴奋！    搏龙山，已经不属于松宁市的地界范围了，这座山和松龙山一样都是附近的山，只不过属于临市松山市。    据说，搏龙山曾经是一个小的旅游景点，不过因为承包者入不敷出等原因，几年前就停止了营业。    原因无他，实在是因为这附近的山脉太多了，后开发的双燕山等等都比搏龙山要风景秀丽，就连后开发的松龙山，建成后都会比这里好！里面的度假村又是新建而成，住宿和吃饭的环境也好，自然而然的就没有人再去搏龙山了，而搏龙山旅游景点也不得不被迫关停！

正文 第0144章 沈静萱的提醒
    （第1更，求月票、推荐票、订阅！感谢打赏！谢谢读者亲哦！）    不过景点关停了，盘山道却依然存在，虽然年久失修，一些护栏已经没有了，路面的情况也不是很好！但是这条路除了能够通上搏龙山的山顶根本没有其他任何作用，而这里经营的商家都已经撤了，谁还会花钱修路呢？    但是即便如此，这里却被附近的一个黑势力看中，开发成了赛车场来经营地下赛车，还真别说，原来无人问津的搏龙山，现在一到周末的晚上，就车水马龙人声鼎沸！    一前一后，萧辰和娄镇明的车子开到了搏龙山赛车场前面的空地，这里已经停满了各种的车辆，而车子的档次也是各不相同，从最便宜的奥拓到最顶级的世界名牌跑车应有尽有。    而在这片空地上的车子旁边，也三三两两的都是一些人群组成的小圈子，各自在一起聊天、喝酒、泡妞。    大多数人，都是家里比较有钱的纨绔子弟，而萧辰，曾经也是他们其中的一员！虽然他以前对这纨绔男女没有多少好感，但是却又不得不和他们同流合污。    萧辰停好了车子，一辆保时捷帕拉梅拉，一辆路虎车，虽然是豪车，但是在这里却并不怎么耀眼，因为更贵的车子也有很多。    只是，金色的帕拉梅拉倒是引来了不少人的侧目，都想围过来看看。    萧辰和程梦莹、金贝贝下了车，而程梦莹和金贝贝的美色，顿时吸引了不少纨绔子弟的主意，纷纷凑过来。    “那边有两个靓小-妞儿！”纨绔甲说道。    “好漂亮，那个男的是谁？”纨绔乙说道。    “你不认识么？那不是萧辰么？九大世家萧家的大少爷，不过现在被赶出了萧家！”纨绔甲说道。    “那他还能带来两个这么漂亮的小-妞儿？”纨绔乙说道。    “瘦死的骆驼比马大！”纨绔甲说道。    “咱们过去踩一踩他？以前不敢踩，现在挺优越！”纨绔乙说道。    “也行，顺手把他身边的两个小美妞儿撬过来！”纨绔甲说道。    “你俩是傻-逼么？没看到那车上贴的是什么字么？”纨绔丙说道。    “什么字？”纨绔甲问道。    “土豪金贝贝车！”纨绔丙说道。    “金贝贝？是谁？这么熟悉？”纨绔乙问道。    纨绔甲闻声色变：“就是金家的小魔女？”    “刚知道？差点儿死了吧？”纨绔丙哼道。    “尼玛，真吓人，离她们远点儿！”纨绔甲吓尿了。    人的名树的影。金家有两个狠人，金毛狮王和金贝贝！    萧辰拿出电话，拨通了陈劲鹏的电话：“小鹏子，你在哪里呢？我们到了！赶紧来接我，十分钟不来就走了！”    “我靠，这萧辰都被赶出萧家了，还这么牛逼？打电话还有小弟来迎接？”纨绔乙奇道。    “谁知道呢！我都说了，瘦死的骆驼比马大！”纨绔甲说道。    “看看是谁，居然还做他的小弟！”纨绔丙也有点儿好奇了。    过了一会儿，就看到陈劲鹏气喘吁吁连跑带颠的飞驰而来。他还真怕萧辰转头走了！但是。他怕萧辰管他借车。他自己没开车来，是蹭曹宇亮的车来的，现在曹宇亮安排那件针对萧辰的事情去了，他还找不到曹宇亮。只能跑步来了！    这尼玛要不是武者，从盘山道上跑下来还不得累屁了！陈劲鹏看到远处的萧辰，立刻大叫道：“萧大少，我来了！”    三个纨绔瞬间傻眼了！这陈劲鹏怎么还是萧辰的小弟呢？不是听说已经跟了曹宇亮了么？还是说，萧辰又咸鱼翻身了？这世家的事情，还真是难以说清楚啊！    亏了刚才没有去找麻烦，不然就算没有金贝贝，这陈劲鹏也能揍死他们了！    “还行，九分钟就跑到了。小鹏子，你还是和以前一样守时！”萧辰满意的点了点头。    “哈哈，萧大少来赛车，我当然要来迎接了，放心吧。这边都弄好了，二十万押金，赢了就是四十万，输了二十万就没了，还是老规矩，五局三胜！”陈劲鹏介绍道。    其实，想在赛车中赢得二十万赌注，也不是那么容易的，五局三胜，也就是说最少要赛三次，而且必须要三次都胜利了，才能拿到对手的二十万！    车手的赌注，地下赛车场是不抽成的，他们赚的都是外围的赌注。    “恩，”萧辰点了点头：“我的对手是谁？”    “暂时还不清楚，不过亮哥说了，尽量和赛车场的人说说帮你安排新人，这样赢的机会比较大！”陈劲鹏说道：“当然，就算是老人也无所谓，萧大少是车神嘛！”    “哈哈哈，那是啊！我第一次上场比赛就赢了！”萧辰听后哈哈大笑了起来：“以前是觉得二十万太少了，亲自上阵没什么意思，不然，我早就成传说了……”    萧辰心道，恩，那就是成为死亡传说了……你真当我傻啊？    “那是啊！”陈劲鹏看到萧辰这种自大狂妄的态度，顿时松了口气，就怕他来了之后退缩，现在看来，毫无问题！这萧辰还和以前一样，自大自傲，而且现在还变得贪财了！“萧大少你放心，我都和亮哥说好了，第一场就安排你出赛！”    “也好，正好我没那么多时间，这边赢了比赛，我还能回去早市街出摊呢！”萧辰点了点头。    “那我这就去安排，对了，萧大少，你用哪一辆车子参赛？”陈劲鹏问道。    “就这辆帕拉梅拉吧！”萧辰指了指土豪金贝贝车说道。    “没问题！”陈劲鹏松了口气，这辆帕拉梅拉是他亲自改造的，虽然花了不少钱，但是改的大都是一些华而不实的地方，真正要说整体性能，那要比专业的跑车差上一截的，萧辰开这个车子，能赢比赛才怪呢！    而且，车子是金贝贝的，到时候萧辰死了，也怪不得别人了！陈劲鹏不怕别人，就怕金家会不乐意！    毕竟，现在萧家不管萧辰了，程家也不管了，只有金家莫名其妙的出来了个通告！如果萧辰死了，唯一能出头的也就是金家，现在这样一来，萧辰是坐着金贝贝的车子死的，那金家还找谁算账？    他点了点头，就兴高采烈的去通知曹宇亮去了。    这边，娄镇明不知道萧辰以前的车技，还以为萧辰是真的十分牛逼呢！他家是混黑的，所以层次也不太行，娄镇明之前没有来过地下赛车场，这是第一次来。    一旁的程梦莹却是皱了皱眉，连她都看出这里面好像有问题了，而萧辰居然还傻兮兮的应承下来，也不知道他是真傻还是什么，有时候看他挺机灵，怎么有时候就是个傻帽呢！到时候输了钱，有他哭的时候！    正在这时候，程梦莹的电话铃声响了起来，她看了一下来电显示，居然是沈静萱打来的！    “喂，静萱。”程梦莹接起了电话来。    “梦莹，你身边没有人吧？”沈静萱在电话那边刻意的压低了声音。    “没有……你说……”程梦莹向旁边挪了挪身子，避开了娄镇明。实际上，这附近人声鼎沸，吵杂无比，电话那边说什么，这边根本就听不见。    “梦莹，听说萧辰，要来参加赛车比赛？有这个事情吧？”沈静萱问道。    “是啊，你怎么知道的？你也来了？”程梦莹有些好奇。    “恩，我和陈劲鹏一起来的。”沈静萱说道：“你能不能劝一劝萧辰，让他放弃比赛？”    “为什么呀？”程梦莹问道。    “是这样的，他们帮萧辰报名参赛，实际上是他和曹宇亮做的一个局，和萧辰比赛的车手，是他们请来的，叫做李山泡，这个人经常出席一些国际的地下赛车比赛，出场率非常高，只要一打听就能知道。”沈静萱有些着急的说道：“所以说萧辰一定不可能赢的，而且输钱是小，别丢掉性命！这个李山泡最擅长的就是在赛车比赛中，置对手于死地！”    沈静萱自己也不知道为什么要打这个电话给程梦莹，按理说，她和陈劲鹏联姻，以后应该站在陈劲鹏这边，但是她或许是因为不喜欢陈劲鹏，或许是因为，她的善良不想萧辰有事吧。    “什么？”程梦莹顿时愣住了，之前她就觉得有问题，但是只是觉得曹宇亮和陈劲鹏想要坑萧辰的钱，利用赌徒心理，让萧辰不停的输钱，却没有想到，还有可能将萧辰置于死地！半晌，程梦莹才道：“我知道了……”    “萧辰，你跟我过来一下！”挂断了电话，程梦莹没好气儿的瞪了萧辰一眼，不过有些话不好当着娄镇明的面说，她必须要单独提醒一下萧辰才行，免得他死都不知道怎么死的。    不过走了两步，程梦莹看到娄镇明看着这边，想要跟过来，顿时皱了皱眉头，对金贝贝使了一个眼色。    “喂，小娄子，你要干嘛去？”金贝贝立刻叫住了娄镇明。    “呃，我过去看看，他们说什么。”娄镇明倒是没隐瞒，反正他已经决定了当胶皮糖，程梦莹走到哪里去就黏上去。

正文 第0145章 间谍贝007
    （求月票！这些日子，鱼人照顾小鱼人又码字，睡眠严重不足，老婆值白班，鱼人值夜班，轮班照顾小鱼人，小孩子，一两个小时就醒来一次闹着，家里面老人都还没有退休，只能周末帮帮忙，平时只能鱼人来照顾！照顾小孩子，真是痛并快乐着啊！不过，更新还是不会少的！第2更奉上。）    “你傻呀！”金贝贝说道。    “呃，我怎么傻了？”娄镇明愕然。    “梦莹表姐去找表姐夫训话啦，你要是想一起挨骂，就去吧！”金贝贝说道。    “呃，为什么训话？”娄镇明不明所以。    “来大姨妈了，心情不好，又被弄到这么个吵杂的地方，梦莹表姐能爽才怪！”金贝贝说道：“不过，不能骂我吧？也不能骂你吧？那只能骂表姐夫了，谁让他是佣人呢！”    “这样啊！”娄镇明恍然大悟，感激的看着金贝贝：“谢谢啊！”    这要是被程梦莹莫名其妙的骂一顿，那娄镇明肯定要心情跌落谷底了，那肯定以为程梦莹对他彻底没有意思了呢！    “不用谢啦！”金贝贝道：“其实，你给表姐夫钱，不如给我点儿钱，我也能帮你打探消息！我的外号你造么？”    “呃，什么外号？”娄镇明问道。    “那就是间谍舒007啦……啊，不对，间谍贝007！”金贝贝连忙改口道，刚才一不小心，把电视里面她最喜欢的人物外号给说了出来。    那个校花的电视里，她最喜欢里面的是陈雨舒，陈雨舒自封为间谍舒007，于是金贝贝也自封为间谍贝007！    “哦哦，那也行，不过我先欠着行不行？我已经欠了萧辰二十万了，你看……”娄镇明连忙说道：“我有钱就给你！”    “你别忘了，你还欠我十万哦！”金贝贝说道。    “啊对。忘不了……”娄镇明心道，只要能追上程梦莹，多花点儿钱他也认了！这么好的女神哪里找去啊，人又漂亮，家世又好，抱得美人归，那自己老子一高兴，没准儿给自己个千八百万的也说不定！    “好吧，那我就帮帮你吧，不过表姐夫那边你也别得罪了。毕竟他也是佣人。没事儿给你说几句坏话。你就死啦死啦的了！”金贝贝说道。    “我明白！”娄镇明连忙点头：“对了，你能不能不叫他表姐夫啊，我听着这么别扭呢？”    “习惯了改不了。”金贝贝说道：“行了，你要是这么多事儿就别找我帮忙了！”    “呃。那没事儿了，你想咋叫就咋叫吧。”娄镇明赶紧说道。    这边，金贝贝和娄镇明瞎胡扯浪费时间，那边，程梦莹将萧辰带到了一个没人的角落。    “怎么了？”萧辰看着凶巴巴的盯着自己的大小姐，有些心虚。    “喂，你知不知道，曹宇亮和陈劲鹏合伙坑你呢？”程梦莹有些恨铁不成钢的道：“你怎么想的？他们两个说话你也能相信？”    “我的车技还算不错，你和贝贝也知道的。”萧辰耸了耸肩。    “不是你车技好不好的问题！”程梦莹顿时急了：“你知不知道曹宇亮和陈劲鹏请了什么人？他们请了国际地下黑车比赛的车手。叫做李山泡，听说很厉害的，专门在比赛中间将对手置于死地，你去找死是不是？”    “李山泡？”萧辰虽然没有听说过这个名字，但是心中却是恍然。果然，恐怕，曹宇亮，就是那个人吧？一直都是他要干掉自己么？可是为什么呢？因为程梦莹？    曹宇亮喜欢程梦莹，萧辰是知道的，但是以前自己是程梦莹的未婚妻，他干掉自己，还说得过去，现在已经不是了，还有这个必要么？    “行了，你别管什么泡了，你不要去参加比赛了，听到了没有？”程梦莹瞪着萧辰：“本小姐可不想佣人死了以后没有饭吃！”    “呵呵，没事儿，你放心，我不会有事的。”萧辰笑了笑，要是换做以前的普通人，那萧辰肯定会退缩了，但是现在他是炼气期四层的牛逼修真者，还怕什么啊？    在比赛中干掉自己？自己还能干掉他呢！谁不擅长啊！修真者一出，谁与争锋？    “你！！！”程梦莹被萧辰的话给气懵了：“你有病吧？你是不是想死了才好呀？你……你……你要是死在本小姐手里，我以后怎么面对萧峰叔叔！”    “真死不了。”萧辰笑道：“谁死还不一定呢，梦莹，其实你应该相信我，我什么时候骗过你？”    “哼！都不知道你有多少事情我不知道！”程梦莹冷哼了一声。    “好了，都已经答应了，临阵退缩，也不是我的风格呀，再说了，你怎么知道那什么李山泡？”萧辰问道。    “当然是静萱打电话告诉我的！告诉你，亏得静萱心地好，不然你死都不知道怎么死的！”程梦莹气道。    “我知道了，走吧，回去吧，比赛就要开始了。”萧辰没有多解释什么，有些事情，解释也没法解释。    何况，萧辰除了想要调查幕后真凶之外，也真是缺钱，今晚就又要去买药了，天知道这一副新药要多少钱，自己手里那一百七十五万够不够都两说。    “你……”看着萧辰转身走了，大小姐气得跺了跺脚：“你……你去死吧！本小姐真是多管闲事！”    这时候，一辆奥迪a6l驶向了萧辰之前停车的地方，很快的，车子停了下来，从里面走出了曹宇亮、陈劲鹏和沈静萱三人。    曹宇亮的脸上，还有带有些伤势，那是被娄镇明带人给揍的，他一眼就看到了不远处的娄镇明，皱了皱眉头，这人，他已经知道是谁了，娄家的公子娄镇明！    只是，曹宇亮的脸色无比的阴沉，因为，他刚刚接到来自于曹家的电话，告诉他，曹家刚刚投资建设的武馆，被曹家的人给扫了，砸场子的人都是武者，而且砸完了，还叫嚣说，这是他们娄镇明少爷的意思！    所以，此刻见到娄镇明，曹宇亮要不是忍耐力很高，都要直接上去打人了！    这家伙是不是有毛病啊？一直和自己作对？自己招他惹他了？不过仔细想想，曹宇亮也想出了大概，这娄镇明，也追求程梦莹，莫不是因为程梦莹的原因？    想想也就是仅此一个原因了，不然的话，自己和他能有什么瓜葛呢？一想到此，曹宇亮的心情就十分的不爽！    娄家虽然不如曹家，但是小辈之间的争斗，只要不死人，家族一般是不会出手的，逆境出人才，有竞争才有成长，要是家族子弟一直顺风顺雨，那以后怎么接掌家族呢？    “这不是娄公子么？嘿嘿，很好，很好啊！我曹宇亮从小到大，还没有吃过这样的亏，我记住你了！”曹宇亮一上来，就走到了娄镇明的身前，语气阴森的说道。    这也是他表面上的性格，和以前的萧辰一样，自大张狂，有事儿藏不住，一定要逞口舌之快。    “你是哪个？”娄镇明仔细一看，顿时认出了面前的人来，伸手就是一个大耳刮子拍了过去，“啪”的一声脆响，曹宇亮的半边脸又肿了起来！“就是你小子啊，怎么，又想来对程梦莹不轨了？我告诉你，别和我装逼，要说装逼，我是你祖宗，和我玩儿黑的，你还嫩点儿！识相的，赶紧给我滚犊子，别在这里碍眼！”    曹宇亮要气炸了，差一点儿就展露出自己三层巅峰的武者内劲来！但是，萧辰和程梦莹都在，他自然不好暴露实力，只能打落牙齿的忍了：“娄镇明，你给我记住了！我是曹家的曹宇亮！！！！！！”    “哦？曹家？曹宇亮？”娄镇明这回，终于想起来面前这小子是谁了！曹家他自然知道，也是松宁市四大世家五小世家之一，而这个人，居然是曹家的子弟？    “哼！今天，你让人扫了我家的武馆，很好，很好！我们有机会过过招！”曹宇亮恶狠狠的瞪着娄镇明，和我装呢？还装作不认识我？你不认识我，你就让人扫我曹家的武馆？骗鬼呢？    “啊？武馆是你这个傻-逼家的啊！”娄镇明虽然听说过曹宇亮，但是此刻却也不怕他，娄家就算是弱，那也是玩儿黑-道的，虽然层次低，但是实力也不算弱，世家之间，只要没有大冲突，谁会想金毛狮王那样一上去就拼命个鱼死网破的？    “嘿，很好！”曹宇亮今天实在是要气死了，这娄镇明看来是铁了心的和他作对到底了：“既然如此，那就看看，谁能抱得美人归吧！”    “随便！”娄镇明心道，你还能有我这优越条件？我有萧辰通风报信，还有间谍贝007，你有个屁？    “亮哥……”陈劲鹏看着两人剑拔弩张，赶紧拽了拽曹宇亮的衣袖，示意他千万别冲动忘记了正事儿！    “不和你这低档人说话！”曹宇亮深吸了一口气，然后转头对萧辰点了点头道：“萧大少，都安排好了，是个新人和你比赛，从来都没有在搏龙山这边出过赛，你赢了比赛，以后可要记住我的好，以前我们有竞争，现在竞争不存在了，程梦莹的事情，就麻烦你了！”    别管曹宇亮是真心还是假意，起码他也看出来了，娄镇明讨好萧辰，貌似是想让萧辰帮忙追求程梦莹，不然的话，曹宇亮实在是想不出娄镇明为什么对萧辰一而再再而三的鼎力相助！

正文 第0146章 大小姐的意外
    第一更，求月票。    “好说好说，谁给我钱我就帮谁！”萧辰一副大咧咧的财迷模样。    程梦莹在后面都要气死了，这家伙傻吧？给你钱你帮他们追求我？你到底要不要脸了？你以前是我的未婚夫好不好？有没有这么没脸没皮的事情了？    “走吧，我们现在去赛场，第一场比赛就是咱们的。”曹宇亮说道：“你直接开车到检录处，马上就要开始了，就不用下车了！”    “行！那贝贝，你一会儿坐娄镇明的车子吧。”萧辰对金贝贝说道。    “啊，好吧。”金贝贝也分得清轻重，虽然也想去凑热闹，但是在下面看实况转播也一样精彩，她怕自己上车后会让萧辰分心。    沈静萱看了程梦莹一眼，没有再说什么，程梦莹也回给她了一个无奈的表情，呲牙小声道：“有些人不喜欢我呢，和他说也不信，要不你和他说说？”    “我？”沈静萱苦笑了一下，随即摇了摇头，以她这么短暂几次和萧辰的接触，在她看来萧辰应该不是个傻子，不但不是傻子，而且很有主见，如果不是萧辰曾经无脑的追求过她，她很难将那晚的萧辰和以前的萧辰联系在一起，简直是判若两人。    所以，沈静萱并不觉得萧辰会因为以前喜欢过自己而听自己的话，相反，萧辰要是真不在意程梦莹，那肯定不会给她担任佣人了。    这时候，萧辰已经坐进了那辆帕拉梅拉，而金贝贝也上了娄镇明的车子，沈静萱对程梦莹摆了摆手，道：“我要过去了，你这边……再想想办法吧！”    “我上哪儿去想办法啊？！”程梦莹急得直跺脚。眼见萧辰已经发动了车子，程梦莹一着急，走过去直接拉开了帕拉梅拉副驾驶的门，坐了进去！    “你上来干什么？”萧辰看大小姐上车，还在那儿扣安全带，顿时一愣！    “赶紧开车！”程梦莹恶狠狠的说道。    萧辰愣了愣，心中，一股难明的感激之情涌上了心头，大小姐别看平时对自己凶巴巴的，但是。关键时刻，也是最关心自己的！她真是个不错的人，以前，自己怎么没有好好珍惜呢？萧辰有些后悔起来。    在这紧要关头，程梦莹实在是没法劝说萧辰了。只能自己上车了！这样一来，曹宇亮就算有什么歪心思。那也得收起来了。大不了萧辰输了比赛，但是却绝对不可能让那什么李山泡干掉萧辰。    程梦莹的想法，萧辰自然很快就明白了，没有决绝大小姐的好意！以炼气期四层的修为，全力保护一个人，应该不会出问题。只是自己不知道就有没有问题了。    发动了车子，萧辰跟在了娄镇明的路虎车后面！    后视镜中，曹宇亮看到了程梦莹居然上了程梦莹的车子，脸色顿时阴了下来！程梦莹上去干什么？她不会没参加赛过车。好奇上去玩儿吧？    只有沈静萱平静的脸上，眼眸中闪过一丝不易察觉的异样！她明白程梦莹想要干什么了，但是沈静萱实在是想不通，萧辰，什么时候在程梦莹的心中，占有这么重要的地位了？    她居然会亲自以身涉险？还是确定，曹宇亮因为她会有所忌惮？不过，看曹宇亮的脸色，应该是如此了。    陈劲鹏也有些愕然，刚想说什么，却被曹宇亮给制止了：“劲鹏，开车！”    曹宇亮这次是坐在副驾驶的位置上的，让陈劲鹏来开车。    “哦，好！”陈劲鹏点了点头，发动了车子，向赛场的方向驶去。    几辆车一起来到了搏龙山赛道的附近！比赛，分为三局两胜，第一场比赛时竞速赛，赛场是围绕搏龙山下面正好一圈，类似于f1赛车的那种赛道，虽然有些弯曲，但是笔直平坦，没有多少崎岖，这比较的，其实就是转弯时的技巧了，看谁不减速，谁最后胜利的希望会更大！    萧辰将车子停在了赛道的起点处，而娄镇明和曹宇亮的车子，则是停在了观众席的停车场里面！    “金贝贝，梦莹女神怎么上了萧辰的车子啊？她要干什么啊？”娄镇明本来想和程梦莹一起看比赛，谁知道程梦莹上车了！    “不知道，可能是从来没有参加过赛车比赛，一时心血来潮，就去看看吧？”金贝贝也有些纳闷程梦莹怎么突然去和萧辰参加比赛去了。    “这样啊，那不会有什么事儿吧？”他倒是不担心萧辰和程梦莹会发生什么，要是两人能够发生什么，早就在别墅里发生了，何必在车里？再说了，想在赛车比赛的时候车震，那根本就是早死的节奏。    “你刚刚不是觉得，表姐夫的车技没问题，肯定能胜利么？你对自己没有信心？”金贝贝问道。    “那怎么可能！”娄镇明连忙摇了摇头：“好吧，那就看比赛吧！”    “你们先坐坐，我去拿个水！”曹宇亮深吸了一口气，对已经坐在观众席位上的陈劲鹏和沈静萱说道，就站起了身来，走向了停车场的方向。    找了一个没有人的地方，拨通了一个号码。    “曹先生，有什么吩咐么？我已经想好了计划，一会儿比赛的时候，你就看我的表现好了。”车手李山泡的声音从电话里面传了出来。    “李先生，第一场比赛就算了，计划暂缓。”曹宇亮说道：“第一场比赛，你就认真比赛就可以了，千万不要动他，第一场比赛就出问题，怎么都不太好……”    “哦，行，我知道了。”李山泡听后也没有质疑，反正曹宇亮是花钱的金主，让他怎么做就怎么做：“正好第一场比赛的赛道，不太容易制造车祸，如果非要制造，那人为的迹象太明显，我也怕自己惹麻烦！”    “好，接下来你等我消息。”曹宇亮点头说道。    挂断了电话，曹宇亮才松了口气！他想杀的是萧辰，可不是程梦莹，要是程梦莹死了，那他岂不是白搞了这么一场戏。    不过，这边变动了计划，他必须要再给这个赛车场的负责人打个招呼，继续安排后面的比赛！本来，在他看来萧辰就是一场挂的事儿。    走到了不远处vip席位第一号房间，曹宇亮说道：“小纯哥，是我，事情有点儿变动！”    这个赛车场的负责人，叫做黄杨，外号黄小纯，乃是松山市一个帮派的小头目，不过虽然管不到松宁市的事情，但是在曹宇亮面前，也不敢托大！    他连忙松开自己怀中的一个学生妹，站起身来，笑着对曹宇亮道：“原来是曹少，怎么，不是在比赛中，做掉你的那个对头么？”    “别提了，我追求的那位大小姐上车了，这场比赛只能放弃了。”曹宇亮摇了摇头，也不隐瞒，因为要在这个赛车场做些手脚，必须要经过黄小纯才行。    “哈哈，曹少这是英雄难过美人关啊，不过男人嘛，你也还真别说，我现在的这个小妹，我还真挺喜欢，没准儿我还要娶她呢！”黄小纯哈哈一笑，对之前的那个学生妹道：“蕾蕾，还不叫人？”    “曹少好……”那叫蕾蕾的少女，低着头，小心的喊了一声曹宇亮。    曹宇亮也没有在意，点了点头，道：“那行，小纯哥，我就先回去了，下一场正常安排，然后我们再沟通！”    “没有问题！”黄小纯点头道。    赛场那边，场中的准备音乐已经响了起来，比赛就要开始了！    “请第一场比赛的选手松ttt777和松741741，两位车手做好准备。”随着音乐声音的响起，音响里面也传来了车赛解说员的声音，这是比赛前的必要程序，请选手各就各位。    “这是什么鬼车号！”程梦莹皱了皱眉头，这明显就是个假牌子，哪有松7开头的车子？真是气死了！    林逸看了一眼那车号，跟着读道：“气死你气死你，呵呵，谁气死不一定呢！你上了车，曹宇亮没准儿先气死了！”    “哼！你还知道？”程梦莹听到萧辰的话，白了他一眼：“你以后要加倍服从本小姐的命令，照顾本小姐，对本小姐好，做个合格的佣人，像对待救命恩人那样对待本小姐！”    “一直都是这样吧……”萧辰苦笑道。    “要更好才行！”程梦莹说道。    “呵呵，好。”萧辰点了点头。    对手的车子，比较少见，是一辆三菱的改装车，不过来赛车的人其实都知道，在这里比赛，车的品牌其实都不太重要了，最重要的改装，谁会改装，就是几万元的车子也能开出飞机的感觉！    看了那辆车子的车手一眼，那个人并没有看萧辰，而是全神贯注的在做着准备，这是新手的一贯反应，一般新手才会这么紧张！    但是，萧辰知道，这都是表象，这个李山泡是故意装成这个样子的，实质上，这个人是职业车手，但是萧辰也不去戳穿，只是淡然的对他笑了笑。    那李山泡似乎被萧辰笑的不知所措，腼腆的笑了笑，要多害羞有多害羞，要是不知道的人还以为他是个新人呢！(未完待续。。)

正文 第0147章 还是本小姐的司机厉害
    第2更，求月票！    程梦莹看的有些来气，打开车窗，对那李山泡冷哼一声：“哼！本小姐认识你，你不是就叫李山泡么？职业车手还来这里比赛，也不觉得丢人！！”    那李山泡微微一愣，眼中闪过一抹狐疑，随意皱了皱眉，就低下头去，也不再看萧辰这边，任由你们怎么样，都和他没有关系的样子。    其实，程梦莹也不是意气用事，她说这么一句话的意思很简单，就是警告李山泡，她已经识破了，要是比赛中出什么问题，她程家也不是摆设！    萧辰摇了摇头，知道大小姐是好心，所以也没有提醒。其实，程家虽然看似十分庞大牛逼，但是那也是局限于松宁市，充其量在省内很有影响，但是要说大夏国和整个国际社会，就没有什么影响力了，这个李山泡经常在国际参加黑车比赛，程家对他的影响微乎其微，何况他还是曹宇亮雇佣而来的，要是忌惮别的世家，就不会来了！    “喂，本小姐和你说话呢，你没听见？”程梦莹见李山泡不理睬自己，顿时有些生气了！    “小－妞儿，别乱说话，小心祸从口出！”李山泡也是一个狠人，参加地下赛车的，能是什么善茬子？    娄镇明在那里坐的没意思，决定和金贝贝过来看看程梦莹，反正比赛还没有正式开始。    不过，刚走到跟前，就听到李山泡在车里威胁程梦莹，娄镇明登时就怒了，直接飞速冲了过去，用手“匡匡”的敲着车门：“小王八犊子你给我滚下来，你骂谁呢？和我装呢？知道她是谁看中的女人么？”    李山泡没想到自己随口一句威胁，居然招来这么一个家伙，他皱了皱眉头，就准备把车窗户给关上！    可是，没想到娄镇明直接伸手挡住了上升的车窗！这李山泡心中冷笑。电动车窗还敢用手挡着？自己这个车窗可没有防夹手功能，你等着哭吧！    只是，让他没有想到的是，只听咔咔的一阵齿轮脱位的响声，那上升的车窗直接被娄镇明给压了下去！他是近一层内劲的高手，虽然没有达到武者级别，但是这点儿车窗的力道还是不能将他怎么样的。    “还敢夹我？你给我下车！”娄镇明一把拽开车门，将李山泡给拎了下来，对着李山泡就是几脚飞踹，直接给他踢躺地上了！    曹宇亮刚从黄小纯那边离开。就看到这边娄镇明在殴打他的车手。顿时有些着急！连忙又返了回去：“不好了。小纯哥，有人在车场闹事，殴打我的车手！”    “什么？还有人敢在我黄小纯的车场里面闹事？我去看看！”黄小纯收了曹宇亮的好处，所以也很积极。跟着曹宇亮就跑了出去。    不过，当他看清楚打人的是谁之后，顿时皱了皱眉头！娄镇明虽然没有来搏龙山玩儿过，但是作为这里经营赛车场的小头目，黄小纯将附近有名的公子哥资料早就拿到手里了，娄镇明是何许人也他一清二楚！    这是松宁市娄家帮的大少爷！而娄家帮，和自己所属的帮派，也有合作关系，所以。黄小纯还真不敢将娄镇明怎么样！他只能跑过去，劝说道：“娄少息怒啊，你把这个人打坏了，那比赛就不能继续了不是？”    娄镇明转过头来，看向了黄小纯：“你是谁？”    “鄙人是这里的负责人黄小纯。娄少您给个面子吧……”黄小纯也不敢强逼，虽然曹宇亮在那边看着呢。    “行了，娄少，差不多就得了。”萧辰这时候开口了，就算把这个人揍死了，那曹宇亮还是要安排其他的车手来，没有什么大意义。    “好吧，我听萧大少的！”娄镇明点了点头，才罢手，指着地上的李山泡道：“小子，我告诉你，你要再和我装逼，我让你躺着出去！”    说完，娄镇明才转身返回观众席，因为，车场已经响起了比赛准备的音乐，比赛，就要开始了！    娄镇明故意让自己显得潇洒一些，就是为了给程梦莹留下一个好印象，要是打完人就去邀功，那就是金贝贝说的，程梦莹最讨厌这样的人了。    “没事儿吧？”看娄镇明走了，曹宇亮看了李山泡一眼：“不好意思啊，那个人是我们的朋友，脾气有点儿火爆，是个火爆大王，别放在心上。”    曹宇亮这么说话，看似好像和李山泡没有任何关系，只是出于同行朋友的关心，不过却也是为了试探李山泡能不能赛车。    “我没事儿。”李山泡其实也是近一层内劲儿的高手，只不过被娄镇明打的有点儿懵，都是些皮外伤，倒是不影响赛车！    “不好意思，那我先走了。”曹宇亮对他点了点头，然后对萧辰道：“萧辰，加油啊！对方的车手有伤在身，你要是再输了，那就太丢人了！”    “哈哈，那是自然！”萧辰哈哈一笑，道：“你放心吧，我肯定赢！”    萧辰嘴上这么说，心中却是冷笑，这曹宇亮倒是会找好机会，李山泡已经受伤了，要是萧辰再出什么问题，那就只能怪他自己水平太低了。    曹宇亮和黄小纯走了，比赛也要开始了。    “五、四、三、二、一……”车场的大喇叭里面传来了比赛倒计时的声音，以喊出数字“一”的同时，这边的裁判员也挥动了手中的小旗！    李山泡快速的换挡踩下油门，三菱车像是一道利剑一般，“轰”的窜了出去，而再看萧辰这边，还没有启车呢！    “喂喂，你在干嘛啊？”程梦莹顿时有些急了：“萧辰，你怎么不开车？”    “正准备呢！”萧辰笑道：“先胖不算胖，后胖压倒炕！”    “什么乱七八糟的，你不开，就直接认输！”程梦莹还以为萧辰是怕了，但是死要面子才非要来参加比赛的。    “呵呵。”萧辰发动了车子，帕拉梅拉也迅速的飞驰了出去，只不过三菱车在前，已经开了好几百米了，明显的就和萧辰拉开了差距！    这个赛道，虽然没有盘山道那么危险，但是因为搏龙山并不是个规则的形状，下面的一圈道路，自然也是有弯有曲，很快的，所以就算李山泡的车技再高，也不敢一直踩着油门不放，那纯粹是找死的节奏！    但是即使如此，三菱车的车速也保持在一百七八十迈，在这种不是专业赛道的路面，已经十分难得了！    不过李山泡的速度虽然快，但是萧辰的速度更快！萧辰的脚自从启车之后，就没有踩过刹车！小的弯道，靠着萧辰精准的操作技巧顺利过弯，大的弯道，萧辰就拉手刹配合方向盘进行小漂移，所以一转眼的功夫，帕拉梅拉就追上了三菱车！    对于自己的车技，萧辰不介意暴露出来，这和实力完全没有关系，展露出来也不会遭人嫉恨，一个纨绔少爷，就算把车开成宇宙飞船，没有武力，在世家中也只能被定义为不务正业！    “啊啊啊啊DD”程梦莹要被萧辰吓懵了，她没想到萧辰的速度会这么快，而且过弯的时候，车子都有一种要飞起来的感觉。    “你怎么这么快，你要作死么？”程梦莹急了。    “没事儿。”萧辰摇了摇头，因为，他看的出来，前面的三菱车，也是高手！    李山泡从后视镜里面看到了萧辰帕拉梅拉的表现，顿时心中一惊！之前，他根本没有将萧辰放在眼中，所以开车的时候并没有使用太多的技巧！    其实，萧辰做这些，他都能做到，只不过，那是在一些国际专业比赛中，他才会专心的进行这种精准的漂移计算，但是这一次他没当回事儿，事先也没有研究过赛道，所以他要是和萧辰这么漂移，那无疑是十分危险的，等同于找死！    李山泡有些后悔了，之前曹宇亮找他的时候，他并没有怎么当回事儿，一个堂堂国际的地下赛车冠军，来搏龙山这个小地方赛车，还用怎么重视么？随随便便也就能赢了。    但是，李山泡怎么也没有想到萧辰也是个高手！这个人，对于帕拉梅拉的掌控，已经到了人车合一的境界了，这是赛车比赛中，最高的境界！    而李山泡的这辆三菱车虽然也是改装过的，但是却不是李山泡自己的专车，而是曹宇亮的车库里随便找的一辆车，他觉得，这种比赛用他自己的车子简直是浪费车！    “妈0的，轻敌了！”李山泡暗骂了一句，这场比赛虽然按照曹宇亮的意思，暂时不对萧辰下手，但是要是输了，也是李山泡比赛生涯中的一个耻辱！    没有办法，李山泡只能不停的加速加速再加速！三菱车虽然是改装车，但是李山泡第一天开，赛道又是陌生的，他怎么能够发挥到极致呢？    没过多久，萧辰的帕拉梅拉就从他身边“嗖”的超了过去！    “切，什么嘛，也不过如此，还没有本小姐的司机厉害呢！”程梦莹鄙夷的看了一眼被甩在了身后的三菱车，她好歹小时候也锻炼过，虽然不是武者，适应能力还是很强的，所以习惯了，也就不觉得车速有多快了，好像还很刺激的样子。

正文 第0148章 要感谢娄镇明
    “你看，我就说能赢吧！”萧辰点了点头。    “算你没有欺骗本小姐，不然有你好看！”程梦莹点了点头：“快开快开！”    李山泡有点儿急眼了，真是走眼了，这尼玛哪里是纨绔少爷，国际比赛上的车手也不过如此吧？不过，在李山泡看来，萧辰是占了车子和赛道的便宜，都是他熟悉的东西，发挥成这样也是应该的。    其实，萧辰根本还没有发挥呢，他还能再快点儿，就怕程梦莹受不了。    “车好算什么能耐！”李山泡气得咬牙切齿，握紧着方向盘，却是无能为力，没办法啊，车子没有人家的好，赛道不如人家熟悉！    内行看门道，外行看热闹，这个地下赛车场，其实包括黄小纯自己，都不是很懂得赛车，他们都是外行，就是看个热闹！    而且，萧辰和李山泡都跑远了，这边的直播器上，根本看不见两人的实况，毕竟，这里不是专业赛车道，不可能实况转播再来个航拍，这里赛车的唯一评判就是，在大屏幕上有红色和蓝色两个虚拟的汽车图案，这是两个分别安装在萧辰和李山泡车上的定位系统，通过这个定位系统，这边的观众来判别车子的前后胜负。    所以萧辰漂移或者怎么样，这边根本就看不出来，唯一能看到的，就是他超过了李山泡！    “哇哇哇，表姐夫好厉害，已经超车成功了！”金贝贝看着转播器的屏幕，手舞足蹈的大叫了起来。    曹宇亮倒是没太在意，他还以为是李山泡接到了他的命令，第一局故意让着萧辰，来培养萧辰自大的膨胀心里，好在接下来的比赛中干掉萧辰。    “是啊。我就说嘛，我帮他申请的是个新人，以萧辰的车技。那是肯定可以胜利的。”曹宇亮淡淡的说道。    “恩，我有点儿饿了。我去买点儿东西吃。”娄镇明看着也没有什么意思，他和金贝贝也没有什么共同话题，于是就想去一旁的餐车买点儿东西。    在赛车场里，黄小纯也经营了不少其他的业务，除了赌车之外，还贩售一些饮料、食品、烟酒之类的，也能带来不少的收益。    “小娄子。你不还有板面呢么？”金贝贝提醒道。    “啊……对！”娄镇明一拍后脑勺，脸色有些痛苦的点了点头道：“我这就取来吃。”    娄镇明走向了他自己的车子，将那早上没吃完的板面拿了过来，准备吃。曹宇亮看了他一眼，顿时乐了：“我说娄镇明，你这爱好还真挺特别，这面条都黏在一起了，你还吃？”    “咋的啊？我就喜欢吃这样的。面不黏我还不吃呢！”娄镇明说完，直接大口大口的吃了起来：“我就是爱吃你管着吗？”    “……”曹宇亮本想挖苦娄镇明几句，但是这家伙拿无知当个性，曹宇亮还真没招，只能闭嘴。    板面凉了。虽然有点儿难吃，但是没有之前那么辣了，加上娄镇明的确是饿了，于是三口两口的就给干了进去，打了个饱嗝：“好吃……”    车场那边，曹宇亮不知道的是，李山泡都要气死了，他不管怎么加速，都追不上萧辰，无奈之下，也只能在过弯的时候不停的漂移漂移！    只是，以他的情况，这么下去，完全是在作死！不作死就不会死，果然，在一个比较急的大拐弯时，李山泡没有看清楚，计算错误，不得不一个急刹车，猛打方向盘，可是，就算如此，他的三菱车还是“轰”的一下子，撞在了路边的护栏上，直接冲向了旁边的田地！    虽然，他人没什么事儿，但是车子直接陷入了田地的泥巴里面，短时间内想要出来是不可能了！    “我靠！”李山泡看着自己追上去无望了，顿时有些泄气，这是他的一次耻辱，好在这次比赛中没有几个人认识他，而且，他完全可以和曹宇亮推说他输了是因为车子不行！    想到这里，李山泡的心情稍微舒缓了一下，他下了车，用力的推着车，打算将车子推回公路上去！    “咦？那个741741的车子，怎么停下了呢？”金贝贝有些好奇的指着大屏幕。    “可能是车子出问题了吧！”曹宇亮以为是李山泡故意让着萧辰一局，所以丝毫没有在意。    “哦，那表姐夫赢啦！”金贝贝听后点了点头。    萧辰跑了一圈，冲过终点线的时候，后面的三菱车还没有影子，不过毫无疑问，这一局是萧辰胜利了！    虽然这是黄小纯的赛车场，而且事先曹宇亮也打过了招呼，但是萧辰赢了就是赢了，谁也不可能睁眼说瞎话！    “这一场比赛，松ttt777车手胜利！”广播喇叭里面传来了萧辰获胜的声音。    “你看，我说能赢吧？”萧辰说道。    “哼，是那个李山泡太弱了！”程梦莹道：“他自己车子都开不好，开泥潭里面去了，这样的车手还在国际很有名？出场率很高？他怎么没死呢？一定是曹宇亮吹牛！”    “呵呵，是啊，所以我说不用怕的。”萧辰笑道，实际上萧辰知道，要不是自己不停的漂移让李山泡急眼了，他也不会这么急着追自己而操纵失误开到泥潭里面！    “哇哇，表姐夫好牛逼，真的是变形金刚汽车人啊！”金贝贝跑过来祝贺道。    “呵呵，其实这也要感谢娄镇明啊，要不是他去把车子改成机械手刹，我想漂移都难！”萧辰将娄镇明给推了出来：“这车子被改装的相当好，娄大少是第一功臣！”    帕拉梅拉的手刹是电子手刹，漂移起来几乎不太可能，一般专业玩儿车的，都会去改一个机械手刹，这也是玩儿赛车的常识，娄镇明找了一个专业的改装厂去改装，实际上他自己都不知道改了那里，他只管着付钱来着！    听到萧辰夸奖，娄镇明立刻脸上乐开了花，还以为是萧辰故意在程梦莹面前给他长脸，夸赞他呢！顿时十分高兴：“哈哈，这还不是我应该做的？”    曹宇亮看着萧辰那臭屁的样子，心中冷笑，特意让你赢了一次，你还真以为自己很厉害呢？不过表面上却道：“萧辰啊，这次是不是要感谢我啊？要不是我，你也不能来这里赛车！”    “呵呵，那是，等我彻底赢了这场比赛，一定会感谢你八辈祖宗的。”萧辰淡淡的笑道。    曹宇亮的面色一僵，萧辰这话听着怎么这么别扭呢？感谢八辈祖宗？    这时候，李山泡的三菱车才姗姗来迟，车子上面全是刮伤和淤泥，要多狼狈有多狼狈！本来，李山泡想推说是自己故意让着萧辰的，但是这车上的伤痕和淤泥太明显了，想要推脱也不能。    看到李山泡的车子，曹宇亮微微一愣，这是怎么搞的？莫非是开到沟里去了？不过，虽然心中有疑问，但是曹宇亮表面上也不好询问，和萧辰寒暄了两句，就离开了。    找了一个没有人的地方，他拨通了李山泡的电话。    “曹少，对手的车子经过专业的改装和调校，非常适合这种赛道和漂移，我的车子不行，根本不是对手，灵活性和操控性都没有对手强，一不小心，漂移到了边上的泥沟里！”李山泡说道。    “什么？你不是故意让着他？”曹宇亮微微一愣。    “我不干掉他，也没有必要让着他吧？”李山泡苦笑道：“对方的车子，真的很好！”    不过李山泡也将责任都推卸在了萧辰的车子上面，并没有说萧辰赢了是因为技术厉害。    “果然如此，我知道了，那你下一局怎么办？”曹宇亮心中十分不爽，他娘的，又是娄镇明！这车子，是娄镇明帮着萧辰改的！你他娘的是上天派来故意和我作对的么？为什么每次都针对我！为什么！为什么！    “我已经让我的师弟林超将我的专用车子开过来了，到时候我会用我的车子和他比赛！”李山泡说道。    “那就好。”曹宇亮点了点头，道：“下一场比赛，你们是盘山道竞速，应该比较容易干掉萧辰。”    “我明白。”李山泡说道。    很快的，李山泡的御用赛车就被送了回来，这辆车子是一辆福特gt500，在这些贵族圈子中，并不算是占有率很高的车，甚至很多人都没有听说过。    不过，李山泡却十分偏爱这辆车子，而这辆福特gt500，也被他改装到了极致！    “请第二场比赛的选手松ttt777和松741741，两位车手做好准备，第二场比赛的赛场改为盘山路段！”随着音乐声音的响起，音响里面也传来了车赛解说员预备的声音。    萧辰抬头看了一眼盘旋在搏龙山周身的盘山道，深吸了一口气！这种赛道不同于之前的赛道，这可是真正危险的地方，虽然在盘山路的一侧有护栏遮挡，但是实际上，以赛车时那么快的车速，护栏几乎完全没有任何的用处。    “这场比赛，我自己来吧。”萧辰看向了副驾驶上的程梦莹：“太危险，你还是下车吧？”

正文 第0149章 准备出手
    第2更，求月票，推荐票，订阅！    “哼！你敢小瞧本小姐？告诉你，本小姐比你胆子大多了！”程梦莹哼了一声，道：“赶紧开车！”    “好吧。”萧辰看程梦莹的样子就知道劝说也没有用，只能发动了车子。    李山泡也换上了福特gt500，将车子开到了盘山赛道的起点处。    曹宇亮看到程梦莹居然没有下车，不由得微微一愣，随即对身边的金贝贝道：“金贝贝，你让梦莹下车吧，盘山道和下面的赛道不一样，速度太快容易晕车，不是经常赛车的人，受不了的。”    “是么？”金贝贝也是没有什么意思，程梦莹和萧辰都在车子上，这边只剩下娄镇明了，她连个说话的人都没有，想想于是就拨通了程梦莹的电话。    “干嘛，贝贝？”程梦莹接起了电话。    “你还在表姐夫的车上呀，这一场下来陪我？”金贝贝问道。    “不了，我在这里挺好。”程梦莹说道。    “可是，曹宇亮说，盘山道和正常的赛道不一样，容易晕车啊！”金贝贝说道。    “曹宇亮让你给我打电话的？”程梦莹听后反问道。    “是啊。”金贝贝说道。    “那我就更不能下去了，好了，就这样，贝贝。”说完，程梦莹就先挂断了电话，因为，比赛就要开始了！    金贝贝拿着电话，微微一愣，看了看身旁曹宇亮那期待的目光，若有所思。    “怎么样，贝贝，梦莹下来么？”曹宇亮看她打完电话。连忙问道。    “没有，梦莹表姐可能喜欢追求速度感，她已经喜欢上了赛车！”金贝贝说道。    “啊？”曹宇亮听完金贝贝的话，眉头都锁成了川字型！他准备在这场比赛中干掉萧辰的，但是却没有想到程梦莹居然还在萧辰的车上！    这让他如何下手？虽然，他很想亲自去将程梦莹给拉下来，但是却不能这么做！程梦莹根本也不可能听他的，而且他要是这么做了，岂不是会暴露他的目的？    想到这里，无奈之下。他只得给李山泡发了一条短信，道：“计划取消，这场比赛你只要赢了就行了。”    “ok！”没过多久，李山泡的短信回复了过来，对于李山泡来说。曹宇亮让他怎么样就怎么样，反正是雇主。他一场比赛照样拿佣金。也无所谓。    “五、四、三、二、一……”车场的大喇叭里面再次传来了第二场比赛倒计时的声音，以喊出数字“一”的同时，这边的裁判员也挥动了手中的小旗！    李山泡这回换成了自己的车，操控熟练度和契合度上，远远高于之前的三菱车，他快速的启车。急速的冲了出去！    既然不用干掉萧辰，那他自然就是以取胜为目的了，倒是不用分心去设计什么干掉萧辰的意外了。    萧辰发动车子，紧随其后。虽然萧辰的速度不慢，但是一直也没有超车，因为盘山路到处都是转弯，而且路面狭窄，想要超车十分的困难，大小姐又在车子上面，萧辰也不想一开始就冒险！    可是，让萧辰没想到的是，他不急，一旁的大小姐反而急了！    “萧辰，你怎么还不超车？”程梦莹看到萧辰不疾不徐的吊在李山泡的后面，顿时有些不高兴了：“赶紧超过他呀！”    “赛道不是很宽敞，超过去，我怕车子会发生剐蹭，毕竟是金贝贝的车子。”萧辰说道。    “刮坏了金贝贝也不用自己出钱修，又不用你赔，本小姐现在命令你，赶紧超过去！”程梦莹哼道。    “好吧。”萧辰其实不是不想超，而是前面几个转弯都不是特别好的超车地带，要是他自己也就算了，车子撞一下，以他炼气期四层的实力也不会有什么损伤，但是车上现在还有大小姐，他不想冒险。    只不过程梦莹说话的时候，萧辰发现前面有一个比较宽敞的盘山道，正好适合超车！既然看准了机会，萧辰直接提速，快速的将车子追到了李山泡的后方！    李山泡刚开始看到萧辰一直没有追上来，还以为是自己的车子性能优过萧辰呢，可是没想到萧辰半路突然发力，一下子就追到了他的正后方！    怎么这么难缠？李山泡此刻已经不认为萧辰只是车子好了，如果在第一场比赛中，因为赛道不算太危险，车的性能好，取胜的几率就大！    因为，所谓的漂移，基本上任何一个车手都能做到，普通的赛道，用不到太高难的技术，所以谁的车子好，谁就更有机会获胜。    但是盘山道就不同了，盘山道的下面，是万丈悬崖，首先从心理上，就有着无限的压力，其次，稍微一个漂移不好，角度不对，就有可能车毁人亡！    这时候，考校的就是车手的胆量和技术了，所以一开始的时候，李山泡没有将萧辰放在眼里，他看萧辰开的并不快，始终没有试图超车，就猜测萧辰的车子很好，但是技术不行。    只是没想到的是，萧辰居然在下一个盘山道即将来临的时候，准备超车！盘山道中的弯道，是用来超车最佳的地方，因为是弯道，所以道路不免会拓宽！    萧辰晃了两下车子的远光灯，然后陡然加速，急冲冲的向前方冲去！这种几乎不要命的开法，让李山泡登时就惊呆了，这尼玛不怕死么？    这要是撞过来，萧辰没有好，他李山泡也没有好！    一瞬间，李山泡的脸色变了变！本来，他不准备让萧辰过去，准备在前面跑s型道路，这样就杜绝了让萧辰超车的可能性，但是萧辰现在，压根是不和你玩儿技术，而是玩儿命！    要是在专业的赛场上，很少有萧辰这种不要命同归于尽似的开车方法，毕竟大家都是职业赛手，比赛为的是钱而不是拼命，但是萧辰这种纨绔大少，很难说他比赛为了什么！追求刺激？好胜斗勇？这都是有可能的，李山泡不敢赌萧辰是不是真的就敢撞过来！    至少在盘山道转弯处前面敢加速的人，李山泡还是头一次看见，谁在这里加速啊，不是有毛病么？但是萧辰却加速了！是以，李山泡下意识的将车子往边上挪了挪，给萧辰让出了足够的超车空间来。    反正李山泡也并不觉得萧辰在这种情况之下能够超车成功，毕竟前面就是大弯道，你超车漂移没有问题，但是你猛然将速度提到二百迈以上，简直是车毁人亡的节奏了！    “啊啊啊啊啊DD”程梦莹虽然适应了萧辰的车速，但是却没有适应这么危险的开车方式，眼看前面就是急转弯，萧辰居然猛然加速，他想干什么？    萧辰看到李山泡让开，嘴角微微扬起了一个弧度！越是有名气的车手越是怕死，萧辰不过是制造个拼命的假象而已，就算李山泡不躲开，以萧辰的技术也不可能会车毁人亡，最多超车不成功而已。    不过，大小姐还没“啊”完，帕拉梅拉已经迅速的超过了李山泡，在弯道完成了一个漂亮的漂移，速度和技术的完美结合，只差一点点，萧辰就可能车毁人亡，但是却没有。    这不是萧辰运气好，而是萧辰敏锐的神识精神力，已经计算好了距离，根本不会有事！好不容易成牛逼闪闪的修真者了，能力这个时候不用什么时候用？    看着萧辰“嗖”的漂移成功，继续前行，李山泡瞪大了眼睛！不会吧？这小子是不是国际比赛退役回来的？技术根本不在他李山泡之下啊！这么下去，这场比赛又要输了！    对手以不要命的赛车方式和他比试，从气势上，李山泡已经落了下乘，还怎么能够胜出呢？    深吸了一口气，李山泡用车载电话拨通了自己的师弟林超的电话，很多时候都是两人一起配合在赛场上陷害别人的。    “李师兄，要动手了么？我已经做好了准备，随时可以投掷闪光弹！”林超的声音在电话中响了起来。    这是李山泡和林超要干掉萧辰的手段，在盘山道投掷闪光弹，那几乎等于将对手置于死地了，到时候什么都看不见，直接冲出盘山道掉落悬崖那是十分容易的，车毁人亡在所难免！    闪光弹可以让对手瞬间失明，而且事后，还不会留下太多的证据！要是人为的将对手撞下悬崖或者是在路上喷洒润滑剂，那样比较容易落下把柄。    而闪光弹的残留物，在风中很快就会被吹散，就算事后有人经过，也留不下什么了！再说，这里的车祸都是低调自己私下处理的，没有人会去报警，也没有专业的勘察，根本不可能被人发现。    “先不用了。”李山泡这场比赛不打算干掉萧辰，因为有曹宇亮的命令，但是他也不会让萧辰取得胜利，于是道：“一会儿你用气冲石块，将他的油箱打破就行了，注意角度，不要破坏其他的。”    “好的，我明白。”林超点了点头，打漏别人的油箱，是林超的强项，他和李山泡配合了好几次了，他出手，完全可以做到让车子漏油而不影响其他。(未完待续。。)

正文 第0150章 怎么又是娄镇明！
    紧急召唤月票！我们被超过去了！加油加油！    李山泡切断了电话，才放下了心来，而萧辰那边……    “啊啊啊啊啊DD不要啊DD本小姐不要死DD本小姐还没有结婚呢DD死萧辰DD本小姐这辈子毁在你手里了DD最终居然还要和你配阴婚DD啊啊啊啊DD”    程梦莹闭上了眼睛，不敢再看下去，前面的大弯道，她不觉得萧辰能顺利的过去，速度太快，根本无法掌控方向。    “你没结婚……也不赖我，这个是你们程家要退婚的吧？”萧辰看着哇哇乱叫的程梦莹有些哭笑不得。    “我们超过去了？”程梦莹睁开了眼睛，看到自己没有死，顿时有些欣喜，喘了口气，哼道：“亏了退婚了，不然本小姐成天非要被你吓死不可！”    “呵呵……”萧辰笑了笑，忽然，敏锐的神识精神力，感觉到了有人似乎盯上他了！这个人应该不是李山泡，而是隐藏在盘山道某个位置的人，但是具体在哪里，因为车速太快萧辰也无法做出判断。    “天老，有人好像要对付我？”萧辰不敢怠慢，赶紧请示天老，一般来说，天老的神识精神感知力比萧辰更强大一些。    “恩，已经对付了。”天老的话音刚落，就听到“哐当”一声，萧辰的帕拉梅拉车身猛然的震动了两下，好在萧辰的反应能力够强，没有让车子偏离轨道和山体发生剐蹭。    “你怎么不早说？”萧辰愣了愣，道：“这是怎么了？”    “你的油箱被人用石头打漏了。”天老说道。    “那怎么办？”萧辰一惊！车子油箱漏了，那会一直漏油，而现在路程还没有跑一半，到时候要是没有油了，岂不是要输了这场比赛？    “你不是有元气么？第四层白突破了？”天老反问道。    “对啊！”萧辰猛然清醒。自己的元气，可以转化为各种各样的能量，此刻倒是可以直接转化成汽车的汽油动力。所以，就算车子没有油了。也是一样可以行驶的。    想到这里，萧辰松了口气，就是有些心疼自己的元气！不过，萧辰此刻倒是也有些疑惑，现在看来，对方只是想让自己输掉比赛而已，才打漏了油箱。    不然的话。这颗石头直接砸在风挡玻璃上，那就不是输掉比赛那么简单了！当然，前提是萧辰是普通人。    或者说，直接用枪打油箱。而不用石头，那车子没准儿就会燃烧爆炸，也不是输掉那么简单！所以对方此刻并没有将他置于死地的意思。    莫非，是因为程梦莹在车上面么？萧辰也只能如此推断了，其他的还真是没有什么理由。    “萧辰。我们怎么了？”车子一震，程梦莹下意识的有些紧张：“撞到了什么东西了么？”    “没什么事儿。”萧辰并没有说漏油的事情，那样会让程梦莹担心，但是，萧辰的车子。却是和之前不一样，开始走s路线了……    “吗的！”李山泡走在想要追赶萧辰，但是却猛然发现，这小子不干好事儿，漏油就漏油呗，你居然在路上晃来晃去，这样一来，那漏出的油就洒的到处都是了，让李山泡根本不敢漂移了！    车子轮胎轧在石油上面，没有漂移倒是还好，因为赛车的车胎都是专用防滑的，不可能说遇到这种路面就失控，但是你要是在上面漂移的话就不好说了，没准儿车子稍微滑得远点儿就掉下去了。    没办法，李山泡只能老老实实的开车，想到萧辰很快就没油了，根本也坚持不到山顶上，才暗暗松了口气。    萧辰的车子的确很快就没有油了，但是萧辰却暗中开始为车子注入元气来替代石油，让萧辰惊喜的是，车子发动机运转的十分平滑有力，除了萧辰自己，根本看不出异样来！    而且，似乎动力也比之前要足了一些，这也是萧辰自己才能够感觉得到的了。    萧辰一路抵达山顶，冲过了终点线，李山泡还不知道在什么地方小心开车呢！    金贝贝、娄镇明、曹宇亮、陈劲鹏和沈静萱，都已经乘坐缆车来到了山顶的终点等待着，看到萧辰的车子先冲了过来，金贝贝顿时发出了欢呼！    “哦哦哦哦哦，表姐夫又赢了！”金贝贝手舞足蹈，好像是她自己赢了一般。    “哈哈，那是，萧大少赛车方面，我是自叹不如！”娄镇明也迎了过去，他主要是想去看程梦莹。    曹宇亮皱了皱眉头，怎么又让萧辰给赢了呢？难道李山泡那边，有什么意外不成？    “曹大少啊，真是谢谢你啊，你给我找个车手，果然很菜，第一场比赛开沟里，第二场比赛还让我超车，真是大好人哇！”萧辰拍了拍曹宇亮的肩膀，笑嘻嘻的说道。    “呃……那是啊，我都说了，我就是想帮你赢点儿钱！”曹宇亮道：“以前咱俩的恩恩怨怨是因为程梦莹，但是现在，这都是过去了，我以后还指望着你帮我追求程梦莹呢！”    “好说好说，有钱就没问题，没钱免谈。”萧辰大包大揽的说道。    一旁的程梦莹，顿时皱了皱眉头，这萧辰什么意思啊！自己好歹以前也是他的未婚妻，就算现在不是了，哪有帮助别人追求自己前妻的道理？这人还要不要脸了，气死本小姐了！哼哼！本小姐刚才就不应该上车，让你死了好了，省得你没有良心！    “哈哈，钱肯定有，这不是赛车就有钱了……以后，这种机会多着呢！”曹宇亮也看出来了，下一场比赛，八成陈梦妍还要跟车的，所以今天干掉萧辰的希望是很渺茫了，他把话说出来，也是为了能忽悠萧辰下次再来送死！    不然，在曹宇亮眼中萧辰就是个死人了，懒得和他虚与委蛇，就算是追求程梦莹，也用不上他！    等了一会儿，李山泡的车子才姗姗来迟，不过他停下车子之后，看到萧辰已经到了终点了，顿时满脸的震惊，指着萧辰的车子大叫道：“不可能！不可能！你怎么比我先到终点了？”    之前，虽然李山泡一路上没有看到萧辰，但是却以为萧辰是自己不小心开车翻沟里去了呢！因为，油箱里的汽油也就漏了一小段距离，就彻底的漏光了，后面的路上就没有了，所以李山泡根本不认为萧辰能够将车子开到终点。    李山泡这么一惊叫，众人才都下意识的看向了萧辰的帕拉梅拉，果然，发现油箱的附近，有一个被砸出来的大洞，旁边还有流出汽油的痕迹，只不过已经流干净了。    “啊，我的土豪金贝贝车啊！”金贝贝伤心的看着自己的车子：“好惨啊好惨啊，陈劲鹏，都怪你，找表姐夫来赛车，把车子给弄坏了吧？你赔我！”    “呃……”陈劲鹏一愣，心道和我有个毛线关系？不过他现在有点儿害怕金贝贝，下意识的往后退了两步，道：“我在保时捷买了两辆车，当时送了我十万块的代金券，到时候送给你吧，你去修车……”    陈劲鹏心道，反正两辆车子都给金贝贝了，他留着维修代金券也没有任何用处，还不如给了呢。    “好吧，那就勉强原谅你了，可是十万块钱不够修吧？”金贝贝看了看车子上的大洞说道。    “好了，金贝贝，你修车花多少钱，到时候拿发票让鹏子给你报销好了。”曹宇亮摆了摆手，蹲下身子，看了看帕拉梅拉的油箱，也是一脸的疑惑，这车都没有油了，怎么开过来的？    “好吧。”金贝贝这回才消停。    “娄大少啊，这次可真是要多谢你了，帮我改造了一个副油箱，不然的话，我还真没有油了呢！”萧辰感激的对娄镇明说道。    “啊？”娄镇明微微一愣，不过他也不知道具体改装厂都改造什么地方了，他也不懂，还真以为是他给改造的呢，于是得意的一笑，道：“那是啊，咱俩什么关系哇！哈哈哈！”    听萧辰和娄镇明一说，李山泡才恍然，脸上闪过一抹被坑了的阴霾，改装车中，一些车子为了增加行驶的距离，就会改造一个副油箱出来，但是这种方式会增加车子的自重，而且副油箱的位置如果选择不好，一旦撞车会更加麻烦。    所以他之前并没有想到这些，这时候才明白，原来人家还有副油箱呢，怪不得毫无压力的开过来了！    曹宇亮的脸色也有点儿不好看，虽然他今天不能整死萧辰了，但是他在外场，可是偷偷让人押了不少李山泡的赌注，现在要是李山泡输了，那他可是血本无归了！    妈个蛋的，又是娄镇明！要是没有这家伙，萧辰恐怕早就死翘翘了，这家伙还真是自己的克星对头啊！曹宇亮气得咬牙切齿。    “还剩下最后一场比赛了，要是赢了，就可以回家睡觉了！”萧辰笑道：“下一场比赛，是比什么？”    “根据规则，是逆向盘山道，就是从盘山道山顶，返回盘山道山脚，不过萧辰，你的车子都坏了，还能比赛么？要不今天就算了吧，改天再说？”曹宇亮建议道。

正文 第0151章 无毒不丈夫
    第2更，求月票！    曹宇亮今天不能暗害萧辰了，而且萧辰也屡屡走狗屎运，他怕下一场比赛，娄镇明改造的车子再出什么幺蛾子，萧辰又赢了，那他就亏大了。    “改天怎么行？那我今天的不是白赢了？要不你和赛车场说一下，算我赢了，把奖金给我？”萧辰看了曹宇亮一眼，反问道。    同时，萧辰在心中冷笑不已，这曹宇亮是不是看到程梦莹一直在车上，没有机会暗害自己而着急了？不过他不至于这么抠门吧？为了区区四十万不让自己继续赛车？    萧辰并不知道这家伙私底下也下注了，不过就算知道了，也会乐得开心。    “呃……那怎么可能呢，赛车场也不是我家开的，人家都有规矩的……”曹宇亮的表情一滞，要是算萧辰赢了，那他的钱不是一样打水漂了？而现在，还是有翻盘的机会的，于是道：“既然萧辰你想要继续比赛，那就继续吧，不过你这个车，还能继续开么？    “没事儿，怎么不能开呢？刚才不是开的挺好的么。”萧辰淡淡的笑道。    “第二场比赛，松ttt777车手再次胜利！”广播喇叭里面传来了萧辰获胜的声音：“第三场比赛逆向盘山道，请两位选手做好准备！”    “好了，不说了，我去比赛了，等着我胜利归来吧！”萧辰摆了摆手，上了车子，而程梦莹跟在他的后面，也上了车子。    “梦莹表姐，咱俩换吧，这场比赛，让我陪着表姐夫怎么样？”金贝贝跑过去和程梦莹商量道。    “不行！”程梦莹斩钉截铁的说道。    “为什么哦，莫非你喜欢表姐夫？”金贝贝压低了声音问道。    “你别管了。总之不行就不行！”程梦莹自然不可能和金贝贝换，曹宇亮对她有忌惮，不敢杀她。但是金贝贝就不行了，曹宇亮又不喜欢金贝贝！    况且。陈劲鹏还那么憎恨金贝贝，要是金贝贝在车上，等于加速害死萧辰！这俩人绝对会为金贝贝一起挂了而感到高兴！    “哦，好吧。”金贝贝看到程梦莹无比坚决，虽然不明白这是什么原因，但是还是郁闷的离开了。    李山泡看了曹宇亮一眼，见到曹宇亮摇了摇头。他知道，曹宇亮已经放弃了计划，他也看出来了，似乎曹宇亮为的就是程梦莹。不过他佣金照拿，杀不杀萧辰和他关系不大。    两辆车子并排停在了起跑线上，而广播大喇叭里面，也再次传来了第三场比赛倒计时的声音：“五、四、三、二、一……”    当喊出数字“一”的同时，这边的裁判员也挥动了手中的小旗！    这回。萧辰压根没有和前两次那样等李山泡而是比他还快，帕拉没怕嗖的就冲了出去！萧辰发现，车子没有汽油，他自己注入元气，对车子的操控变得更加的得心应手了！    这还真是真正的人车合一了。因为这车子上都是萧辰的元气！    李山泡的速度也不慢，他看到萧辰比他还快的冲了出去，顿时一愣，不过也连忙操控着三菱车，向萧辰追击而去！    上山容易下山难，这句话不仅仅是针对人，也针对赛车。    因为有向下俯冲的惯性，而且车速还极快，如果一个不小心，就可能将车子冲出护栏而车毁人亡，所以虽然李山泡在专心的追赶，但是想要真正的追上，却有些困难。    因为他知道，萧辰的车技不弱，而且还敢于玩命！下坡时，好几个比较危险的地方，连李山泡都不敢轻易漂移的，萧辰却直接漂了过去，这简直就是不要命的开车方式！    曹宇亮阴着脸看着大屏幕上，两辆车的前后位置，他倒是不觉得萧辰的车技有多好，一个纨绔少爷，车技再好能有这些地下赛车手厉害么？    他觉得萧辰能赢，完全是凭借着狗屎运，而且，最重要的是他的车子被娄镇明给改装的太好了！这娄镇明才是罪魁祸首！    沈静萱，在这几场比赛的时候，都没有说话，而是一直握紧了双手，不知道是在替程梦莹担心，还是在为萧辰担忧，不过她看到曹宇亮和陈劲鹏真的没有动手，才松了口气，看来，梦莹的决定是对的，是她上车的这个意外，改变了曹宇亮和陈劲鹏的计划。    正在这个时候，曹宇亮的手机，突兀的响了起来！    曹宇亮看了一眼手机上面的来电显示，脸色顿时一变，站起身来，对陈劲鹏等人道：“是我家里面的电话，我过去接一下！”    陈劲鹏等人听后也没有在意，其实，这个电话还真不是曹宇亮家人打来的，而是另外一个人！家人，只不过是他躲到别的地方接电话的借口而已！    “老板，您好。”曹宇亮接起了电话来，恭敬的叫道。    “曹宇亮，你搞什么飞机？萧辰怎么还没有死？你不是说，在今天的赛车比赛中干掉他么？”电话那边，传来了那个让他熟悉的咆哮声，这个声音的主人，带给他了强大的实力和家族地位，但是同样的，也给他带来了无边的恐惧！    “这个……这个……我还没准备好……”曹宇亮小心的回应道。    “没准备好？别给我扯这些没有用的，我也在看台上，怎么没有准备好？那个李山泡不是你找来的车手？”电话那边的声音十分的阴沉：“我裤子都脱了，你就给我看这个？”    “老板息怒……”曹宇亮心中一惊！他知道自己这位主子是个什么样的人，老板平时就是个不苟言笑的人，要是什么时候和你开玩笑了，那就是已经生气到了极点了！他连忙解释道：“前两场比赛，程梦莹也上了车，所以我……老板，您也知道，她是程家人，所以……”    “程家人怎么了？”老板淡淡的说道：“不要以为我不知道你的心思，不就是想娶她么？我告诉你，大丈夫何患无妻，无毒不丈夫！你知道我的意思吧？”    “我……我知道了……”曹宇亮的喉头蠕动了两下，最终没有争辩，而是选择了服从！因为，他不得不服从，没有其他的可能性！    “好了，我要看结果！”老板说完，就挂断了电话。    曹宇亮握紧了双手，面目狰狞可怕，大口大口的喘着粗气，他是真心喜欢程梦莹的，并不是虚假！但是，为了无上的实力和家族地位，他必须要亲手干掉程梦莹了！    “哇呀呀呀呀！”曹宇亮低吼了一声：“虽然你给了我曹宇亮实力，助我上位，但是今天的事情我记住了！有朝一日，我会找你算账的！”    发泄过后，曹宇亮平复了自己的心情，再次拿起了手机，拨通了李山泡的电话！    “曹少，有什么吩咐。”李山泡正郁闷自己怎么也追不上萧辰呢。    “计划开始，弄死他们！”曹宇亮咬牙切齿的说完了这句话，然后就挂断了电话。    萧辰猜测的没有错，他，就是那个一直针对萧辰的少年，他就是曹宇亮！    将手机收好，曹宇亮扬起了头来，大步的走回了观众席，程梦莹……已经成为过去！不过，你的死是值得的，我曹宇亮看上的女人，是可以为我的上位而牺牲的！    他的心理，已经近乎了扭曲。    “亮哥，有什么事情么？”陈劲鹏看曹宇亮回来，随口问道。    “没什么，就是家里问我在哪里呢，什么时候回去。”曹宇亮摆了摆手，随口说道：“看比赛吧。”    “哦，好。”陈劲鹏是看的憋火，本来说是要干掉萧辰的，但是结果萧辰莫名其妙的赢了两次了，这第三次也有获胜的架势，让他不想再看了。    可是，一旁的沈静萱对他好像很冷淡，虽然他问什么，沈静萱都能微笑着回答，但是这种我问你答似的聊天方式，根本就不是聊天，让人十分的郁闷。    李山泡被萧辰压制的很是窝囊，终于曹宇亮那边下达命令了，他也就不用憋着了，直接联系了师弟林超：“超师弟，准备行动，闪光弹伺候！”    “ok！没有问题！”林超的声音传了过来。    而李山泡这时候也不急着追赶了，他要是距离萧辰太近了，那没准儿会被闪光弹给波及，等萧辰看不清路冲下悬崖，他在过去就好了。    只要萧辰死了，那他就是这场比赛的唯一胜利者，不论萧辰以前赢了几局，那都无所谓了，这就是地下赛车的规矩！一方中途失利退出比赛，另一方获胜。    “咦？那个李山泡怎么不追了？”程梦莹有些疑惑的看着后视镜：“他要放弃了么？”    “应该不能，是不是要弄什么幺蛾子了？”萧辰皱了皱眉头，他觉得，他要是国际地下赛车比赛的高手，被一个小地方的新人这么羞辱，那也是受不了的，何况李山泡呢？    “这人可真缺德，自己水平不行，就想着坏别人！”程梦莹有些瞧不起李山泡。    萧辰点了点头，没有说什么，不过神识精神力却一直外放，在感知着附近的动静，他也怕最后一场比赛会出什么问题。

正文 第0152章 车子坠崖
    第一更，求月票！    忽然，萧辰心中一动，不过却已经来不及了，一个不知道是什么东西，陡然丢在了萧辰前方不远处，然后忽然爆开，发出了刺眼的强光！    闪光弹！萧辰的脑海里闪过了三个字来，眼前一瞬间白色一片，短暂的失明了！    “啊DD”程梦莹也是一声尖叫，她很清楚，在这种赛道上，要是看不见路会有什么样的下场！前方不远就是大弯道了，车子几乎是没有悬念的就会冲下去！    萧辰虽然有些震惊，但是却没有丝毫的担忧，眼睛虽然看到白茫茫的一片，但是不要忘了萧辰有神识精神感知力，而且他六识的敏锐，让他的双目根本没有受到影响，也就是短暂的几秒闪光灯爆破的时间看到白茫茫的一片，闪光弹一失效，萧辰瞬间就恢复了视觉！    这根本对他造成不了太大的影响，甚至，萧辰还在闪光灯亮起的时候，开始过弯漂移！车速一点儿都没有减下去！    “卧槽！”躲在缆车上投掷闪光弹的李山泡的师弟林超顿时瞪大了眼睛！    虽然，他也有短暂的失明，但是失明之后，却发现萧辰并没有车毁人亡，而是继续前进，这就奇怪了，萧辰没有受到闪光弹的影响？    要是他知道萧辰还能漂移，估计会直接吓傻了！    “我们没死？”半晌，程梦莹没发现有什么不妥之处，好像车子还在飞速的行驶，而她的视力也渐渐的恢复了正常，顿时惊讶无比：“刚才，你居然开过来了？”    “恩，赛道的路线我都背熟了，对我没什么影响。”萧辰说道。    “原来是这样啊。吓死本小姐了，还以为要挂了呢！”程梦莹松了口气，拍拍胸口：“今天和你一起吃的惊。比从小到大吃的盐还多！”    吃的精？好吧，萧辰承认自己邪恶了！他不知道从什么时候开始。居然对大小姐有那方面的想法了，以前的时候，他只对沈静萱有过……    “要是真有那么容易挂，就不是你的佣人了！”萧辰笑道。    “哼哼，那是呀，也不看看是谁的佣人！”程梦莹得意的说道。    林超迅速的联系了李山泡：“师兄，那小子。居然没有死！闪光弹对他无效！”    “什么？！”李山泡听后差点儿没自己开车开山沟里去！闪光弹无效？难道这小子是钛金狗眼不成？居然不怕闪光弹，没有道理啊！    “是真的，他现在继续行驶呢。”林超说道：“现在我们怎么办？”    “算了，后面我来搞定吧！”李山泡深吸了一口气。开始提速！林超那边的手段无外乎就是这样，既然无效了，那只能他自己上阵了。    盘山道上，下山的山路本就不好走，萧辰又占了一些先走的便宜。李山泡想要追赶，只能将他百分之二百的潜能和优势都发挥出来才行！    不过好在李山泡也不是孬手，他在之前的上坡路时就已经熟悉了赛道，这时候他只要全神贯注一些，一直保持加速状态是没有问题的！    不管怎么说。李山泡改装的福特车都比萧辰改装的帕拉梅拉要强，一个是职业的，一个是业余的，差距就很明显了。    萧辰之前占的是修真者的优势，并不是车子的优势，所以很快的李山泡就将车速提到了二百以上，萧辰的车子，也在视距之内了。    “轰轰DD”李山泡的车子发出了怒吼，他伸手打开了车子上面的一个电子开关，瞬间，在他的风挡玻璃上，出现了一个瞄准星！    这是他专门配备的一个铁钉发射系统，可以瞄准前车的轮胎进行射击！只要将对方的车子打爆胎了，那对方车子失控，滑落山崖是必然的。    当然，这个工作林超也能完成，只是比较困难！因为跑车的底盘都比较低，而林超在空中，让他打油箱和投掷闪光弹但是有可能，但是用铁钉瞄准车胎，就有点儿费劲儿了，要是一次不成，引来警觉就不好了。    但是谁也想不到，会在后面对手的车子上隐藏这种杀机！这也得益于这种地方的车赛没有全程监控，只要到了背面的盘山路，那就是神不知鬼不觉了。    只不过，前面就有一个弯道，不太好瞄准，李山泡打算等过了这个弯道再干掉萧辰，而此刻萧辰也看到了追上来的李山泡，心中了然！    敢情这家伙之前故意落后是为了躲掉闪光弹啊！萧辰也不是泥人，弄死曹宇亮暂时可能有点儿压力，但是弄死李山泡，他毫无压力！    这个李山泡居然敢用闪光弹干掉自己，那萧辰要是还留着他，真是太对不起自己了！尤其是他连大小姐都差点儿害死，让萧辰十分的愤怒！    不知道为什么，涉及到程梦莹的事情，萧辰也会很愤怒！是因为他是自己的女主人，还是因为，她曾经是自己的未婚妻？在萧辰的心中，李山泡已经和死人画上了等号！    萧辰过了弯道后，并没有快速驶离，而是随手在身后布置了一个幻象，改变了身后弯道的形状和距离。    李山泡感觉眼前一花，赛道好像和之前看到的不太一样，不过却也没有在意，在全神贯注的赛车当中，有时候也会有眼前突然一花的感觉，这是视觉疲劳神经产生的反射而已。    只不过，当李山泡过弯漂移的时候，就感觉不对劲儿了，他明显的感觉到一侧的车轮好像么有了摩擦力，紧接着，“轰”的一声，他的车身一偏，然后整个车身就滚落了悬崖……    林超还在缆车上，他亲眼目睹了李山泡坠崖的一幕，这让他十分的震惊！没有任何的外界干扰，怎么突然的，李山泡就将车子开出了盘山道的边缘，莫非，是算错了飘逸的距离？    可是，按理来说，李山泡不应该犯这种低级错误啊，他可是国际专业的车手，怎么会在这种小地方的赛道失误呢？想到这里，林超有些怀疑起来，之前莫非萧辰莫非做了什么手脚不成呢？    但是，之前他也没有看仔细，只看到萧辰顺利的通过了闪光弹，之后没多久李山泡就掉进了山崖，不会是闪光弹的残留物有什么问题，造成的吧？    林超的心里面乱七八糟，一直到缆车到站，也都忘记了下去，结果跟着缆车又去兜圈子去了……    “那个……李山泡……掉下去了？”程梦莹虽然是古武世家的大小家，但是看到死人之类的事情也会害怕！虽然心里无比讨厌李山泡，但是此刻看到他翻落悬崖，心里还是下意识的一惊，怎么说，这都是一条活生生的生命啊！    “刚才那个闪光弹估计就是他放的。”萧辰淡淡说道：“多行不义必自毙，谁知道他是不是自己被影响了。”    “这样啊……”程梦莹一想到之前那个闪光弹差点儿害得她和萧辰丧命，顿时就不同情那个李山泡了！她有些愤怒：“曹宇亮连本小姐也想干掉？他疯了么？”    “我也有些纳闷，这到底是曹宇亮的命令，还是李山泡的私人行为。”萧辰此刻也是无比纳闷，从之前两场比赛看，李山泡都选择了忍让，这应该就是曹宇亮的命令。    但是第三场比赛为什么一改常态，李山泡选择了下死手呢？曹宇亮改变了主意，还是另有隐情呢？    “李山泡的私人行为？”程梦莹微微一愕。    “恩，之前两场比赛，李山泡输的一定很憋屈，他好歹是国际有名的车手，连续被一个不知名的纨绔少爷赢了，心里肯定不会平衡，所以第三场又被我领先，为了面子干掉我的情况也是可能的，只是我也不太确定。”萧辰说道。    “咦？没想到呀，萧辰，你做本小姐的佣人时间久啦，脑子也变的和本小姐一样聪明啦，不像以前傻兮兮的啦！”程梦莹没想到萧辰智商不低，居然能看清这么多东西，她之前还以为萧辰是个自大狂，什么都以自我为中心考虑问题呢。    “哈哈，近朱者赤近墨者黑。”萧辰笑道：“这不是被你和金贝贝给传染成双重性格了？”    “哦，那有没有唐糖的性格？”程梦莹忽然问道。    “可能也有一些吧……”萧辰苦笑了一下：“我都快成精神病了！”    “活该，谁让你成天和她玩儿！”程梦莹哼了一声。    而萧辰此刻的车子，也接近了终点线，萧辰甚至已经可以看到提前等候在终点线的金贝贝、娄镇明、曹宇亮、陈劲鹏和沈静萱了！    其他人萧辰没有关注，他一直盯着曹宇亮，他的车子出现在视距内的时候，萧辰看到曹宇亮的面的并没有太明显的变化，或者说有什么惊讶，让他心中更是纳闷！难道真的不是曹宇亮下达的命令？    其实，曹宇亮已经震惊过了，萧辰的车子没有事情，李山泡的车子突然的掉落悬崖，这些他早就收到了消息，他已经隐忍了实力这么多年，早就可以做到喜怒不形于色，即使奇怪，这时候也不会表现出来。

正文 第0153章 大小姐的说教
    “表姐夫，你造吗？你的那个对手，直接掉沟里挂掉了！”金贝贝高兴跑过来说道：“表姐夫，你赢啦！”    “啊？是么？掉沟里了？”萧辰听后，故作疑问的说道：“是啊，我想起来了，之前，不知道谁在山上玩儿闪光灯，晃死我了，差点儿没让掉沟里，估计那个李山泡可能中招了吧！”    “闪光灯？那你没有事情么？”曹宇亮不动声色的插口道。    “哈哈，这就要感谢娄镇明娄大少了！”萧辰哈哈一笑拍着娄镇明的肩膀道：“车玻璃，他给改成了国际专业的防眩光声色玻璃，有效免疫强光，不然这次还真要死翘翘了，也不知道谁这么缺德，在山道附近玩儿闪光灯！”    “哦……那可能是小孩子什么的吧？”曹宇亮差点儿被当场爆出粗口来！娄镇明，又他-妈的是你！怎么老是你！how-old-are-you？    “哇哈哈，那是啊，萧大少赛车，我能不搞好么？这可花了我不少钱哇，再说车上还有梦莹呢，我哪能为生命安全开玩笑？”娄镇明好像不记得车玻璃有什么改动，但是他也不介意在程梦莹面前为自己脸上贴金，顿时高兴的哈哈大笑。    程梦莹奇怪的看了萧辰一眼，却也没有说什么，之前在车子上时，萧辰可不是这么和她说的，而且，她当初也被闪光弹闪的够呛，哪有什么防眩光声色玻璃？    “由于第三场比赛中，松741741车手中途失利，坠落悬崖，比赛结束，松ttt777车手获得本次比赛的最终胜利！”广播喇叭里面传来了萧辰获胜的声音：“下一次比赛由松txxxxx和松zxxxxx车手进行赛道竞速，请两位选手提前做好准备！”    萧辰获胜了。下一次的比赛和他没有关系了，他只要拿钱走人就可以了。    “萧辰，祝贺你啊！”曹宇亮不得不接受眼前的事实。没有办法，李山泡都死了。今天是绝对不可能再对付萧辰的了，所以他也只能暂时的放弃了：“以后再有这种好事儿，我会提前让鹏子找你的！”    “没问题，有钱拿的事情我从来不会拒绝！”萧辰点了点头。    沈静萱的眉头微微蹙了蹙，她看着萧晨，愈发的看不懂这个绔少了，李山泡是什么人她自然知道。而萧辰居然能连续三场比赛都取得胜利，沈静萱并不认为只是运气那么简单，或者说，只是因为车子被娄镇明改造的好！    而萧辰这么自大的人。今天居然每次比赛结束，话里话外都推崇着娄镇明，让沈静萱更是奇怪，难道萧辰真的是要帮助娄镇明追求程梦莹么？    沈静萱觉得好像不太可能，像萧辰这么小心眼儿的男人。怎么可能做出这种事情呢？就算以前，他和程梦莹只是名义上的未婚夫妻，但是他和曹宇亮的矛盾，百分之八十也是因为程梦莹而起。    这就可以看出来，虽然萧辰很花心的追求自己。但是内心里还是将程梦莹当成了是他的女人，不然也不可能和曹宇亮闹得那么水火不容。    现在，这才几天，萧辰就转性了？而且通过沈静萱和萧辰的接触，沈静萱不认为萧辰会做这么无聊的事情，现在这个萧辰，和以前的萧辰，实在是不一样。    “时间不早了，本小姐要回去休息了。”程梦莹不想在这里多待下去，因为李山泡要害死她和萧辰的事情，让她也没有什么心情：“静萱，那我就先走啦，下次再约你出去玩儿！”    “恩，梦莹，你回去好好休息一下吧，今天也累了。”沈静萱微笑着点了点头，程梦莹和萧辰都没事儿，才是她最开心的。    陈劲鹏去黄小纯那里取来了四十万的银行卡，递给了萧辰：“萧大少，这是四十万的银行卡，密码是六个零，下次有这种好事儿，我还叫你！不过你也知道，这种sb新人车手，不是经常有的。”    “行，再有sb就给我打电话好了！”萧辰点了点头，收起了银行卡，就和金贝贝、程梦莹一起上了帕拉梅拉！    萧辰和程梦莹走了，娄镇明自然也没有待下去的必要了，他转身去了停车场，曹宇亮看着他离去的身影，握紧了拳头！    好，很好！娄镇明，看来你是铁了心和我做对了！一次又一次，我派去暗杀萧辰的杀手，不是被你干掉就是被你的人赶走，还扫我曹家的武馆，还敢揍我！    我曹宇亮从小到大，还没吃过这么大的亏！哼，谁说娄镇明这个黑-道小公子没有智商？在曹宇亮看来还是很有算计的，不然不可能屡次都和他作对，而且还以优势胜出！    “表姐夫，你今天好厉害啊！”金贝贝在回去的路上很是兴奋异常。    “还行吧，你这车子好。”萧辰说道。    “对了，梦莹表姐，你为什么不让我坐表姐夫的车呀，是不是你现在也喜欢上表姐夫啦？”金贝贝对于今天自己没能够坐车比赛很是遗憾。    “贝贝，别胡闹。”程梦莹瞪了她一眼，道：“你知道今天有多危险么？曹宇亮想要害死萧辰，那个李山泡是国际地下赛车比赛的职业选手，最擅长在比赛中将对手置于死地，我要是不坐在车子上，曹宇亮就动手了！但是你要坐在车子上，只会让你和萧辰死的更快！”    “啊！”金贝贝也不笨，联系到前后的一些事情，立刻明白了过来：“原来梦莹表姐是为了救表姐夫呀！”    “那你以为呢？不然本小姐哪里喜欢坐他的车？快的要死，吓死我了！本小姐都快心脏脱落了！”程梦莹下意识的拍了拍胸口道。    “那最后一场比赛的闪光灯是怎么回事儿呢？”金贝贝问道。    “好像是李山泡的同伙，丢了一个闪光弹，不过我已经背下了行车路线，没有受到影响。”萧辰说道。    “那李山泡怎么摔死了？”金贝贝有些疑惑。    “我在身后布置了一个魔术！别忘了，我会魔术的！”萧辰笑道：“结果他看错了，自己就摔死了。”    到了现在，萧辰也不太隐瞒了，反正大小姐和金贝贝都不可能会害他。    “是你……杀了他？”程梦莹瞪大了眼睛，看着萧辰，眼中充满了不可置信！她很难想象，萧辰居然杀人了！虽然，在武者的世界里，杀人是家常便饭，但是她……目前还是很少能接触到这些的。    “他都要杀我，而且还差点儿连累你和我去配阴婚，那我当然要干掉他了。”萧辰耸了耸肩：“你是我的大小姐嘛，做佣人也有权保护你的安全呀！”    “是么？”程梦莹的心情顿时好了不少，原来，萧辰是为了自己呀！这让程梦莹有些莫名的高兴，这家伙终于开始注意自己了！    “哇哇，配阴婚，梦莹表姐、表姐夫，你们好浪漫呀！”金贝贝像是发现什么新大陆一样手舞足蹈的叫了起来。    “……”程梦莹有些无语，白了她一眼道：“都要死啦，还浪漫！你要是喜欢下次你配给他好了！”    “嘿嘿，活着配还行，死了，那就什么都不知道啦，我才不呢！”金贝贝吐了吐舌头，忽然想到了什么：“对了，曹宇亮居然让李山泡下手了？他不喜欢梦莹表姐了？”    “第三场比赛，我怀疑是李山泡的个人行为，他好歹是国际上知名的车手，但是我压了他两场，第三场还一直领先，估计他为了面子，所以私下里动手了。”萧辰猜测道：“当然，我这也不敢确定，毕竟曹宇亮忍让了两场，没有必要第三场才动手，他也不应该差这四十万！”    “这倒是哦！真是奇怪！”金贝贝听后点了点头，呲着牙道：“可怜我的车子了，被他们弄成这样，这个死陈劲鹏和曹宇亮，下次坑死他们！”    “哈哈，你坑的还不够多么？这个车不就是陈劲鹏的！”萧辰笑道。    “现在已经是我了。”金贝贝理所当然的说道。    “萧辰，说真的，你要不是很缺钱，以后就不要去答应曹宇亮和陈劲鹏什么事情了，既然知道他们没安好心，你还去凑热闹？”程梦莹正色的说道。    萧辰苦笑了一下，他怎么不缺钱？他现在是十分的缺钱啊！但是这话也不好说，程梦莹要是问你买的药材怎么那么贵，萧辰要怎么回答呢？修真的事情，暂时萧辰还不打算说出来的。    “没事儿，反正他们那点而小计谋我也不怕，都是幼儿园水平。”萧辰说道：“正好我想看看他们还能玩儿出什么花样来！”    “喂，你这个人怎么回事儿呀！”程梦莹有些不高兴了，眉毛挑了挑，对萧辰道：“俗话说得好，常在河边站哪有不湿鞋？什么幼儿园水平？要不是你赛车的水平恰好也不赖，那今天就要连累到本小姐和你一起送死了！萧辰，你什么时候才能改一改争强好胜的毛病呀？你这样子，没有女生会喜欢你，沈静萱也不喜欢你这样的性格！”    “呃……”萧辰顿时有些无语了，怎么又和沈静萱扯在一起了？

正文 第0154章 洪氏商会传说中的会长
    第1更，求月票！    对于沈静萱的那一抹情愫，萧辰已经完全的封存在了心中，被程梦莹提起来，并且拿这个说事儿，让萧辰有些哭笑不得：“好吧，我以后尽量注意！”    “哼，本小姐怎么劝你都不听，一说静萱你就听！”萧辰答应了，反而程梦莹不悦的哼了一声：“到底是本小姐这个主人重要，还是静萱重要？”    “这个……都重要……”萧辰汗了一下，不过大小姐的脾气，他已经习惯了。    今晚金贝贝住在别墅里，一路开车回到了别墅，萧辰并没有和她们一起进去，而是对她们道：“我的药没有了，我去买一些回来。”    “好。”程梦莹也没有在意，今晚她和金贝贝已经在赛车场吃了一些东西，所以也不用再吃晚餐了，也就不管萧辰去干什么了。    萧辰并没有再开车，这开车是要消耗元气的，萧辰不想自己辛辛苦苦修炼而来的元气都用在这个地方，虽然，消耗也不是特别多，但是能省一点儿是一点儿！    萧辰来到药店的时候，看了一眼还好药店没有关门，今天的时间有些晚了，萧辰还真怕会耽误一天的修炼！    推开门，萧辰走了进去，少女洪妍依然在看书，十分文静恬美，听到声响，抬头看了一眼，发现是萧辰，也不和他搭话，只是对后面道：“爷爷，那个人又来了！”    萧辰苦笑了一下，也不知道自己怎么就得罪她了，态度越来越不好，越来越冷淡！    “小伙子，来了！”陈爷爷从后面走了出来，看到萧辰，对他点了点头：“还要来买药？还是上次一样么？”    “不是的，这次药方又换了。”萧辰说着，将新准备的药方递给了陈爷爷，道：“老爷爷。您帮我看一下，这次要多少钱？”    陈爷爷点了点头，接过了药方来，简单的看了一遍上面的药材，不由得有些啧啧称奇：“小伙子，你确定，每次的药材，你都用的上么？现在每次的药材越来越贵，我怕你会承受不了。”    “呃……这次的多少钱？”萧辰问道。    “这次，就算我给你打个折扣。也要两百五十万。”陈爷爷说道：“而且。这已经很低的价格了。因为你又增加了一种新药材，十分的少见！这一种药材，就要两百万！”    “这样啊……”萧辰差点儿没当场泪奔！这修真简直就是烧钱啊！这是无底洞啊，自己身上这都不够两百五十万。还以为钱很多了，没想到是杯水车薪！    “所以我才问你，确定能用上么？如果用不上，就是浪费钱。”陈爷爷说道。    “我现在……身上就只有二百一十多万……”萧辰苦笑了一下，弱弱的说道。    “呵呵！”陈爷爷听后顿时笑了起来：“你倒是诚实！不过，可以卖给你一副，下一副，就要两百五十万不能少了，再下一副。我就要赚钱了。”    “多谢老爷爷！”萧辰顿时又惊又喜，本以为今天是买不成了，要耽误修炼的进度了，可是没想到的是，陈爷爷居然答应了要卖给自己一副！    “好了。妍妍啊，你给他刷卡，我给他抓药！”陈爷爷对洪妍说道。    “哦……”洪妍点了点头，放下了手中的书籍，拿出一个pos机来递给了萧辰，冷淡道：“刷吧！”    萧辰将身上所有的钱都刷给了洪妍，就剩下口袋里的一点儿零钱了，真是苦逼到了极点啊，本以为手里面有点儿钱了，谁知道这还是人家施舍打折才能买得起一副药材！    接过了那一包分量和以前并不怎么有区别的药材，萧辰不由得苦笑了一下，现在的药材，珍惜的类目越来越多，普通的越来越少，这样下去，以后让他怎么活啊！    “陈爷爷，你怎么又给他打折呀？那我们不是会亏吗？”洪妍有些奇怪的看向了陈爷爷问道。    “妍小姐，我总觉得，这个人不简单，也算是结个善缘吧！”陈爷爷说道：“我们洪氏商会的人脉，很多情况下都是这么建立的！”    “可是他一副很猥琐的样子，怎么看都不会对我们有帮助啦！”洪妍已经戴上了有色眼镜去看萧辰。    “呵呵，当年，咱们洪氏商会的荣誉客卿林会长不也是草根出身么？当初就是因为一个善缘，一家商铺的掌柜将东西卖给了他，他感恩在心，我们商会之后有难的时候，他才出手帮忙……”陈爷爷语重心长的说道：“我们做生意的，讲究的就是这个！”    “林会长，不是传说中的人物么？陈爷爷，他真的存在么？”洪妍有些好奇的问道。    “呵呵，谁知道呢？不过，空穴未必来风吧？”陈爷爷呵呵笑道：“总之记在商会日志里面的东西，应该就是真的了！”    “那好吧……”洪妍嘟了嘟嘴，没有再去编排萧辰。    萧辰快速的跑回了家里面，发现程梦莹和金贝贝都已经上楼休息了，于是他回到房间，就开始熬制起药剂来，至于晚餐，也就省略掉了。    拿着浑身家当买来的药材，萧辰深深的叹了口气，暗道：“天老，再这么搞下去，我就破产了啊！下一步我真得卖血去了！我这坑钱的速度都够快了，你比我还坑啊！”    “唔，这倒是个好主意啊！”天老听后，若有所思的说道。    “啥？”萧辰顿时一愣：“还好主意？”    “你的血液，是经过药剂淬炼过的血液，喝了之后，能增强体魄和疗伤等等，所以你也可以卖血给金毛狮王那样的人。”天老说道。    “还是算了，那我还不如卖药渣呢！”萧辰想想有些恶寒，他将药材放入了电砂锅里，设定好了时间，熬制了起来……    那边，地下赛车场附近，一架房车里面，曹宇亮脸色铁青的坐在里面，在他的对面，是李山泡的师弟林超。    “林超先生，你和我说说，到底怎么回事儿？当初，你们可不是这么和我说你的，你们说，干掉萧辰十拿九稳，而现在呢？萧辰没有干掉，却把他自己干掉了？这事儿你怎么给我交代？”曹宇亮没有完成任务，自然心情极度不爽，不过，其实他也暗暗松了口气，程梦莹，没有死！    “曹少，这个的确是我师兄的失误，不过，那也不能全怪我们，第一场比赛，其实就能干掉萧辰的，但是您没有同意，第三场比赛是下坡盘山道，是最危险的一场比赛，出了问题，这个……”林超的言下之意是，你也有责任！    曹宇亮微微皱了皱眉头，不过却也没有反驳，毕竟林超不是他的小弟，事实也的确是林超说的那样，而现在李山泡已经死了，曹宇亮再说这些也没有什么意义了！    “算了，这次你我都有责任，钱我还是会给你的。”曹宇亮摆了摆手：“你尽快离开这里吧，别让别人发现！”    “这个自然，我必须要回去安排一下后续。”林超点了点头头道：“不过曹少，有件事情我必须要提醒您一下，李师兄这个人的身份，其实不是很简单……”    “什么意思？”曹宇亮微微一愣：“他不就是一个地下赛车场的职业车手么？”    “他的表面身份，是一个职业赛车手不错，但是，他的真正身份，也是一个世家的子弟，只不过是旁系。”林超道：“所以，我怕师兄家族的人会找曹少的麻烦，这段时间，曹少还是不要去外地了，在松宁市，相信也没有人敢动曹少！”    “你威胁我？”曹宇亮冷笑了一声，先不说他是隐藏内劲三层巅峰的武者，就算不是，他也不怕什么家族的旁系啊！    “这倒不是，只是善意的提醒。”林超摆了摆手道：“当然这些还不算麻烦的，最麻烦的是，他有一个武者的未婚妻……武者是什么人，曹少这个层面应该很清楚吧？我怕他的未婚妻会来报复。”    曹宇亮看着林超喋喋不休，终于有些不耐了：“我只是雇佣者，我是付了钱的，李山泡出问题，归根结底是因为萧辰，还有帮他改车的娄镇明，这话你应该和他们说！”    “曹少您也别不高兴，到时候我自然会帮你说话，不过，要是真有人来了，你推干净责任就好了，就像刚才一样。”林超暗示道。    “哈哈，明白了！”曹宇亮也不傻，听出了林超话中的意思，顿时之前的不悦一扫而空，这简直是对付萧辰和娄镇明的好机会啊！    之前曹宇亮还怕他们来找麻烦，现在是怕他们不来了！    “那我就告辞了。”林超抱了抱拳，快速的下了房车，消失在了夜色当中。    曹宇亮伸手拿起了电话，看着上面的一个名字，久久没能按下去，不过最终还没有等他做出决定来，电话铃声就先一步的响了起来！    “老板！”曹宇亮深吸了一口气，飞快的接起了电话来。    “你怎么做事的？萧辰为什么还活着？”电话那边，传来了那个老板的十分不悦的声音。

正文 第0155章 唐糖病了
    第2更，求月票！    “老板，这个是意外，我也不想的，但是李山泡自己出了车祸……”曹宇亮连忙解释道：“所以，萧辰侥幸赢得了比赛！”    “车祸？侥幸？我看你心里可能很高兴吧？程梦莹没有死，你很开心对不对？你很希望这样？”老板的声音中带着洞穿人心的讥讽。    曹宇亮心中一凛，他的确有些庆幸，不过却不敢说出口来：“老板，这怎么可能？一切都是以您的计划为准，女人什么的，牺牲了也无所谓！”    “哼！”老板冷哼了一声：“你请来这个车手，是什么东西？连续三场比赛，都被萧辰压制，一个国际职业赛手，都不如一个纨绔少爷？”    “这个……其实是因为娄家的娄镇明！要不是娄镇明从中作梗，萧辰早就死了！”曹宇亮连忙说道：“萧辰的车子，是被娄镇明改装的，要不是因为他车子太好，这次比赛他早就死了！那娄镇明真是可恶，居然加装了副油箱和防炫目声色玻璃！”    “哦？听你的意思是，你办不成事情，还赖别人是不是？”老板的语气一下子变得冷淡了下来：“曹宇亮，我告诉你，我现在给你的，一样可以给别人！你要不行，我就换人！好，既然你说那娄镇明那么厉害，那就是比你强了，我扶植他来为我办事儿，也是一样的！”    “别……老板，对不起！请您再给我一个机会！”曹宇亮心中一惊，吓了一跳，赶紧保证道：“我一定让萧辰尽快的挂掉！”    “再给你最后一次机会，尽快的干掉萧辰，不然的话，别怪我换人！”老板说完，就挂断了电话。    曹宇亮拿着挂断的手机，胸口起伏不定！    不！我不能让别人取代我！我今天的成就，是我坚持不懈的努力和跪舔换来的。我不能给别人！那是属于我曹宇亮的机缘！    萧辰，娄镇明，你们都给我去死！！！    ……………………    药剂熬制妥当，萧辰一饮而尽，浑身那种燥热的感觉再次传来，他连忙迅速的开始锻炼了起来！    不过，一直到凌晨三点，药劲儿过去了，萧辰的身上只是出了一层黑色的淤泥，并没有再次突破。这也让萧辰失望的同时。有些庆幸！    就算是再次突破。他也不可能有钱去买药了，还不如这一副药多用几天呢！    去洗了一个澡，萧辰就匆匆跑向了早市街，估计唐糖应该很担心他的情况吧！昨天买完药回来。时间已经不早了，唐糖肯定休息了，所以萧辰也没有再联系。    一路来到了老大妈的杂货店，萧辰却意外的发现，唐糖今天居然没有来出摊！    但是，萧辰初时也没在意，自顾自的开始收拾起出摊的东西来，只是等他都收拾妥当了，唐糖也没有来。这顿时让萧辰有些奇怪了。    一直以来，唐糖从来都不会迟到的，每天都是比萧辰先来一步，而今天，萧辰都准备出摊了。唐糖还没有来，萧辰连忙拿起电话来，拨通了唐糖的号码。    刚开始，没有人接听，萧辰心中微微一凛，过了好一会儿，电话那边才传来了唐糖微弱的声音：“萧辰……是你呀……”    “唐糖，你没事儿吧？你这是怎么了？”萧辰听到唐糖的声音不太对劲儿，似乎有气无力的，连忙问道。    “没什么……我感觉浑身无力，有些难受，今天……我就不去出摊了，我想多睡一会儿，对不起啊……”唐糖迷迷糊糊的说道。    “唐糖，你是不是病了？我去看看你，你住在哪里？”萧辰听唐糖的声音就感觉不对劲儿，他是修真者，就算有病了，不是太重也可以很快的康复，但是唐糖却是普通人，要是有病了，如果不及时治疗，没准儿会惹来更大的麻烦！    “不用了，好像就是感冒了，我休息休息就好了……”唐糖有气无力的说道：“你就不要来了……”    “那怎么行……喂？”萧辰没想到唐糖居然挂了电话！    微微皱了皱眉头，萧辰转身走向了杂货店的屋里！这时候，老大妈也是刚醒不久，正准备开张营业，见到萧辰进来，问道：“小伙子，怎么了，有什么事情么？”    “大妈，我想问一下，唐糖的家在哪里，您知道么？”萧辰问道：“她今天没过来，有病了，我打算去看看她。”    “她家呀，就在这条街往前走，然后最后那栋小区里面，三号楼，但是具体在哪个单元，我就不知道了。”老大妈说道：“怎么，她得的什么病？严重不严重？”    “应该就是感冒。”萧辰说道：“那我去找找看。”    “好的，你可以去打听一下。”老大妈点了点头。    萧辰也就没有去出摊，而是快步的向那小区走去！街尾的这栋小区，是一个很古旧的小区，应该是几十年前建设的了，都是那种红色的砖房，最高才有三层。    三号楼倒是很好找，就在路边上，萧辰看着眼前的三个单元，释放出了神识精神力来。    唐糖的味道，她已经很熟悉了，这两天没有下雨，如果唐糖天天从这里经过，萧辰找到她还是很容易的！至于找人打听，基本就别想了，一个早出晚归的学生，会有几个人去关注呢？    很快的，萧辰就抬步向中间的那个单元走去，上了楼，萧辰停在了302的门前！萧辰可以确定，唐糖就租住在这里。    萧辰想要敲门，不过犹豫了一下，唐糖现在这么虚弱，能起身来给他开门么？    “天老，修真者能有打开门锁的能力么？”萧辰问道。    “我擦，你真当修真者是万能的啊！还能溜门撬锁！”天老有些无语的声音响了起来。    “那看来我只能敲门了。”萧辰伸出手来，正想敲门，却听到天老继续开口了。    “真是服了你了！”天老的声音多少有些无奈：“在门锁上注入元气和神识精神力，按照你想象的方式让门锁运转，就可以代替钥匙产生的动能了。”    “呃……这样也行？”萧辰只不过是随口一问，没想到还真行，这修真者还真是万能的啊！最起码武者就不行！一股优越感油然而生。    “咔！”只是微弱的元气，就让门锁应声而开。    唐糖在家里，自然也没有反锁，只有一道小锁，萧辰也没有费什么力气。    这房子，也是典型的老式房子，里面没有什么装修，一进门，是一道长长的走廊，右手边分别是一个洗手间、一个厨房和一个卧室！    这就是典型的老式楼房设计，整个走廊里面昏暗无光，没有窗子，让萧辰不由得皱了皱眉头！每天，唐糖就住在这样一个环境之下啊！    关好门，萧辰向卧室走去，卧室的门没上锁，或者说根本没有锁。    “谁？！”    萧辰开门的声音，或许引起了唐糖的警觉，萧辰刚刚拉开卧室的门，就听到唐糖一声惊呼！    只见唐糖坐在床上满脸惊骇的看着房门这边，唐糖只穿了一个小背心，胸前的波涛让萧辰有些咂舌！平时，唐糖穿的都是相对宽松的衣服，也看不出来什么，如今一看，却比金贝贝都要大上好几个尺码！    当然，这也是因为糖糖本来就胖的缘故，不过按照比例也的确很惊人了。    “是你？萧辰？”唐糖看到萧辰，顿时松了口气，她还以为是小偷呢！别看唐糖平时像个女汉子一样，但是她也不是武者，此刻生病了，还是不自然的就表现出女孩子柔弱的那一面。    只不过，唐糖平静下来，看到了萧辰的目光方向，一股难明的心情涌上了心头，是有些害羞？还是有些窃喜？但是，就是没有生气！    “喂，你在看什么？连我你也看？还真是低级趣味！”唐糖心里不管怎么想，表面上自然还是一副不屑的样子：“我说萧辰，你不会已经饥渴到了这种程度吧？在别墅被程梦莹给你憋坏了，跑来看我？要不要脱下来给你仔细看看？”    “呃……咳咳！”萧辰顿时老脸一红，之前连他自己都不知道为什么去看唐糖，或许，不知道什么时候开始，唐糖已经不单纯是哥们了，男女之间，真正有多少，是单纯哥们那么简单的朋友呢？“没什么，我只是看你穿这么少，不会着凉吧！”    “我很热啊……”唐糖见到来人是唐糖，就迷迷糊糊的躺了下去，她实在是没有力气再支撑了。    萧辰连忙走过去，摸了摸唐糖的额头，吓了一跳：“好烫啊，你感冒了？有没有药，我给你拿！”    “没有……”唐糖虚弱的说道，她的生活条件有限，基本上也不会买很多药物存放在家里。    “那我去买！”萧辰说着，就快步跑出了房间，下了楼去，以萧辰的速度，从这里奔跑到药店，还是很快的。    在早市街附近，就有一家药店，萧辰来的时候已经看到了，而且是二十四小时营业的。    这一来一回，也就是十分钟不到，萧辰就回来了，他也不知道唐糖家的饮用水在哪里，也就顺手买了两瓶矿泉水。

正文 第0156章 唐糖的表妹
    月底，求月票！    将药物和矿泉水给了唐糖，一直看着她服下去，萧辰才放下心来。    “谢谢你……”唐糖服了药，可能是因为心理作用吧，所以感觉一瞬间就好了不少。    “和我还说谢谢，你这不是见外么！”萧辰苦笑道：“你病得这么厉害，之前怎么不给我打电话？”    “昨晚是星期六，没想到夜市的时候，还是有那么多人来买麻花和麻团，没有办法，材料还有，我就一直卖到了半夜，可能晚上比较冷，着凉了，回来一觉就睡到你给我打电话。”唐糖说道：“结果，我睡过头了，起来才发现自己好难受！”    “都怪我不好，昨天去赛车了，让你一个人支撑。”萧辰十分歉意的说道：“以后我有事情，你就收摊吧！”    “我哪有那么弱，昨天是例外，以前也是我一个人，都没有病呢！”唐糖摇了摇头道：“还真没发现，萧辰你挺会关心和照顾人呀！做程梦莹的佣人做的？”    “汗……这有什么关系。”萧辰没想到唐糖有病了还提起这茬来。    “要我说，你和程梦莹没有什么希望了，那就死了这条心算了，天涯何处无芳草，何必非吃回头草！”唐糖说道：“对了，我有个远方表妹，到时候介绍给你好了，长得不比程梦莹差呢！”    “还是不用了吧……”萧辰有些无语，自己看起来就那么饥渴么？一定是之前的眼神让唐糖误会了，可是……那是男人本色啊！    “怎么不用？给你个念想，省得你连我都yy。”唐糖说着，摸出手机来，在里面翻找了半天，然后将一张照片递给了萧辰。道：“给你看看，是不是不比程梦莹差？”    “这个……还是不看了。”萧辰说道。    “一定要看！”唐糖却很坚持。    萧辰没办法，只能接过了手机来。不过，一看之下。却是呼吸一滞！    唐糖，还真没有骗他，照片上的女孩子，堪称国色天香，真的不比程梦莹要逊色，而且，身材似乎也比大小姐要好一些？胸前的丰硕似乎也是遗传了唐糖一样的基因……    女孩子眼睛很大。很有灵气，梳着简单的马尾，穿着校服，在夕阳下。很有灵韵，没有太多的装束，如果这张照片被发上网，估计很快就会变得很火。    不得不说，唐糖这个表妹还真是吸引了萧辰！当然。也仅仅是吸引而已，萧辰才不会不切实际的去暗恋一个照片。    “怎么样，我没有骗你吧？”唐糖看着萧辰都看呆了的表情，得意的说道。    “哈哈，的确很漂亮。但是不是我的菜。”萧辰将手机还给了唐糖。    “为什么？”唐糖微微一愕。    “都不认识，一个虚拟人而已，谁知道性格怎么样。”萧辰笑道：“所以，我还是消停的和你在一起炸油条吧，她就算没有程梦莹的家世，这种清丽脱俗的相貌，即便是你们唐家的旁系，恐怕也轮不到我！”    “那可未必，没准儿她就喜欢炸油条的呢？”唐糖说道。    “噗……好像你能代表她一样。”萧辰笑了笑：“我又不是没女朋友活不了，不用为我操心这事儿了！”    “那就算了，不过，你也未必没有希望。”唐糖收起了手机来，笑着看着萧辰。    “行，她要是来找我表白，我就接下，行了吧？”萧辰不愿意再讨论这个话题，于是说道。    “哈哈，行了。”唐糖似乎很高兴的样子，不过和萧辰说了半天话，药劲儿也上来了，有些困了：“我困了，想睡一觉，你去上学吧？”    “你都这样了，我怎么能去上学呢？再说……今天是星期天！唐糖，你睡懵了！”萧辰差点儿也被唐糖给弄懵了。    “哦哦，那好，我睡了，你自己随便干点儿什么吧，家徒四壁……你自己制造欢乐吧，趁我睡着了，对我表妹的照片来一发也行……”唐糖说完，就闭上了眼睛。    萧辰顿时大汗，这唐糖果然是自己的哥们啊，这话都敢说！他刚想说不用对照片，对你就行了，但是想想，还是别说了，万一唐糖说那你来吧，萧辰就2b了。    看着唐糖的呼吸变得均匀，萧辰摸了摸她的额头，发现已经不是很热了，才放下了心来，起身在房间里乱转起来。    过去的房子这种结构，和宾馆差不多，没有客厅，不过卧室很大，萧辰简单的看了一下，一个写字台，一个书架，还有……就是唐糖的床了，还真是家徒四壁！    这种近乎苦行僧的生活，对于林可儿来说或许没有什么，但是对一个曾经过着大小姐生活的唐糖来说，还真是有些不容易了。    连最基本的电视都没有，也不知道唐糖每天回来都玩儿什么，不过想想，唐糖和他不一样，每天早上卖油条，晚上回家，复习了功课，就要赶紧睡觉了，哪有时间玩儿什么呢？    书架上，摆着一堆复习资料，看来唐糖也是很用功的，家族不要她了，以后的出路只能靠她自己！    想想萧辰自己，如果不是意外的走上了修真之路，那么估计以后的人生之路，也会和唐糖差不多吧……    “咦？这是什么？”萧辰忽然看到书架里面，有一个放倒了的摆台照片，本以为是唐糖的照片，但是结果拿起来一看，居然是唐糖的表妹！    当然不是之前手机里看到的那张，这一张拍摄的时间应该比较早，因为照片里，唐糖的表妹还有些稚嫩，不过小美女已经初见雏形。    摇了摇头，萧辰将照片放了回去，不属于自己的东西，萧辰也不愿意多看，真要看美女，网上搜索一大堆呢！    只是不知道唐糖为什么还有她表妹的照片，不会是唐糖真是女汉子，喜欢美女吧？萧辰想想，觉得自己想象力太丰富了，唐糖除了和他经常开玩笑之外，还是很正常的。    但是，饶是心思比较坚定的萧辰，看到唐糖表妹的照片，也是有些心旷神怡！如果，自己还是之前那个无忧无虑的萧大少，或许可能会动心思吧？    不过现在，萧辰每天的事情和压力那么多，他修炼还来不及哪有时间泡-妞？    萧辰就这样，在唐糖的卧室里面转悠了一个多小时，唐糖才幽幽转醒，看到萧辰还在，脸上顿时露出了微笑：“萧辰，你还没走呀！”    “你都病了，我当然要陪着你，我给你做点儿饭吧，你昨天晚上吃东西了么？”萧辰问道。    “昨天林妹妹给我送的板面。”唐糖说道：“不过太忙了，等我吃的时候都凉了。”    “林妹妹？”萧辰一愣。    “就是林可儿。”唐糖说道。    “哦……你怎么叫她林妹妹呢？”萧辰觉得这个称呼有点儿好玩儿，不过却也贴切，林可儿不也是柔柔弱弱的么？    “她比我小，就这么叫了呗。”唐糖笑道：“怎么，叫你的小情人妹妹不高兴？”    “汗，这都什么跟什么，我去给你做点儿吃的。”萧辰摇了摇头，就快步的出了卧室。    唐糖看着萧辰的背影，微微一笑，世家子弟，能像萧辰这样真正体贴人的不多，别看娄镇明成天追程梦莹追的紧，不过让他做一顿饭看看？他追程梦莹，程梦莹漂亮是肯定的，但是最主要的还是程家的家世！不然的话，美女那么多，以娄镇明家族的能耐，到哪里找不到？夜总会的失足少女多了，不可能没有漂亮的。    唐糖家的卧室家徒四壁，厨房也是一样，萧辰走进去之后顿时有种巧夫难为无米之炊的感觉！    不过还在有大米和鸡蛋，而唐糖有病了也吃不了什么，萧辰就简单的熬制了一锅粥，煮了两个荷包蛋，端了过去。    “这么快呀？”唐糖没想到萧辰几乎是一进一出，没有十分钟就回来了，有些纳闷，这大米粥十分钟能做好么？她不知道的是，萧辰怕她饿了，直接用元气加注加速煮熟的！    为了唐糖吃顿饭，萧辰毫不吝惜他的元气，不知道什么时候开始，唐糖已经变成了萧辰生命中很重要的一个人，以前，除了祝英雄之外，萧辰很难找到这种肝胆相照的感觉。    提起祝英雄来，萧辰有些疑惑，这小子最近怎么这么消停，也没有来二中找自己呢？    “别忘了咱是干什么的，祖传卖早餐！”萧辰说道。    “噗……你这话要是被萧老爷子听见，还不被气死！”唐糖听后不由得笑道，她坐起身来，拿起了勺子准备享用萧辰为她定制的早餐。    “萧家的事情，和我没什么关系了，我被赶出来，自立门户，那我就是第一代，可不就是祖传了。”萧辰笑道：“试试看，还不好吃！”    “咦？”唐糖喝了一口大米粥，顿时瞪大了眼睛！世界上，还有这么好喝的大米粥么？可是，萧辰就用了十分钟，这是用高压锅做的啊？“怎么这么好吃？”    “不好吃能叫祖传么！看看咱的油条和豆浆，谁与争锋！”萧辰笑道：“哈哈，其实是你饿了而已。”

正文 第0157章 林可儿的板面很好吃
    第2更，求月票！    那都是元气啊，能不好吃么？萧辰心中苦笑了一下。    “是么？”唐糖想了想，难道是因为，这是萧辰特意做给自己的，自己有心理作用不成？    狼吞虎咽的将这顿早餐吃了进去，唐糖的面色恢复了不少。    “中午吃什么，我去买点儿，你家什么都没有。”萧辰摊了摊手说道。    “不用麻烦了，我好点儿了，我们去出摊吧。”唐糖不忘了去赚钱：“今天是周末，人多，一天损失不少钱呢！”    “那可不行，你病还没有好，就去折腾，会加重病情的。”萧辰连忙说道：“也不急于这一天了，赚钱以后再说。”    “哎，好吧，那听你的，偷懒一天。”唐糖也实在是浑身无力，硬挺着也能起来，只不过会很辛苦，既然萧辰坚持，唐糖也产生了依赖性，也就顺势倒下了。    “恩，我出去买菜。”萧辰点了点头：“你再睡一会儿吧。”    “好的。”唐糖看着萧辰，忽然有一种很幸福的感觉，她就像是一个生病的小妻子，被丈夫照顾一样！唐糖不知道自己为什么会突然生出这样的感觉来……    是……做了太久的女孩子，忽然不想做了么？不行，唐糖，你现在就要做女孩子才行！不能想这么多乱七八糟的东西！恩，对！    萧辰不知道唐糖怎么想的，看到唐糖目光迷离还以为是病没好，晕乎乎的呢。    出了门，萧辰直接跑向了早市街去买菜，心里却在盘算着，要怎么弄钱来才行。    昨天晚上的一副药，就将自己弄得一贫如洗。最迟三天，也就是大后天晚上，必须要凑够两百五十万。还不一定够。    林可儿和往常一样，端着板面欢快的去找唐糖和萧辰。准备换一些油条回去，只不过，她今天来到萧辰的摊位，却看到空空如也，只有地上那刺眼的摊位号码而不见人，顿时一惊！    早市街有早市街的规矩，每一个人都有摊位号的。即使那个人不来，也不能随意的占位，要经过市场管理处的批准才行。    林可儿下意识想的就是，会不会是红毛或者昨天那个什么武馆的大汉来找麻烦了。导致萧辰不能继续摆摊了！而昨天那个武馆的大汉郑篮球最有可能！    想到这里，林可儿顿时有些内疚起来！要不是自己不小心，怎么会撞到那个人？那萧辰也不会为自己出头了，结果遭来了祸事！    林可儿在这里卖板面久了，也听说了好多早市街的传闻。那些得罪地痞混混的摊主，无一不被整治的死去活来而最终不得不离开这里，莫不是萧辰也是一样……    患得患失间，林可儿就这么傻傻的端着板面站在这里，来往的人虽然有些奇怪。却也没有人管她，都以为她是送面的，在这里等人呢！    “林可儿？！”萧辰来到早市街，下意识的看了一眼自己的摊位，没想到却看到了林可儿！    “啊……萧辰，对不起……”林可儿看到萧辰自己来的，没有推车来，更是印证了林可儿的猜测，还以为他是来不了，要去市场管理处登记转让摊位呢！    “对不起？”林可儿突如其来的道歉把萧辰给弄懵了，他不知道林可儿到底做了什么对不起自己的事情，貌似……也没有啊？    “都是我不好，走路不小心一些……撞了人，还得你被他们报复，不能在这里摆摊了……”说着，林可儿的眼泪都要掉下来了，萧辰那句反问的“对不起”，在林可儿听来，还以为是冷笑和嘲讽呢，她心里更是不舒服了：“我……我……知道这个摊位对你很重要，但是……我也不是故意的……要不……要不……你想追求我，也行……”    林可儿实在是不知道怎么补偿萧辰了！要说给萧辰钱，她也没有，她自己家生活都不容易，哪有钱给萧辰呀，想来想去，也只有将自己赔给萧辰了。    “这都什么跟什么啊！林可儿，你到底在说什么？”萧辰更是一头雾水了，这小-妞儿说话怎么越来越不找边际？    “啊？”林可儿这才仔细看了萧辰的表情，一点儿也不像是不能摆摊了的那种愤怒和悲伤，而是好像真的有些疑惑，顿时她也疑惑了：“你不是被昨天那个武馆的郑篮球威逼，不能在这里摆摊了？”    “武馆？郑篮球？”萧辰愕了愕，道：“他的武馆都被昨天那位娄大少找人给端了，现在恐怕还在为生计发愁，哪有闲心来找我麻烦？”    “啊？端了？”林可儿咂了咂舌，她很难想象，一个武馆就这么被扫平了，但是她也知道，在这些纨绔大少的眼中，这些事情还真不算什么，以前的萧辰不也是这样？    叹了口气，看来，自己终究是太天真了，萧辰就算被赶出了萧家，身边也不乏一些世家子弟帮衬，他……还是以前的他，还是那个嚣张的纨绔大少，怎么可能吃亏呢？    “是啊，你也不用担心了，对了，你这是干什么呢？”萧辰看着林可儿手中端着的板面问道：“你这是要去送餐？”    “恩，这不是给你还有唐糖姐姐送的么，可是看到你们不在，我还以为你们出事了……”林可儿小声的解释道。    “原来是这样，怪不得。”萧辰恍然：“唐糖今天生病了，我去照顾她，就没来出摊，不过我还没有吃饭，既然你板面都做了，我就吃了吧，只是没有油条回报你了。”    “不用呢！”林可儿摇了摇头，萧辰对她已经很照顾了，她连忙说道。    “呵呵。”萧辰端过了板面，来到路边的早餐桌上，不过板面有两碗，于是道：“你也吃一碗吧，今天没有了油条，你回去也要吃，还不如趁热吃了。”    “恩……”林可儿红着脸点了点头，坐在了萧辰的对面……    端过一碗板面，林可儿低下头，小口小口的吃了起来，她精致的小脸红扑扑的，不知道是因为板面辣的还是因为害羞，这是她第一次和萧辰坐在一起，面对面的吃东西！    她心里既害羞又胆怯，萧辰的纨绔形象深入人心，林可儿不敢与他多接触，生怕自己被玩弄了感情哭都找不到地方！因为，关于萧大少不好的传闻实在是太多了！    当然，这都是曹宇亮为了破坏萧辰在程梦莹心中的形象而让人编造出来的，只不过萧辰那时候名声越坏他觉得越安稳，也就没有出来辟谣，就等于是默认了，于是，在林可儿的眼中，萧辰就是这样一个人了。    她只是个普通的女孩子，她只想找一个爱自己，自己也爱他的男朋友，两个人相伴一生，她可以不要什么荣华富贵，但是却要不离不弃！    显然，萧辰并不是她的理想人选，虽然冲动的时候几次差点儿做了他的女朋友，但是事后都是一身的冷汗！如果被萧辰一直玩弄着还行，中途被甩了，那林可儿只有羞愤自杀的份儿了。    她是个传统的女孩子，讲求的也是从一而终，那些光鲜靓女嫩模的生活，她不羡慕也不喜欢，更不期待，她无法想象自己跟了一个男人后又跟第二个男人会是什么样子。    所以林可儿低着头，小心翼翼，也不敢去直视萧辰，只是小口小口的吃着面……    萧辰倒是没想那么多，还以为女孩子吃东西都这个样子呢，起码大小姐也是如此，他倒是狼吞虎咽，一碗面很快就干掉了，而对面的林可儿才吃了一小半。    “我……我吃饱了……”之前，萧辰和她一起吃的时候，林可儿还勉强吃的下，现在萧辰吃完了看着她吃，她哪里还能吃进去？    “吃饱了？你的饭量这么小？”萧辰看着林可儿的碗中还剩下大半碗呢，这可真是浪费了！他还没吃饱呢！    “恩，我平时也吃不了多少呢！”林可儿说道。    “你不吃，那给我吃吧！”萧辰说着，就将林可儿剩下的那半碗面拿了过来，西里呼噜的吃了起来。    “啊？”林可儿俏脸腾的红了，萧辰吃她剩下的面？这是什么意思？这只有情侣间，才会这么做吧？萧辰是要暗示什么吗？还是自己刚才说的话，他当真了？    可是，自己说让他追去自己，前提是不能摆摊了呀，现在都没事了，他怎么还这样？而且，就算是追求，自己也还没有答应呀！    林可儿就这么乱七八糟的想了一大堆，萧辰也吃完了面，还将汤也给喝了才作罢！    “不错，很好吃！”萧辰其实称赞的是板面本身好吃，但是他偏偏是吃完林可儿剩下的才这么说，不可避免的就被林可儿给误会了！    “啊……是……是吗？”林可儿脸红的都要滴出水来，她咬着嘴唇，有些不知所措，面对萧辰的暗示和调戏，林可儿只能委屈的装傻来掩盖内心的慌张。    “恩，头一次发现，板面这么好吃！”萧辰点了点头，随口夸赞了一句，其实也是因为他饿了的缘故，之前只顾着忙活唐糖了，他自己一口东西都没有吃，昨晚也没有吃，能不饿么？

正文 第0158章 去而复返的林可儿
    月末！！紧急召唤月票！！！    但是，他随口的一句夸赞却让林可儿柔肠百转，林可儿觉得，萧辰是不是真的想要自己怎么样呢……这让林可儿下意识的站起身来：“我……我回去啦……家里还有事情……”    “好的，我送你，正好我去买菜，中午给唐糖做饭。”萧辰也站起身来，说道，他没有注意到林可儿的异样，况且林可儿以前也是这么柔柔弱弱的样子。    “啊……”林可儿吓了一跳，又不好拒绝，总不能说不用送吧？那太不近人情了，怎么说萧辰都帮助过自己好多次，如果不是萧辰，别说昨天了，恐怕就是之前的时候，也被那个富少给带走强行那个了吧？    所以，给萧辰倒是也不是不行，只是……林可儿又不甘心，她又不认为萧辰会真心喜欢她，于是，纠结着这些乱七八糟的东西，林可儿木讷的起身，差点儿连吃完的空碗都忘记端走了！    还好萧辰想着，帮他给端了起来！    两个人就这么往前走，林可儿低着头，好像丢钱了一样，眼睛也不抬，让萧辰有些无语，这是又要撞人的节奏啊！    所以，看到前面有个拄拐的盲人走过来，萧辰下意识的去拉林可儿，想将她给拉走，不过，林可儿却是像是受惊了一样，一下子自己躲开了！    林可儿还以为萧辰想要拉她手呢，她心中暗恼，虽然自己是穷人家的女孩子，你也不能这么轻贱呀，总要追求的吧？你怎么不去拉程梦莹的手呢？    萧辰倒是没当回事儿，还以为林可儿直接反应了过来自己躲开了那个盲人呢！    快到了林可儿家的摊床，萧辰家空碗还给了她。因为，这附近就有卖蔬菜的了，萧辰也就停下了脚步：“谢谢你的板面。明天见！”    “啊……哦……”林可儿接过了空碗来，咬了咬嘴唇。我的板面？他是说……我吃过的板面么？林可儿不敢去问，她害怕萧辰，只好自己忍着，拿着空碗，回去了……    萧辰哪里知道林可儿那些心思？他蹲下身子，开始挑菜，现在的萧辰也是买菜高手了。要是换做以前，恐怕连菠菜和油菜都分不清楚！    当佣人还真是锻炼人啊！萧辰感叹！    萧辰一顿讨价还价，买了一袋子蔬菜和肉，他现在是穷鬼一个。兜里比脸干净，花钱得省着点儿！以前的萧大少虽然不能说花钱如流水，但是却也视金钱如粪土，从来没在意过。    “等……等一下……”萧辰付了钱刚要离开，就听到有人叫他。之所以知道是叫他，因为这声音是林可儿的。    “林可儿，你怎么又回来了？有什么事情么？”萧辰有些疑惑的看着林可儿。    “那个……唐糖姐姐平时对我很好，她有病了，我想去看看她……”林可儿有些扭捏的说道。她回去之后，左思右想，都应该去探望一下唐糖，于是就和妈妈说了一声，反正现在不是饭口也没有生意。    “当然没问题！我们一起去吧。”萧辰点了点头，倒是也没有多想，毕竟唐糖和林可儿处的不错！只不过，看到林可儿手里捏着的十块钱，萧辰微微一愕：“你还要买东西？不用了吧？”    “我……想买点儿水果……”林可儿好不容易要了二十块钱零花钱，付出的代价是下次考试还要考进前十名拿到奖学金！    “不用麻烦了。”萧辰摇了摇头道：“我们现在就去吧？”    “我还是买点儿水果吧……”林可儿虽然柔弱，但是却带着一丝倔强的坚持。    “好吧。”萧辰看到林可儿坚决，也就没有阻拦，点了点头，和林可儿来到一个水果摊前。    早市的水果都不贵，都是那种很便宜的货色，十块钱就能买不少，满满一大袋子，林可儿付款后，却被萧辰抢先拎了过去。    林可儿抿了抿嘴，对于萧辰的帮忙，最终还是没有说什么。    萧辰走在前面，林可儿小心的跟在后面，一直退后半步，像个小跟班一样。    两个人一起走到了唐糖家的老式小区楼，林可儿和萧辰一起走进了单元，但是里面的阴森和黑暗，让林可儿心中微微一惊！    这种老式楼的走廊玻璃因为年久失修都碎掉了，为了冬天不透风，就被人钉上了，结果白天也一点儿光都没有，再加上走廊里没有声控灯，所以整个楼道都是黑乎乎的，一进去就让人心里不舒服。    唐糖姐姐怎么住在这么破的地方呀？好阴森呀！林可儿不由得有些紧张，她偷偷看了一眼萧辰，心道，不会这里不是唐糖家里，而是萧辰故意引她来个阴森的地方，想要强行对她做什么吧？    林可儿家里虽然是平房，但是也没有这么阴森，这里实在是太吓人了，而且走廊里连点儿动静都没有，林可儿还真怕萧辰要对她图谋不轨！    她实在是难以想象，唐糖一个女孩子，怎么会租住这么吓人的地方，她不害怕么？按照常理来说，不应该啊！是以，林可儿才觉得萧辰是骗她的……    “是……是这里么？”林可儿忍不住问道。    “是啊，你怎么了？”萧辰一转头，看到林可儿不走了，不由得奇怪道。    “没……没什么啦！”林可儿见萧辰说的肯定，才敢上楼来，不过心里却一直在犯嘀咕，好恐怖喔！    一路战战兢兢的来到了最顶层，她看到萧辰没拿钥匙，也没有敲门，却直接将门打开了，不由得又是一惊！如果唐糖自己在家，怎么可能不锁门呢？    这么阴森的地方，一个女孩子自己在家哪有不锁门的道理？而萧辰居然一拉门就开了？这里不会是什么废弃的小屋，萧辰骗她来的吧？    林可儿想到这里，就有些浑身发抖了，她进也不是退也不是，就这么呆呆的站在门口。    萧辰都进去了，一转头发现林可儿还在门口站着，不由得一愣：“林可儿，你在干嘛？怎么不进来呢？”    “啊……我……这里……真是唐糖姐姐家？”林可儿的呼吸有些急促。    “萧辰，是你回来了么？还有别人？”萧辰还没有说话，屋里面就传来了唐糖询问的声音。    林可儿之前的恐惧感瞬间化为了乌有，不由得有些脸红，自己还真是误会萧辰了，他……其实还蛮正直的吧？好像，他没有威逼过自己什么！哎呀，林可儿，你怎么把他想的那么坏呢？下次可不许了！    “唐糖姐姐，是我，我听说你生病了，就来看看你！”林可儿走进来关上房门，快步的向里面卧室走去！    “啊，是林妹妹啊！”唐糖听出了林可儿的声音，有些意外：“你怎么来了？萧辰，是你特意告诉他的？”    “没有，可儿来咱们的摊位送板面，发现我们没出摊，我正好遇到了。”萧辰说着，举了举手中的水果道：“唐糖，这是可儿特意给你买的。”    “还买东西了呀？”唐糖从床上坐了起来：“萧辰，你去洗一洗，大家一起吃吧！林妹妹，过来坐啊！屋里面太简陋了，连沙发都没有，你别见笑，就坐在床上吧！”    “怎么会？我家里也差不多啦！”林可儿连忙摇了摇头，她似乎丝毫不觉得自家里面和这里一样破有什么不妥，看来她并不是个虚荣的女孩子。    萧辰拎着水果去厨房洗，洗完之后有个稍微烂点儿的苹果，萧辰也就没放进盘子里，直接塞进了自己的嘴里面，不过一吃之下，顿时皱了皱！    我靠，世界上怎么会有这么难吃的苹果啊，不酸不甜，简直是面瓜蛋子，都能当土豆炖了！怪不得卖的这么便宜呢，看来是被坑了！    萧辰苦笑了一下，这要是端上去，不但唐糖不会吃，林可儿肯定还会觉得没有面子而不好意思，所以萧辰没办法，只能伸出手来，挨个水果注入了一丝元气，别管它们以前多难吃，现在却变成了人间美味！    做好这一切，萧辰才将水果端了过去，放在了唐糖的枕边：“洗好了，你们两个一起吃吧，刚才我吃了个烂的，挺好吃的！”    “好啊。”唐糖也不客气，拿起一个苹果递给了林可儿，又拿起了一个塞进了自己的口中，咬了一口，不过，一吃之下，唐糖顿时瞪大了眼睛：“天哪，这苹果是哪里买的？怎么会这么好吃呢？比我以前吃过的无污染天然绿色苹果都好吃！”    “啊？真的么？”林可儿顿时一喜：“就在早市街有一家卖水果的摊位呀！”    林可儿也跟着小口吃了一口，果然好吃的让她都要哭出来了，她从小到大都没有吃过这么好吃的水果，简直太美味了，酸甜可口，这好像不是苹果，而是仙果！    “萧辰，你也吃呀，这苹果真的很好吃！”唐糖说道：“真没想到，早市街的水果也这么好吃，我还以为是在进口水果超市买的呢！”    “国货现在也很强的，极品强果！”萧辰说道：“不过我就不吃了，我不爱吃水果！”

正文 第0159章 差距巨大的苹果
    第2更，求月票！    萧辰是想吃什么时候都能自己制造点儿，根本不用和她们抢。    林可儿吃了一个，还想吃，就是有些不好意思，这苹果虽然是她自己买的，可是却是送给唐糖的，都已经送过来了，自己再吃很多，好像是很小气的样子。    “再吃一个！这么多我也吃不了。”唐糖好像能看出林可儿的心思一样，又拿起了一个苹果递给了她！其实，林可儿这个人很单纯，她想什么，基本就挂在了脸上。    “那……那好吧……”林可儿接过了苹果来，她实在是没有抵制住诱惑，又吃了起来。    “你们聊着，我去给你们做饭，可儿中午也在这里吃吧，尝尝我的手艺！”萧辰说道。    “你还会做饭？”林可儿有些不可思议的看着萧辰，这和她认识的萧辰简直就是两个人吧？在学校里传言，萧辰甚至都不认识小吃部里面的炒面是什么东西，怎么现在还会做饭了呢？    “当然，你天天吃的油条不就是我炸制的，有什么好奇怪的？”萧辰说道。    “这个……我是说其他的饭菜……”林可儿好奇的说道。    “会一些，刚学的，正好你尝尝手艺。”萧辰说着，就走出了卧室去了厨房。    “林妹妹，你不知道吧？萧辰现在很厉害的，做什么都好吃！”唐糖对林可儿说道。    “真的呀？”林可儿有些不可思议的摇了摇头：“他好像……真的变了呢……”    “是啊，我也很难相信，一个纨绔少爷，会变成励志diao丝男，就差逆袭女神了，那他就是楷模了！”唐糖说道。    “逆袭女神？”林可儿脸色一红，不过这个词她还是听得懂的：“你是说，程梦莹么？”    “是吧……不过萧辰对你好像也有点儿意思。”唐糖说道。    “是……是吗？”林可儿说话有些结结巴巴起来：“他是……开玩笑的啦，他怎么可能喜欢我……我就是个穷丫头……”    “哈哈，他现在不也一样穷么？”唐糖笑道。    萧辰自然没有去关注唐糖和林可儿聊了什么。他要想听也能听到，只不过不想探查别人的**罢了。    利索的将蔬菜和肉洗干净，萧辰就开始烹饪了起来。    一道油菜香菇，一道酸辣豆芽，一道干锅花菜，一道苜蓿番茄，都是简单的家常菜，而且很开胃，但是在萧辰的烹饪之下，无论卖相还是味道。都属于顶级大酒店的水平了。    萧辰将饭菜依次端进了房间。唐糖这种老式的居民楼。厨房不大，没有餐厅，只能在屋里面吃。    香气四溢的饭菜顿时让唐糖和林可儿瞪大了眼睛！说实话，唐糖知道萧辰会做饭。却也不知道他这么厉害！毕竟，油条炸的好不代表其他的饭菜也做的好！    你让一个面馆的师傅去炒菜，恐怕也炒不好，术有专攻嘛！但是萧辰好像真的很擅长美食制作，就算还没有吃，就已经让人垂涎欲滴了。    “好了，吃饭吧！”萧辰将碗筷摆好，说道。    “萧辰，商量商量。要不咱俩合伙开个大饭店吧？”唐糖吃了一口油菜香菇，顿时眼睛眯了起来，看着萧辰。    “你确定要退学么？”萧辰问道。    “那还是算了。”唐糖也只是想想，她的理想是开一家豪华大酒店，但是现在显然还不是时候。    林可儿吃了之后。也是美味到泪奔，只不过，她一瞬间想到的是自家的板面摊，如果让萧辰帮忙制作，自己是不是就能赚多多的钱了呢？    那自己的爸爸妈妈就应该不那么每天为了小钱而斤斤计较，起码生活算是有了保障吧？想想家里面，妈妈每天因为多点一会儿电灯都觉得浪费，林可儿有些心酸！    想到这些不开心的事情，林可儿虽然在吃，虽然食物也很美味，但是她的心情却有些沉重。    “林妹妹，你怎么了？好像很不开心的样子？”唐糖看着林可儿闷闷不乐的样子，顿时有些奇怪，不知道她到底怎么了。    “没……没什么。”林可儿摇了摇头，自家的那些辛酸事自然不能和唐糖抱怨，唐糖的生活环境也不见得比自己好，她说这些，好像是在诉苦一样。    “那你怎么一点笑容都没有呀，萧辰做的饭菜不好吃？”唐糖奇怪的问道。    “不是的……很好吃……”林可儿咬了咬牙，终于鼓足了勇气：“要是……我家的板面也能这么好吃，就好了……”    “哈哈！”唐糖终于明白林可儿纠结什么了，她家的板面做的不能说不好吃，但是味道实在是太普通，和其他牛肉板面一样，都是那个味道，没有什么特色，所以生意不愠不火，温饱肯定是没有问题，但是想要赚钱就不容易了：“让萧辰帮你。大厨近在眼前，你还纠结什么？”    “还是……还是算啦！”林可儿摇了摇头，萧辰要是帮助她制作牛肉板面去了，先不说妈妈能不能同意，就算同意了，萧辰还要炸制油条呢，哪有时间理会她们呀？    而且，妈妈见到自己找林逸过去，以为自己和林逸有什么就不好了，妈妈很看不起萧辰……哎！    萧辰看到林可儿言不由衷，不过想帮忙的确也帮不上，除非油条摊和板面摊合并，但是那是没有可能的事情。    吃完午饭，林可儿也该回去了，萧辰送她下了楼，一路吃了阴森恐怖的楼道，看到外面明媚的眼光，她才松了口气！这地方真是好恐怖喔！幸亏萧辰没有兽性大发！    在林可儿眼中，萧辰就是随时可能兽性大发的禽兽。    回到早市街的时候，林可儿还念念不忘那美味的苹果，于是经过那个水果摊的时候，一狠心一咬牙一跺脚，林可儿将剩下的十块钱都买成了苹果，然后高高兴兴的回到了自家的摊位。    “你不是说看同学吗？怎么自己买这么多水果？”林母看到林可儿回来，手里拎着这么多苹果顿时皱了皱眉头。    “去了的……还剩下十块钱，之前我买的苹果很好吃，我回来就又买了一些，妈，您和爸也尝尝！真的可好吃了！”林可儿说道。    “是么？”林母听林可儿说这些苹果是花十块钱买的，顿时觉得不错，这分量挺多呀。    “嗯！”林可儿拿出了三个苹果去洗干净，一个递给了妈妈，一个给了父亲林栋良，另外一个自己留着，她自己没有先吃，而是等着妈妈吃，期待妈妈吃完，那种和她最初一样惊喜万分的表情。    林母接过苹果，放在嘴边咬了一口，不过表情立刻就僵住了！    “怎么样，是不是很好吃！”林可儿期待的看着妈妈，而林母这个表情，林可儿还以为是太好吃了而惊呆了呢！她之前也是一样的表情呢！    “好吃什么好吃！”林母气得直接给了林可儿一个脑瓜瓢，怒道：“败家孩子，你买的什么破烂？这么难吃还好吃？”    “啊？”林可儿被妈妈突如其来的爆发而弄得有些不知所措了，这是怎么回事儿呀，为什么妈妈说不好吃呢，明明很好吃啊！    带着委屈和不解，林可儿自己咬了一口手中的苹果，不过刚咬完，差点儿就给吐出来！在唐糖家里，不但吃了好吃的苹果，还吃了好吃的午餐，现在手中的苹果味道实在是让她难以下咽！    不但不清脆爽口也就罢了，最关键的是，还没有什么味道，不酸不甜，面嘟嘟的，要多难吃有多难吃！    “哼，你不是说好吃么？你当大家都是傻子啊，好吃的苹果能卖这么便宜？”林母真是被林可儿给气死了，本以为贪了便宜，她还挺高兴，没想到是被人坑了！    “可是……可是我之前买的，真的很好吃啊，也不是这个味道，我们大家都吃了呢！”林可儿有些委屈的解释道：“都是一家卖的苹果，也是我亲自挑选的呀……”    “那就是之前先卖你点儿好吃的苹果吸引你，之后你再去买，就卖给你难吃的让你上当！”林母哼道：“你这孩子真是没脑子，傻了吧唧的！行了，赶紧干活去吧！”    “我……”林可儿快哭了，怎么可能和妈妈说的那样呀，那些苹果都是放在地上自己挑选的，第一次是自己挑的，第二次也是，怎么可能什么好的坏的，摊主也没有时间去做手脚更换地上的苹果呀！    “好了，孩子也是一片好心，苹果晚上我加工加工，做成糖水罐头，一样吃！”林栋良倒是将手中的苹果给吃完了，笑着摆了摆手制止了林母继续骂林可儿。    “就你惯着这丫头！都敢自己瞎买东西了！”林母抱怨了一句，也就不再说什么，去干活了。    林可儿百思不得其解，傻傻的看着手中这一袋子苹果……    萧辰不知道自己已经被想象成了兽人，回到了唐糖家里，看到唐糖已经起身端着碗筷要去刷碗了。    “唐糖，你大病初愈，怎么能干这些？”萧辰连忙走了过去：“你这里的自来水是地下水，实在是太凉了，我怕你凉到再出问题！”

正文 第0160章 全职佣人
    鱼人和大家预定今晚0点以后的保底月票！第1更。    “没事儿，我哪有那么娇贵？没有认识你的时候，自己在家也挺了过来，也没有死！”唐糖笑着走进了厨房，伸手去拧水龙头准备刷碗。    可是，左拧右拧也没有拧动，萧辰连忙要去帮忙，可是这边唐糖还以为萧辰要抢着刷碗呢，一着急，那水龙头“咔”的一声，就直接断裂了，猛烈的水流，“哗”的喷了出来，将唐糖瞬间喷成了一个落汤鸡！    冰冷的地下水不由得让唐糖打了个哆嗦，整个人就是一个激灵，尤其是唐糖只穿着睡衣，直接就被打了个透心凉！    “啊！”唐糖一声惊呼，连忙转身后退，可是萧辰也正往这边走想帮忙呢，结果唐糖一下子就撞进了萧辰的怀里！    如果，唐糖没有湿身还好点儿，这一被水淋湿，薄薄的睡衣不但透了明，而且还贴在了她的身上，直接将她胸前的形状完美勾勒了出来！    萧辰感觉软绵绵的东西贴了过来，虽然有点儿湿，但是却很爽！    萧辰很难理解为什么自己会对唐糖产生这种感觉来，两个人应该是哥们才对，但是，偏偏萧辰还有了反应……萧辰有些鄙夷自己，不就是大一点儿软一点儿么？自己也不能这么无耻吧？    虽然有些依依不舍，但是萧辰还是快速的松开了唐糖：“你……你去换个衣服？我看看这水龙头怎么了！”    “啊……好！”唐糖之前也有些短暂的失神，好像有些享受在萧辰怀里的感觉，即便是被萧辰占了小便宜，唐糖也觉得很开心！    萧辰终于知道为什么网上很多性-感嫩模喜欢将身子淋湿了拍照，这样的确很有诱惑力，萧辰已经无法直视，他很惭愧自己对唐糖的想法。    等唐糖离开了厨房，萧辰才松了口气，看了看还在不停往外漏水的水龙头，赶紧将总阀门给关闭了。这水龙头是那种螺旋式旋转的，在日常生活中基本上已经看不到了，萧辰很难理解为什么唐糖租住的房子里还能有这么古老的东西！    不过，这种东西年久失修，力气一大就坏掉也是正常，就算萧辰是修真者也没法修复这东西，只能下楼买新的换上。    知道唐糖在屋里面换衣服，萧辰也就没有去打招呼，直接出了门下了楼去。    “呼……”萧辰深吸了一口气，自己的定力。貌似变弱了很多？是因为。太久没有那种高强度的刻苦锻炼了么？以前的萧辰是萧家的纨绔。有条件都没有对林可儿做出什么禽兽之事，而今天却对唐糖产生了幻想！    看来安逸的修真者生活容易让人变坏呀！每天不用那么累的锻炼，心思就开始用在别的地方了。    在楼下被风一吹，萧辰冷静了不少。快速的找到一家五金商店，买了一个新的水龙头，回到了糖糖家！    这时候，唐糖已经换好了衣服，相比之前的随意，唐糖已经穿了正式的外衣，不过，萧辰心里，那有些异样的感觉似乎又开始隐隐作祟。看到唐糖，让他的呼吸微微有些急促。    萧辰有些尴尬的不敢直视，唐糖却是大方的拍了萧辰一把：“喂，我说我们可是哥们，你不会就这么碰了我一下。就扭扭捏捏不好意思了吧？那你明天别和我去出摊了！”    “哈，你都没有什么，那我还能有什么？”萧辰本来怕唐糖会尴尬，可是唐糖都这么说了，他要是再这样就有点儿矫情了，于是哈哈一笑，道：“没错，咱们是哥们，抱抱摸摸都没事儿！”    “没事儿你个大头鬼，不要想着占我便宜！我不搞基！”唐糖白了萧辰一眼：“好啦，水龙头买回来啦？咱们快换上吧，我去拿工具箱！”    萧辰平复了一下自己的心情，将脑子里那些乱七八糟不切实际的想法压了下去，萧辰直接开始研究之前那水龙头如何拆卸！    而唐糖这时候也将工具箱拿了过来，这让萧辰很意外，唐糖家里居然还有这种东西！    “你的工具怎么这么全？”萧辰打开来，发现里面扳子、钳子、螺丝刀等等一应俱全。    “自己住不备齐了能行么，万一什么地方坏了，也得自己修啊！”唐糖苦笑道。    萧辰点了点头，取了工具，开始拆卸以前的水龙头，不过，或许因为年头实在是太久了，都已经锈死了，萧辰拆了一下，并没有拆开！    这种情况已经不是力气多大就能拧开的了，如果太用力，一个寸劲儿没准儿就能将水管拧裂了！    “我来帮你？”唐糖看萧辰没有拧下水龙头，于是问道。    “不用了，你是病人，怎么能让你上手呢？”萧辰摇了摇头，开始琢磨着怎么能将水龙头拆下来。    “你要是不觉得浪费，就用元气疏通一下衔接处的锈迹！”萧辰的耳边，顿时传来了天老的提点声。    原来，这样用元气也行？看来自己的元气还真是个宝贝！萧辰顿时大喜！    “这是用来打造法器的时候，一些比较细小精准的部位工匠无法做到，修真者用元气可以做到，但是你却用在这种地方还沾沾自喜，让你当修真者真是白瞎了！”天老有些恨铁不成钢的说道。    “修真者就不生活了？我倒是觉得挺好！”萧辰却是无所谓，他修真的目的就是改变生活，并不是像很多修真者单纯是为了修真而修真！    “咔”的一声轻响，水龙头被萧辰卸了下来，完好无损！然后将新的水龙头缠好生料带，小心的固定在了原来的位置上，大功告成！    本来萧辰也不会安装这东西，不过在五金店学习了一下就能熟练操作了！萧辰发现，自己可以胜任任何熟练工种，这特么真是天生为当佣人量身而造啊！    大小姐不会干什么，你就得会干什么，才能保证工作稳定不被开除！    恩，不错，修真者能让自己拥有这么一份儿好工作真是太感谢天老了。    天老直接被萧辰的想法给气晕了！能不能有点儿志气了，修真就为了更好的当佣人？    “萧辰，我现在有点儿怀疑，你真是萧家大少吗？怎么看来看去，感觉都不是？我都不敢说这么熟练的更换水龙头，你居然换的这么完美？”唐糖狐疑的看着萧辰！的确，萧辰怎么看都不像以前是纨绔的样子，包括今天中午做饭，唐糖也觉得都超越五星级酒店的水平了。    “我现在是程大小姐的佣人，那别墅里就我一个佣人，我不会行么……”萧辰耸了耸肩：“这年头，佣人也不好干啊，都得是全才了！”    唐糖抿了抿嘴，本想说你不想当可以不当呀，又没有薪水，还要受气！可是想想，程梦莹可是萧辰的女神，没有钱他也当得那么欢乐，唐糖自然也不想强行干涉。    水龙头换好了，刷好了碗，萧辰看时间也差不多了，也不好继续留在这里打扰唐糖休息！    虽然之前的尴尬已经解开，但是萧辰总感觉还是有那么一丝心里异样，还是回去静一静比较好，不然因为这件事情影响他和唐糖之间的友谊就不好了。    “你要走了？”似乎看出了萧辰的目的，唐糖问道。    “恩，时间不早了，你再休息休息，我先回去了。”萧辰说道。    “如果没什么事儿，就在这里吃晚饭呗，晚上我给你做。”唐糖挽留道。    晚上我给你做？萧辰发现自己又想歪了！明知道唐糖没有这个意思，萧辰还不免想入非非！摇了摇头，萧辰道：“还是不了，好久没有这么清闲的星期天了，我想出去转转！”    “好吧。”唐糖也没有勉强：“喂，你不会还因为刚才的事情躲着我吧？”    “怎么可能呢？”萧辰故作潇洒的摇了摇头：“我就是刚才会然把你幻想成你的表妹了而已，你俩在某个角度看，还是有些相像的！”    “哼！就知道你对我表妹有意思，口是心非！”唐糖乐了：“有机会介绍给你！”    “行呀，这是你说的。”萧辰也笑了笑，算是将自己之前的龌龊心理给遮掩了过去。    “对了，有件事情我很纳闷，你是怎么进来我家的？你有钥匙？”唐糖之前就想问了，不过第一次是因为太难受迷迷糊糊的就忘记了，第二次是林可儿一起来的，她也没好问。    “哦，没什么事儿的时候我练习过开锁。”萧辰一本正经的说道：“你也知道，我现在立志做一个全职佣人DD校花的贴身高手，所以我得什么都会才行，万一程梦莹将钥匙锁家里了，我得快速开锁才行！”    “且，谁信啊！不说你们别墅里还有一个住客么？”唐糖撇了撇嘴：“我知道了，一定是你想找机会偷偷去程梦莹的卧室！”    “呃……好吧，算你猜对了。”萧辰耸了耸肩：“主要是有贼心没贼胆。”    “我看你也是！”唐糖笑道：“行了，那我就不送你了，明早见吧！”    萧辰出了唐糖家门，正准备四处转转，手机却是响了起来，让萧辰意外的是，居然是有一阵子没有联系的祝英雄！

正文 第0161章 武者公会
    求6月份的月票！新的一个月，鱼人的小伙伴们你们准备好了么？    “英雄？”萧辰接起了电话来，倒是有些纳闷这小子消失哪里去了！不过最近这段时间萧辰也的确够忙的，也就没有主动去询问！    萧辰其实也怕祝英雄当初只是一腔热血，等冷静下来，就屈服于家中的压力和自己断绝往来了，那样萧辰还去找他，会很尴尬！毕竟陈劲鹏就是个活生生的例子。    虽然萧辰觉得祝英雄不是那样的人，但是他家里面的人却不好说了。    “老大哇，我是老猪哇，你有没有忘掉我哇！”电话那边传来了祝英雄激动万分的声音：“太好啦，老大你还活着！”    “噗……你这么希望我死呢！”萧辰顿时有些无语。    “不是哇！老大，你都脱离萧家了，外面血雨腥风，你居然还能生存下来，简直是太牛逼了！我还真怕你被小人给暗害了！”祝英雄说道：“你在哪里，我这就去找你！”    “呃……我在二中附近的早市街！”萧辰报出了自己的地址来：“你最近怎么消失了？”    “别提了，我特么的被我老子揍了一顿，结果第二天就隐隐有突破的迹象，于是被我家老祖抓我去闭关突破去了，现在我已经使内劲一层的武者啦，哇哈哈！我正准备陪着老大大展神威，揍他个曹宇亮人仰马翻！”祝英雄牛逼的说道。    “……”萧辰顿时有些无语，曹宇亮人家是内劲三层巅峰高手呢！你一个内劲一层高手就揍个人仰马翻？不过祝英雄不知道曹宇亮的真实实力也正常：“陈劲鹏可是内劲二层的武者，而且他哥死了，陈家的修炼资源都倾斜给了他，听说隐隐有突破的迹象，你要揍曹宇亮，他能袖手旁观？”    “妈蛋哇，又特么是这个反骨仔！”祝英雄提起陈劲鹏就恼火：“要不是他，曹宇亮就死啦死啦的了！你等等我哇，我这就去找你。咱们见面详谈！”    “好，我等你。”萧辰挂断了电话，不由得笑了笑，祝英雄还是这么的可爱，而且看样子，祝家有了那位老祖宗的干涉，并没有再限制祝英雄的行动，而祝英雄这段时间消失了，完全是因为闭关突破去了。    不过，祝英雄还没有到。天空就淅淅沥沥的下起了小雨。好像是特意照顾萧辰没有出摊一样！一般。遇到下雨天，大家也都提早收摊了，毕竟露天的生意，下雨了根本就做不了。    找个一个公交车的站台避雨。萧辰在这里慢慢等着祝英雄。    没过多久，一辆敞篷捷豹f-type跑车停在了公交车站台，祝英雄坐在里面扯着嗓子对萧辰大喊道：“老大哇，这里这里！”    “呃……你这下雨还开敞篷车？”萧辰看着满头雨水的祝英雄，实在是有些无语了。    “老大哇，你也知道，我这个身材，不敞篷的跑车坐不进去！”祝英雄哭丧着脸道：“我平时都坐mpv的，寻思今天是来接老大的。就酷炫一点儿，谁特么知道半路下雨了！”    “……”萧辰上了车，坐了一屁股水，这车被淋成这样还能开么？    萧辰感觉，自己这么坐车好傻啊。一辆公交车从他们身边经过，车窗里，一个小男孩儿指着萧辰和祝英雄道：“爸爸，他们为什么不把遮雨棚打开呀？好傻-逼啊！”    “恩，估计是借的车，出来装逼来了，不会用遮雨棚！”他爸爸解释道。    萧辰是修真者，这话一字不漏的听在了他的耳中，他有种直接下车走人的冲动！好在萧大少脸皮比城墙还厚，已经习惯了。    终于，祝英雄找了一家咖啡厅停下了车子，和萧辰两人才浑身淌水的走进了咖啡厅！    祝英雄锁上车子，也关上了遮雨棚，让一旁的保安看的目瞪口呆！这俩人有毛病吧？下车才关遮雨棚？    “老大哇，真是太抱歉了，连累到你也被雨淋成这样！”祝英雄找了个位置坐了下来，看着萧辰，无比的歉意。    “行了，别说这些了。”萧辰摆了摆手道：“我现在也不是什么萧大少了，什么恶劣环境都能忍受！”    “对了，说起这个，老大，你最近怎么过的哇，听说你去给程梦莹当佣人去了，她没有欺负羞辱你吧？”祝英雄以前是萧辰的第一小弟，自然知道他和程梦莹之间实际上并不愉快，两个人虽然是未婚夫妇，但在学校里几乎形同陌路，萧辰更是当着程梦莹的面追求她的闺蜜沈静萱！    这是任何一个女人都不能忍受的，自己的未婚夫居然当着她面追求别的女人，还是她的好朋友！现在，程梦莹变成了萧辰的女主人，不报复他才怪呢！    “没有，梦莹的性格其实挺好的，对我也不错。”萧辰压低了声音道：“但是，这也局限你我知道，别说出去。”    “我靠！真的假的？”祝英雄瞪大了眼睛：“不对吧，我可是听说，程家百般羞辱于你啊，你不但每天要忍受程大小姐的刁难，而且还没有薪水，怎么可能挺好？老大哇，你说实话不丢人，小弟我怎么都支持你的！”    “我有骗你的必要么……”萧辰看着祝英雄不相信的样子不由得苦笑道：“那是外面的传言，要是传言程梦莹对我很好，程家不早发飙了！”    “真的？”祝英雄还是不太相信，狐疑的看着萧辰：“程梦莹冷冷傲傲的样子，不可能对你好吧？”    “好了，不说这个了，我现在过的还可以。”萧辰摆了摆手不再继续这个话题。    “好吧，老大，你有什么困难一定和我说啊，我一定全力以赴！”祝英雄看萧辰似乎真的没什么，也就不再问了，虽然他还是不相信程梦莹没有报复整治萧辰。    “你有多少钱？”萧辰忽然突然问道，他现在实在是穷疯了，明晚最后一天，后天就得去买药材了，现在还一分钱都没有呢！    “钱？对了，老大哇，我这次来就是给你送生活费的！”祝英雄一拍脑袋，从衣兜里拿出了一张银行卡来递给了萧辰，道：“我知道现在你没有薪水，肯定举步维艰，你看你现在都沦落到来早市街吃东西了，以前我们都是下馆子哇！”    祝英雄还不知道萧辰在早市街摆摊的事情，看来他闭关这段时间消息闭塞了。    “多谢了，这是多少钱？”萧辰也没有含糊，他真的缺钱，就算祝英雄没给他，他也打算开口相借的。    “二十万，我这两个月的生活费哇，老大你省着点儿花了！”祝英雄说道。    萧辰顿时很是感动，祝英雄的钱其实也不多，世家子弟，真正大手大脚一掷千金的不是没有，但是祝英雄的家教比较严格，所以平时的零花钱也不太多，不过祝英雄确实也花不了多少钱。    这二十万，要是换做萧辰刚刚买药的时候，那是一笔巨款了，但是现在，实在是杯水车薪，不过聊胜于无，萧辰也不会因为少而拒绝。    “恩，算我借你的，以后有钱了，我还给你！”萧辰说道。    “老大你这不是看不起我吗，还用还我就不拿来了！”祝英雄说道。    “好吧，那不还了。”萧辰笑道。    “这还差不多。”祝英雄满意召唤了服务生来点东西。    “您好，先生，需要点儿什么？”服务生走过来，礼貌的问道。    “给我来碗姜汤！”祝英雄刚才被雨淋得够呛。    “对不起，先生，我们这里是咖啡厅，没有姜汤……”服务生有些为难的说道。    “随便来两杯热饮吧！”萧辰摆了摆手，对服务生说道。    “好的。”服务生松了口气，点头下去准备了。    “老大哇，你怎么不让我说了呢？”祝英雄有些郁闷。    “你下一句话肯定是，一千块，姜汤有没有！”萧辰苦笑道：“省着点儿钱吧，你老大我卖多少根油条能赚到一千块？”    “卖油条？什么意思？”祝英雄听得莫名其妙。    “我天天在早市街出摊卖油条！大小姐不给我发薪水，我总要生活吧？”萧辰说道。    “不是吧？老大哇，真对不起，让你受苦了，我早点儿出来就没这事儿了！”祝英雄这才明白萧辰为什么会出现在早市街附近：“老大，你放心吧，现在我已经是内劲一层的武者了，可以做一些简单的武者任务，我去武者公会领任务，帮你赚钱，那个油条就不要卖了！”    “武者公会？”萧辰被祝英雄这么一提醒，忽然想到了什么！武者公会，经常会发布一些有悬赏的任务，但是萧辰以前不是武者，虽然听说过却也没有去了解过，所以祝英雄要是不说，他直接就给忽略掉了。    现在听祝英雄这么一说，倒是来了兴趣：“这武者公会的任务，任何人都可以接？酬劳高么？”    “接倒是可以，但是任务都会标明是几级武者可以做的，如果等级太低而送命，武者公会不但不会支付酬金，也不会管你的死活！”祝英雄说道：“不过我也只能接一下简单的任务，内劲一层武者可以做的，酬劳的话，一个任务平均也就几万块，最高也不超过十万！”

正文 感激的五月！求保底！
    五月，新人月票榜第3名，总榜第15名！    这是鱼人在起点写书8年多来，拿到的最好月票名次！    虽然，以前在无线阅读上，各种第1名拿到手软，但是在pc端还是第一次！    虽然，我们以前的订阅都不弱，很纯、校花高订都过了三万！但是真正意义上的争月票还是第一次！    这是鱼人在起点月票榜的开始，是一个里程碑，也是一个纪念！是小伙伴们的支持，让鱼人登上了这个名次！    感激，已经难以用言语形容！    你们的每一张月票，每一张推荐票，每一个订阅，每一点打赏，每一个点击，每一个赞，都让鱼人感动、感激、感谢！    六月，新的开始！    保底月票，准备好了么？请投给鱼人吧！

正文 第0162章 加入公会的测试
    六月！新的征程！求月票！    “原来是这样！”萧辰想到自己的父亲，就是与人合接了一个武者公会发布的试炼任务，奖励十分的优渥，最终杳无音信，而武者公会也没有给出任何的说法来。    这东西就是愿打愿挨的赌博，风险和利益并存！萧辰叹了口气，道：“一会儿，你有时间么？我想去武者公会看看，顺便打听一下有没有我父亲的消息……”    祝英雄一愣，才发现自己提起武者公会来，勾起了萧辰的悲伤，连忙点了点头道：“当然，正好我也想试一试我的实力，做个小任务什么的。”    “那就这么说定了。”萧辰虽然也想探查父亲的消息，但是最主要的还是看看能不能接到什么高赏金的任务！毕竟父亲的消息，萧家总有人去探听，有消息了第一时间就会传开，自己去探查也没有用。    “老大，萧叔叔……那么多人去探听消息都没有结果，您还是节哀顺变吧……”祝英雄犹豫了一下说道：“这件事情不是我们能够改变的，希望你能尽早从这个现实中走出来……程家不牛逼？程家不也派人去寻找，结果杳无音信么？”    “呵呵，我知道，就是去看看而已。”萧辰叹了口气：“有时候，人活着有个希望，总是好的，不然就是行尸走肉了。”    萧辰现在努力奋斗下去的目标是什么？一个是为了自己，一个是为了父亲！他不相信所谓的什么试炼小队领导失误的传言，既然失误了全军覆没了，这传言是哪里来的呢？    就像是自己跳崖的事情，都跳崖了，学校的传言是哪里来的呢？    这些里面都透露着无比的诡异，学校的事情可以肯定是曹宇亮做的。但是父亲的事情，萧辰不相信曹宇亮有那么大的能耐，莫非是曹家？    不过。曹家的力量据萧辰所知也不可能一手遮天，很有可能就是曹家整体隐藏了实力。那这也太彪悍了！    “说的也是，那就去看看。”祝英雄见萧辰想得开，也就没有再多说什么，他最怕的就是萧辰想不开！“不过老大，你现在是受人关注对象，你这么出现在武者公会好像不太好，我说了你别生气。你也知道，现在你应该低调一些，我觉得，好像有人要害你！”    不得不说。祝英雄虽然看起来头脑简单四肢发达，但是实际上根本不是那么回事儿，这小子还是很精明的，连他都感觉到事情不对劲儿了。    “我有什么生气的，我现在可不就是低调呗。正想和你说这事儿呢。”萧辰道：“要不咱俩一会儿去买两个面具戴上，没人认出来就好了。”    “也行！这倒是个好主意！”祝英雄点了点头：“正好我也不想让别人知道我去接低级任务，世家子弟去做那些任务实在是太丢脸了，我怕回去我老子知道了揍我！”    那些低级任务，一般都是散修武者接的。世家子弟都不会太缺钱，接那种低级任务就好像和乞丐抢饭吃一样，要是传出去，会让人看不起！    你实力不行就老老实实的在家族里呆着，要么你就接更高级的任务。    不过，为了避免尴尬，还是可以戴着面具去接任务的，毕竟你戴上了面具就没有人知道你是谁了，一些武者为了怕别人认出来，都会选择戴面具接任务！    毕竟，一些任务是可能会遭来复仇或者报复，他们都不愿意泄露真实的身份！    祝英雄叫来服务生付了账，两人一起出了咖啡屋，外面的雨仍然淅淅沥沥，萧辰实在是有点儿受不了，刚暖和过来就又要变成落汤鸡，于是在萧辰强烈的要求之下，祝英雄才将遮雨棚给关上，只不过他肥硕的身躯蜷缩在车子里面十分的痛苦！    好在没多久车子就停在了路边的一间玩具店门口，祝英雄和萧辰下了车，两人走进去买面具。    祝英雄对“猪”的头像情有独钟，可能是因为他长得肥，而且外号叫老猪，所以他直接取了一个猪八戒的面具下来，对萧辰道：“我选好了，就它了！”    萧辰却是一眼就看到了那张和自己之前买的白狐面具一模一样的面具！这种面具是厂家批量生产的，随处可见，虽然萧辰继续使用有可能会最终暴露身份，但是和他在一起的人是祝英雄，他相信祝英雄不可能会乱说的。    于是萧辰就将白狐面具拿了下来，摆在了柜台上。    两个面具没有多少钱，老板收了钱后连多看萧辰他们一眼都欠奉，不过越是如此，萧辰就越是踏实。    出门上了车后，两人直奔武者公会的方向而去！    因为两人要隐藏身份，所以祝英雄将车子停在了附近的一个公共停车场后，两人就带好面具步行前往了武者公会！    这是萧辰第一次来武者公会，以前他是个废柴，也不好意思来这种武者云集的地方，那里面任何一个人都会比他强，他来这里干什么？    而萧家也不会有人带他来的，萧辰的父亲萧峰当初也怕会打击到萧辰的自尊！不过时过境迁，萧辰此刻再次来到这里，却毫无压力！    他现在已经相当于四层内劲巅峰的武者了，这在武者公会都是佼佼者的存在，萧辰还怕什么呢？    “你们好，请出示一下武者公会会员卡！”两个人在进入武者公会大门的时候，却被门卫给拦住了！这里，并不是随便什么人都能进入的。    毕竟，武者的世界和普通人的世界相差甚远，可能很多普通人一辈子都不知道有武者的存在，就算是误闯此地，被人这么一说，还以为是私人娱乐会所，也不会当回事儿。    “我们是第一次来。”萧辰开口说道：“还没有公会的会员卡！”    “哦，那你们是武者吗？”这个门卫点了点头询问道，毕竟有一些听说过武者公会的普通人也会偶尔冒充武者来这里长长见识。    “不错，我们都是一层内劲的武者！”萧辰点了点头肯定的说道。    “那好，你们和我来，我要给你们进行一个武者测试，如果通过了，我会为你们办理会员卡，如果没有通过，不好意思，那就请回吧！”那门卫说道。    “没问题。”萧辰应道。    一旁的祝英雄想说话，却是没有来得及开口，只听萧辰一个人说了，不过他有些着急，萧辰并不是武者，到时候测试不通过怎么办？    要知道，武者公会对于散修还是很严格的，但是对于九世家来说就不那么严格了，无论是四大世家还是五小世家的成员，都可以拥有办理武者公会会员卡的资格！    这一点萧辰也知道，刚才祝英雄恐怕就要暴露身份了，所以萧辰才抢先一步将他们当成了散修。    两人跟着那个门卫一路来到了一间房间里面，房间里没有什么东西，只有一具大型仪器，而那个门卫走过去，坐到了一台电脑的前面直接道：“你们去打吧，用出你们最大的力气来，否则通不过测试，就要走人了！”    “我先来！”祝英雄想，自己通过了，就算萧辰没通过，那也应该可以通融通融，证明他们不是骗子。所以，祝英雄不由分说的来到了那机器前面，对着上面的“测试区”猛然出拳！    “轰！”    一声巨响，而那边，门卫则是眼睛不眨的盯着面前的电脑屏幕，过了一会儿，屏幕上现实了“1.2”的数值，证明祝英雄的力道，是正常一层内劲武者力道的一点二倍，测试通过！    “好，你可以了。”门卫对祝英雄点了点头。    这回换到萧辰上去了，祝英雄急了一头汗，不过看到萧辰镇定自若没有丝毫的犹豫，他只能欲言又止，等着结果了。    “轰！”    又是一声巨响，门卫的电脑屏幕上，陡然出现了“1.9”的数值字样！这让祝英雄瞪大了眼睛！不能吧？萧辰居然拥有一点九倍的力道，这不是一层内劲巅峰马上要突破的水平了？    果然，那门卫满意的点了点头：“差一点儿就突破二层内劲的武者了，不错！你们通过了测试，可以和我一起来办理会员卡了！”    看着自己测试的结果，萧辰不由得苦笑了一下！他刚才已经控制住自己的力道了，让自己保持炼气期一层的水平，但是谁料到炼气期一层就这么牛逼！    不过仔细想想，炼气期一层相当于一层内劲巅峰的武者也是正常的。    祝英雄虽然一肚子疑问，但是在这里也不好询问，只能纳闷的看了萧辰一眼。    “叫什么名字？可以是真名，也可以是代号！”门卫开始往电脑里录入资料，问道：“但是，你们要想好了，这个名字将是你们在武者公会的终身名字，不得更改！除非你们不要以前的等级积分从头再来！”    “好，我叫老猪！”祝英雄这个身份，也只是个临时的身份，他以后注定还是要以祝家少爷的身份在武者公会建立档案的，所以这个身份叫什么都无所谓，只是一个代号。

正文 第0163章 高价的望远镜
    求月票！有月票的读者，请投给鱼人吧！多谢大家！    “我叫白狐。”萧辰说道。    “好了，老猪、白狐，这是你们的会员卡，你们以后就可以凭借这张卡接任务，积攒积分，用积分兑换金钱和修炼资源了！”门卫解释道：“那我就不耽误你们时间了，我也要回去工作了！”    说完，门卫就将两张会员卡给了萧辰和祝英雄，和他们一起出了测试室，就分开了。    “老大，你们变得这么厉害了？”祝英雄瞪大了眼睛：“你不是不能修炼么？”    “你刚才感觉到我释放出的内劲儿了么？”萧辰忽然问道。    “咦？你这么一说，我刚才好像还真没有感觉到！”祝英雄一愣，回想了一下，武者出招，都带有劲风，而萧辰刚才出招，虽然力道达到了一层内劲巅峰武者的力道，但是却没有劲风！    当然，这个小细节，如果不是刻意的去想，就会被忽略，祝英雄刚才离得近，才记得那么仔细，而那门卫离得那么远，也根本感觉不到了。    “呵呵，是啊！”萧辰笑了笑。    “我靠，老大，你不会是天生神力吧？”祝英雄瞪大了眼睛：“那你也太牛逼了！你这不修炼都比我强，我以前怎么没有发现呢？”    “以前有陈劲鹏那个打手，也轮不到我亲自出手。”萧辰耸了耸肩，道：“我的身体比较特殊，一时半会儿说不清楚，你知道就好了，不要对别人说！”    “放心吧，我也不是傻子，打死都不说！”祝英雄点了点头：“我最擅长挨揍了。”    “……”萧辰有些无语。不过还真别说，祝英雄就是被揍大的！    两个人一路走进了武者公会的办事大厅，这里就像是股票大厅一样。在一侧的墙壁上，有一个大屏幕。上面滚动显示着一些任务，当然这些任务的等级都不是很高，有一些高等级的任务都是保密的，只有达到了一定等级的会员才可以查看。    两个人的会员卡目前都只是一级，所以也只能在大厅里面接任务。    只不过，这大厅里的人不少，大屏幕又只有一个。前面早就占满了人，萧辰和祝英雄也不敢随便乱挤，这里都是高手，谁知道哪一个就是个狠人。挤了人家揍你一顿，你就2b了。    “看来，咱们明早应该早点儿来啊，今天这也挤不进去啊！”祝英雄有些抱怨的道：“要不弄个望远镜来也行！”    萧辰倒是没有关系，他是修真者。六识已经不是普通人可以比拟，就算距离很远，也一样能清晰的看到大屏幕上的文字！    “望远镜，出售望远镜啦！”这时候，一个戴着太阳镜穿着武者公会服务人员服装的女孩子走了过来。对萧辰和祝英雄说道。    “多少钱一只！”祝英雄连忙问道，正所谓瞌睡碰到枕头就是这个道理了。    “一万！”太阳镜女孩子说道。    “多少钱？！”祝英雄一愣，惊道，他还以为自己的耳朵出问题了呢！    “一万，物美价廉，专业品质！”太阳镜女孩子说道。    “怎么这么贵呢？”祝英雄看着女孩子手中的望远镜，明明是地摊品质，还专业品质？这玩意刚才买面具的玩具店就有，标价也不过才五十块，还个价没准儿就三十块就能拿下呢！    “贵可以不买，独此一家童叟无欺！”太阳镜女孩子毫不在意的说道。    “呃……”祝英雄顿时有些郁闷！要说一千两千的还行，一万块……要是平时也不算啥，但是现在他刚刚给了萧辰二十万，现在根本没有什么钱了！不过，要说从这里出去再买个望远镜回来，耽误时间不说，最关键的是下午五点武者公会就关门了！    “买不买？不买我走啦？”太阳镜女孩子有些不耐烦的说道。    “买！”祝英雄咬了咬牙刚要掏钱，却听到萧辰开口了。    “不用买了，我看得见，我念给你听！”萧辰直接说道。    “这么远能看见？你当你是杨明啊！”太阳镜女孩子显然不相信萧辰的话。    “杨明是谁？”萧辰微微一愣。    “我的偶像，用你管！”太阳镜女孩子撇了撇嘴，道：“你要是能看到大屏幕上的文字，我就送你一只望远镜！”    “这可是你说的，不要反悔。”萧辰的嘴角闪过一抹微笑。    “切，我陆双双说话，一言九鼎驷马难追！”太阳镜女孩子原来名叫陆双双。    “一级武者任务，松莲山采集聆心草五十株，奖励五十积分。”    “一级武者任务，刚田集团为董事长聘请出国保镖一名，为期三十天，奖励六十积分。”    “二级武者任务，前往海边魔界原始森林，猎杀三尾灵狐一只，奖励一百五十积分。”    “二级武者任务……”    萧辰一口气念出了大屏幕上现在滚动的任务，而陆双双则是用望远镜观看，结果发现萧辰说的一字不差，顿时脸色变得无比难看，气得她跺了跺脚道：“哼！算了，不要念了，送给你！”    陆双双将手中的望远镜直接递给了萧辰，她倒是说话算话，只不过小脸已经黑成了锅底。    “一个望远镜而已，至于这样么！”萧辰摇了摇头：“最多三十块进的货，送出一个又怎么样？挺漂亮的，结果一生气脸色这么黑！”    “要你管！你懂什么？哼！”陆双双一转身就走了，不再搭理萧辰！    萧辰摇了摇头，随手将望远镜递给了祝英雄。    “我靠，老大，你真能看见啊，我还以为你是瞎编的呢！”祝英雄惊讶无比：“我忽然发现，老大原来你是这么的强啊！谁再说你是废少我会谁急！”    “远视眼而已，有什么好惊讶的。”萧辰拍了拍祝英雄的肩膀道：“行了，你看看要做什么任务！”    陆双双边走边骂！混蛋，大混蛋！气死我了！坑死我了！    这望远镜，虽然是三十块进的货，但是陆双双能独霸武者公会的市场，也是有原因的！她卖一个望远镜，必须要给武者公会五千元的管理费！    也就是说，她卖一个才能赚四千九百七十元，而萧辰这个不但没有赚钱，还得赔出去五千块管理费，里外里等于白忙活外加损失了五千零三十！    要知道，武者公会，也并不是每天都有新人加入的，也就是有新人加入的时候陆双双才有生意！所以她这一赔等于好几天都白忙活了。    “老大，我看我还是接个一级任务吧。”祝英雄看的眼花缭乱，不过最终还是选择了一级武者任务！他还是有自知之明的，一级武者任务顾名思义，就是给内劲一层的武者准备的任务！    一般来说，任务的难度不会超出内劲一层的范畴，但是偶尔也会有例外，那就算接任务的人倒霉了！不过如果完成了，还是会有任务额外奖励的。    “恩……”萧辰的眼睛注意的是三级以上的武者任务，这些任务奖励的积分十分丰厚，只不过让萧辰有些郁闷的是，这些任务大部分都是去外地找东西，或者对付什么人，什么灵兽，任务地点基本都不在本市！    而一来一回的，至少要好多天，萧辰现在根本不可能离开松宁市去做任务！那样一来，很容易就被程家的人发现了。    “松莲山采集聆心草五十株，奖励五十积分……这个任务不错，就它了吧！”祝英雄找了一圈，就发现这个任务比较简单，而且危险性不高！    其实，这个任务，对于一层内劲的武者来说，就是一个苦逼任务，聆心草生长的比较分散，而且靠近悬崖，采集起来特别困难，没有超强的体力，是很难采集的。    而且，聆心草必须要用手拔出来才行，不能用任何的器械挖掘，聆心草的根部，有一种类似毒素的腐蚀液，如果挖掘，这聆心草会瞬间毒素上升，造成整只聆心草废掉。    所以必须快速的用手拔出，这样根部的毒素囊会留在土壤里，并不会被拔出来，但是对于力道也有相当的限制，一般人不是武者是很难拔出来的。    这种任务没有什么技术含量，而且十分辛苦，酬劳也不是很高，一般除了新人之外没有人会接了。    祝英雄正好打算牛刀小试，所以直接拿着会员卡，找到了一个在交易大厅巡视的工作人员，帮他刷卡下单！而大屏幕那边，这条任务就现实已被接下，而下架了。    当然，如果祝英雄在规定的时间内没有完成回来交任务，这个任务会重新上架，供其他武者选择。    没有合适的三级和四级任务，让萧辰有些失望，一级和二级的任务酬劳太少，萧辰浪费不起那个时间！每一个积分兑换成现金的话，可以兑换一千元，五十积分就是五万元！    要是以前的萧辰恐怕会乐开花了，但是现在……五万块根本不够干什么的。    咦？等等！    忽然，萧辰的目光停留在了一条一分钟前刚发布的任务上面！    四级武者任务，前往松宁市，猎杀邪修一名！注意，邪修实力等级可能超过接近四层内劲武者！

正文 第0164章 四级武者任务
    亲们，节日快乐，召唤月票！    在武者的世界里，如果细分化的话，也会分成好几种人。    第一种是比较正统的武者，那就是配合武者秘籍通过锻炼来提升武者实力，这也是数量比较多的传统武者！也被人称为武修。    第二种是魔门弟子，这些人，也属于武者，只不过他们修炼的方式是为了提升实力而不惜一切代价，哪怕是走火入魔，所以被称为魔修！    虽然魔修被那些传统的武修武者看不起，但是经过了长时间的磨合，两者还是共存了下来，虽然彼此不对付，经常发生摩擦，但是却也没有大规模的发生冲突！    第三种则是无论武修还是魔修都比较憎恨的邪修了，这一类武者，其实源于魔修，但是和魔修不同的是，他们修炼的方法并不是不惜代价，而是趋近于害人和邪恶了！    比如，用刚死之人的鲜血修炼，或者用初女修炼，亦或者靠着挖掘古墓吸收里面的尸毒和尸气修炼！他们也自称是魔修，但是魔门弟子却从来不承认他们是魔修！    因为魔修是自己修炼，虽然对自己狠了一点儿，但是却很少去迫害普通人，不会做出那种损人利己的事儿。    是以，邪修是人人得以诛之的存在，只不过大多数邪修隐藏的比较好，他们平时假装成魔修，大家也看不出来！    第四种，就是妖修了，那是很少见的存在，是灵兽修炼而来的武者，能修炼的灵兽本就不多，能幻化人形的灵兽更是少之又少！    猎杀邪修，虽然可能有些危险。但是萧辰看重的却是在本市执行任。    大屏幕上的任务很简单，只有在接下任务之后，才会有专人将任务资料给你。替你讲解任务的细节！    祝英雄接下了任务之后，就有人叫他去培训了。作为0积分的新人，他被培训也是正常的。    “老大哇，你等等我哇，我去培训一下，你自己先随便转转吧！”祝英雄对萧辰打了个招呼说道。    “好！”萧辰点了点头，正好，他要去了解一下那个四级猎杀邪修的任务。如果可以的话，就接下来！因为，这个任务的奖金高达五千积分！    萧辰等祝英雄走了之后，找来了一个工作人员：“你好。我想接任务。”    “好的，这位武者，你想要姐哪一个任务呢？”工作人员点头问道。    “就是那个本市猎杀邪修的四级任务！”萧辰说道：“这个任务还可以接么？”    “可以的！这个任务是由我们武者公会总部发布的，一共招募两个试炼者，不过因为任务的危险性。试炼者的实力必须是四层内劲的武者，请问您达到这个实力了么？”工作人员听了萧辰说的任务顿时有些惊讶！    要知道，能接四级任务的，一般都是高手了，在这交易大厅里面。多数一级、二级任务接的人比较多，三级和四级任务这边虽然也有发布，但是大多数都被高级会员接了。    “达到了。”萧辰点了点头，不过却有些疑问：“两个试炼者？那任务的酬劳如何分配呢？”    “酬劳自然是对半分的。”工作人员解释道：“因为这个邪修比较危险，所以两个人一起做任务成功几率比较高！”    “可以只我一个人么？”萧辰沉吟了一下道：“我应该自己就可以完成。”    “这个……我看一下。”那工作人员点了点头熟练的按动起他的手持电脑，不过片刻后却遗憾的摇了摇头道：“不好意思，武者，这个任务已经有人先接了，您只能与之合作，按照规矩，我们不能够让先接任务的人退出。”    “这样啊……”萧辰顿时有些失望，这个任务刚刚发布，居然就有人接下了！不过，一半酬劳就一半酬劳吧，总比没有强！那也有两千五百积分，兑换成现金就是两百五十万，刚刚好够打折后的药材钱！所以萧辰立刻说道：“帮我接下，这是我的会员卡！”    “稍等，武者先生。”工作人员熟练的在手持电脑上输入了萧辰的会员卡账户，不过输入完毕后，却是道：“白狐先生，您是第一次在武者公会做试炼任务？”    “恩，这个身份是第一次……”萧辰含糊的说道，不然以一个四层内劲的武者来说，没有在武者公会出现过还真是稀奇了。    “不好意思，白狐先生，您这个身份是第一次接任务，您以前的等级和积分都是最低级，而因为这个任务是双人合作任务，所以为了保证另外一个试炼者的安全，我们必须要对您的实力进行评估！”工作人员郑重的说道：“当然，如果这一次你顺利的完成了这个任务，那以后就不需要再测试了，您可以随意承接四级以下的试炼任务。”    “可以。”萧辰点了点头，武者公会的考虑不无道理，如果萧辰只是个一层内劲的武者，那去执行任务等于害了另外的合作伙伴。    “白狐先生请和我们来。”工作人员说着，就带着萧辰前往了之前萧辰办卡的那个测试室！    测试室里面，已经没有人了，之前那个门卫已经回去值班去了，这次的测试则是由工作人员完成！这东西十分的简单，所以武者公会的成员都会操作。    “我可以测试了吧？”萧辰看到工作人员坐在了电脑前面，于是开口问道。    “可以了，这个你应该不陌生，直接用最大力气击打测试区就可以了。”工作人员说道。    萧辰这回也不保留，全力的运转起了心法口诀，催动了全身的元气，轰然出拳，砸向了测试区！    “轰！”    片刻后，电脑屏幕上的数值开始暴涨，最终停在了4.95上面，这让那工作人员也是微微一愣！    “4.95倍的内劲，四层内劲巅峰接近于五层内劲的武者，白狐先生，果然您的个人实力就可以独立完成这次的任务了！”工作人员对萧辰的口气也变得更加恭敬了起来！    毕竟，武者公会也是一个强者为尊的地方，萧辰的实力，在交易大厅里面，算是很高的存在了。    萧辰愕了愕，自己差一点儿就打爆表成为五层内劲的武者了！看来，修真者的实力还真是不容小觑，自己刚刚突破至炼气期四层，就可以和内劲四层巅峰即将突破五层的武者相媲美！    “那我现在应该怎么做呢？”萧辰是第一次做任务，什么都不知道，完全是个新人。    “白狐先生，这里是任务的资料，您看一下！”工作人员将一份资料通过打印机打印了出来，虽然他很奇怪萧辰这种级别的高手居然好像个新人，但是却没敢乱说。    “好的，多谢了。”萧辰接过了资料，快速的翻看了起来！    邪修，男，三十至四十岁之间，具体年龄不详，无门无派，以活食人类内脏来提升自己的修为，目前流窜至松宁市，专门挑选偏僻地带的夜行者下手。    只不过，这个邪修对一个土豪公子的女朋友下手了，这土豪公子一怒之下就找到武者公会选上了五千积分干掉这个邪修报仇雪恨！    所有的武者公会都是联网的，发布各地的任务，可以本地的武者接任务，也可以是外地的武者接任务。    这个邪修的修为目前根据那个土豪公子的护院陈述，应该在三层内劲巅峰，即将突破四层，所以可能是接近四层内劲的武者，也可能已经超过了！    负责跟踪这个邪修的护院，会单线联系两个接了任务的人，这里就需要填写联系方式了！萧辰犹豫了一下，填写了那个白狐的电话号码，并没有填写他自己的号码！    “如果没有什么事情，那我就先去工作了，这是我的名片，白狐先生有事情可以随时和我联系，以后我将是您的工会商务代表！”工作人员说道：“我叫做王七月，你以后叫我七月就可以了！”    “好的！”萧辰接过了名片收好，就和这个叫王七月的工作人员一起出了测试室。    回到了交易大厅，萧辰就看到正在左顾右盼的祝英雄，连忙道：“英雄，你在干嘛？”    “啊，是老大啊！”祝英雄看到萧辰顿时松了口气：“老大你跑哪里去了，我还以为你被仇家抓走了哇，吓死我了！”    “没有，我就是随便走走看看，我戴着面具，谁能抓我？”萧辰笑道。    “那就好，我已经接完任务了，明天就去采集聆心草，五十株啊，好苦逼，一般厉害一点儿的新人都不会接了！”祝英雄苦笑道：“不过这也算是我的第一个任务，我打算一步一步来！老大，你现在的实力也不弱，没有想接一个任务试试？”    “我现在是程大小姐的佣人，我不伺候她，去拔草，那她不骂死我啊！”萧辰摇了摇头：“我倒是看中了一个任务，打算看看再说。”    “说的也是，你的身份和我不一样，不太自由！”祝英雄点了点头，然后道：“那我们现在去哪儿？武者公会旁边，是武者坊市，我们一起过去看看？”

正文 第0165章 一品淬体药丸的往事
    “行。”萧辰点了点头，其实从小他就对武者公会和武者坊市特别的向往，只是他没有实力，就算是萧家大少，也不好意思来这里，如今有了机会自然要见识一下！    武者坊市，是由武者公会和洪氏商会合作成立的修炼资源零售门店，说起洪氏商会来，在武者中可谓是无人不知无人不晓，这是最大的修炼资源供应组织，和武者公会一样，都是不能招惹的庞然大物！    就算是地方上的那些世家，或者古武世家，静不敢在他们面前造次，必须遵守他们制定的武者规则和交易规则，否则就是整个武者修炼界的公敌！    洪氏商会的主要生意是药材的批发和顶级修炼资源的拍卖，这种零售直营店，虽然利润也不小，但是一般洪氏商会都会选择和当地的武者公会合作，由洪氏商会供货，武者公会负责销售。    萧辰和祝英雄出了试炼任务交易大厅，走向了旁边一个气势恢宏的商铺，在商铺的牌匾上，龙飞凤舞的书写着几个大字    洪氏商会松宁分号！    几大世家的家底已经相当丰hòu了，但是和人家一比，不过是小巫见大巫，仅仅是洪氏商会松宁市的负责人，恐怕都是高高在上的村在了，据说连几大世家的家主，都没有见过这个负责人，也只有武者公会的松宁会长，才有资格与之见面。    坊市里面的东西琳琅满目，各种各样的修炼资源，珍惜药草，珍惜药液，珍惜药丸应有尽有，而武者的武技、兵器也都有销售，而价格当然也都十分不菲。    不过有意思的是，如果用钞票购买，价格往往不便宜，但是每样东西还有积分价格，也就是用武者公会的任务积分兑换的价格，一般都是九折甚至八折优惠！    想来，积分要比钞票重要得多！当然，积分可以用来在武者公会发布任务委托或者发布公告，这些你用佥钱却是做不了的，除非你用钱和别人买积分，但是往往付出的代价就不是一比一那么简单了，黑市上，都能炒到一比一点五甚至一比二的天价！    “啧啧……没想到这一品淬体药液这么昂贵啊，五百积分一瓶！”祝英雄有些咂舌的看着一种修炼药液的报价！这种一品淬体药液，对于三层内劲之下的武者都有辅助的效果，祝英雄为了突破，也使用了五瓶一品淬体药液，这就是两千五百积分了！    而这种高档的修炼药液，是没有金钱标价的，也就是说，按照兑换价格这理论上相当于五十万一瓶，但是实际上有价无市，你没有积分就别想购买！    怪不得当初金毛狮王敲诈了陈武神老爷子十瓶一品淬体药液的时候，他是那么的肉痛！    而祝英雄苦逼的做完手中的任务，也不过是五十积分，刚好只是十分之一瓶淬体右┮旱募鄹瘢≌饣菇鼋鍪峭黄颇诰⒁徊愕氖焙颍这要是突破内劲三层的时候，需要多少瓶？简直是烧钱啊！    “一品淬体丸？”萧辰在一品淬体药液的附近看到了一枚一品淬体丸！看到那一品淬体丸的价格，萧辰的眼泪在这一刻不自禁的涌了出来！    他握紧了拳头，心中充满了怀念和感恩！记得小时候的时候，有一阵子父亲和二叔，每天都来武者公会接试炼任务，那时候萧辰不知道他们是来赚取积分的。    后来有一天，他们两人高高兴兴的回来，给了萧辰一枚药丸，让他服用，当初的萧辰还小，不知道这药丸有什么功效，不过后来服用后才知道叫做一品淬体丸！    比一品淬体药液，更容易冲破普通人和武者的那道壁障，正式踏足武道修炼一途！    只是萧辰的体质实在是不适合修炼武道，一枚一品淬体药丸也没有改变这个事实，当时萧辰看到父亲和二叔眼中的失望和无奈，还不理解为什么，但是现在他明白了，这一枚一品淬体药丸，是他们连续两个月不停的做试炼任务换来的！    这一枚药丸，居然要一万积分天价，是淬体药液的二十倍！也就是说换成市价的话，就要一千万之多！那时候的萧家还没有经营生意，这些积分完全靠着父亲和二叔一个任务一个任务积掼而来，到头来，却浪费在了自己的身上！    想到这些往事，萧辰突然感慨万千，想想当初二叔对自己是多么的好，多么的期望自己成为武者，挑起萧家大梁，可是现在，为什么会变得这么冷漠呢？萧辰有些不理解。    父亲，我会去找你的，我要让所有人都知道，并不是因为你的失误，而导致试炼小队全军覆没！萧辰暗暗发誓道！    如果是以前的萧辰，就算有这个心思，也断然没有这个实力，但是萧辰现在已然是炼气期四层的修真者了，牛逼闪闪，追上父亲的实力也是指日可待！    “天老，还真感谢你的附…”萧辰由衷的说道。    “嘿嘿，现在知道我这个师父的好了吧！”天老很是得意，也很享受这样的奉承。    “老大，你不会想要买这个一品淬体药丸吧？”祝英雄看萧辰盯着巴品淬体药丸，久久没有动地方，于是瞪大眼睛问道：“这可是土豪才能买起的啊，就算你我这样的世家买一个也得家主同意才行，太特么贵了哇！”    “恩，就是看看，我这个体质，吃了也没有用！这种奢侈品还是算了。”萧辰苦笑着摇了摇头。    “奢侈品？这垃圾玩意也叫奢侈品？我议Ｊ小辰子，你有没有搞错啊，你的药渣都比这个东西好一百倍！”天老的声音在萧辰的耳边响了起来。    “呃……”萧辰没想到自己一句话会让天老如此鄙夷！不过想想也的确如此，自己的药渣给金老爷子治病都是极品，这功效恐怕二品、三品淬体药丸都无法达到！    “是啊，太奢侈了，我都没有使用，仅仅是用了五瓶一品淬体药液。”祝英雄点了点头：“这都是土豪武者用的，我们祝家也没什么钱，估计程梦莹家里肯定能买得起！”    祝英雄说的倒是实话，这几个世家，也是近些年才开始经营生意的，但是一个城市的生意，做的再大，几亿家产也到头了，不可能说花上千万说买个药丸就买来的，这实在是太奢侈了！    而且，几亿家产大多数是不动产，流动资金还要用来做生意和支持家族用度开销，一般就算是世家子弟，兑换修炼资源也都靠着接任务赚取积分获得。    真正一掷千金买积分兑换资源的，那是少之又少，除非是十分有必要的情况之下。    两个人也就是随便看看，转到了卖药材的专柜，萧辰就看到了聆心草的价格，两积分或者三千元一株，看来，祝英雄接的那个任务大概是洪氏商会这边发布的了，低买高卖，也是生意人的一向准则！    这虽然看似差异巨哟螅但是仔每想想如果一个武者真的需要聆心草的话，他不可能为了一株聆心草而去自己采摘，那实在是太麻烦了！    正在这个时候，在坊市商铺里忽然传来了一阵的喧哗，而萧辰和祝英雄转头一看，几个工作人员簇拥着一个中年男子快步的走进了坊市！    “孙药师，邮撬镆┦Π。　狈皇欣锩娲来了阵阵惊呼，显然这个中年男子的身臃莶灰话悖    只见这中年男子一身道袍，长长的眉毛和胡须，头发盘在了脑后，一副仙风道骨的样子！    “这人是干什么的？”萧辰不由得问道。    “哇靠，老大，你连孙药师都不知道？他可是咱们松宁市武者坊市的首席炼丹师啊，这里的大部分药丸都是出自孙药师之手！”祝英雄解释道：“这是个很牛逼的人物，找他炼药的武者每天都要排…”    “让开！”祝英雄正眉飞色舞的给萧辰讲述着孙药师的事迹，就被在前面给孙药师开路的工作人员一把给推了一个趔趄！这工作人员足有五层内劲的实力，所以随随便便这么一推之下，祝英雄也承受不住啊！    “扑擦”川，”    祝英雄直接摔了一个大屁蹲，坐在了地上，而那工作人员看都没看的就要从这里经过！    “你这是什么意思？”萧辰冷冷的挡在了那工作人员的身前！这人的霸道，让萧辰直接怒火中烧！反正他现在的身臃菔前缀，也不打算遮遮掩掩隐藏实力。    “什么意思？他挡住了孙药师的路！”那工作人员冷淡的回了一句：“你让一边去！”    “狗仗人势。”萧辰却是淡淡的道：“我要是不让呢？我们是武者坊市的顾客，我们站在哪里都是公共地带，你凭什么赶我们走？”    “滚一边去！”那工作人员听萧辰唧唧哇哇，顿时不耐了，一巴掌推了过去，想将萧辰也给推一边去，不过这次他却是失策了，萧辰站在原地，纹丝不动！    “恩？”那工作人员顿时也是一愣！

正文 第0166章 牛气的炼药师
    第一更求月票！    萧辰既然能纹丝不动，说明萧辰的实力也不弱，至少是五层内劲的武者，不然的话肯定不可能如此。    “原来是个五层内劲的武者。”这时候，一直没有开口的孙药师却开口说话了：“但是你自以为有和我叫板的资本，那就错了！记下这两个人的会员卡代号，从此不要让我再看到他们！”    “是！”那五层内劲的工作人员冷哼了一声应道，虽然在武者公会不能够无故动手与客人发生冲突，但是不用动手，孙药师随便动动嘴，就将眼前这两人打入十八层地狱了！    孙药师的意思很明显了，那就是不再允许萧辰和祝英雄进入武者坊市来！这等于是断了武者的修炼之路，十分的严重。    “孙药师，这是何必呢？和一个小武者计较这些干嘛？而且这里有武者公会的规矩，随便不让人进入，那也不是那么回事儿不是？”这时候，孙药师旁边的一个中年男子开口了。    这男子打扮的倒是没有那么仙风道骨，只是正常的休闲服装扮，要是不知道的还以为他是孙药师的经纪人呢！但是实际上，他是这武者坊市的另外一个药师，叫做葛伟。    “葛药师，他挑衅我们药师的尊严，你要是不惩戒他，以后是不是谁都可以不尊重我们呢？”孙药师看了葛伟一眼，淡淡说道。    其实，这个葛伟的炼药水平不比他差，但是葛伟是个老好人，平时也不太会装逼，不知道炒作和包装自己，所以外面的人大都知道孙药师，不知道他葛药师。    实际上。这武者坊市的药丸，有很多是葛药师制作的，当然他就是这样一个人。也不去计较什么。    “这个也是我们的人有不对嘛，这么多路。非要走这边，你要让人家让路可以好好说，没有必要推人嘛！”葛伟说道：“我看这件事情大家各退一步，就这么算了吧……”    说着，葛伟就给萧辰使眼色，他也看出来萧辰是不忿他们的做法，但是现在孙药师强势。萧辰要是不低头，很有可能会结下梁子，得罪一个药师可不是什么好事儿！    “哼，那就给葛药师个面子吧。这坊市他能不能进来，我说的不算，我也管不着，但是，他想买我炼制的药丸。就没门了！今天我把话放在这里，谁要敢卖给他们药丸，就自己卷铺盖走人吧！”孙药师冷冷的放下话来，哼了一声，也不再理睬萧辰和祝英雄。大踏步的向前走去。    葛伟有些无奈，但是也没有办法，谁让孙药师是首席药师呢？他叹了口气，看了萧辰一眼，才快步的跟了上去。    萧辰不由得哑然，没想到这孙药师是个如此自大和霸道的人，他不过是讲讲道理，没想到这家伙居然直接不卖给他药丸了！但是……话又说回来，萧辰才不会买他的垃圾呢！    那除非萧辰脑子有病，不然让他买都不买！    祝英雄看到萧辰为他出头顿时有些感动，虽然有些纳闷那孙药师为什么说萧辰是五层内劲的武者，但是他也没有多想，还以为对方判断失误呢！    要知道，大多数药师都是没有实力的，就算是武者，也比较低级，他们将精力都用在炼药上面了，无心研究修炼之事！    反正炼药师的地位很高，甚至都比那些内劲七八层的武者还要高，只要是武者，就要求他们炼药，所以没有实力，却也一样拥有很高的话语权。    场中已经有工作人员暗中的记下了萧辰和祝英雄的会员卡号和代号，毕竟进入坊市的时候是要刷卡的，对比一下录像信息就能知道他们的身份了！    其他的武者，要么同情他们，要么幸灾乐祸，反正事不关己高高挂起，总之，这两个人以后是别想在这里买到任何的药丸了！    萧辰皱了皱眉，这个孙药师居然如此嚣张跋扈，看来，炼药师这个职业在这里不是一般的吃香啊！不过也难怪，这些药丸都是天价，而且经常是千金难求，不但需要积分购买，而且还可能断货，有价无市！    这也造成了炼药师的地位尊崇，其实要说到真正的实力，那炼药师肯定不如一般的武者，但是人家自己不牛逼，跟班却无比牛逼！    “老大哇，真是对不起，连累你给我出头，却被孙药师给记恨了！”祝英雄爬了起来，很是苦逼的对萧辰苦笑道：“还好咱们的身份是假的，可以换一个再来，不然的话，很就操蛋了哇！”    “算了，我也没钱买药丸，也不需要买。”萧辰摇了摇头，道：“无所谓的事情，我们去看看别的。”    看到萧辰如此豁达，祝英雄倒是也不好再说什么，那显得有些做作和虚伪了，反正到时候他想好了，萧辰要是买什么，他就以祝家大少爷的身份来这里买。    两个人走在前面，身后就有一些人在指指点点，他们都以为萧辰和祝英雄故作镇定呢，不过他们不知道的是，萧辰真的是不在意，而祝英雄还有其他的身份，也无需担心什么。    “拍卖会？我们过去看看？”萧辰灵机一动，走向了不远处的一个大厅入口。    祝英雄也没什么事儿，于是快步的跟了上去。    “对不起，两位，请出示会员卡！”拍卖会的门口，有工作人员拦住了萧辰和祝英雄的去路，礼貌的提醒道。    萧辰和祝英雄都拿出了会员卡来递了过去，那工作人员接过去刷了一下，却是摇了摇头，道：“不好意思两位，你们的会员卡等级太低，不能够参加拍卖会！”    “哦？什么意思？还需要等级么？”萧辰有些疑惑的问道。    “不错，这里必须是做过二级武者试炼任务，或者在坊市消费超过一千万，才可以进入。”那工作人员解释道。    “原来是这样。”萧辰点了点头：“那如果想拍卖物品呢？”    “拍卖物品倒是没有什么限制，只要你拿出的东西能入得了鉴定师的法眼，那么就可以参加拍卖会了，卖家没有之前的等级限制！”工作人员解释道：“白狐先生，您是需要拍卖么？”    “暂时不需要，我就是随便问问。”萧辰收回了会员卡，他的药渣，还没有想好是不是拿来拍卖，毕竟这种东西很有可能引来一些不必要的麻烦，萧辰暂时还不想暴露身份。    和祝英雄再次随便转了转，两个人就离开了武者坊市。    “老大，你要去哪里哇？我送你！”祝英雄打开车门说道。    “还是回刚才的地方吧，我去看看唐糖。”萧辰上车后说道。    “唐糖？”祝英雄微微一愣：“唐糖是谁？莫非是唐家的那个……和我一旁胖的胖妞儿？”    “人家哪有你胖！”萧辰道：“唐糖是我的同桌，也是我在早市街卖油条的合作伙伴！”    “我去，不是吧？老大，你和我说实话，你是不是看上唐糖了？想和她发展？”祝英雄的脑袋一下子就想到了龌龊的地方。    “别乱说，我们是哥们。”萧辰说道：“只不过她今天感冒了，我上午照顾她来着，晚上再去看看她好了没有。”    “这样啊……真没有关系？”祝英雄还是有些怀疑。    “真没有！”萧辰摇了摇头：“我喜欢谁你也不是不知道。”    “好吧，老大你不会还喜欢沈静萱吧？她那个sb未婚夫陈劲鲲死了，却被陈劲鹏那个反骨仔捞到一个现成的便宜，还真是走运！”祝英雄说道：“这种事情不是我们人力能够左右的，就像当初你的未婚妻是程梦莹，曹宇亮气死也都没有用！”    “所以说我和唐糖没有关系！”萧辰举个例子，无非是表明他和唐糖之间的清白！可是，真的清白么？萧辰自己都觉得友谊好像开始有点儿变质了……自己以后要控制住才行！    车子快要开到早市街那边的时候，忽然一辆雷克萨斯lx570从侧面超车追上了祝英雄，在祝英雄的车前，一脚刹车，想要逼停祝英雄！    祝英雄开的是跑车，而过来的这辆车子是suv，如果祝英雄反应慢一点儿，车子就直接插到越野车的底盘下面了，那样两个人就惨了，萧辰已然是炼气期四层的修真者，或许没事儿，但是祝英雄却必死无疑！    而且显而易见前面那辆车子是故意的，并不是什么意外！到底是谁做出这样的举动，目的又是什么呢？    萧辰第一个想到的就是曹宇亮，之前曹宇亮不甘心，想用这种方式干掉他！不然的话，萧辰实在是想不通还有谁会下手了，娄镇明现在讨好他都来不及，别说要杀他了。    思考间，雷克萨斯上面就下来了一个男人，而看到这个男人的时候，萧辰是一瞬间的眼熟，在哪里见过？    不过，祝英雄的脸上却是露出了恍然的表情来，陡然对萧辰大叫道：“老大，你快跑！这个人是找我的！”    “找你的？什么意思？”萧辰顿时一愣，他一直以为这人是针对他的！

正文 第0167章 拦路之人
    第2更，求月票！    也就萧辰他最近这一段时间得罪了不少人，怎么会是针对祝英雄的？而看样子，祝英雄还认识这个人？    “老大哇，来不及解释了，卧槽，没想到那兔崽子这么狠，敢派人过来搞我！他奶奶的，少爷我要是躲过一劫，我弄死他！”祝英雄边骂边快速的倒车，想要躲开那个男子。    那男人看到祝英雄居然倒车逃跑，不由得愣了愣，不过随即又上了雷克萨斯，然后开始调头，准备追赶祝英雄。    而祝英雄也趁着这个机会，将车子正了过去，将油门踩到底，飞速的逃离。    “到底怎么回事儿？这人是干什么的？追你干什么？”萧辰真是有些纳闷了，祝英雄也不像是得罪人的人啊！    “外市一个纨绔的保镖！我日他个蛋的，那纨绔要追林可儿，我就给他揍了，外市的纨绔在松宁市还得瑟？那不是找抽么！”祝英雄边开车边说道：“后来他就被他的保镖给接走了，我本以为这事儿就这么过去了，没想到他居然让保镖来找场子！”    “林可儿？”萧辰愕然，没想到这事儿还真和自己有关系！从一中走的时候，是自己让祝英雄帮忙照顾林可儿，祝英雄倒是尽到了责任，却没想到得罪了一个外市的公子哥！    只是萧辰也没想到这外地的公子哥会这么记仇，让保镖来阻击祝英雄，这胆子也有点儿太大了！    一般来说，不是自己的地盘，被教训了也只有捏着鼻子认了，而且也不是什么大事儿，没有必要跟耿于怀。    “你这是揍一顿这么简单？林可儿知道么？”萧辰问道。    “不知道，这家伙正找学校里的学生打听呢。被我听见了，我怕看不住这小子，揍他一段还有歪心。于是一脚踹他j8上面了，估计半年不能人道了。”祝英雄说道。    “噗……”萧辰听后不由得无语。怪不得这外市纨绔这么耿耿于怀一定要找祝英雄算账，感情是被踢成了太监！就算能够恢复，估计也要半年不能下床，这还真够狠的了！    “哎，都怪我一时冲动没考虑后果，现在想想，谁要是把我踢成这样。我也要抓狂啊！”祝英雄苦笑道：“老大哇，你找个地方先下车，我最多挨顿揍，被踢一脚而已。要是连累你就不好了！”    “你是因为我才被追杀的，我能下车？”萧辰摇了摇头，道：“再说了，我是你老大，小弟有危险。我要帮你出头才行，不然算个什么老大？而且，二打一，也不一定会吃亏！”    “老大哇，现在不是讲兄弟义气的时候哇。这人来者不善哇！”祝英雄说道：“这人特么是四层内劲巅峰的武者，太牛逼了，三打一都不是对手！”    “四层内劲巅峰么？”萧辰听后，嘴角微微扬起，这倒是个牛刀小试的好机会！于是道：“这么追下去也不是办法，找个没人的地方停车吧，看他能出什么幺蛾子，躲得过初一躲不过十五，你总不能天天躲吧？”    “也对，好吧！”祝英雄的车子虽然是跑车，但是在城市里根本跑不起来，到处都是红绿灯，他只能往偏僻的地方开。    在早市街不远处，有一片棚户区，其实这里以前是松宁市的城乡结合部，只不过这些年城市发展的飞快，附近的乡镇都并入了城市，但是不可能所有的地方都建设楼房，这里还保留着棚户区。    不过，其中有一片棚户区已经准备拆迁了，里面的住户都搬走了，倒是没有什么人，祝英雄选择的地方就是那里！    祝英雄选择将车子开到这一片区域，顿时让雷克萨斯车上的人有些纳闷，从祝英雄之前逃跑的架势来看，他应该是很害怕的，那为什么还要将车子开到这里来呢？    这里空无一人，这不是找死的节奏么？难道是开错了？也不能啊，祝英雄是本地人，谁开错他都不可能开错，这让他百思不得其解！    但是想不通归想不通，鲁电彪这次来这里的任务就是弄死祝英雄给晋少报仇，所以地点越是偏僻对他越是有利，他也怕引来祝家人的注意，到时候惹祸上身！    而在这偏僻之处，前不着村后不着店的，处理尸体也容易，就算是日后祝家人发现了，也未必知道是谁做的，没有证据，也不会牵连到晋少。    为了能够毁尸灭迹，这辆雷克萨斯都是新的，甚至没有牌子，而且是从一台中东走私款，就算想调查都找不到人！    “祝英雄，下车吧，晋少让我取你狗命，同时告诫你一句话，下辈子做人，没有那个实力，就不要太嚣张，省得死都不知道怎么死的！”鲁电彪将车子停在了祝英雄的捷豹车后面，然后下了车来，淡淡的说道。    取命？祝英雄心头顿时一跳！在他看来，这个人最多教训自己一顿到头了，可是没想到却要取自己的性命！是开玩笑吓唬人，还是真要这么做呢？    萧辰一路上戴着白狐的面具，还没有摘下来，祝英雄还没有下车，他先推开车门下了车，冷静的站在鲁电彪的对面：“那个什么晋少，咎由自取，你确定要为他出头么？”    “你又是什么人？”鲁电彪没想到萧辰不跑，反而会下车为祝英雄出头，这让他有些意外！在他看来，萧辰或许是祝英雄的狐朋狗友，但是绝对不会是保镖！    要是保镖，之前就不会逃走了，而是直接下车就和他打起来了！    林可儿的家，就住在棚户区，不过是还没有拆迁的那一片棚户区，只是和要拆迁的那片棚户区接壤紧邻而已！有时候林可儿会羡慕那些已经拆迁了的棚户区居民，他们在不久的将来，就可以住上楼房了，而林可儿一家，还要住在冬冷夏潮的平房里面。    只不过她家刚好不在拆迁的区域，也没有任何的办法。    每天晚上从早市街出摊回来，林可儿都会将板面摊放在附近一家邻居的院子里！因为板面摊的东西不少，放在自家的院子里太占地方，而不远处的邻居家因为要拆迁，所以已经去别处租房子了，平房暂时就空了出来。    所以林可儿才会放东西在他家里，也不会妨碍别人！    和每天一样，林可儿将板面摊放在了邻居家的院子里，刚想出门离开，就听到外面传来了汽车引擎的声音！林可儿顿时一惊停住了脚步。    棚户区里面几乎没有人开车，能买起车子的人早就不住在棚户区了，所以这么晚了还有车子来这里，让林可儿心生警惕，下意识的就觉得有坏人。    所以林可儿并没有出去，而是透过门板的缝隙看向了外面……    当她看到两辆车子先后停在了这里，然后，车子上面各下来一个人，其中一个还戴着一个狐狸的面具，就让林可儿下意识的想到了犯罪分子这四个字！    她此刻更是不敢随便出门了，谁知道这两个人来这里要做什么呢？林可儿屏住了呼吸，不敢弄出一点儿动静来……    “老大哇，你快走吧！”祝英雄看到萧辰居然下车为他出头，感动之余却是深深的着急！萧辰什么实力水平他很清楚，就算是达到了内劲一层武者的水平，但是那面对内劲四层巅峰的鲁电彪也没有任何的胜算！    “你是他老大？”鲁电彪顿时愣了愣！他之前调查过祝英雄的身份，不然的话，他也不可能知道祝英雄这辆捷豹跑车，但是他却不知道祝英雄还有什么牛逼的老大！    “不错。”萧辰点了点头：“你离开，这事儿就这么算了，如果留下来，拳脚无眼，死了白死。”    “吓唬我？”鲁电彪顿时乐了：“先不说我根本不知道他还有你这么个老大，就算你是他的老大，你确定你要为他出头？你不是逗逼？”    说着，鲁电彪在空中挥了挥拳头，直接将他内劲四层巅峰的实力展露无余！    “内劲四层巅峰嘛，我早就知道了。”萧辰点了点头，他的确早就知道了，祝英雄告诉过他。    “咦？我想起来了，好像这小子有个废柴老大叫萧辰，已经被萧家赶出了家族，你不会就是那个萧辰吧？”鲁电彪忽然想到了什么，说道：“你戴着个面具，是不是没脸见人了？莫非你就是那个萧辰？”    萧辰倒是有些惊讶，没想到这个人调查的还挺全面的，知道祝英雄有个老大叫萧辰！只不过，萧辰是废柴么？真的没脸见人么？    本来萧辰戴着面具，是不想被人人出来，就算今天教训了这个鲁电彪，也不打算让他知道自己的身份！    但是现在，萧辰已经改变了主意！这个鲁电彪口口声声说想要了祝英雄的命，那么萧辰也没有留着他的必要了！    无论他是替他的主子出头也好还是什么，助纣为虐，在萧辰眼中已经是不可原谅的了，所以即便被识破了身份萧辰也无所谓了，只是不置可否的笑了笑：“你知道的还挺多，不过，有的时候，知道的越多死的越快。”

正文 第0168章 四层巅峰的对决
    求月票！    “你这话是什么意思？”鲁电彪微微一愕，他刚才不过是随口说说而已，贬低一下对手，因为在他看来萧辰是个废物，那说对方这个出头之人是萧辰，就是对那人的侮辱了。    可是没想到的是，那人给他来了这么一句莫名其妙的话！    “没什么意思。”萧辰淡淡说道：“你说，你如果死在这里了，你的主子能不能怀疑是我对你下的手？”    “你是谁啊你？你有病吧？吹牛逼一个顶俩，你的意思是你要杀了我？”鲁电彪笑了，他看着萧辰，道：“你知道我的实力么？”    “知道，四层内劲巅峰。”萧辰点了点头。    “那你还要杀我？”鲁电彪这时候倒是心中一凛，收起了之前的嘲讽，萧辰既然知道他的实力，那么又这副语气，那情况只有两种了，要么萧辰是虚张声势，要么是真的拥有实力！    可是，鲁电彪也不是鲁莽之人，他在动手对付祝英雄之前，刻意的调查了一番祝英雄的情况！首先祝英雄没有保镖，交际圈也不大，只有一个好朋友老大萧辰，这个萧辰乃是萧家的废柴少爷，因为不能修炼都被赶出萧家了。    这样一来，按理说祝英雄的身边不可能有高手的，这个戴着狐狸面具的人到底是谁呢？    一直躲在门板后面的林可儿也听到了鲁电彪和萧辰对话，之前，她还不太确定那个戴面具的人是谁，不过，听他说了几句话之后，林可儿就可以确定了，这个人就是萧辰！    萧辰的声音，她还是能够分辨出来的，她对这个声音实在是太熟悉了，这个让她又感激。又害怕的声音！虽然她不知道萧辰为什么戴着面具，但是起码外面有两个熟人，让原本紧张的心慢慢松弛了下来！    尤其是听到萧辰说“知道的越多死的越快”的时候，林可儿更加的确定了，这个人就是萧辰！    对于武者的事情，林可儿不懂，萧辰不能练武，她也不懂！她只是知道萧辰当初在学校里面带着陈劲鹏和祝英雄威风八面，好多人都怕他。    另外那个人是谁呢？他和萧辰、祝英雄一起来到这里，要做什么呢？林可儿不知道。但是她也不敢出去。只等着三人离开。    “动手吧。试试不就知道了。”萧辰不愿意再解释，今天早然要做个了断，既然这个人已经猜到了他萧大少的身份，那么他就必须要死！    为了保密。也为了祝英雄，为了林可儿，萧辰已经将鲁电彪划入了黑名单当中。    “那就如你所愿！”鲁电彪虽然到现在都没有弄明白这狐狸面具是干什么的，但是显然是和祝英雄是一伙的，既然他要强出头，那么就先杀了他再干掉祝英雄！    话毕拳气，鲁电彪一声大吼，身形一闪，扑向了萧辰！    不过。萧辰现在是炼气期四层的修真者，就算鲁电彪的速度再快，在萧辰眼中也能很好的捕捉，随之做出应对！    萧辰是化拳为掌刀，快速运转起心法口诀来。调动元气，出手带风，对着鲁电彪的面门直切而去！    萧辰本就动了杀机，所以出手毫无保留，一开始就将炼气期四层的威力使将出来，配合凌厉的掌刀，目的就是要弄死鲁电彪！    在与武者对战方面，萧辰不占有什么优势，虽然他的实力是炼气期四层相当于内劲四层巅峰的武者，但是却也有不同。    武者，都是一步一个脚印，一点一点提升上来的实力，每提升一级，都伴着无数的切磋和试炼，早已经身经百战。    而萧辰则不同，萧辰实力提升的速度实在是太快了，这还不到一个月的时间，萧辰就从一个普通人拥有了如今的实力，所以萧辰最缺乏的就是实战。    好在萧辰也经历了几次生死之战，打过几次擂台，不然的话，能不能斩杀鲁电彪还真是很难说。    “嗯！？”鲁电彪猛然一愣！他被萧辰这一瞬间所释放的劲道吓了一跳！虽然暂时看不出萧辰有什么实力，但是那掌风却是不小，所以鲁电彪犹豫了一下没敢硬碰硬，而是快速的调整了身形躲开了萧辰的一击！    本来，萧辰在他眼中就是个普通人，这一击就算打在身上也不会对他造成什么伤害，但是他不敢！之前猛然间的那一抹心悸，让里电表有些害怕。    不过他毕竟是内劲四层巅峰的武者，稍微调整了一下情绪，脚下再次发劲，身形如一头猎豹一样，双脚用力一蹬，“唰”的一下子整人再次向萧辰猛扑了过去！    这一次，鲁电彪毫不留手了，用出了他的绝技DD猛豹闪电拳！    他整个人就像是空中飞人一样，双手十指相扣，形成了一个大拳，整个人水平着飞向了萧辰！    武技！    萧辰不由得苦笑了一下，但凡武者，大多数都修炼有武技，其实就和武侠小说里面的武功秘籍一样，很多情况下，空有内劲，不讲求武技和打斗方式，那实力会大打折扣！    现在的萧辰就是如此，萧辰作为修真者，没有修炼过什么武者的武技，他所使用的招数，不过是那套武者初学者拳法里面的一些简单招数，都是刚猛中规中矩的招数。    不像鲁电彪此刻这么牛逼和华丽，变化多样。    萧辰皱了皱眉头，鲁电彪这一招还真是让他一时间找不到应对之策，之前鲁电彪冲过来，萧辰可以给他来个硬碰硬，但是现在，就算是想要硬碰硬也难！    鲁电彪整个人是水平飞过来的，双拳在前，萧辰想要越过他的双拳去击打他的头部和身子是十分困难的。    而萧辰如果被他这一记重拳砸中，那肯定讨不到好去，所以萧辰干脆不打了，而是快速的向一旁跑去。    “？”鲁电彪没想到萧辰会突然跑了！他在空中，根本改变不了攻击的方向，他又不是鸟，能够转弯，所以只能眼睁睁的看着萧辰溜走，还真是一点儿招都没有！    他这得意的一击，在地下黑拳场打拳的时候是无往不利的，但是在这里却不适用了！黑拳场打擂台的时候，因为擂台大小有限，对手一般被逼到死角就无路可逃。谁也不可能直接跳下擂台，那就等于认输了一样。    可是现在情况不同，萧辰就跑了，鲁电彪郁闷的匍匐落地，他是俯冲的动作过来的，双脚没有先着落的可能。    “砰！”就在鲁电彪这一扑之际，刚刚跑到一边的萧辰忽然来了个去而复返，转个圈圈直接回来了，整个人就像一只幽灵一样，猛然出脚，踹向了鲁电彪的……肛门！    原谅萧辰吧，虽然他比较喜欢使这招，但是这次真不是故意的，萧辰转过个圈就看到了鲁电彪的屁股，所以一脚踢了出去。    “嗷DD”鲁电彪一声惨叫，萧辰这一招可谓是阴狠毒辣，鲁电彪只觉得，自己多年未犯的痔疮，好像突然爆发了，他再次变成了空中飞人，被萧辰踢的飞了起来，在空中飞了四五米，才重重的落在了地上！    鲁电彪能成为晋少的保镖，那也是有本事的人，无论忍耐力还是实力都不弱，虽然此刻已经感觉肛门好像不是自己的了，但是他还是强忍着剧痛从地上飞快的爬了起来！    要是再被萧辰补上一脚，估计肠子都要踢出来了。    “四层内劲巅峰？你居然也是四层内劲巅峰？”鲁电彪的眼中充满了不可思议，之前萧辰那一脚，才让他感觉到了萧辰的真正实力！之前，他还以为萧辰只是个会装逼的普通人呢！    趁着和萧辰搭话的功夫，鲁电彪从衣兜里掏出了一个小药丸直接塞入了口中！这是金创丸，有着很好的止血止痛疗伤作用，只有武者公会的坊市有出售，价格不菲。    如果不是这次受伤太重鲁电彪都不舍得吃！这可是他积攒了好久的积分才兑换而来的啊，就这么给用掉了！    “你知道的太多了。”萧辰一愣，看到鲁电彪服用药丸就知道他在拖延时间了！萧辰有些后悔，战斗经验不足啊，让敌人有了喘息之机！    萧辰没有犹豫，再次冲向了鲁电彪，整个人一跃而起，双脚在空中踹向了鲁电彪的胸口！趁你病要你命，萧辰要的就是这个战术！    只不过，萧辰还是错失了良机，如果刚才趁着鲁电彪再次落地的时候乘胜追击，那么鲁电彪恐怕已经被打倒了，就算不死也会伤势更重。    “嘿……”鲁电彪肛门处的疼痛减弱了许多，他嘿然一笑，伸出右臂手指弯曲，猛然扣向萧辰的脚上的踝关节处！    “啪！”萧辰想要躲闪已然来不及了，左脚已经被鲁电彪扣住，动弹不得！关节一般都是人体身上最为脆弱的部分，就算是武者也不例外！    萧辰想要挣脱，但是对手的实力并不比他差，两人的实力可以说是伯仲之间！而鲁电彪显然也发了狠，为了报刚才的一脚之仇，他恶狠狠的捏住了萧辰的脚踝骨，猛然一用力！    “咔嚓！”

正文 第0169章 我就是废柴萧辰
    第2更，求月票！    一声脆响，萧辰的脚踝骨就被他鲁电彪给捏碎了！    豆大的汗珠瞬间从萧辰的额头处掉落……太特么疼了！    这种感觉，萧辰已经很久没有了……记得上一次，还是因为自己十六岁生日那天，因为还不能修炼出内劲来，萧辰发狠的在练功房不停的锻炼，击打！    手臂肿了，也不在意，继续不停的锻炼，直到一个寸劲儿，将手臂弄骨折了，那钻心的疼痛才让萧辰从魔障中回到了现实。    他当初不得不接受他还是不能修炼内劲的事实。    如今这么久了，萧辰没想到他的骨头再次断裂，却是折在了一个内劲四层巅峰的武者手中。    这换做以前，是无可想象的！萧辰能和内劲四层巅峰的武者对战？能和一层武者对战就很不错了！    “老大！”祝英雄的脸色顿时变得苍白！    在知道萧辰居然是内劲四层巅峰实力的武者的时候，那一瞬间祝英雄是多么的激动和兴奋！原来，萧辰一直都隐藏了实力么？他居然是四层内劲巅峰实力的武者。    可是，还没等他高兴几秒钟呢，萧辰的脚就被鲁电彪给抓住了，然后……脚踝骨就被捏碎了！    看着萧辰那痛苦的表情，祝英雄也是痛苦无比！可是，他却没有任何的办法，他只是内劲一层的武者，在四层内劲巅峰实力的武者面前，就是炮灰。    第二次，这是今天第二次萧辰给祝英雄出头，让祝英雄感动得一塌糊涂！以前，他虽然叫萧辰老大，不过也是因为和萧辰玩儿的来，倒不是因为崇拜萧辰什么。    说实话，就是因为萧辰当初照顾过他，所以祝英雄本着报恩的心态一直充当萧辰的小弟，而实质上。在祝英雄的祝家地位提升之后，萧辰这个老大能帮助祝英雄的还真是没有。    只不过祝英雄是个重情义的人，一直不离不弃。    然而在今天，祝英雄第一次感觉到，萧辰这个老大是多么的罩着自己！在武者坊市如此，现在也是如此！    所以，祝英雄管不了那么多了，炮灰又如何？能将萧辰救下来，自己当炮灰就当炮灰吧！    “住手！你放了他，我愿意跟你走。怎么处置。随晋少喜欢！”祝英雄大喝了一声对鲁电彪喝道。    “终于妥协了。不和我装逼了？”鲁电彪听了祝英雄的话后嘿嘿一笑：“放了他？好吧，那如你所愿！”    鲁电彪的话音一落，他的手臂就是一抖，猛然在空中一轮。内劲猛然爆出，一下子便将萧辰给甩飞了出去，重重的的摔在了远处的地上！    “砰！”    萧辰像是死狗一样趴在了地上，在地上抽搐了两下，没有再爬起来！    “老大！”祝英雄一声哀吼，飞快的向萧辰跑了过去，想要将他从地上扶起来！    “他脚骨都碎了，能站起来就出鬼了！”鲁电彪讥讽的冷笑了一声，心中那股被踢了腚眼的郁闷。此刻终于宣泄了出来！他伤的是**，而萧辰上的是骨骼！    武者最忌讳伤筋动骨，肉身可以通过休养和药丸恢复，但是筋骨一旦坏了，那就不是药丸可以解决的了。等恢复好了，那实力也是大打折扣。    所以，在鲁电彪看来，萧辰就算是废掉了，哪怕以后恢复了，也不可能有现在的实力了。    林可儿看到萧辰被甩飞了出去，差点儿惊呼出声来，她赶忙用手死死的捂住了自己的嘴巴，不敢出一点儿声音！她终于明白这些人来这里干什么了，原来是打架来了！    但是，他们打架也太狠了，根本不考虑后果，这要是闹出人命可怎么办呀！    “我都说了跟你回去，任凭晋少处置，要杀要剐，绝无二话，你为什么还对老大下狠手？”祝英雄愤恨的瞪着鲁电彪。    “你说是你说，怎么放是我的事情！莫非，我还要听你的指挥不成？”鲁电彪戏谑的看着祝英雄：“你这个狗屁老大实力倒是不弱，就是对战经验太弱了，我稍微使了个小手段，就废了他！其实，他要是在我捏住他的脚踝骨的时候，踢我脑袋一脚，那我肯定要放了他的！”    “你……”祝英雄虽然恼火，但是也自知不是对手，只能叹了口气：“你放了他，我和你回去。”    “那也不是不行，不过，我先交给你个任务！”鲁电彪说道。    “什么任务？”祝英雄问道。    “你去把那个叫林可儿的小-妞儿给我抓来，我要带回去给晋少玩弄！”鲁电彪对祝英雄说道：“晋少要当着你的面，玩死那个小-妞儿，你不是要保护她么？不是为了她把晋少给打了么？很好！”    躲在门板后面的林可儿，这一刻满脸的震惊！她怎么也没有想到，今天的事情居然是因她而起，起因是祝英雄要保护她，而得罪了一个叫做什么晋少的人，现在晋少的手下来找麻烦了！    至于祝英雄为什么要保护她，林可儿也猜到了，肯定是因为萧辰！    他……是为了自己才受伤的么？这一瞬间，林可儿望向萧辰的目光变了，她恨不得跑出去，去看看萧辰怎么样了，但是……她不敢！她怕自己的出现会让事情变得更加的糟糕。    果然，祝英雄的脸色也是一变，他眼神有些复杂，不知道是不是该答应这个要求！以祝英雄的实力，找到林可儿的住处将她带走，是轻而易举的事情。    但是，林可儿是萧辰要保护的人，自己又怎么能因为要救萧辰将林可儿推向火坑？那萧辰岂不是白受伤了么？    “不要答应他！”这时候，萧辰忽然开口说话了！    萧辰之前不是不说话，而是在不停的运转心法口诀调动身体的元气修复着他受伤的脚踝！元气啊，太浪费元气了！萧辰有种想哭的冲动！    这几天修炼出来的元气，全部搭了进去，不是用在赛车上就是用在水果和饭菜上，现在又用到了疗伤上，萧辰感觉，自己身上的元气又恢复到了炼气期四层的起点，白修炼了！    不过，这元气也算用的物有所值了，萧辰修复好了受伤的脚踝，才开口对祝英雄说道。    “哦？居然还没死，还能说话？”对于萧辰的出言反驳，让鲁电彪很是生气，他之前还以为萧辰已经晕死过去了，没想到还能说话：“小子，既然你这么多事，我只能先把你料理掉了！”    鲁电彪也看出了祝英雄的犹豫，只要萧辰在这里，那祝英雄就没有主意，都要请示萧辰，所以鲁电彪决定干掉这个多事的人。    他一步一步的向萧辰的方向走来，他的嘴角带着残忍的狞笑，之前和萧辰对决的时候，他刚开始一直处于下风，所以现在占了上风他自然不想轻易放过萧辰。    “你不要过来！”祝英雄有些急了，萧辰都已经受伤了，这要是再被鲁电彪打一下，还能活了么？而且别看祝英雄长得蠢，但是智商却不蠢，他也看出来鲁电彪想要斩草除根了。    要是祝英雄一句话就能让鲁电彪听话，那他就不是鲁电彪了。    “狐狸面具，你现在是不是很不甘心？”鲁电彪看都不看祝英雄一眼，直接走到了萧辰的身前，道：“我知道你不甘心，但是要是换做我是你，我只有认命，技不如人，死而无憾。”    “是么……”萧辰的声音，有气无力。    “是不是，你下辈子再考虑吧。”说着，鲁电彪就抬起了腿来，准备一脚踩向萧辰的脑袋……    可是，就在鲁电彪抬腿的火光电石间，原本趴在地上的萧辰，却猛然一跃而起，猛然一脚踹向了鲁电彪的胸口！    “砰！”    一声闷响，鲁电彪整个人随之倒飞了出去，而踢他的那只脚，正是之前被他废掉的萧辰的左脚！    鲁电彪的眼中闪过一抹骇然和不可思议！这怎么可能？被废掉的脚怎么可能踢人呢？要是萧辰用右脚，鲁电彪还勉强能够接受！但是现在换成了左脚，根本不科学！    因为这只脚是他亲手捏碎的，骨骼碎裂的声音，鲁电彪听得一清二楚，可是偏偏不可思议的事情，就这么发生了！    鲁电彪感觉自己的胸口被大石头给砸了一样，此刻喘气都有些困难了！他重重的落在地上，大口大口的喘着粗气，人在嘴和鼻子里，伴随着呼吸，也开始有血沫子往外溢出，显然鲁电彪是受了不轻的内伤！    萧辰这一脚，是全力催发而出的，踢在鲁电彪的身上他能好受都怪了。    这一次，萧辰没有犯同样的错误，而是追着鲁电彪来到了他落地之处，再次抬起左脚，猛然踩向了他的胸口！    “噗DD”    鲁电彪被萧辰踩得猛吐了一口鲜血，他的目中带着深深的不甘和疑问，他有气无力的道：“你……不可能没有受伤……你到底是谁？让我死个明白……”    “你不知道？你一开始就说对了，我就是那个废柴萧辰。”萧辰的脚用力在鲁电彪的胸口碾压，让鲁电彪猛然的喷了一口鲜血出来……

正文 第0170章 金贝贝的发现
    召唤月票！    “萧……萧辰？……哈哈……真的是你……”鲁电彪的眼泡凸起，他听了萧辰的话，一愣之下猛然大笑了起来：“萧家的废柴……原来是高手！大家族的子弟，果然不简单……咳咳……噗……”    鲁电彪一口鲜血猛喷了出来，就被萧辰给踩死了！不过至死，他也算是瞑目了，他知道自己死在了萧辰的手中！这个被他调查之后，最没有放在眼中的废少，居然成为了他的追命阎王！    “老大，他……死了哇？”祝英雄看到萧辰突然的反败为胜，顿时大喜过望：“老大就是牛逼哇，一出手这家伙就挂掉了！呸，让你找我麻烦，让你敢对大嫂动歪心思，死了吧？”    “侥幸险胜而已……”萧辰并没有因为干掉了一个四层内劲巅峰的武者而骄傲，他是自家人知自家事，他能胜利完全是因为打了鲁电彪一个措手不及！    鲁电彪在以为萧辰已经不行了，根本站不起来的情况下才会放松警惕，距离萧辰那么近，被萧辰偷袭！他更加想不到萧辰被废的左脚还能踢出这么大的力道来！    萧辰欠缺的是实战经验和武技，不过修真者到底有没有武技萧辰也不清楚，不行的话，就得练习武者的武技了，但是萧辰身体里催发不出内劲来，只有元气，不知道配合武技，能不能有效果呢？    而欠缺的实战经验，这个着急不得，只能通过试炼任务来弥补了，萧辰来武者公会接任务，一方面是为了钱，另一方面也是为了锻炼自己！    “哈哈，不管怎么样，胜利了就好了！”祝英雄松了口气，道：“特么的，早知道老大你这么牛逼。我还跑什么我，吓死我了！”    “这尸体怎么办？”萧辰指着地上的鲁电彪问道。    “天黑了，鬼来了，挖坑就把人埋了！”祝英雄无所谓的耸了耸肩道：“我拉回去埋了就好！”    “成，那你拉回去吧，我自己先走了。”萧辰说道。    “那我就不送了……”祝英雄的车子拉一具尸体，萧辰也没地方坐了。    祝英雄利索的将鲁电彪的尸体丢在了车上，不过看到一旁的雷克萨斯lx570，问道：“老大，这车怎么处理啊？”    “你有没有渠道卖掉。换成钱？”萧辰问道。    “这车没手续。不好出手！”祝英雄摇了摇头：“别看这车卖一百多万。但是没手续的也就卖个几十万，不划算，不如自己留着开呢，回头把我们祝家的车牌给你挂一块。”    “那也行。”萧辰想的是。自己也不能总开金贝贝的车子，这大越野也挺方便的，先开着吧！反正这车保有率很高，那个什么晋少再调查也调查不到自己的头上，最多以为鲁电彪被祝家的人弄死了。    两人一人一车，快速的驶离了这里。    而在不远处的一间平房，“嘎吱”一声，门打开了，林可儿一下子瘫软在了地上。她脸色煞白，一头的冷汗，浑身还在发抖！    她怎么也没有想到萧辰会杀人，亲眼看到萧辰将一个人给踩死了，林可儿一个柔弱的女孩子。怎么能接受？    虽然林可儿也知道，那个人不是好人，他家的什么晋少要对自己图谋不轨，被祝英雄揍了，然后他才来报仇，被萧辰杀死，也算是罪有应得！    可是，那毕竟是杀人啊！萧辰居然很轻松的做了这件事情，做完之后，一点儿也不在乎的就开着死人的车走了，他……是个杀人的恶魔吗？    林可儿虽然感激萧辰和祝英雄，但是一想到他，她的脑海里就是萧辰踩死鲁电彪的一幕，挥之不去！    如果……他要求对自己做什么，自己不答应，他会不会也杀了自己呢？林可儿觉得好恐怖喔，好害怕喔！    冰冷的地面，让林可儿清醒了不少，她的眼中闪过一抹迷茫……她和萧辰，似乎就是两个世界的人一样……自己根本不了解他们世家的生活。    或许，在世家层面，打斗、死伤是家常便饭，但是林可儿却真的接受不了，她不知道要如何面对萧辰，那个炸油条的有些热血的萧辰，暗地里居然是这样的人么……    他……可能不是萧辰吧！他是冒充的吧？不然为什么戴着面具呢？林可儿这样想。    跌跌撞撞的回到了家中，林可儿多么希望今天的事情是一场梦呀，不然她很难将这个戴着狐狸面具的人和白天在唐糖家做饭的人联系到一起。    “死丫头，我还以为你被人绑架了，急死我了，都要和你爸去找你了，你磨磨蹭蹭干什么去了？”回到家中，林母有些恼火的对林可儿呵斥道。    “我……我摔了一跤……”林可儿刚才瘫坐在了地上，所以裤子上还有些泥土。    “真是的，这段路天天走还能摔跤！”林母抱怨道：“你还能干什么！”    “算了，这黑灯瞎火的，摔一跤正常！”林栋良笑呵呵的说道：“可儿，去做作业吧，一会儿将衣裤都脱下来，爸爸帮你洗一洗！”    “就你惯着她！”林母哼了一声，不再说话。    “孩子嘛！”林栋良笑道。    “哦……”林可儿应了一声，连忙跑回自己的房间换衣服去了。    ……………………    白天，金贝贝想将帕拉梅拉开到保时捷4s店进行维修，不过她上车之后，发动了半天，也没有将车子开走，油表的都空了，根本打不着火。    “咦？这车怎么没有油了呢？不能呀？”金贝贝左看右看，还是打不着火。    “不会是最后一滴油，被萧辰用到这里用完了吧！”程梦莹想了想说道：“不然他昨天为什么不开车去买药！”    “说的也是，那可能吧！”金贝贝无奈之下，只能给4s店打电话，让他们派个拖车过来。    车子被拉走维修了，金贝贝也没有在意，晚上的时候，4s店打来电话说车子修好了，可以让金贝贝去开了，于是金贝贝就开着保时捷991和程梦莹一起去取帕拉梅拉。    本来，正常修车要好几天的，但是金贝贝是世家金家的人，所以4s店以最快的速度给她修好了，早上拖来的，晚上就可以取走！好在帕拉梅拉属于保时捷一款市场占有率比较多的车子，配件什么的都是齐全的。    “我就不进去了，在外面等你好了。”程梦莹对于车子兴趣不大，所以到了保时捷的门口，她就让金贝贝自己去取车。    金贝贝进入4s店的维修车间，就看到了自己那辆土豪金贝贝车正闪闪发光的停在停车位上，显然已经焕然一新！    “哇呜，终于修好啦！”金贝贝高兴的去试车，而一旁的维修部经理则是小心的跟在金贝贝的身后：“金小姐，您看是否满意？”    “满意！”金贝贝摸着土豪金贝贝车，还真看不出来维修过！“对了，车子的油箱加满了吗？还有副油箱也加了么？”    “油箱倒是加满了，副油箱……金小姐，这车哪里有副油箱啊！”维修部经理有些奇怪的说道。    “怎么没有呢？我改装了副油箱的！不会被你们偷走了吧？”金贝贝怒道。    “金大小姐啊，这车子真没有副油箱啊，不信你看看！这车底盘低，下面没有地方安装副油箱，除非安装在后排座椅的位置上，但是……您这后排座椅都是完好的，怎么可能安装副油箱呀？”维修部经理苦着脸解释道，也不知道谁和这位大小姐说过，帕拉梅拉还有副油箱！    “没有么？”金贝贝微微一愕，随即想到了什么，道：“那之前的油箱里，还能存下少许汽油么？”    “不能，油箱是被坚硬的铁球击穿，从侧面打进去，然后从底下射穿，油都顺着底盘流走了，根本不可能存下汽油的！”维修部经理说道：“而且车子的油路也没有经过改造，就算有副油箱也无法使用的。”    “这样哦！”金贝贝点了点头：“我嘞个擦，表姐夫还真是变形金刚啊！”    “金小姐，你说什么？”维修部经理有些疑惑的问道。    “没什么，我说就这样吧。”金贝贝拿过车钥匙就开车走人了，反正维修费都是用陈劲鹏的代金券支付的。    萧辰回到家的时候，正好看到金贝贝和程梦莹也开车回来，看到金贝贝的车子修好了，萧辰忽然想到了什么！昨天那副油箱是随口胡说的，这车子压根就没有副油箱，如今金贝贝去修车了，那岂不是……    “变形金刚表姐夫，你回来啦！”金贝贝对萧辰的称呼加上了一个变形金刚，这别有深意的称呼让萧辰心中一跳！看来，金贝贝肯定是知道副油箱的事情了。    “恩，回来了，你车子修好了？”萧辰点头问道。    “修好啦！”金贝贝看着萧辰，眨了眨眼睛：“表姐夫，你这辆车子是哪里来的，是你的汽车人同类吗？用烧汽油吗？”    “贝贝你说什么胡话呢，什么变形金刚汽车人的，还有车子不烧汽油烧什么！”程梦莹看金贝贝胡言乱语，于是说道。

正文 第0171章 回头客上门
    第2更，求票！    “不是还有电力车嘛！”金贝贝说道。    虽然金贝贝解释了一句，但是还是让萧辰有些胆战心惊，看来，金贝贝真的看出了什么来，只不过她没有说出来而已。    “你们吃饭了吗？我去做饭。”萧辰直接去弄吃的去了，避免和金贝贝说话，以防万一。    “你还知道问我们有没有吃饭！”程梦莹一提起来吃饭就来气：“家里面什么都没有了，你就出门了，亏了贝贝在家里，我们开车去吃的，要是我一个人在家，还不被你饿死！亏了我们家和你退婚了，要是嫁给你，我得修炼辟谷才行！”    “……”萧辰汗了一下：“下次我会注意的，给你弄好吃的再走。”    “哼，这还差不多，那本小姐这次就原谅你吧，你快去多做点儿好吃的给本小姐！”程梦莹看萧辰态度这么好，于是很满意。    萧辰将电砂锅设置好了自动的熬制时间，然后去厨房开始做饭，其实，厨房里蔬菜肉蛋都有，只不过程梦莹和金贝贝都不会下厨而已。    吃完饭后，萧辰回房间服药锻炼，程梦莹则是和金贝贝上了楼去，上楼之前，金贝贝别有深意的看了萧辰一眼，这让萧辰有些毛骨悚然！    这小－妞儿肯定是知道了自己的一些事情，只是没有说破，让萧辰不知道她是什么意思，但是越是如此，萧辰越觉得金贝贝知道了很多！    不过既然金贝贝不说破，也没有告诉程梦莹，那萧辰也乐得清闲，当做什么事情都没有发生过。    一夜无话，第二天，萧辰起的比往日要早一些，给程梦莹和金贝贝煮了粥后，就赶往了唐糖的家。    萧辰的突然出现，把正在洗漱的唐糖给吓了一跳：“你怎么来这么早。而且跑我家里来了？”    昨晚本来萧辰想去看唐糖的，但是因为发生了鲁电彪的事情，时间晚了萧辰也就没有去，所以第二天来的早一些看看唐糖还有没有问题。    “你的病好了么？”萧辰伸手去摸了摸唐糖的额头，经过一夜的冷静，萧辰对唐糖又恢复了往日哥们间的随意。    “当然！我体质好着呢！”唐糖说道：“要不是病了不能修炼了，我现在起码也是内劲三层的武者了，我以前就快达到一层内劲了。”    “好吧，你是女强人。”萧辰说道：“你没事我就放心了，一起去早市街。”    唐糖很快的洗漱完毕。两个人取了油条摊的东西。去了早市街。忙碌的一早晨又开始了，只不过让唐糖和萧辰有些奇怪的是，今天林可儿居然没有来！    一直到快要上学的时间了，林可儿既没有来送板面。也没有买油条，于是唐糖道：“萧辰，要不你去看看，林可儿怎么了，别她昨天被我传染了，感冒了我就罪过了。”    “好，那我去看看。”萧辰取了一些油条，又打了一大碗豆浆，向林可儿家的板面摊走去。    远远的就看到了林可儿忙碌的身影。萧辰松了口气，可能是因为今天生意好走不开吧，萧辰快步走了过去：“林可儿！”    “啊！”林可儿听到这个声音，心中顿时一惊，昨晚的画面又浮现在了脑海里面。她手上端着的牛肉板面“啪”的一下子摔在了地上……    “死丫头你作死呢啊！”林母看到林可儿把一碗刚出锅的板面给弄地上去了顿时生气无比：“赶紧收拾起来！”    “啊……好……”林可儿连忙点了点头。    萧辰没想到自己就叫了林可儿一声，林可儿就把面弄洒了，顿时心下有些歉意，连忙走了过去，将油条和豆浆放在一旁的空桌上，然后蹲下身子道：“我帮你吧。”    “啊！”林可儿见到萧辰过来，像是受了惊一样，身子向后一闪，结果一个不稳，一屁股摔在了地上，昨天林栋良新给她洗的裤子，弄得全是板面的汤水！    萧辰一愕，他很纳闷林可儿怎么这么大的反应，连忙想过去扶她，可是林可儿却一下子站起身来，看着萧辰，战战兢兢的说道：“我……我没事儿……不关你的事……”    “这孩子，有毛病吧？”林母认识萧辰，看他给送油条来，顿时很开心，但是林可儿今天的反应让她觉得很恼火，这丫头怎么回事儿，自从昨晚摔了一跤回来，就有点儿心不在焉，晚上做梦还说胡话，什么别杀我别杀我之类的，不会是中邪了吧？    “可能是我刚叫她，让她分心了。”萧辰快速的将地上的板面收拾干净，歉意的道：“这是给你们送来的油条和豆浆，趁热吃吧，没事儿的话我就先走了。”    “可儿，你还不给你同学煮面！”林母催促道，她虽然喜欢占便宜，但是也知道，如果不礼尚往来，那便宜只能占一次两次。    “啊……好……”林可儿虽然对萧辰好怕怕喔，但是妈妈吩咐了，她又不能不做，而且，她又不敢说出真相来，只能硬着头皮，忐忐忑忑的对萧辰道：“那……你等等，我这就去煮面……”    “不用了，我就不吃了！”萧辰笑道：“我那边也收摊了，准备上学去了。”    “那行，那明天让可儿给你们送板面啊！”林母看萧辰执意拒绝，也就没有再劝说。    萧辰点了点头，就快步离开了，林可儿看着他离去的背影，顿时松了口气。    回去的时候，经过一家通讯商店，萧辰忽然想到，在武者公会留着的是他后买的电话卡，而他的手机只能插一张卡，于是萧辰打算再买一只手机。    通讯店早上没有什么人，老板有气无力的坐在柜台前面玩手机，看到萧辰进来，对他点了点头：“买什么？”    “有没有双卡双待的苹果手机？”萧辰想了想问道，他现在用的是苹果手机，如果突然换个手机，他怕有心人会怀疑，其实也是萧辰太谨慎了。    不过很多时候小心无大错，萧辰现在的情况还容不得大意。    “哦，有啊，山寨机嘛！”老板从柜台里摸出了四五个苹果手机来，对萧辰道：“你要多少钱的，从三百多到一千多都有，外观都差不多，区别在于处理器和闪存。”    “能用就行了。”萧辰选了一款最便宜的，他就打电话，也不玩儿游戏，这东西贵和便宜都一样用，他要的主要是能双卡双待。    “哦，那就这个吧，三百八！”老板将最便宜的递给了萧辰。    萧辰大概看了一下，没有问题就给了钱，然后掏出自己的手机来，从里面取出了sim卡，又拿出之前早市街买的卡，两张卡都塞进了山寨机里。    本来，那老板还以为萧辰以前用的也是山寨机坏掉了呢，不过趁着萧辰试机的时候，他拿起萧辰以前的手机看了看，发现居然是真苹果，顿时有些无语了：“我说哥们，你这手机是真苹果，你换个假苹果？”    “这不是没有双卡双待么！”萧辰说道。    “……”老板实在是有点儿不理解萧辰的做法，那你既然这么有钱，买个双卡双待的高档手机也行啊，非要山寨苹果干嘛！    出了通讯店没有多久，萧辰的手机就传来了短信的提示音，萧辰赶紧拿出了手机，他怕是那个发布任务的人联系他，昨天回去之后忘记这一茬了。    点了阅读，萧辰却发现发短信的并不是那个发布任务的人，而是上次找狗的那个富婆！而且，发了还不止一条。    “白狐大侠，您没开机？开机后请回话，有事情相求！”    “白狐大侠，我是您帮忙找狗的顾客，有事情请回话！”    后面的短信都类似，萧辰有些无语，他没想到自己还有回头客，这电话卡之前拿出来就再也没有看过了。    萧辰点了回拨，人家发来这么多条短信，也不好不理不睬，毕竟当初这富婆的那笔寻狗费帮了萧辰不少忙。    “白狐大侠吗？您终于回话了啊！太好了太好了！”电话刚一接通，就传来了那富婆激动的声音！    “是我，不好意思，之前接了个任务，不能开机。”萧辰说道：“我刚看到你的短信。”    “没事没事，找到你就好！”富婆说道：“是这样的，我嫂子家的孩子被人偷走了，白狐大侠侦探，您这么厉害，能帮忙找回来么？”    “孩子？被偷走了？”萧辰一愣：“不是绑票吧？”    这富婆这么有钱，她嫂子恐怕也是有钱人，小孩子被绑票是很有可能的。    “应该不是，这都三天了，也没有人联系！要真是绑票，那我嫂子也认给钱了，你也知道，我们家里不缺钱，但是关键是现在没有任何消息。”富婆说道：“不知道白狐大侠您能不能出手呢？酬劳什么的都好商量！”    “这样，今天中午，我们见个面，你将事情详细的和我说说，我看看能不能接下！”萧辰犹豫了一下，没有拒绝，毕竟他正是缺钱的时候，如果这个任务能赚一些钱总是好事儿。

正文 第0172章 又见萧潇
    “好的好的，在哪里，您说个地方，我过去找您！”富婆连忙说道。    “就在送宁二中附近，你找个地方，中午给我发短信，我过去。”萧辰说道。    “行，那就这么说定了，我就恭候白狐大侠了！”富婆说道。    回到了油条摊，唐糖已经收拾完毕了，两个人将东西送到杂货铺，就前往了学校。    两个人结伴而行，却是遇到了一个让萧辰心情复杂的人，这个人就是他的妹妹萧潇！    只见，程梦莹的堂弟程孟强和齐志高一左一右的围在萧潇的身边，而萧潇就像是一个骄傲的公主一样，对两人都不太理睬，快步向学校那边走去。    看到这一幕，萧辰不由得微微叹了口气！大家族这些女子，婚前都是众星捧月般的被世家子弟追求，但是真的一旦嫁人，就成为了一个笼中之鸟，金丝雀一只，再也不复往日的骄傲，悲剧的侯门生活从此展开！    这也是不可避免的，大家族里面，女人自始至终都是附庸，恐怕像金贝贝这种，属于例外中的例外了。    相比程孟强，萧辰倒是觉得齐志高更加适合萧潇，这个男生喜欢就是喜欢，没有太多的目的性，从小就追求萧潇，而半路杀出的程孟强，萧辰总觉得带有目的性。    萧辰看见了萧潇，而萧潇自然也看到了萧辰，她脸色微微一变，故意装作没有看到的样子加快了脚步，恐怕她是怕自己给她丢人吧？萧辰自嘲的摇了摇头。    看到萧潇脸色微变，程孟强很快就发现了其中缘由，他停住了脚步，对走过来的萧辰道：“这不是前姐夫么？不过，你被我姐甩了之后。这口味有点儿独特啊！这种货色你也要？”    “管好你的嘴巴，小心祸从口出。”萧辰的眼中闪过一抹戾气，不过还是忍住了当场干掉程孟强的冲动！不知道为什么。萧辰发现自己越来越容易动怒！    以前的萧辰，是个十分能够隐忍的人。但是自从上次干掉陈劲鲲之后，萧辰觉得自己实在是有点儿易怒，这不是好事儿，就像昨天，面对孙药师的时候，实在是有点儿冲动！    而后，将孙药师那边没有发泄出来的火气。尽数发泄到了鲁电彪的身上！本来，他可以从鲁电彪身上问出更多关于晋少的消息，但是萧辰却果断的将他干掉了。    这种戾气是从心而起，让萧辰在很多情况下难以冷静。    “祸从口出？”程孟强笑了。转头对一旁皱眉的萧潇道：“萧潇，看见没有，你这个废物哥哥还会威胁人啊？我倒是要看看，我今天就说唐糖是猪了，你能把我怎么样？”    萧潇抿了抿嘴。道：“你何必和他一般见识，和一个我们萧家的弃子叫板，你觉得自己很有优越感？我最烦的就是欺负弱小找存在感，一点儿意义都没有！”    “这……”程孟强一愣，仔细一想。也的确是这样！自己和一个废少，沦为程梦莹佣人的弃子有什么好装逼的，还真是没事儿闲的！想到这里，程孟强冷哼了一声道：“我倒是忘了，萧大少你已经没什么和我叫板的能耐了，我和你也不用说什么废话了！”    “群少啊，你可得给我做主啊！”萧辰忽然一招手，拦住了一辆行驶过来的奥迪车！    岳少群看见齐志高，顿时皱了皱眉，心道这小子不会是又招惹萧辰了吧？自己特么每天就干这擦屁股的破事儿！要不是为了和唐家退婚，自己至于么！    “是萧辰啊，有什么事情么？”岳少群下了车来。    “群少啊，你看我好不容易喜欢上唐糖了，可是程孟强非说她是肥猪，这让我以后怎么还有脸在二中混了，我得转学啦！”萧辰哭丧着脸说道：“他可以侮辱我的人，也可以侮辱我的名，但是侮辱我家唐糖，绝不行！！！！！”    “……”岳少群真恨不得揍程孟强一顿，这特么不是没事儿找事儿呢么？你好好的追你的萧潇，你跑来和萧辰这里找什么存在感？不过程孟强好歹是松宁市第一世家程家的子弟，岳少群虽然隐隐是世家小字辈的领军人物，但是面对程孟强还是不敢太过分，只得道：“程孟强，你这话说的有点儿损了吧？以前唐糖也是我岳少群的未婚妻，怎么，你的意思是，我岳少群喜欢猪？”    “这……”程孟强一愣，没想到岳少群还会给萧辰出头，这萧辰的人缘还真是好，在二中还有人庇护他！岳少群所在的岳家虽然没有程家强，但是这些世家的排名都是风水轮流转的，未来等他们上位的时候，不一定会是什么样的光景！    以岳少群的能耐，就算不统领世家，也是可以和程家并驾齐驱的人物。    “我不过是开个玩笑！”程孟强深吸了一口气，人在屋檐下不得不低头，他并不是二中的学生，而是一中初中部的，在二中人生地不熟的，没看清情况也不好惹事。    齐志高暗骂程孟强傻-逼，他在萧辰手上吃亏的事情并不是什么秘密，程孟强还去公开挑衅萧辰，这不是自找不舒服么？你真要找麻烦不会背地里打闷棍么？    齐志高就是如此打算的，他年少气盛，被萧辰削了面子，虽然有岳少群的高压明里不敢造次，但是暗地里他准备搞萧辰一下子，不然难解心头只恨。    上楼的时候，唐糖有些无奈的对萧辰道：“我说萧大少啊，你已经不是以前的萧大少了，有事儿你不能忍忍么？就算骂我胖妞肥猪，我也习惯了，我这还真怕你和他打起来！”    如果，萧辰和程孟强交恶了，那是不是会影响到萧辰的关系呢？虽然唐糖不大喜欢程梦莹，但是为了萧辰，她是不想萧辰和程孟强敌对的。    “不是有免费保镖岳少群么？”萧辰笑道：“我早看见他的车了才发飙！”    第一次面对齐志高，萧辰是看到了岳少群，今天萧辰是真没看见，不过为了不让唐糖担心，他就说了个谎。    “这样呀？”唐糖信以为真，才松了口气，道：“不过，那你也随便得罪人，不值得的，为了我把那些世家子弟得罪个遍，到时候他们找你的麻烦。”    “虱子多了不咬。”萧辰耸了耸肩，道：“算了，没事儿，去上课吧。”    一上午的时间匆匆溜走，中午萧辰和唐糖打了个招呼，就按照那富婆发的短信来到了二中附近一家叫做“樱花食府”的酒楼，这是这附近一家比较高档的酒家了。    而那个富婆不差钱，既然萧辰将地点限定了在了二中的附近，她也只能选择这里了。    萧辰穿着厨师服，带着白狐的面具，来到了樱花食府的门口，不过萧辰怪异的装束，让门口的迎宾员一愣，有点儿不想让他进去，毕竟这要是让其他顾客看到吓坏了怎么办？    不过他们刚想阻拦，那富婆的司机老刘就快步的走了过来，恭敬的对萧辰道：“白狐先生，您好，王夫人在楼上等您，让我在这里迎接您！”    服务生这时候直接闭嘴了，他们可是看到这老刘这伙人是开什么车来的，一辆奔驰车，一辆劳斯莱斯，这萧辰是他们的客人，他们哪里得罪得起？    “好的，请带路吧，麻烦你了！”萧辰没想到这王夫人居然还派她的司机一直在楼下等候！看来上次帮她找到狗了，王夫人对他的态度也变化了。    萧辰跟着老六一路上了楼，来到了整个樱花食府最为高档的一个包厢DD富贵花开。    刚一进门，上次见到的那个富婆和一个十分憔悴却长相清秀的中年女人一起站起了身来，那憔悴女人看到萧辰，就像是看到了希望一样：“白狐大侠，求您帮我找找孩子吧，求求您了，我四十岁了才有了这个孩子，我不能没有他啊……”    “呃……这位女士，稍安勿躁……”萧辰想叫阿姨来着，但是想想还是算了，自己现在的身份、年龄都是秘密：“我会想办法，但是你要保持情绪，才能和我说一下前因后果。”    “嫂子，白狐侦探很厉害的，你别激动，和他说说，肯定能找回我的小侄子！”富婆连忙劝慰道。、    “好……”憔悴女人点了点头，不过看她的情绪，似乎很难说清楚问题。    “还是我来说吧！”富婆叹了口气，对萧辰说道：“当初的事情是这样的，那是前天早上，我嫂子和往常一样，开车带着我的小侄子去公园晒太阳，不过在公园旁边停车的时候，忽然感觉车子“咚”的一声，我嫂子以为是碰到了什么东西，就下车查看，可是什么都没有看到，就看到一个矿泉水瓶子，应该是被人丢过来的，碰到车子上了！于是我嫂子下意识的看一看她的车子有没有被砸坏，发现没有问题，就回到了车上，可是在车子里面安全座椅上的小侄子就不见了！仅仅就是几分钟的功夫而已……”

正文 第0173章 来自谢家
    (全文阅读)    （今天状态不太好，码字慢了些！求月票！）    “如此看来，是有预谋的作案了……”萧辰苦笑了一下，道：“那你们最近有没有得罪什么人？”    “这个……我老公做生意，得罪人在所难免，可是，对方偷走了我儿子，也没有消息，是想达到什么目的，还是想要钱，都没有人和我们说……”憔悴女人有些着急的说道。    “那基本上可以排除绑架勒索的可能性了，对方如果是要钱，不可能这么多天都没有和你联系。”萧辰说道：“如此一来，就剩下诱拐和报复的可能性了。”    但是，萧辰就觉得诱拐的可能性不太高，毕竟，这个女人开的车子应该是豪车，一般人贩子就算下手也不会选择对这样的人下手，这种人有钱有势，孩子丢了肯定会不惜一切代价寻找，他们出事儿的可能性比较高。    所以这样一来，报复的可能性就很高了，只是这个女人的老公是生意人，商场如战场，他得罪的人肯定不在少数，她又不知道，这样一来萧辰调查的难度就比较大了！    说实话，没有目标，这种漫无目的寻找，萧辰并不擅长！他上次找到狗，也完全是凭借修真者的敏锐六识，靠气味找到的。    不过昨天下了一场雨，萧辰就不能够再依靠气味儿了！    “昨天下了一场雨，一些线索什么的，应该都被破坏掉了，实话实说，你这个案子比较困难，我建议从你家最近的竞争对手查起。”萧辰建议道。    “白狐大侠啊。您帮帮忙吧，我老公看谁都可疑，但是时间不等人啊，我儿子还没有断奶，这要是有个三长两短可怎么办呀！”憔悴女人急道。    “这个。我尽量吧！”萧辰叹了口气，可怜天下父母心，至今，萧辰还记得，自己父亲拿着那枚淬体丸给自己时，那兴奋和期盼的眼神……    “多谢了。白狐大侠，酬金好商量，只要能找到我侄子，我给您两百万行不行？”富婆说道：“除此之外，还当我们欠您一个人情，您要是有事找我们帮忙。我绝对不会推辞！”    “好，我试试！”两百万，对于萧辰来说真的不少了，所以萧辰打算尝试一下，当然，他也没有太多的把握，只能走一步看一步：“你将小孩子的照片。和丢孩子的车子，以及地点，都带我看一下。”    至于人情什么的，萧辰说实话还真没有多在意，毕竟他在松宁市搞定不了的事情，找这富婆也没有用，世家层面的事情，普通人是参与不了的。    “没有问题，我都带来了。”富婆将一个资料袋递给了萧辰，然后道：“车子就是楼下那一辆劳斯劳斯跑车……”    劳斯莱斯跑车？萧辰不由得微微一愕！还真是没有看出来。这富婆的嫂子，真是有钱人啊！萧家虽然是武术世家，但是在金钱方面，这些年也算是进账不菲，但是即使是萧辰也不敢说买得起劳斯莱斯跑车！    这种跑车都是定制改装的。价格昂贵，就算是世家子弟，也很少有能够接受的！    “冒昧的问一句，你们是松宁市的人么？”萧辰以前还真没有见过松宁市有这种劳斯莱斯跑车，而且如果这人是松宁市的，萧辰以前不可能没有听说过。    “不是的，我嫁到了松宁市，但是我大哥大嫂都在省城。”富婆解释道：“我们是省城谢家的人，白狐大侠不知道您有没有听说过？”    “省城谢家！”萧辰顿时一惊！他以前作为萧家的人自然知道省城谢家的大名，这个家族不是武术世家，却是一个商业世家，但是却没有人敢小觑他们，因为，谢家是整个省武者坊市的药材供应商，或者说，是洪氏商会的合作伙伴！    这种家族就算不是武术世家，那也是相当牛逼的存在了，这些世家想和谢家拉关系的不在少数，为的就是通过他们能和武者公会或者洪氏商会拉上关系。    以前的萧家，也是千方百计想和谢家搞好关系但是却苦于没有门路，毕竟和谢家有了合作，不但是等于有了人脉和门路，更是有了金钱！    武术世家想要发展，哪能离开钱？但是谢家随便一个生意让你参与一下，就可以让你赚得钵满盆满！    怪不得之前富婆说算是欠了个人情，这个人情，人家还真是有底气说出来！    “听说过，生意做的很大，不过，你们既然是谢家的人，那这事儿不应该找我吧？通过给武者公会施压，或者发布试炼任务，应该更加容易吧？”萧辰有些疑惑了。    萧辰知道武者，富婆和憔悴女人也没有多惊讶，毕竟萧辰也是个很厉害的人，知道这些也不足为奇。    “已经发布了，只不过这种找人的任务，武者都不擅长的，除非是撞大运，不然很难找得到。”富婆苦笑了一下解释道：“而且孩子丢失的地方是在松宁市，我嫂子是开车带着我的小侄子来看我，在这里赞助一段时间的……”    萧辰点了点头，如此看来，涉及面就更广了，直觉告诉萧辰这个任务不好做，所以萧辰干脆也不客气了，道：“那武者公会的任务，我也一并接了没有问题吧？”    “这个当然没有问题！”富婆说道：“这算是您额外的酬劳了！”    “好，我回去研究一下。”萧辰收起了资料来，这时候，饭菜也上来了，萧辰倒是暂时安心的吃起了东西。    富婆跟着吃了几口，但是憔悴女人却是一点儿也吃不下，只是期盼的看着萧辰，希望萧辰可以给她带来奇迹……    萧辰吃了一会儿，心里有些不好受，于是就随手拿出了资料翻看了起来！    憔悴女人的儿子不算太大，只有一岁半，不过这个岁数了，即便是断奶了，有其他食物维持也不会有生命危险，倒是让萧辰松了口气。    继续看下去，萧辰发现这资料都是一些孩子的照片什么的，倒是没有什么实质性的线索。    “趁着吃饭，说说你的怀疑对象吧。”萧辰将资料放下了，说道：“如果你不说实话，那恕我也无能为力了！”    之前萧辰并不知道这两人的身份，但是如今知道了，萧辰觉得以谢家的层面，不可能不知道仇人是谁，肯定有怀疑的对象，她不说，这其中可能有什么原委，但是却会增加萧辰的调查难度！    “我……”憔悴女人犹豫了一下，似乎不知道怎么开口。    “嫂子，这有什么不好意思的啊，白狐大侠问您，就直说吧！”富婆却是个急性子：“要不还是我说吧！目前我们怀疑的人是武者坊市的孙药师……”    “孙药师？”萧辰愣了愣，怎么扯到他身上去了？这孙药师绑走谢家的小孩子有什么好处？    “其实也只是个怀疑。”富婆说道：“孙药师，其实乃是临市孙家的人，孙家最初只是一个小家族，靠着做一些小的医药生意生存，不过出现了孙药师这么一位武者坊市的炼药师之后，孙家开始慢慢飞黄腾达起来，如今已经不比我们谢家要小了。”    “一个炼药师居然能够带动一个家族？”萧辰顿时有些惊讶，这也太夸张了吧，一个小家族在一个炼药师的影响之下，居然几年间不弱于谢家了？    “这个是肯定的，我们谢家虽然有人脉，但是却没有炼药师，总归是外人，不是内部人，人家内部想要留下孙药师，不给他一些好处是不可能的。”富婆说道：“听说今年，孙家想要成为武者公会的独家原材料供应商，但是我们谢家和武者公会有合约，还剩下五年，孙家想要取而代之，除非从我们手中买走供应权，不然基本上是没有可能的。”    “那这么说来，如果真是孙家的人做的，那他们为什么不告诉你们呢？”萧辰有些奇怪了：“如果告诉你们孩子在他们手中，那你们主动放弃这五年的供应权岂不是更简单？”    “白狐先生，您应该也了解一些世家层面的事情，世家制约于当地的武者公会和国家的神秘调查局，世家之间虽有打斗有死伤，但是那都是在有理有据的情况下进行的，绑架这种事情上不了台面，如果坐实了这个罪名，武者公会不可能置之不理，就算孙药师是那里的药师也不行，武者公会必须要维护大是大非的公正性！”富婆解释道：“所以我们怀疑，是孙药师抓走了我的小侄子，让我们谢家有所忌惮，主动放弃这供应权，没准儿到时候，我的小侄子也神不知鬼不觉的回来了。”    “那这样不也行么？宁可信其有不可信其无，如果你们在乎孩子，放弃五年供应权又如何呢？”萧辰问道。    “我大哥虽然是目前谢家的少家主，但是你可能也知道，少家主不等于家主，而且就算是家主也不可能独断专行，这五年的供应权关乎到谢家的未来发展和生存大计，如果随随便便的就给出去了，那谢家怎么办？”富婆摇了摇头，有些无奈的说道：“这也是我们只能求您白狐大侠的原因。”

正文 第0174章 孙家晋少
    萧辰不由得有些感慨，他想到了自己，萧家何尝不也是如此呢？在家族利益面前，选择的还是家族利益，而不是自己这个弃子！萧家如此，那谢家恐怕也是一样的。    “我会尽力而为。”萧辰没敢答应的太满，毕竟这种事情，萧辰也没有百分之百的把握：“你也应该准备孙家的资料吧？一并给我吧。”    “在这里了……”富婆有些尴尬，又递给了萧辰一个文件袋，道：“白狐大侠，我不是有意隐瞒的，实在是孙家涉及面太广，我怕您卷进去……”    “拿人钱财替人消灾。”萧辰接过了文件袋查看了起来，只不过，孙家的资料都是一些关于商业性质的，萧辰看了也没有什么用处，索性合上了问道：“我只想知道孙家的整体实力！他们有多少武者，都是什么等级的？”    “孙家的实力……他们的财力倒是十分的雄厚，但是真正要说到武者，却没有多少了，因为他们和我们谢家一样，都不是武术家族，本身没有武者，从第三代-开始才有人修炼，所以孙家目前最为厉害的一个就是六层内劲的武者护院，还有两个五层内劲左右的武者保镖。”富婆说道：“不过孙药师的身边倒是有不少的高手，如果这次孙家能够成功和武者公会合作，那么也能接触更多的武者，也会有更多的武者为他们卖命！毕竟，跟着孙家是有好处的，就像我们谢家，现在也聚拢了一批武者高手！”    “七层……实力有些厉害啊！”萧辰听后顿时有些犹豫，如果是五层左右他还可以应对，但是七层他实在是没有把握！    “不过这个七层内劲的武者，是孙家的大护院。一般时候都是自己修炼，如果你小心一点儿，可以避开他……”富婆叹了口气：“我们谢家的武者如果出手就不用这么麻烦了，但是孙家大都认识，如果真出手，就是不死不休，后患无穷……”    “我明白。”萧辰摆了摆手，他也不想管谢家的人为什么不出手，反正富婆找到他了，那既然有钱赚。他自然要尽力：“这样，我晚上去孙家探一探，如果你的侄子真在那里，不可能一点儿蛛丝马迹都没有，我会想办法营救的。”    “如此多谢白狐大侠了！”富婆感激的说道。    吃完午饭。萧辰也告辞了，在这里能得到的讯息实在是有限。萧辰还不如晚上自己去调查！    晚上最后一堂课是晚自习。萧辰请了个假，先离开了学校，他和大小姐说的是去买药材，大小姐也没有怀疑。    回家取了车子，萧辰一路开车按照资料上的地址，前往了临市的孙家！    只不过。车子在接近孙家的时候，萧辰顿时有点儿傻眼了，这孙家的规模，一点儿也不比那些世家要差。其实孙家也和世家差不对了，甚至修建的更加豪华。    在一条路的路口，就被隔离开了，有家丁站岗，但是事到如今，萧辰也没办法，只能装作没有看见这些家丁的样子，一路开车往里冲。    不过让萧辰有些意外的是，他车子开进了这条路，却是没有人阻拦，那守卫家丁只是看了一眼，就不再理睬，也没有将萧辰截停。    这条路倒是不短，一路上，萧辰都有些胆战心惊，怕中途被人截停，但是让萧辰意外的是，一直到孙家的庄园出现在眼前的时候，也没有人来阻拦！    庄园前面，也有守卫在巡逻，萧辰依然是选择硬闯，因为这里没有任何可以躲避的地方，想要只身前往这些大家族，几乎是没有可能的事情。    空旷的地界就你一个人或者一辆车，你躲无可躲，就算萧辰下车，也会被人发现，所以萧辰豁出去了，继续开车往庄园里面行驶。    只是，出乎萧辰意料的是，这次居然还没有人阻拦他，那些守卫也都是看了一眼之后，就继续巡逻了。    卧槽！萧辰这回真的彻底震惊了！    这些人是睁眼瞎吗？还是孙家的防范措施实在是太弱了，什么人都可以进来，巡逻的守卫形同虚设？也没有人盘问，更没有人阻拦，萧辰一路停好车子在停车场，才找了阴影处闪身躲了起来。    虽然萧辰觉得这些守卫有点儿不可思议，但是他也没有大意，毕竟这要是真被人发现了，那就是死啦死啦的了！他现在虽然是炼气期四层的修真者，但是也只能称谓松宁市世家子弟中年轻一辈的佼佼者，要放眼世家层面，还是太弱了一些。    等守卫都走了过去，附近没有人了，萧辰才开始行动。    孙家的庄园很大，萧辰刚才已经动用了神识精神力来感知那小孩子的气息，但是却一无所获！看来，只能慢慢的寻找了！这钱也真不是好赚的！    好在现在天色已经渐黑了，萧辰顺着庄园里面的建筑阴影快速的移动，那些守卫，明显都是内劲一层左右的武者，对于萧辰来说是小意思，躲过他们和玩儿一样。    萧辰一路来到了一栋看起来比较豪华的独立别墅附近，这里亮着灯，显然是有人的，而且看这里的奢华程度，应该是孙家比较重要的人，萧辰打算从这里套一点儿讯息。    不过，萧辰刚刚打算进入别墅，就听到不远处传来了一阵脚步声，萧辰连忙闪身进入了别墅花园的花丛中匍匐了下来。    一个面色有些焦急的人快步走入了别墅，根本没有注意到萧辰！    这个人进入别墅的时候，萧辰特意的看了一下，这别墅的大门居然是指纹验证，也就是说，萧辰靠着元气是不可能打开-房门的了，机械的门倒是可以打开，但是这种电子程式的，萧辰的元气再牛逼也无能为力了。    等这人进入了别墅，萧辰干脆也放弃了从正门进入的念头，他纵身一跃，整个人就像是一个蜥蜴一样，攀附在了别墅外面的墙壁之上。    现在萧辰的样子就像是一个蜘蛛侠一样，这对于炼气期四层的萧辰来说，完全不是问题，就算是一层内劲的武者都能做到！    别墅的外面，并不是光滑的峭壁，为了造型美观，外面都是凹-凸有致，这让萧辰很容易的就攀沿了上去，顺着里面的人声，萧辰来到了一扇亮灯的窗口，虽然他现在的样子，如果有人看过来很容易被发现，但是经过萧辰的观察，孙家的安保工作实在是很差劲儿，这些守卫几乎形同虚设。    当然，这恐怕也是孙家只是商业家族有关，如果是武术家族，就不会如此了。    “阿多，你回来了？事情办得怎么样了，有没有彪子的消息？”开口说话的，是一个少年，看样子不是很大，大概和萧辰的年纪差不多。    “回晋少话，还是没有消息！”阿多小心的说道：“昨天，彪哥从武者公会的停车场跟上了祝英雄和一个狐狸面具的人，之后就没有了消息！我估计，会不会是祝家的人出手了呢？”    “祝家……倒是有可能！”晋少点了点头，道：“那个狐狸面具的是什么人，调查出来了么？是不是祝英雄的保镖？”    “这个还不清楚，不过根据观察，祝英雄的身边似乎没有这么样的一个人。”阿多说道。    听着屋中的对话，萧辰不由得心中一凛！晋少？彪哥？祝英雄？狐狸面具？    这个人，就是那个想打林可儿主意的，外地家族的少爷？他后面的那些话已经完全可以肯定这一点了，只是萧辰没想到，这个晋少居然是孙家的人！    孙家……萧辰怎么也没有想到，自己面对的第一个家族会是孙家。    看着屋内，那个少年坐在轮椅上，萧辰觉得有些好笑，祝英雄还真是阴狠，比自己的肛门脚还狠毒，这简直是断子绝孙脚了。    “妈的，祝英雄不过是一层内劲的武者，问题肯定出在那个狐狸面具的人身上！我早晚弄死他！”晋少恶狠狠的咬牙切齿道：“给我查，继续查，我要知道他的身份！”    “咔哒”一声轻响，晋少还以为是窗户的风声，不过他身前的阿多却是瞪大了眼睛，不可思议的指着晋少的身后。    “你这是什么表情？阿多，你有问题吧？”晋少有些纳闷的看着突然惊呆了的阿多。    “晋少，你的身后，你看看你身后……”阿多浑身都颤抖了起来，像是看到了什么不可思议的事情一样。    “我身后怎么了……啊！”本来，晋少还是若无其事的回过身去，当他突然看到身后多了一个人时，顿时已经惊叫，差点儿没吓尿了！    “不用调查了，我就是那个狐狸面具，你可以叫我白狐，也可以叫我白狐大侠！”萧辰淡淡的说道，他准备从这个晋少的身上下手！    不知道为什么，萧辰看到这个晋少，胸中就有一股戾气油然而生，尤其是想到他对林可儿不轨，萧辰就更加恼火，差一点儿直接出手干掉他。(未完待续……)

正文 第0175章 判断错误
    求月票！    “你……你是怎么进来的？你要干什么？”晋少下意识的将轮椅后退了两步，惊恐的看着萧辰：“你找我……干什么……”    “别紧张，如果你配合，我就不会杀你，当然，你要是不配合，我也不介意送你去见你的彪子，你不是找他么？”萧辰似笑非笑的看着晋少说道。(请搜索，小说更好更新更快!)    晋少虽然看不到萧辰的表情，但是却也从他的语气中听出了威胁，彪子不就是鲁电彪么？鲁电彪已经死了？看来是眼前的人所为？    “你……你让我怎么配合你？”晋少犹豫了一下，战战兢兢的问道。    “我问你点儿事情，你如实回答就好了。”萧辰淡淡的说道：“当然，配合的好不好，是我说的算，如果你不说实话，那我也没有办法，只能送你上路了。”    “你说！”晋少听到萧辰只是问事情倒是松了口气，要是让他做出一些有损孙家利益的事情他还真是做不出来，毕竟他虽然有些贪生怕死，但是却也是孙家的一员，如果背叛孙家，会生不如死。    “谢少锋你认不认识？”萧辰说的是富婆侄子的名字。    “谢少锋？”晋少微微一愣：“他是谁？”    “他是省城谢家的第三代，听说你们孙家和谢家最近有矛盾，你们有没有绑架谢家的小孩，来达到逼迫他们退出的目的？”萧辰问道。    “啊？”晋少这才听懂萧辰的问题，有些奇怪的看着萧辰：“你是谢家的人？不过你不是和祝家的祝英雄……”    “我和他们都没有关系。你可以叫我白狐大侠！拿人钱财替人消灾！”萧辰一巴掌拍在了晋少的脑门上：“哪里特么那么多废话？是我问你还是你问我？想死就直说，省的浪费时间！反正杀了你在祝家也一样有钱拿！要不是谢家给钱多。让我在这个竞争的节骨眼上不能杀你，你以为你能活到现在？”    晋少下意识的缩了缩脖子，他倒是没有怀疑萧辰的话，他要杀祝英雄，那祝家反过来自然可以杀他，而萧辰恐怕是在武者公会接下的任务，这种蒙面的武者，什么事情不敢做？    “我说……我们孙家也根本不需要使用什么手段啊。这绑架虽然看似能解决问题，但是要是让武者公会知道了，直接取消了我们孙家的资格，那更是麻烦！”晋少苦笑了一下说道：“我们想要排挤掉谢家其实很容易，武者坊市的药材收购都是我叔叔孙药师负责，只要孙药师说谢家的药材品质不好不合格，多刁难他们几次他们就知难而退了。何必搞这些违背武者公会原则的事情呢？”    萧辰听后顿时一愣！他原本以为是这事儿就是孙家做的，但是现在看来，似乎和孙家没有关系了。晋少说的没有错，如果孙药师从中作梗，那也根本不需要这些外在的手段就能将谢家给排挤掉了，何必冒险呢？    “你的话。能代表孙家？”萧辰问道。    “我叫孙荣晋，是孙家第三代重点培养的对象，也是少家主的有力竞争者，你说呢？”孙荣晋有些自傲的说道。    “啪！”又是一个巴掌拍在了孙荣晋的脸上：“我特么让你说，你让我说？想死是不是？”    “呃……不想……”孙荣晋吓了一跳。连忙低下头去，他之所以这么听话。也是因为他深知这些武者的情况，为了武者公会的积分，什么任务都敢接，杀人也不在话下！    孙荣晋要是这么被人干掉了，那也有点儿太冤枉了。    “那如果谢家的小孩被绑架了，你觉得什么人最有可能？”萧辰又问道。    “这个我哪里知道啊，我们孙家是不可能做的，费力不讨好，容易留下把柄。”孙荣晋摇了摇头：“我感觉应该是不知道谢家身份的人做的，不然谁会惹这个麻烦？”    之前，萧辰先入为主，觉得孙家的作案嫌疑最大，不过听了孙荣晋的解释，萧辰就认为孙家是最不可能的了，既然有其他的办法，何必还要用这种冒险的办法呢？    想到这里，萧辰看了一眼孙荣晋，觉得这么放了他，又有些可惜，于是在脑海里对天老道：“天老，有没有能让眼前这人变成太监的办法？”    “太监？你往死踢他一顿不就变成太监了吗！”天老说道。    “……”萧辰无语：“万一踢死了怎么办？有没有什么惩罚类的措施？”    “哦，你在他肾水穴注入一丝元气，他如果去找女人生-关系，那就会脱阳而死！”天老想了想说道，不过这都是魔门的做法，一般很少使用。    “我知道了！”萧辰冷笑了一声，随手将孙荣晋和阿多给打晕了过去，萧辰一会儿离开，他可不放心孙荣晋会不会给家族的大护院示警来对他围追堵截，随意还是打晕了比较好。    孙荣晋不过是内劲不到一层的武者，而阿多也不过是内劲刚刚一层的武者，在萧辰面前是毫无还手之力的。    打晕了孙荣晋，萧辰伸手按住了他的肾水穴，萧辰以前是废柴的时候，总是研究自己身体的问题，所以对于人体穴道十分的熟悉，在孙荣晋的肾水穴注入了一丝元气之后，萧辰快的闪身离开了这里。    一路来到了停车场，萧辰现，那辆雷克萨斯Lx57o还完好的停在那里，甚至都没有人关注，这让萧辰很是无语，这孙家来去简直是如履平地啊！    萧辰上了车，动了车子原路返回，依然是没有人关注，没有人阻拦，似乎萧辰是个隐形人一样。    直到使出了孙家的地界范围，萧辰才松了口气，这也亏得是孙家，要是去什么程家、陈家之类的，以自己目前的身手，根本进不去，还没等进去呢就被人抓到揍死了。    不过，其实这一趟来等于是白来了一趟，萧辰根本没有得到任何有用的消息，只是知道了晋少是孙家的，可是这有什么用呢？绑架小孩的不是孙家，萧辰在想，如何与富婆交差呢？    但是不管怎么说，萧辰必须要告知一下富婆，在回到了别墅区，经过富婆别墅的门前时，萧辰停下了车子，下车按响了门铃。    富婆打开门，看到是萧辰，顿时有些惊讶：“白狐大侠，您这么晚了，怎么来到这里了？”    “我刚去了孙家，进去说吧！”萧辰摆了摆手，对富婆说道。    “好的，请进！”富婆连忙闪身让萧辰走进了客厅，而她的嫂子那个憔悴女人也听到了声音，快从房间里面走了出来，有些期盼的看着萧辰。    “我刚才孙家出来，孙家应该不是绑架谢少锋的黑手。”萧辰说着，就拿出手机来，将一段他和孙荣晋的对话，放给了富婆和憔悴女人。    录音里面，孙荣晋已经很清楚的阐述了孙家的立场，富婆和憔悴女人之前也是先入为主，觉得肯定是孙家下的手，但是现在冷静的一考虑，孙荣晋的话不无道理，孙家既然有孙药师里应外合，根本没有必要做这种危险的事情。    “对不起，麻烦白狐大侠还去了一趟孙家……”富婆有些歉意的看着萧辰：“不过你放心，这二百万的酬劳不会少，我这就拿给你，算是今天的报酬，如果白狐大侠找到了我的侄子，那武者公会的积分就是您的，我们谢家还会额外的欠下您一个人情！”    “那我就不客气了。”萧辰很是需要钱，而富婆的意思是，无论找到没找到，现在这二百万就付给了萧辰，倒是让萧辰有些意外。    “正该如此，要是白狐大侠您不收，我们还会觉得您不卖力！”富婆将银行卡递给了萧辰道：“密码是一二三四五六，里面有二百万！”    “那我就不打扰了，有消息，我再过来。”萧辰收起了银行卡，就起身告辞了，毕竟时间已经很晚了。    富婆和憔悴女人恭敬的送出了萧辰，萧辰直接开车驶向了别墅，半路上，萧辰现前面不远处有个熟悉的身影，当他的车子靠近，却现居然是叶小叶。    萧辰打开了车窗，叫道：“叶小叶！”    “萧辰？”叶小叶看到了车上的萧辰，此刻萧辰已经摘掉了面具：“有什么事情么？”    “没什么，就是看到你了，上车，我们一起回去？”萧辰问道。    “不用了，我习惯走回去了。”叶小叶却是摇了摇头，不领情。    “那好吧，你小心点儿，一个女孩子，这么晚了。”萧辰也没有勉强，万一让叶小叶觉得他图谋不轨动机不纯就不好了，而萧辰还真没有其他的意思。    回到了别墅，萧辰将药材开始熬制，没过多久，叶小叶就回来了，只是对正要去厨房做饭的萧辰点了点头，然后就上了楼去。    萧辰总觉得叶小叶这个酷小-妞儿古古怪怪的，也不知道是做什么的，每天也不见她工作也不去上学，除了摆弄花花草草之外，就是和自己一样熬药，她不会也是修真者吧？

正文 第0176章 任务来了
    求月票！    当然，萧辰也不过是随便想想而已，修真者这么稀有少见的存在，叶小叶怎么可能是呢？而且，她如果是修真者，天老能不告诉自己么？    做好饭菜，萧辰给程梦莹打了个电话，大小姐下楼来吃东西，不过金贝贝今天没在，她就周末住在这里，平时都回了金家。    过了一会儿，程梦莹才打着哈欠下了楼来，迷迷糊糊的道：“萧辰，你回来了？怎么买药去了这么久，还开车？很难买吗？”    “恩，只有武者公会有。”萧辰说道：“我怕别人认出我来，就去了临时的武者公会。”    “这样呀，那你以后要买什么，可以告诉我，我去帮你买。”程梦莹没想到萧辰去买药还要去临市，顿时有些内疚，这一切都是程家逼迫的。    “不用了，你要去买不是更稀奇？你又不是武者，买那些药材干什么？”萧辰笑着摇了摇头：“还是我自己去吧。”    “说的也是。”程梦莹想想也的确如此，她如果去武者公会买药材，那恐怕第一个奇怪的就是程家了：“喂，本小姐问你，你天天这吃药材，都要成药罐子了，到底有没有效果呀？”    “冰冻三尺非一日之寒。”萧辰说道：“万丈高楼平地起。”    “什么意思？”程梦莹一愣，随即明白了过来：“你有病呀，显你能耐呀，成天就会拽拽拽，得罪人了都不知道！你今天是不是和程孟强有摩擦？”    “你怎么知道？”这回轮到萧辰一愣了。    “哼，程孟强给我打电话，让我收拾你！”程梦莹说道。    “他不是你弟弟么，还能命令你？”萧辰心道，这程孟强实在是够小心眼的了，转眼间就想着报复的事情。    “他自然不能命令本小姐，但是谁敢保证他不用其他的方式报复你呢？”程梦莹说道：“这次本小姐答应他收拾你，下次你给本小姐消停一点儿。省得出了问题，死了活该！”    “我会注意的。”萧辰点头说道，心中有些感动，大小姐还是很罩着自己这个佣人的。    吃完晚饭，萧辰就回到了自己的房间，药材也熬制的差不多了，萧辰一饮而尽，然后将药渣收集了起来，今天是最后一天服用了，明天又要去买药了。亏了今天进账了两百万。不然萧辰明天还真不到用什么去买药。    这种每天都为了钱发愁的苦逼日子。何时是个头啊！    而且最让萧辰无语的是，今天这一副药剂喝进去，还是没有突破的迹象，浑身倒是暖洋洋的。也排泄出了一些污物，就是没有突破的影子。    “天老，怎么还没有突破啊？”萧辰有些着急的问道。    “……我说小辰子，你刚突破就想继续突破，你以为突破是这么容易的呢？”天老冷哼了一声：“都够快的了，要是再快一些，我还真怕你出问题，有这个缓冲器过渡一下，我觉得倒是好事儿！”    萧辰只有苦笑了。他也知道天老不可能骗他，过渡一下应当是好事儿，但是关键问题是，他所面对的敌人，不仅仅是这些世家子弟。而是更高等级的武者！    不过，天老既然这么说了，萧辰也只能走一步算一步了。    ……………………    孙家大宅。    孙荣晋等萧辰走了一个多小时了，才悠悠转型，而他醒了之后，连忙一巴掌将身边的跟班阿多给拍醒了：“特么的，赶紧起来，去通报下面的人，赶紧去堵截那个白狐人！”    “是，是，晋少……”阿多连忙从地上爬起来，可是一看墙上的挂钟，顿时有些无奈道：“晋少啊，那人都走了一个多小时了，上哪里去拦截啊？”    “这么久了？”孙荣晋看了看时间，顿时皱了皱眉头，道：“算了，推我去见爷爷！”    “是！”阿多连忙推着孙荣晋的轮椅，出了他的房间，前往了孙家庄园中，那所位于最中心位置，最豪华最大的那间别墅，这里就是孙家的现任家主孙小农的宅子。    孙老爷子孙小农，是个普通人家出身，后来做了些药材生意起家，不过一直也不是做的很大，直到孙小农堂弟的儿子孙天土机缘巧合家成为了炼药师，孙家才开始一点一点的发达起来！    孙天土的父亲死的早，一直是孙小农带大的，是以就和孙家的人一样。    “荣晋，这么晚了，你来找我，有什么事情么？”孙小农得到孙家下人的通报，在会客厅里见到了孙子孙荣晋。    “爷爷，刚才有人闯入了我们孙家！”孙荣晋说道：“就是那个和祝英雄一起的狐狸面具！”    “什么？孙家有人闯入？你和我详细说说，到底怎么回事儿！”孙小农也有些惊讶，孙家现在也有很多高手了，怎么还能让一个外人闯入呢？    “是这样的，刚才在这里的路上，我让阿多找人调取了监控录像，那个狐狸面具是开着彪子的那辆雷克萨斯回来的，所以咱们家的守卫下意识的就以为是彪子回来了。”孙荣晋分析道：“那车还没有车牌，所以大家都被他骗过去了。”    “是这样，他来了干什么？被你抓住了？”孙小农点了点头，这倒是不能怪自家的守卫，实在是被钻了空子！    “孙儿惭愧，那个狐狸面具身手了得，他将孙儿打晕了就走了，不过对我们孙家好像也没有什么恶意，他自称白狐大侠，应该是在武者公会做试炼任务的武者。”孙荣晋说道：“据他所说，他击杀彪子完全是因为祝英雄找他帮忙……”    “那他这次来的目的是什么？”孙小农点了点头，昨天的事情他也知道，他也纳闷祝英雄身边的狐狸面具是何许人也，今天这么一解释，就可以理解了。    “他来，是接了谢家的任务，谢家的谢少锋被人拐走了，谢家怀疑是我们孙家做的，就派他来调查！”孙荣晋说道：“不过我给他分析了一下孙家的情况，他就明白了我们孙家根本没有必要做这样的事情，于是就离开了。”    “恩，那这样一来，可以肯定他不属于祝家也不属于谢家，完全是一个做任务的武者了。”孙小农说道：“不过，不管他是不是做任务，没有人可以得罪了我们孙家两次，还平安无事！”    “爷爷我明白，我不会放过他的。”孙荣晋说道。    “我知道了，你下去吧，明天你天土叔叔回来，让他给你看看伤势，为你诊治一下，有他帮忙，你那玩意应该可以尽快恢复！”孙小农说道：“等这次孙家如果成为了武者公会的供应商，我会为你说一门亲事，关键时刻不要掉链子，女方知道你现在是个太监，肯定不会答应了。”    “太好了，多谢爷爷！”孙荣晋连忙说道。    现在，他被祝英雄给踢的，只能坐在轮椅上，下身痛的厉害，不过要是有孙药师帮忙诊治，那肯定很快就可以康复了。    夜里，萧辰正在打坐修炼吸收天地灵气，一阵急促的电话铃声响了起来，萧辰有些纳闷怎么这么晚了还有人打电话，不过拿起手机来一看，居然是另外那张卡的电话，是一个陌生的号码！    “喂，你好！”萧辰接起了电话，虽然经常有一些半夜的推销诈骗电话，但是萧辰想到的却是昨天在武者公会接的那个任务。    “是白狐先生么？”电话那边，想起了一个低沉的男声。    “我是，你是？”萧辰问道。    “是我发布的关于邪修的任务，这个邪修，在城北的市郊，他抓了一些孩童，准备今晚祭炼修行，你快点儿来吧，来晚了，估计又有一些无辜的人要死于非命了。”那人说道。    “城北？具体地址给我，我马上过去！”萧辰直接说道。    “好的，这就发给你！”那人说道。    挂断了电话，很快的，萧辰的手机就收到一条短信，上面有那个邪修所在地的详细地址，而且还引用了一个地图的坐标！    萧辰快速的披上白大褂，戴上了白狐面具，从窗户一跃而出，向城北市郊的方向狂奔而去！萧辰没有开车，那辆雷克萨斯，知道的人也有一些了，萧辰怕有心人发现。    而且他现在是炼气期四层的修真者，全速前行的话，也不比车子要慢多少。    松宁市秋天的夜晚有些冷，尤其是市郊，冷风呼啸，萧辰按照手机地图来到了那邪修所在地的附近！    这里，是一片空旷的荒地，原本这里是一个村庄，不过今年年初的时候已经拆迁，被规划成了一片工业园。    萧辰仔细的在附近观察着，在这里有一座废弃的工厂，属于占地面积比较大的建筑了，应该是这个村庄以前的村办工厂，如今已经荒芜。    萧辰放眼望去，可能是因为修真者的缘故，他发现在工厂的上方，聚拢着一团黑气，虽然在黑夜中不是很明显，但是萧辰敏锐的六识还是察觉了！    “果然有些邪气啊……”萧辰心中一凛感叹道！

正文 第0177章 居然是叶小叶
    ‘‘小辰子，对方的实力很高，你一定要小、    心啊！，．萧辰的耳边，忽然传来了天老严肃的    提醒声！    一般倩况下，天老都不会提醒，哪怕是昨    天面对鲁电彪的时候，天老都没有说什么，今    天天老却破天荒的提醒了，让萧辰的心中一    紧！    莫非，敌人的实力等级比之前公布的要    高？那还真是坑爹了！不过不管怎么说，既然    来了，也没有走的道理，要是在武者公会接的    第一个任务就无疾而终，那会影响他的整体信    誉的。    萧辰咬了咬牙，干了！深吸一口气之后，    他快速的向废弃工厂飞奔而去，一直到了工厂    的附近才停下来！    萧辰的脚步很轻，无声无息，并没有引起    工厂内的人的警觉口    ‘‘嗡嗡．．．．．．，．萧辰的手机震动了两下１他    出门的时候特意将手机调成了震动，目的就是    怕做任务的时候铃声会有所影响。    萧辰拿出手机来看了一眼，只见短信息上    写道：‘‘我看见你了，哥们，祝你好运，我不    是对乎，先闪了！，１    这是之前那个发布任务的人的号码，看来    自己是找对地方了。    萧辰收起了手机，目光看向了这座工厂，    微微调整了一下状态，就快速悄无声息的开始    寻找起工厂的入口来。    这工厂是封闭式的，除了入口，四周连叮）    窗户都没有，在墙壁上，粉刷着一些迂期的广    告标语，也不知道是什么年代的产物了。    不过，当萧辰经过一个墙壁的裂缝，向里    面看去，只见从里面散发出了微弱的灯光，而    萧辰顺着光线的方向看去，只见一个穿着黑色    长袍的人．正站在一堆蜡烛的中间，正在进行    着某种奇怪的仪式，也不知道是在干什么！    而他的周身旁边，则是摆着凡张小床，在    凡张小床上面躺着凡个小孩子，看样子，有小、    有大，这个发现，让萧辰的心中微微一动！，    莫非谢家被绑架的那个谢少锋，就在这里？    这个念头不过是一瞬间的，现在萧辰的主    要目的还是干掉这个邪修，不然一切都是空    谈。    想到这里，萧辰快速的找到工厂的入口大    门，大门虽然紧闭，但是却没有上锁，萧辰伸    手就想推门，可是在他的身后却传来了一个冰    冷的声音‘‘等等．．．．．．，，！    这声音差点儿将萧辰给吓吐血了．这黑灯    瞎火的又是在这废弃工厂门口突然有人说话，    亏了萧辰是被吓大的，已经免疫了！    他神经一崩，转过身去，不迂这一转身，    他比刚才还要惊吓，简直是差点儿没被吓死！    这人，居然是叶小叶！    只见叶小叶一身黑色紧身衣，劲酷无比，    正瞪着萧辰！    ‘‘你就是那个白狐？，，叶小叶显煞之前就    通迂萧辰的面具知道他是她的搭档了，不然也    不会出言提醒他：‘‘傻了吧唧的，你是四层内    劲的武者？也不知道武者公会怎么让你接下的    任务！，，    ‘‘．．．．．，，萧辰顿时有些无语了，自己怎么    就傻了吧唧的？虽然是第一次做任务的初哥，    但是实力还是实打实的摆在那里的：‘‘不错，    小一妞儿不懂别乱说，我都调查半天了，这里没    有什么危险，那个邪修在里面进行什么仪式    呢！，．    萧辰说话的时候改变了一下嗓音，他可    不想被叶小叶给认出来，这秘密被曝出去那就    操蛋了口    ‘‘哼！，．叶小叶一昏看白痴的样子看着萧    辰：‘‘这个邪修我认识，你认识吗？他就喜欢    在门口设陷阱，你造吗？，．    ‘‘什么意思？什么你造我造的？，１萧辰一    愣。    ‘‘闪开．．．．．．，，叶小叶有些无语，瞪了他一    眼不搭理他了，然后不知道从哪里拿出了一个    树枝，人离得老远，弯着身子点开了大门，然    后赶紧退到了一旁，结果‘‘嗖，．的一下子，从    工厂大门上方忽然掉下来一个黑色的网兜，然    后又迅速吊起！    萧辰吓了一跳，我嘞个擦，这邪修还带玩    儿机关暗器的啊？    ‘‘笨蛋！，．叶小叶看到萧辰震惊的站在当    场，撇了撇嘴，道：‘‘怎么会有你这么笨的试    炼者？你是来混分的吗？，，    ‘‘一会儿你就知道本大侠的实力了！，．萧    辰的面子有些挂不住，不过他的确是第一次执    行试炼任务，经验不足也在所难免！萧辰就不    相信叶小叶第一次不是如此！    不过，让萧辰很意外的是，叶小叶居然是    武者，而且看样子实力等级都不低，不然不可    能接到这个任务。    ‘‘桀桀桀桀桀．．．．．是谁擅闯本山人的地    盘？，１就在这个时候，一阵冷笑声响起，那黑    色长袍的邪修从废弃工厂冲了出来，在叶小叶和萧辰的不远处站定：原来是两个、    娃娃，桀桀，很好，山人正好还差两个祭炼    体，就是你们了！，１    ‘‘好大的口气，一个小小的邪修还自称山    人，魔门都是被你这些人败坏了名声，今天本    小姐就拿你祭刀！，１说着，叶小叶就从腰间抽    出了一把软刀，在月光下，闪烁着阴森的寒    光，上面散发出来阴冷的杀气，让人不自禁有    些发冷。    萧辰没想到平时不怎么说话的叶小叶在做    任务的时候居煞这么多话，这小一妞儿完全就是    另外一个人啊！而且她这句话透露出来的信息    量巨大。    听叶小叶的口气，应该和魔门有些关系，    就算不是，应该也不是那种敌对的关系，不煞    不会替魔门说话！而她还自称本小姐，如果不    是傲娇卖萌，就是个有些身份背景的人物！    一般，世家和门派出来的女子才会自称本    小姐，一般的散修，根本也不会是这种口气。    ‘‘一把破软刀也敢在山人面前舞弄，那山    人我就先取你性命！，，说着，那黑袍人就双手    一抖，一枚红色的火焰弹向叶小叶的方向疾驰    而去！    ‘‘小心！，１萧辰下意识的叫道。    ‘‘口亨！雕虫小技而已！，．叶小叶却是丝毫    不以为意，手中银蛇软刀向前一扫，那银蛇软    刀瞬间在空中舞出了一朵夕花，是一朵冰花，    触碰到那火焰弹，两者迅速抵消，好像从来都    没有出现过一样。    萧辰在一旁看的有些惊呆了，怎么这些邪    修的招数不是拳脚么？而是这种类似亍异能的    手段？    好像是听到了萧辰的想法，天老的声音在    萧辰多的耳边响了起来：‘‘邪修和魔门弟子修    炼的不叫内劲，叫做魔气，魔气可以转化为一    些火球啊，冰花啊之类的，不过是哗众取宠罢    了，十分消耗魔气的，只能拿出来装逼一下吓    唬吓唬武者，你要想你也能！，，    ‘‘．．．．．，．萧辰有些无语，这么牛逼的招数    在天老口中变成了装逼，不迂想想，天老是何    等的存在，这种招数在他的眼中，还真是雕虫    小技！    那黑袍人的火球被牛小叶轻松破解了，顿    时有些愤怒：‘‘你是魔门的人！，１    其实，那火球就算是打在武者的身上，带    来的伤害也不是很大，就是起到一个出其不意    吓唬人的目的，打人个措手不及，然后继续出    招就能占据上风了。    别小看上风，所谓一步先步步先就是这个    道理，很多倩况下你慢人一步，实力又不足以    翻盘，那就被人压着打了。    但是火球被叶小叶给化解了，两人又回到    了起点。    叶小叶也没有说话，银蛇软刀向前刺去。    ‘‘看来我使用点儿真本事不行了！，．黑袍    人怪笑了两声，忽然长袍一抖，一个三尺长的    令牌跃入手中，劈头盖脸的向叶小叶抽了过    去！    ‘‘小心！快闪开！，１萧辰忍不住提醒道。    ‘‘别看热闹了，赶紧来帮忙！，，叶小叶有    些气恼，这家伙还真是个新人，什么都不懂！    ‘‘哦，好的。，，萧辰运转起了心法口诀，    大力的向那黑袍人的背后猛砸了过去！    黑袍人对于萧辰的攻击，却是不躲不闪，    他压根没有将萧辰放在眼中，之前他一直认为    叶小叶占据主动，而萧辰在一旁傻站着，他还    以为萧辰是叶小叶的助手或者跟班呢！    而且，尤其是萧辰从他身后攻击的时候，    也没有展露出什么武者的实力来，就像是萧辰    连一层内劲武者都不是一样，而被这样的人打    一下，根本不会带来什么伤害！    别说一下了，十下都没有问题啊！    黑袍人还以为叶小叶就是让萧辰上来捣乱    分他心的呢，所以压根就没有去管萧辰，爱怎    么样怎么样，他将注意力全部集中到了叶小叶    的身上！    只不迂，接下来，震惊的一幕出现了！    只听轰然一声巨响，萧辰全里催发的一    拳，砸在了那黑袍人的背后，这黑袍人正在那    儿和叶小叶你来我往的互相试探对招呢！    因为在他看来，叶小叶的实力应该和他相    当，两者的差距很小，是以他一直是小心翼    翼，只不过，他猛然感觉到背部传来了一阵    剧痛，然后被一股无穷的大力给推了出去！    ‘‘快闪开！，．萧辰看到叶小叶正好举着银    蛇软刀进攻黑袍人，正好站在黑袍人的正面，    亍是他顿时一惊，连忙出言提醒道、    （未完待续）

正文 第0178章 同归于尽的节奏
    求月票啊！    叶小叶被萧辰喊得一愣！不过她的银蛇软刀已经刺出去了，怎么可能闪开？再说了，她为什么要闪开？    叶小叶正疑惑呢，接下来她就明白萧辰为什么让她躲开了，因为更惊人的一幕出现了，那黑袍人“嗷”的一声，整个人的身体冲着叶小叶的方向就飞了出去！    “噗嗤DD”那银蛇软刀就像是放在那里，黑袍人主动冲上去挨扎一样，银蛇软刀直接捅入了黑袍人的腹中！    但是，相对应的，黑袍人那往前飞驰的力道也将叶小叶给砸的倒飞了出去！    “砰！”“砰！”    两声巨响，叶小叶和黑袍人分别落在了不远处的地上，先后着落，黑袍人摔得不轻，但是叶小叶却也十分的狼狈！    “哇呀呀呀呀！”黑袍人气得七窍生烟，他挣扎着从地上爬了起来，好在他有邪气护体，才没有被萧辰给一拳打死！不过即使这样，他也受了不轻的内伤！    妈蛋的，真是轻敌了，黑袍人怨毒的瞪着萧辰，他怎么也没有想到被他忽略掉的跟班居然是个内劲四层巅峰实力的武者，之前他都在隐藏实力扮猪吃虎！    黑袍人从袖口掏出一个小瓶子，一把打开上面的封口，将里面的液体咕嘟嘟的灌入了口中，而他周身的黑气，在这一刻变得更加浓重了起来，而那把插在他腹中的软刀，也被他一下子运气喷了出去。    刀柄射向叶小叶，如果这一下子被打实成了，那即便是刀柄，叶小叶也会受到不轻的伤势。    “小心！”萧辰顿时大叫了一声，快速的闪身向叶小叶的方向奔去。一把将叶小叶给提了起来丢到了一边，然后一脚将那软刀给踢飞了回去！    这黑袍人刚才不知道喝的是什么东西，不过看他周身的黑气变得更加浓密就知道不是什么好东西，萧辰心中警惕，想要尽快将此人干掉，天知道这人会不会突然实力爆发！    这种邪修都不能用常理度之。    将软刀踢飞回去的时候，萧辰快速的布置了一个幻象，让软刀刺向了黑袍人的右边，而幻象则是刺向了他身体稍微偏左的部位！    这样一来，黑袍人看到的就是那幻象的软刀。真正的软刀他会被忽略，而且按照正常的情况来讲，幻象的刀子偏左，那么黑袍人肯定会向右边躲闪，因为这样更容易躲掉刀子。    而这样一来。就会被真正的软刀扎中！萧辰不知道这家伙怎么这么能活，被自己打了一拳被叶小叶扎了一刀还不死。反而变得更抢了！    昨天面对的那个鲁电彪也没有这么强大啊！看来。这些邪修还是有些门道的，而且同样的武者，四层和四层也是不同的，鲁电彪稍弱一些，而这个黑袍人则是实力强悍！    当然想想也正常，要是这么容易干掉。就不会在武者公会上发布任务了，而且奖励也很优渥。    趁着这个当口，萧辰对叶小叶道：“刚才你怎么不躲闪？你不知道差一点儿就被你自己的软刀砸了？”    叶小叶本来摔得就不轻，这回被萧辰拎起来丢在了一边。更是摔了个七荤八素眼冒金星，听到萧辰斥责她，顿时有些来气了：“还不是你！两次都因为你被摔得够呛！”    “……”萧辰摇了摇头，自己救了她一命，这小妞儿还不知道感恩，真是无语了。    “扑哧DD”    那黑袍人果然中了计，他向右躲闪，而萧辰那软刀正好插入了黑袍人的胸口！    “这怎么可能！不可能的！”黑袍人惊讶的看着自己的胸口，他明明躲过了软刀，怎么还被软刀插中了？他再向身旁躲开的地方看去，却是没有任何的软刀在地上，他顿时一惊，有些明悟：“幻象？你也是魔修！你们都是魔门的人！怪不得和我作对！好，很好，今天山人我拼了，就算活不成，也要和你们同归于尽！”    邪修，平时是受到魔修的排挤，因为他们虽然源于魔门，但是魔门弟子的修炼还是很有自我约束的，虽然也修炼一些歪门邪道的东西，但是却也绝对不会以害人利己为来达到修炼的目的！    比如，魔门弟子可以吸收毒虫来修炼，但是却绝对不会去害普通人来修炼。    这个黑袍人看起来平时是没少被魔修攻击，所以这时候发现萧辰和叶小叶都是魔修，顿时急眼了，一副同归于尽的架势！    叶小叶也看到了刚才那奇怪的一幕，心下有些惊讶，这个人居然也是魔修？那他是哪个门派的弟子呢？自己以前怎么没有听说过松宁市还有这么一个人物？    忽然间，只见那魔修的头顶上，冒出一团黑气，在空中，陡然形成了一个骷髅头的形状，向萧辰吞噬而来！    “黑暗吞噬！”那黑袍人大喝一声：“要么带着你的道侣滚蛋，不要管我的事情，要么大家一起死！”    在魔门中，男女双修互相称之为道侣，而双修也是一种魔门的修炼法门，而黑袍人下意识的就以为叶小叶是萧辰的道侣了。因为他算是看出来了，自己从最开始忽略的这个男魔修才是最强大的，这家伙扮猪吃老虎，太坑爹了！    “滚你个蛋的！”萧辰是为钱而来，哪能这么轻易的离开？再说了，那工厂里面的儿童，很有可能就有谢家的谢少锋，如此一来萧辰更加不能走了！    他已经看到药材就向他招手了，他绝对不能轻易的放弃！这要是第一次做任务就跑路，那还不被人笑话死？    “这不是四级任务……”叶小叶顿时皱了皱眉头，黑袍人的实力显然已经超过了四层内劲的武者，现在，他的催发出来的招式足以和五层内劲的武者媲美了！    萧辰翻了翻眼睛，都什么时候了，还有心思研究任务的等级，先干掉眼前这家伙再说吧！    “我说天老哇，人家的武技这么酷炫，我身为牛逼闪闪的修真者，就没有武技么？这硬打也不是办法啊！对付低端的傻货还没有问题，现在遇到这高端的邪修了，我这就捉襟见肘了！”萧辰苦笑了一下，对天老抱怨道。    “技能倒是有的，只是……”天老说到这里，停顿了一下，道：“我的技能……教给你，如果你使用了，我怕有心人会盯上你……”    “我嘞个擦，你不教我，再遇到几次这样的情况我就死了，管他盯上不盯上的，我小心点儿就行了，再说盯上我的人还少么？”萧辰叫道。    “现在……呵呵！”天老笑了笑，没有说什么，显然，现在萧辰的敌人在他的眼中根本算不得什么。    “我说酷小－妞儿啊，你赶紧起来出招哇，就我一个人周旋，我这很快就挂了啊！”萧辰看叶小叶没有过来，顿时急道！    “你被那黑雾碰上，你就死啦，傻子！”叶小叶一愣，顿时急道：“也不知道你到底是不是魔修，这种死亡黑雾，可以破坏人的心智！”    “啥？”萧辰的话音刚落，那骷髅头黑雾就将萧辰给罩住了！萧辰在心底里深处呐喊，你怎么不早说啊？    只能拼了吧！萧辰脚下发力，整个人忽然向着黑袍人冲了过去，心法口诀运转到了急速，将全身元气注入拳头，打向了黑袍人！    黑袍人一愣，那骷髅头黑雾，是他全身的邪气所炼化出来的精华，就像是他的元神一样，祭炼出来，虽然可以将敌人的心智吞噬，但是却也消耗了他自己的心智！    也就是说，收回来还好，要是真和敌人硬碰硬，那他也是必死无疑了！而这黑袍人是真的没想到还有萧辰这么虎逼的魔修，简直是敢死队出来的，真敢死啊！    他是没招了，之前所谓的同归于尽，就为了吓怕萧辰和叶小叶，但是事到如今，他也只能硬着头皮干下去了：“给我去死吧！！黑暗吞噬！”    那黑雾迅速的将萧辰包围，而萧辰也不管不顾，全力出击，砸在了黑袍人的胸口！    此时黑袍人已经将浑身的邪气祭炼了出来，根本不可能再使用邪气护体，所以他毫无防备的情况下被萧辰击中，那是必死无疑了！    “轰DD”    黑袍人的胸口被萧辰砸出了一个大洞，而他整个人也随之倒飞了出去，喷出一道长长的血箭……然后轰然落地，死的不能再死了。    “呼……”萧辰松了一口气的同时，却忽然发现，自己的体内不知道什么时候开始，多了一些莫名其妙的黑气，这黑气在体内的经脉中涌动，似乎想侵袭自己的全身！    而自己体内的元气，却在不停的压制着这些黑气，不让他们得逞！    同样的，萧辰的脑海里，好像也有了一些莫名其妙的古怪念头，比如刚才干掉邪修的一瞬间，萧辰居然想的是，转身干掉叶小叶再自杀！    不好，刚才那邪修的黑气进入了自己的身体，这特么是要玩完的前奏么？想到这个可能性，萧辰猛然一惊。    邪修死了，但是他却一点儿也高兴不起来！(未完待续。。)

正文 第0179章 邪气和元气
    “天老，我这怎么了？”萧辰也不淡定了，他来这里做任务是为了赚钱，但是要是小命不保，要钱还有什么用？    “邪气入体，你现在的实力太弱了，还没法将邪气逼出去！不过根据老夫的观察，你好像受到的影响不太大，你本身的神识精神力十分的强大，所以你不像别的武者直接就完犊子了，你还很坚挺嘛！”天老说道。    “那是有事儿还是没事儿啊！”萧辰听了天老的话后微微松了口气。    “有事儿没事儿暂时看不出来，目前应该是没事儿的。”天老说道。    “目前！”萧辰叹了口气，不过既然已经这样了，那就当没事儿吧，不然还能死去咋的！萧辰这段时间已经被打击的习惯了。    “喂，你没事儿？”叶小叶看着萧辰居然还挺正常的样子，顿时有些疑惑了：“你不是被邪气入体了吗？”    “死小-妞儿！”萧辰气得够呛：“我特么在前面打怪，还得救你，有危险你还不提醒我！你来干什么来了？！”    “我……”叶小叶被萧辰骂的有些气短，虽然不服，但是想想也的确如此，原本还说萧辰是来混分的呢，可是现在这黑袍人整个就是萧辰给解决的，她倒是成了混分的了！“大不了积分我不要了，发放之后，我都转给你的id里！”    “这还差不多！”萧辰大喜，根本也没客气。和叶小叶这个酷小-妞儿没什么可客气的，萧辰觉得自己也不欠她什么，无非是欠了个电砂锅，这尼玛都要送命了，收她点儿积分也是应该的。    “小气！”叶小叶撇了撇嘴：“有点儿不大气。”    萧辰假装没有听见，对叶小叶道：“你等我，我去将里面的孩子救出来。”    “这事儿你也管？”叶小叶顿时皱了皱眉：“我们只要去武者公会交了任务，武者公会会出面联系警方处理这些后续事宜的。”    “这里面可能有我要找的一个孩子。”萧辰没有停步。直接走进了工厂。    在工厂的地上，摆放着五张小床，里面有五个孩子，都昏睡不醒，显然好像中了什么迷药，不过让萧辰安心的是，五人都没有外伤，显然他赶来的时候，黑袍人的仪式刚刚开始。    果然。谢少锋就在其中，让萧辰松了口气的同时，也很欣慰！    这个任务。谢家悬赏了三千积分。按照一千块一分计算，折合成金钱就是三百万。    但是，几乎没有人在武者公会兑换积分，要想换钱，一般也是在交易大厅挂单销售，比如挂一个一千积分兑换一百二十万的任务。这也不是没有可能的，反而这样很容易被人接单买走。    萧辰犹豫了一下，只将谢少锋抱了起来，其他的孩子还是按照叶小叶所说的，让武者公会联系警方处理吧。萧辰没有那么多的时间去一一送他们回家，何况也不知道他们家在哪里。    抱着谢少锋出来。叶小叶已经将黑袍人的尸体背在了身后，准备去武者公会交任务，这一幕让萧辰有些恶寒，这叶小叶还真是胆子大啊，这大黑天的背着个死人也不害怕！    “你和我一起去，还是我替你交了？”叶小叶看到萧辰抱着个孩子出来，于是开口问道：“你要是相信我，不怕我独吞积分，就不用跟我去了。”    “那你去吧，反正你的积分都是我的，就信你一次。”萧辰摇了摇头说道：“再说，我想找你也很容易。”    “哦！”叶小叶点了点头：“晚上积分发放了，我转给你后给你留言！”    “留言？”萧辰微微一愣：“你怎么给我留言？”    他心中一凛，这叶小叶不会是认出自己了吧？可是自己一直变着嗓子说话啊。    “在武者公会的客户端上啊！”叶小叶奇怪的看了萧辰一眼，说道。    “什么客户端？”萧辰愕然。    “……”叶小叶有些无语了：“你不会不知道吧？武者公会的是手机客户端，上面可以接任务，发任务，还可以与其他人联络！喂，你真是第一次出来做任务？”    叶小叶之前也查看过和她一起接了任务的“白狐”，看到是个新id，没有成功完成过任何一级任务，不过既然能够接下四级任务，那肯定是有实力的，不然新人武者公会也不可能在不测试的情况下就让他来和自己搭档！    所以之前叶小叶还以为这是谁新注册的个小号呢，不过现在看来，萧辰好像还真是个新人！很多常识都不懂，傻乎乎的。    “不知道，你的意思是手机能安装个软件，就和亲自去武者公会一样了？”萧辰顿时惊讶无比，还有这等好事儿？那自己还去个屁的武者公会了，下次偷摸在家里接任务，谁能关注自己？    “四级以上的id就可以了……哦，你是新人的话，那做完今天的任务才能登陆客户端！”叶小叶说道：“你晚上试一试吧，在应用商店里直接下载《武者公会大冒险》这个游戏就好了。”    “啊？随便都能下载？那普通人不也能进去吗？”萧辰奇怪道。    “武者需要用自己在武者公会注册的id，配合手机短信验证码和随机的一道武者知识常识问答才能登入，进去才是武者公会交易大厅，而在手机上注册的id，登陆进去纯粹就是一款手机游戏！”叶小叶解释道，此刻她终于相信眼前这位是个新人了！不过，貌似这新人还挺强大，中了邪修的“黑暗吞噬”居然什么事儿都没有。    “这样啊，好高端的样子！”萧辰点了点头表示记住了，这武者公会还真牛逼，居然想到这样的办法。    “少见多怪！我走了！白狐。”叶小叶对萧辰摆了摆手，快速的离开了。    而萧辰则是抱着谢少锋，返回了铅华水岸的别墅小区。    路上的时候，萧辰经常能够感觉到身体里的那团邪气在作怪，总是窜来窜去，好在有自身的元气压制，让萧辰不至于被邪气影响，但是走到一半的时候，萧辰明显觉得，体内的元气似乎有些压制不住邪气了！    毕竟因为之前萧辰对着那个黑袍人催发了一个超级大招，将身上的元气几乎都用尽了，而这一路来，自身剩下的元气可能在抵抗邪气的时候又有所损耗。    所以萧辰吓了一跳，连忙在路边找了个没人的地方盘膝而坐，将谢少锋放在了一旁，快速的运转起了心法口诀，恢复着身体里面所缺失的元气！    这元气是萧辰好几天积攒而来的，这一朝一夕的功夫哪能完全恢复？不过经过了两个小时的修炼，萧辰也恢复了不少，至少，体内的邪气不那么猖狂了！    这邪气好像也有灵性一样，看到萧辰身体里的元气增多，于是它们就不N瑟了，找了个角落消停的眯了下来，也不闹了，可能怕继续损耗下去，也不是对手！    这倒是让萧辰暂时放下了心来，只要这邪气不作怪，那萧辰暂时也不用管它，以后实力高了再赶出去好了。    站起身来，萧辰抱着谢少锋再次快速的返回别墅的方向，本来，萧辰在想，这么晚了，还要不要打扰富婆一家给小孩子送回去，但是想想，她们应该十分急切吧，所以萧辰还是走向了富婆别墅的方向。    只是让萧辰意外的是，富婆的别墅里面，居然灯火通明！这都凌晨三点了，还没有休息么？    萧辰抱着谢少锋走向了别墅，只不过在他刚靠近别墅的时候，就陡然的从别墅的院子阴影处，窜出来了一个黑西服武者，对萧辰猛然喝道：“什么人？”    这武者中气十足，跳出来的一刹那，七层内劲的武者实力展露无余！    看着这个如此高等级的武者，萧辰也是愣住了，怎么富婆的别墅里会有这等高手？之前他晚上来的时候还没有呢？    “小少爷！你是什么人？！”那黑西服武者看到萧辰怀中的谢少锋，顿时有些激动，伸手就要过来抢夺！    “怎么回事儿？！”这时候，别墅的大门打开了，一个三十多岁的华服男子对别墅外面喝道！    那黑西服武者正要抢夺，这时候听到那男子说话，连忙回过身去回话道：“少家主，是小少爷！这个人带着小少爷回来了！”    那华服男子微微一愣，这才注意到萧辰怀中的那个孩童，他呼吸突然变得一阵急促，快步向萧辰走了过来：“这位就是白狐大侠吧？幸会幸会，我是谢家的少家主谢皇，聘请白狐大侠的是我的妹妹谢妃。”    萧辰的瞳孔微微一缩！谢皇，谢家第二代的少家主，以前，萧家也想结交的人物，但是却苦于没有门路，没想到此刻就站在了自己的面前！只是他们兄妹的名字还挺有意思，皇妃……    “谢少主，谢少锋我带回来了，您可以告诉谢妃小姐，将武者公会的任务销掉，积分发放给我就可以了。”萧辰说道：“没事儿的话，我就先告辞了！”

正文 第0180章 谢家家主的邀请
    “不忙，白狐大侠，如果没有什么事儿，还请进来坐坐吧，我也好对您表示感谢！”谢皇连忙说道。    “时候也不早了，我也要回去休息了，今天就算了吧？”萧辰不是不想和谢家往来，而是他现在的身份不行，万一暴露了，事情就麻烦了！    很难说谢家会不会替他保守秘密，就算萧辰将他家的小孩找了回来，但是那也是建立在交易的基础上的，人家付了酬劳，武者公会三千积分加上两百万现金，这已经不少了。    “这个……”谢皇没想到萧辰执意要走。    “这位白狐小友，给老夫一个面子，来坐坐如何？”这时候，一个有些苍老但是却苍劲有力的声音响了起来。    萧辰微微一惊，抬起头来，却看见一个慈眉善目的老者正站在别墅的门口，身上有一种说不出的威严来，虽然萧辰不认识这个人是谁，但是……恐怕在这里能这么说话的，应该是谢家的大人物了，很有可能就是谢皇的父亲，谢家的现任家主！    “好吧，那就恭敬不如从命了！”萧辰没办法，只好点了点头，其实萧辰也想和谢家拉拉关系，谁不想和土豪做朋友呢？萧辰这么缺钱，如果谢家多给他点儿任务什么的，那萧辰就发了。    “呵呵，小友请进！”老者微微一笑，做了一个请的手势，然后道：“自我介绍一下，老夫是谢家的家主谢超南。不过老夫就是一个生意人，小友可能也没有听说过。”    “省城谢家，鼎鼎大名，在下自然听说过。”萧辰见谢超南如此客气，顿时有些意外！谢家这些年能发展到现在，看来和这个谢超南有很大的关系，做生意就讲究心平气和，你要高高在上。那就没有人和你做生意了。    “呵呵，谬赞！”谢超南和萧辰一起走进了别墅客厅，而谢皇和谢妃跟在后面，之前那黑西服并没有跟进来而是再次隐藏在了花丛中。    谢妃却给萧辰拿来了茶点，再没有了之前阔太太的样子，反而像是听话的小佣人一样。    “多谢了！”萧辰连忙说道，他不知道谢妃的身份也就算了，知道了，这可是谢家的大小姐啊。当佣人伺候自己，萧辰还真是有些诚惶诚恐！    别说现在的白狐了，就是以前的萧辰大少。也没有资格啊！    “这次。多谢你救回了小锋，如果不是你，我们谢家差一点儿判断失误，将矛头对准了孙家，那就是不死不休两败俱伤的局面了！”谢超南想想就有些后怕！    亏了他没有冲动，有谢家的旁系牵制着他。谢家不是他一个人说的算，还有他的两个弟弟，一亲一堂，都是谢家的长老，有他们牵制。谢超南没法动用家族力量和孙家硬碰硬！    但是想想，也亏了他们。不然的话后果不堪设想了。    “我也是机缘巧合！”萧辰连忙说道：“谢老家主就不用客套了！”    “不瞒白狐先生，我这次偷偷前往小妃这里，就是想要孤注一掷，和孙家硬碰硬去要人！要不是白狐先生及时去孙家探查了消息，又救回了我的小孙子，我们谢家就算不因此破落，也会元气大伤！”谢超南是个诚实的人，他不介意为萧辰表功：“所以，如果白狐先生仅仅是因为酬劳，那就不要提了，那点儿酬劳算不得什么，我谢家，欠你一个人情，这是我谢超南说的！”    以前，谢妃的承诺，说谢家欠了萧辰一个人情，萧辰还没有太当回事儿，因为以谢妃的地位决定了，她的承诺，小事可以，要是大事，她肯定办不到。    但是谢超南就不同了，只要不是有损谢家自身利益的事情，萧辰只要开口，恐怕什么事情谢超南都会同意的，因为他是谢家的家主！只要事情不会损害谢家利益，那几个长老也不可能没事儿去干涉。    “这个……那我记下了！”萧辰点了点头。    可能看出了萧辰的敷衍，谢超南又开口继续说道：“可能你不知道，我膝下，一子一女，算是儿女双全，第三代却只有小锋一个！”    “啊？那谢妃小姐这边……”萧辰有些奇怪，谢妃怎么没有孩子呢？    “她……唉！”谢超南不由得叹了口气，道：“小妃的婚姻，完全是利益结合体，当初我们谢家为了利益，与王家联姻，只不过那时候王家的那位少爷在外面已经有人了，而且他还是个痴情种子，和小妃结婚后，就去外面和那个女人同-居了，连一天都没有回来来！他们的婚姻名存实亡，虽然小妃过着外人看来羡慕的阔太太的生活，王公子每个月也给她一大笔钱零花，但是……”    “爸，我挺好的，你不知道我现在有多牛呢，每天遛狗打牌，要多潇洒有多潇洒！”谢妃却是无所谓的说道。    “……”萧辰有些无语，但是这是人家的家事，萧辰也不好多说什么！这种事情在大家族屡见不鲜，如果不是他突然被赶出家族，大小姐恐怕最后也会不情不愿的嫁给自己吧？    “好，不说这个了，白狐先生，不管怎么说，这次都十分的感谢你，而在不违背原则的情况下，谢家有事情，会在武者公会发布定向任务，指定你来承接！”谢超南说道。    “多谢！”萧辰没想到自己算是成功的考上了谢家这个码头！    金家、谢家，萧辰之前在萧家的时候，根本扯不上关系，就算他是萧家大少，人家也家主也不可能搭理他，但是现在……萧辰有种恍惚的感觉，修真者之路，还是牛逼带闪电啊！    “冒昧的问一句，如果老夫没有猜错的话，白狐先生，应该不是普通的武者，应该是个魔修吧？”谢超南忽然开口问道。    “哦？”萧辰微微一愣，不过随即还是点了点头，道：“不错！我正是一名魔修。”    “原来真的是如此，失敬失敬！”谢超南之前感谢萧辰，除了救了他的孙子谢少锋之外，他就觉得萧辰不简单，能够找回丢失的狗，还能找回谢少锋，这能力，简直堪比侦探了，这不是武者能够做到的，除非是有特殊能力的魔修！    而魔修，在世俗界其实是个很少见的存在，世俗界能见到的魔修一般都是邪修或者妖修，真正的魔修，都是那些大宗门的弟子，只有少数的才会出来历练，但是这些弟子无一不是最优秀，深受师门器重的。    世俗界，武修很多，因为武修容易，而魔修不然，必须体质符合，而且宗门的心法口诀都不会外传，除了本门弟子，就不会外传，是以世俗界的魔修几乎是看不到的。    萧辰如果是魔修，那么是哪个门派的呢？当然这些都是保密的，谢超南也不讨人嫌的去询问！在他看来，萧辰如果真是厉害的魔修，那萧辰的背景恐怕根本不比谢超南差，甚至更强！    和萧辰结交，那都是谢家高攀了！    所以确定了这一点之后，谢超南就变得更加恭敬了：“早就听说魔修要比武修厉害一些，现在看来果然不假！”    虽然，很多魔修被那些名门正派的武修当成邪修和妖修一类，觉得他们是歪门邪道而看不起，但是不得不否认魔修的厉害，这些是这么多年来，武修数量虽多，但是却还要让魔修占有一席之地的原因。    而谢超南是个生意人，和名门正派没有什么关系，在他眼中根本没有什么正邪之分，他结交萧辰，看重的就是萧辰的潜力和背景，救人倒是其次了。    “别这么说，大家各有长处！”萧辰正色说道，其实萧辰说的也没有错，武修身体强横，虽然攻击力可能逊色于同级的魔修，但是防御能力却高于魔修！    当然，萧辰也不算是魔修，他是修真者，自然没有这些缺陷了。    “好，这是老夫的名片，如果有什么需要，白狐先生可以随时联系我。”谢超南拿出了一张自己的名片递给了萧辰，今天也不过是结个善缘，他也知道和萧辰不熟，硬要萧辰和他在这里扯东扯西的也不现实。    这是一张没有只有名字和电话，由黄金制成的名片，这是纯金打造，这一张名片的造价就不低了，显然只有很尊贵的朋友谢超南才会拿出来！    萧辰接过来之后，忽然心中微微一动，对谢超南说道：“对了，谢老家主，您是做药材生意的，那您这边，有见过一种叫做苦济果的药材吗？”    既然谢超南是武者坊市的供应商，那么他应该知道苦济果的事情。    “苦济果？”谢超南微微一愕，随即道：“我听说过，这是魔修需要的一种药材，但是我却没有渠道拿到，洪氏商会应该可以预定，不过价格据说是分厂昂贵的，怎么，白狐先生需要苦济果？如果是这样，我可以帮您和洪氏商会预定一些……”    萧辰想要的东西都是魔修专用的修炼药材，更是让谢超南不疑有它了！

正文 第0181章 孙药师回家
    “暂时不用，我就是随便问问。”萧辰这回彻底的死心了，连谢超南这样的大供应商都没有办法弄到苦济果，那些小药店就更不用说了！    只是自己怎么这么好彩，随便找了一个药店里面卖什么的都有？    不过想想，高手在民间就是这个道理。    大千世界，可能一个很小的店铺就隐藏着大秘密，只是萧辰比较幸运而已。    “时候不早了，我也该回去了。”萧辰起身准备告辞了。    而这次，谢超南也没有再出言挽留，而是将萧辰送到了别墅门口，显然他将萧辰当成了可以与他平起平坐的人！如果真是那些大魔门出来历练的弟子，那还真有这个底气！    只是萧辰有点儿诧异谢超南为什么对他如此礼遇，有点儿超出了感谢的范畴了。    但不管怎么说这都是好事儿。    萧辰走了几步，到了一个拐弯处停下了脚步，他时放出了自己的神识感知力来，想要看看有没有被人跟踪，不过看来谢超南是个很讲究的人，并没有派人跟踪！    这也证明了，谢超南是真心的想要结交萧辰！    于是，萧辰也就快速的向自家的别墅走去，脱去了伪装，蹑手蹑脚的走进了别墅！    “喂？！你要干什么？”叶小叶正在花圃前面摆弄着她的药材，突然听到身后传来了轻微的脚步声，顿时吓了一跳。一回头发现是萧辰，顿时有些恼火：“你这大半夜的不睡觉，在这溜达什么？不知道人吓人吓死人吗？”    之前做任务的时候，被一个新人抢了风头，让叶小叶十分的郁闷，去武者公会交了任务回来，也睡不着了，就在院子里打理一下她种植的药草。结果被萧辰吓得够呛，还以为是仇家找上门来了。    “我要去早市街出摊了不行么？”萧辰皱了皱眉头：“还说我，你大半夜的不也是在这里乱转？没吓死我就不错了！”    “你一个大男人，还吓死，也不觉得丢脸！”叶小叶哼了一声，不再理睬萧辰，继续摆弄她的花花草草。    萧辰手里拿着面具和衣服呢，怕叶小叶发现，也没和她多说就快步回到了房间。简单的收拾了一下，就要去早市街出摊了。    不过还有一段时间，所以萧辰就拿出了手机来。下载了《武者公会大冒险》的客户端。用白狐和他登记的手机号码登陆了进去，果然提示萧辰需要验证一个武者的问题！    这些武者的问题都是一些武者的修炼常识，萧辰虽然是修真者但是之前的十多年里都在按照武者的路子修炼，回答这些问题是轻而易举！    “欢迎您，四级武者会员白狐！”    在手机屏幕上出现了萧辰的会员等级，而后面的新完成任务数则是数字“2”。显示萧辰最近完成了两个任务。    一个是邪修，另外一个是谢家发布的寻找孩童的任务。    而在积分一栏显示的是5500积分，有邪修任务的2500和谢家任务的3000。    再旁边，是一个新消息的提醒，萧辰点来一看。居然是一个叫做“叶碧雅”的人加他好友。    叶碧雅是哪个？萧辰一愣，不过很快就想到了叶小叶！两者都姓叶。而叶小叶说过要加自己的，恐怕就是一个人了！    要么叶小叶是假名，要么叶碧雅是假名。    萧辰点了确定，他和叶碧雅就成为了好友。    不过叶小叶在花圃那边，或许看不到手机，所以萧辰就先刷了刷下方的一些任务，默认在前端显示的任务都是四级任务，只不过很多任务都是外地的，就算积分再高萧辰也暂时没有兴趣。    但是没过多久，萧辰的手机就提示收到新消息，点开一看，居然是叶碧雅发来的：“任务已经交了，积分现在转给你，小气鬼！”    “快拿来！”萧辰回了一句，然后拉开窗帘一脚看向了窗外，果然看到叶小叶在花圃前面玩儿手机呢！    只见微弱的手机背光下，叶小叶在那里咬牙切齿的输入着什么，过了一会儿，萧辰的手机就再次收到了一条系统消息！    “由您的好友叶碧雅发起积分转账2500已经到账，请您注意查收！”    “谢了。”萧辰回了一句就退出了客户端，他要收拾收拾准备出摊去了。    ……………………    孙家，一大早上，收到消息的孙药师就赶了过来。    孙家也是他的家，这些年他一直暗中帮助孙家，不然孙家也不可能有这样的规模！    孙药师一心研究炼药，也没有生子，所以对孙荣晋格外的疼爱，之前他去外地一个药师交流会交流，和萧辰冲突的那天刚刚回到武者坊市，在听说孙荣晋被人打伤之后，赶忙过来为他诊治！    “叔叔，您一定要救我，我这马上要定亲了，要是太监的话，人家女方也看不上我啊！”孙荣晋愁眉苦脸的说道。    “恩，把裤子脱了，我给你诊治一下！”孙药师自信的点了点头说道：“然后你给我说说，到底怎么回事儿？”    孙荣晋连忙脱掉裤子，也不敢隐瞒，将自己对林可儿起了歪心思，然后被祝英雄打伤的事情说了出来！    其实，孙荣晋在外面欺男霸女，孙药师一点儿也不以为意，因为他自己本来就是一个强势霸道的人，要不然当天在武者坊市也不会与萧辰冲突，并且取消萧辰购买药丸的资格了。    “祝英雄是祝家的人，以我的身份不好打压，但是那个帮着祝英雄干掉鲁电彪，并且来这里逼问你的那个试炼者，我会想办法把他干掉，你这里有他的样子和资料没有？”孙药师问道。    孙荣晋只是复述，所以也没有说什么狐狸面具，只是说一个接了试炼任务的武者，所以孙药师还不知道这个人就是武者坊市遇到的那个人。    孙荣晋的手下阿多连忙去监控室调出了监控，将萧辰的形象拿给了孙药师看。    “什么？！居然是这个人？”孙药师看到了录像里面萧辰的截图顿时十分的惊讶，他也想起了这个人是谁！在武者坊市，敢和他叫板的人几乎没有，所以他印象很是深刻！    “叔叔，您认识他？”孙荣晋也是一愣，他还以为这个白狐在武者公会很是出名，叔叔都认识他，那就不太好办了！    “不认识，但是这家伙居然敢在武者坊市挡我的路，和我叫板，哼哼……”孙药师冷哼了两声。    “啊？这个人敢和我叔叔叫板，还不弄死他？”孙荣晋松了口气，这人还是叔叔的敌人，那弄死他就更没有问题了，简直是轻松加愉快啊！    “要是早知道是这个人和你有仇，我那天就隐忍一下了……”孙药师却是摇了摇头道：“现在，我已经打了招呼，让武者坊市里的人不要卖给他药丸，大家都知道我和他有仇，我要对他下手就有点儿困难了……”    “为什么？以叔叔您的地位，就算不亲手对付他，但是调查一下他的资料不也是很容易的吗？”孙荣晋有些错愕。    “没错，但是现在我要是调查了他的资料，他要是死了，大家都会认为是我杀了他，那样武者公会就会对我进行调查，就的不尝试了！这些年我没少暗中给孙家好处，要是被调查出来，我在这里就混不下去了……”孙药师摇了摇头说道：“所以这事儿，我还真不能问，也不能管！不能给人留下任何的把柄，你要是报仇，可以自己想办法！”    “啊？可是叔叔，我连他是什么身份，在什么地方出没都不知道，我上哪儿报仇去啊？”孙荣晋听后脸色有些难看，他还以为有叔叔在武者公会撑腰，报仇是轻而易举的呢！    “我现在的身份，还没有到可以和武者公会抗衡的地步。”孙药师很坚决，他虽然嚣张跋扈，但是却是个谨慎的人，这种人，也是最阴险难缠的：“不过，我可以介绍给你一个市井之人，你在松宁市找人，有些市井之人会起到意想不到的效果！”    “哦？好的，那我就暗中调查吧，到时候我神不知鬼不觉的做掉他，保证不会牵连到叔叔的！”孙荣晋说道。    “你的伤势没有什么问题，已经敷上了我为你调配的药泥，很快你就可以站起来行走了！”孙药师说道：“这枚药丸你也吃掉吧，保证不会留下任何后遗症！”    “多谢叔叔了！”孙荣晋又惊又喜，要是普通武者，那绝对没有这个待遇了，但是他有一个炼药师的叔叔，这一切都变得简单了。    “我这就给你联系一个市井之人！”孙药师起身拿出了手机来，拨通了一个他的弟子的电话。    “小博啊，给我找一个信得过的市井之人来，我有用处，找到之后，直接给我打电话，我过去找你！”孙药师吩咐道。    “好的！”小博立刻应道：“就我的表弟吧，他做事我信得过，我让他现在过来！”    “那好，你等着我。”孙药师收了线，就对孙荣晋道：“你歇一歇，跟我过去！我就是引荐一下，以后的事情，就你来操作了！”    （求月票，请手机读者关注鱼人的公众微-信22，随时关注最新更新消息！）

正文 第0182章 晋少来出头
    （求月票哦！萧辰说：给老鱼点儿月票吧，让他高兴一下把我写的别这么穷！太苦了……）    “叔叔放心！”孙荣晋连忙说道！孙药师能帮他这么多已经不错了，有个市井之人帮他寻找白狐，而孙家又有高手存在，到时候直接安排高手去击杀就可以了。    孙药师带着孙荣晋来到了武者公会他专门的一间休息室里面，这是他的私人地盘，没有允许，任何人是不能入内的，毕竟炼药师在炼药的时候除了要保密之外还不能被打扰。    他的弟子刘力博已经带着一个染着红头发，一副社会地痞人打扮的市井之人等候在休息室的外间，刘力博有外间的钥匙，但是却没有里间的钥匙！    里间是通过孙药师的指纹认证的，也只有孙药师才能够进入。    “师父，这位是我们村族内的一个远方表弟，叫刘力操，目前是市井人士，混迹于早市街附近！”刘力博介绍道：“道上都叫他操哥！”    松宁市的黑-道，基本上都是娄家垄断的，但是也有一些关系比较硬的市井人士，这刘力操就是其中一个，因为有武者公会孙药师弟子的关系，所以娄家也睁一只眼闭一只眼，没有清理掉他。    “恩。”孙药师微不可闻的哼了一声，然后对孙荣晋道：“你们出去谈吧。”    说完，孙药师就走进了自己的休息室内间，显然是不想和这样的市井人士扯上太多的关系。以后真要出了问题，也没有他什么事情。    孙荣晋自然明白这个道理，对刘力操点了点头，道：“刘先生，你和我出来谈吧！”    刘力操已经知道了孙荣晋的身份，这是孙药师的侄子啊，他要是拉好关系，以后飞黄腾达那是在所难免了。所以连忙谄媚的道：“晋少，您就叫我红毛就行了！”    “好。”孙荣晋点了点头，道：“你帮我把事情办好，以后少不得你的好处！”    孙荣晋也明白，有时候他这些世家子弟不好出头的事情，有这些市井人士出面反而更好，打听个什么事情什么人，也不至于打草惊蛇弄出太大的阵仗。    “多谢晋少了！”刘力操感激的说道：“不知道晋少让我做什么事情呢？”    孙荣晋带着红毛一起上了一辆车子，然后才将一幅画像递给了他道：“看到没有。这个画像中的狐狸面具的人，你帮我寻找一下他的下落，看看什么人见到他了。知道他的身份。只要打听出来，我给你十万块，而且你以后可以一直帮我做事！”    “好的，没问题！”红毛接过了画像来，仔细的看了起来，不过这种面具很常见。早市街上就有摆摊卖的，他当时还敲诈过这个摆摊的呢，所以从照片上根本看不出什么问题来，于是道：“晋少，就只有这一个照片了？这个面具有点儿太普通了。到处都有卖的啊！”    “目前就这一张，不过他是个武者。这个范围应该就小了，你打听一下。”孙荣晋说道：“这个武者应该是个散修，经常出没在松宁市。”    “那范围的确小了不少。”红毛点了点头：“对了，晋少，你是不是也是武者啊？”    “恩，算是内劲一层的武者。”孙荣晋点了点头说道。    “那真是太牛逼了，我最崇拜的就是武者了，我要是能成为武者就好了！”红毛羡慕的说道：“不过……晋少，其实想要打听人，在早市街上是最为容易的，但是我在早市街，和一个摊主有冲突，被他欺负了，不将他摆平，我也不好去打听人，您看看……能不能帮我收拾他一顿？”    刘力操很会审时度势，既然孙荣晋是内劲一层的武者，那么在他看来，收拾那个炸油条的简直是易如反掌！他就是早市街前几天和萧辰、林可儿冲突的红毛！    “哦，这个自然没有问题！”孙荣晋明白，在没有预付好处的情况下，想让红毛死心塌地的为自己做事，那就必须要展露出让他信服的实力才行。    “太好了，那晋少，我们先去早市街？”红毛大喜，连忙说道！他已经冥思苦想好多天怎么去找萧辰这个炸油条的报仇了！要说打吧，他还打不过，比智计吧，还没弄明白，被一个富二代给破坏了！    相同的招数还不能用第二次，他还不认识什么武者，他的远方表哥虽然是武者公会孙药师的弟子，但是也仅仅是个弟子，孙药师的弟子有好几个呢，没出徒之前根本也结交不到什么武者朋友。    所以只能暂时忍气吞声了，现在有机会了，他怎么会放过呢？    孙荣晋让红毛开车，前往了早市街，这车是孙荣晋的法拉利，开起来也是相当牛逼拉风，红毛也过了一把富二代的瘾，开着车子往早市街里面闯！    虽然被挤走的人群骂骂咧咧的，但是看到车子是法拉利，也都是敢怒不敢言，前几天刚流传着早市街有个富少敢开车撞人的事情，就算一些横的也不敢拿自己的生命开玩笑！    而且，当他们看到车里开车的人是早市街的一霸红毛的时候，更是不敢多言了！    这时候正好是饭口的末梢，萧辰的早点摊还有不少人在买早点，红毛看了一眼不由得有些犹豫，这时候动手也不是不可以，只是围观的人太多不太好动手！    “就是这个卖油条的？”看到红毛停下了车子，孙荣晋看了一眼，皱了皱眉，道：“人太多了，现在不好动手，等过一会儿没有人的时候再说吧！”    孙荣晋倒不是怕什么，而是现在科技发达，谁顺手给他用手机拍下来发网上去，那孙家可就丢人了。    “也行，前面还有个卖板面的得罪了我，咱们先去整治他们一下！”红毛点头说道。    “走吧。”孙荣晋倒是无所谓，反正已经来了，红毛有什么恩怨那他就出手给解决一下，然后红毛也能安心的替他做事。    红毛将车子开到了板面摊，板面摊的人倒是不多，他真想一脚油门冲过去将板面摊撞翻，但是想想这可是法拉利啊，这撞一下子，板面摊的损失都不如他修车钱贵！    “晋少，就是那个板面摊了，不过是普通人，我去收拾他们一下就行了，您在车子里等我就行。”红毛以前没来找麻烦，是他忌惮萧辰，怕萧辰来多管闲事，但是现在有晋少坐镇了，他巴不得萧辰来多管闲事呢！    “咦？”孙荣晋的眼睛顿时一亮，这不是林可儿么？哈，这小美妞儿是在市场里卖板面的？这下好了，现在没有祝英雄多管闲事，他将这小美妞儿给拿下还不是轻而易举？    想到这里，孙荣晋推门下了车，笑嘻嘻的向林可儿走去。    本来，红毛向自己解决的，但是没想到孙荣俱也下车了，顿时犹如打了鸡血一般兴奋，他走过去一拍桌子怒道：“妈个蛋的，来碗板面！”    “好的……啊！”林母一转身，看到红毛顿时吓了一跳！她没想到红毛居然突然出现在了这里，差点儿没有跌坐在地上，她战战兢兢的问道：“那个……那个……你来……干什么？”    “当然是吃板面了！”红毛嘿嘿一笑：“怎么，胆怯了？心虚了？识相的，给老子拿一万块钱来，不然你这个板面摊别想消停了，我天天都来！”    说着，红毛一口浓痰吐到了旁白一个正在吃板面的顾客碗里面，那顾客赶紧站起了身来，看了红毛一眼，也不敢直言，只得和林母说道：“喂，这是找你们麻烦的，我是被牵连的，不给钱了啊！”    说完，这人就转身走了，而其他顾客也有样学样，站起来纷纷走人，也没有付钱，这让林母顿时有些心疼了：“哎，你们别走啊……”    “嘿，想要继续做生意，就痛快的把钞票拍出来，不然的话，每天都这样！”红毛嚣张跋扈的说道。    林可儿也吓傻了，她本以为事情结束了呢，谁知道这红毛居然又来了。    “死丫头，这都是你那个同学惹出来的事情，你赶紧找他来！快点儿啊！”林母对林可儿说道。    “我……”林可儿真是不知道怎么回答了，她从心底里，不太想和萧辰接触了，萧辰实在是太可怕了，她真的很害怕，但是又没办法和妈妈说，只能支支吾吾：“我……我没有他的电话……”    “没有不会去找啊？”林母命令道。    “嘿嘿，小美妞儿啊，你要是跟了我，这事儿就这么算了也可以，这位红毛，是我的手下。”孙荣晋走了过来，对林可儿说道。    “你……你是？”林可儿下意识的往后退了两步，不敢距离孙荣晋太近，这个人也好恐怖喔，虽然感觉没有萧辰恐怖，但是却更加讨厌。    “嘿嘿，你那么聪明，应该知道我的意思。”孙荣晋淡淡的说道。    “我……我去找人……”林可儿这回真的扛不住了，她跌跌撞撞的去找萧辰了……虽然害怕，但是此刻的事情也只有萧辰能够解决！    孙荣晋皱了皱眉头正要去抓林可儿回来，红毛却对他摆了摆手，低声道：“他就是去找卖油条那小子了！”

正文 第0183章 轻松打跑
    “这样啊！那正好，来了一起收拾了！”孙荣晋点了点头，没想到这两件事情是一件事情。    林可儿快步的跑到了萧辰的油条摊，气喘吁吁，唐糖看到她，有些纳闷：“林妹妹啊，你这是干什么呢？你稍等一下啊，我给你装油条……”    “不……不用了……萧……萧辰，那个红毛，又来找麻烦了……”林可儿上气不接下气的说道。    “又来了？”萧辰放下了手中的活计，对她道：“你在这里吧，先别回去了，我去帮你看看！正好你帮帮唐糖！”    “啊……好！”林可儿说实话也不太赶回去了，那晋少一看就不是好人，她怕见到他。正好萧辰说了，那她就留在这里帮忙。    萧辰快速向板面摊的方向走去，不过还没到跟前，老远就看到了板面摊那里站着的人！居然是孙荣晋和红毛！红毛他并不意外，因为林可儿之前已经说了。    但是这位孙荣晋，倒是让萧辰有些惊讶，他怎么来了呢，而且看起来好像还是和红毛一起来的？    不过不管他来不来，萧辰也必须要出头了，他犹豫了一下，还是没有回去取面具，一来林可儿在，他去而复返有些诡异，要是再拿出个面具来更加不好解释。    二来，萧辰也不想让白狐曝光率太高，要是白狐在这一代出现了，那恐怕早晚有人能和自己联系到一起。    萧辰快步走过去，直接一脑瓜瓢拍在了红毛的后脑勺上，打的他一个趔趄栽倒在了地上，磕掉了一颗大板牙！萧辰乃是炼气期四层的修真者，神不知鬼不觉的来到红毛后面还是很容易的，连孙荣晋都没有发现！    所以萧辰的突然出手让孙荣晋觉得十分的耻辱。他堂堂一层内劲的武者……不到，居然察觉不到萧辰的出现？一个卖油条的什么时候都成高手了？    “小子你是什么人？”孙荣晋边说边一拳轰向了萧辰。    “啪！”萧辰一巴掌将孙荣晋给抽了一个跟头，如果祝英雄打他还要费点儿劲儿，那萧辰打他就是轻松加愉快了。    孙荣晋的脸瞬间就肿了起来，这还是林逸只用了一层内劲不到的实力，要是将实力全部使将出来，那孙荣晋一巴掌就能被萧辰给抽死。    “你……你居然也快达到一层内劲了？”孙荣晋骇然的瞪着萧辰，这怎么可能，高手在民间？    “这是闹市区，我不杀你们。要是再有下次，那就没有第三次了。”萧辰冷冷的看着孙荣晋，压低了声音警告道。    说实话，他没时间和孙荣晋扯皮，这种临市的少爷和他一点儿关系都没有。消停的滚回去呆着得了，萧辰本市的对手都应付不过来呢。哪有时间打理他啊。    孙荣晋也不傻。他知道自己伤势刚愈，实力根本发挥不出来，这要是和萧辰硬碰硬，吃亏的还是他自己，他准备以后再报复萧辰也不晚，于是他从地上爬了起来。对红毛道：“我们先走！”    “啊……是是！”红毛也骇然无比，原来这卖油条的也是个武者啊，那自己还真特么好运，没有被打死！武者。那都是传说中的高手了，这样的人一般都不受世俗界的规则约束，而是受到武者公会和大夏国的一个神秘部门神秘调查局的管辖了。    而据说，武者公会的前身并不叫做武者公会，而是一个联盟协会的组织，创始人也和神秘调查局有着千丝万缕的关系，当然，这都是传说，过去几百年的事情了，谁也不知道真假了。    总之，有这两个强势组织的存在，武者平时还是很守规矩的，至少不会随便对普通人下手，除了那些邪修之外。    回到了车子里面，孙荣晋和红毛快速的离开了，可谓是来也匆匆去也匆匆。    林母看到萧辰这么强大，顿时也不再抱怨了：“萧辰呀，这次多谢你了！阿姨给你煮点儿板面吃，歇一歇啊！以后，我们家在早市街的安全，就交给你了！”    “哦，没问题。”萧辰点了点头，林可儿有事情他不可能不管，就算林母不说他也会来帮忙的：“板面就不吃了，这个点我也该回去上学了，阿姨，那我先走了啊，有事情就让可儿去找我！”    “行！以后麻烦你了！”林母以为萧辰是林可儿的追求者，虽然她觉得利用萧辰有些不太好，但是事情总归是萧辰惹出来的，他不管谁管呢？    萧辰回到了油条摊，林可儿没想到萧辰这么快就回来了有些惊讶：“事情……解决了？”    “恩，他们不会再来了。”萧辰点了点头安慰道，当然，以红毛这种瑕疵必报的性格，下次有了把握还是会来的，而且那孙荣晋也不是什么好鸟。    但是怕林可儿担心，所以萧辰才这么说。    “啊！”林可儿的脸色立刻变得苍白无比，她下意识的以为萧辰说的不会再来了，是萧辰把他们杀死了！想到那晚的事情，林可儿面无血色，差点儿被坐在地上，她感觉萧辰的身上都冒着阴森的寒气，下意识的转过身子：“我……我回去了……”    说完，林可儿就快步的跑开了，都忘记和唐糖打招呼了！    “林妹妹今天好奇怪啊？”唐糖看着林可儿的背影说道。    “可能是被之前那个红毛吓得吧。”萧辰倒是没在意。    “哦，那红毛呢？”唐糖问道。    “被我打跑了。”萧辰苦笑着摇了摇头，这又和孙荣晋对上了，不过也没有什么，对上就对上吧，反正孙家也不是什么武者家族，就算是有意见，也不敢大举的来松宁市找麻烦。    又卖了一会儿，萧辰就开始收摊了，两个人也该去上学了……    法拉利里面，孙荣晋的脸色无比阴沉，第一次为小弟撑腰就被打脸了，这让他的面子十分不好看。    “晋少，我也没想到那个炸油条的是个武者，对不起啊，是我没调查清楚情况，听说您大病初愈，要是等您恢复巅峰状态，打他就是玩儿，但是现在……哎，都怪我！”不得不说，这刘力操是个人物，这一番话说出来，不但吹捧了孙荣晋，让孙荣晋有了面子，而且将责任都揽在了他自己的身上。    “恩，这也不怪你，我也没想到这普通的炸油条的居然也是个高手！”孙荣晋点了点头道：“不过你放心，这个仇我肯定给你报了！那炸油条的，我不会放过他的！”    “那是，以晋少的背景，捏死他还不是和捏死一只蚂蚁一样？”红毛谄媚的恭维道。    “不错！他要只是个普通人，我要以武者的身份打死他，那如果东窗事发，武者公会肯定找我的麻烦，但是他也是武者，那就没有关系了，打死他也只能说他实力不济！”孙荣晋冷笑了一声，心情也好了不少：“恩，那个狐狸面具就交给你了，这个炸油条的，你就负责帮我调查一下他的背景，你不用和他起冲突，到时候我来收拾他！”    “没问题，晋少，你放心，交给我吧！”红毛拍着胸脯保证道。    ……………………    萧辰和唐糖一起来到了学校，萧辰觉得，现在的生活很美好，不知道为什么，以前的萧大少从来没有这么快乐过，倒不是因为拥有了实力，而是每天和唐糖在一起，让他觉得日子很充实。    “萧大少，早上好啊！”娄镇明刚下车，就看到了萧辰和唐糖，于是上去打了个招呼，虽然他心里面不喜欢萧辰，甚至憎恨，但是为了追求程梦莹，他不介意暂时利用萧辰。    “哦，是娄少啊，有什么事情吗？”萧辰问道。    “这几天，程梦莹都没怎么搭理我啊，你看，我是不是应该发动攻势了？”娄镇明发现自己离开萧辰还真不行，他追求程梦莹完全是萧辰推动的，要是萧辰没有什么事情，他都没有机会接触程梦莹。    “这事儿你问我干什么，你自己想啊。”萧辰说道。    “可是，你能不能组织点儿活动啊，比如上次的赛车那种，要不我没有机会接触程梦莹啊！”娄镇明苦着脸说道：“她现在也不和我吃早餐了，上学也没有机会说话……”    “哦，你说活动啊，行，我想想再和你说。”萧辰敷衍了一句，就和唐糖进了教室。    娄镇明也看出了萧辰的敷衍，脸色有些阴沉，貌似是因为自己没给钱，这小子开始不办事儿了？可是娄镇明最近真没有钱啊！    这一段时间花销可不少，买个破j8碗就花了一百万，还被金贝贝敲诈了不少，这还欠了一大堆外债呢，哪有钱给萧辰啊，马钢门那边的住院费还没有结算呢！    对了，这段时间娄镇明光顾着追求程梦莹了，都没有去看马钢门，晚上应该带着瘦猴去看看他，看他好没好，好了就赶紧出院，省的浪费医药费，娄镇明想。    萧辰也没工夫去管娄镇明怎么想，他坐在座位上之后就拿出手机来开始刷任务，看看有没有合适的任务。(未完待续。。)

正文 第0184章 究竟谁给的钱？
    不过貌似任务刷的太快了，萧辰也不可能一条一条的回看，看了半天也没有看到合适的任务，就点开叶碧雅的会话窗口，给她发了一条讯息过去，道：“最近有没有任务可以做？最好是松宁市本地的，不要走远！”    只是，消息发过去就没有消息了，一直到第一节课下课，叶小叶的消息才姗姗来迟，道：“松宁市的任务本来就少，还都是一些低级任务，好不容易有个四级任务，结果还超过了四级的范畴！你要想要做任务，就去外地！”    “算了，外地我去不了，我有特殊情况！”萧辰有些无奈的回复道，看来，这做任务看起来虽然赚钱，但是却也不像萧辰想象的那么容易，这是赶上幸运了，一个人任务顶俩，其他时候，要一个任务都难！    “那我留意一下吧！”叶小叶回复了一个刀子表情，不过紧接着又说道：“但是你做任务要带着我一起去，积分我可以不要，但是我要刷我账号的等级！当然，你要不出力，分也不给你！”    “可以。”萧辰爽快的答应了下来，还有这等好事儿？不要分只要接任务？那自己还多了一个帮手！至于账号的等级萧辰一点儿也不在意，就算他做一百个四级任务，升到高等级去，也没有什么用。    松宁市第一中学，曹宇亮的脸色有些阴沉，他又接到了幕后那个人的电话，问他萧辰怎么还没有死。这才过了几天？他哪有机会对萧辰下手？    周六发生的事情，如今才周二，他就是想办法，也需要时间啊！没办法，曹宇亮只能将陈劲鹏给喊过来了。    “亮哥，你找我有什么事情么？”陈劲鹏问道。    “还是萧辰的事情，我越看他越是不顺眼，你看看怎么再找个机会弄死他？我怕他和程梦莹在一起搞出什么事情来。上次赛车的时候，程梦莹好像和他关系不错？”曹宇亮给自己弄死萧辰找了一个理由。    “这个……赛车是弄死他的最好机会，谁知道那个车手李山泡那么不给力，萧辰没弄死，他自己死了。”陈劲鹏说道：“不过萧辰倒是没什么，就那个娄镇明特么的真烦人！要不是他给萧辰改的车，萧辰就死了！下次别带他了！”    “这是我说不带就能不带的吗？”曹宇亮也很是无奈：“那家伙是娄家的人，也不是寻常的普通人，我说不让他去。他听吗？他揍了我一顿，我不是也照样没有办法？世家有世家的规则，小辈之间打架。只要不出人命不受重伤。家族都不会管的，你以为我爷爷是金贝贝她爷爷啊？”    “这倒也是！”陈劲鹏想了想，说道：“要不，咱们联合沈静萱，组织一个郊游，去海边玩儿。制造点儿什么意外？我记得萧辰不会游泳，以前我和他去游泳馆，他都不下水的，只是在岸上看美女……”    “哦？这倒是个好主意！”曹宇亮听后眼睛一亮！他现在也不好明目张胆的击杀萧辰，如果能让萧辰意外身亡。那简直是再好不过了。    “是啊，到时候咱们乘坐汽艇或者皮艇的时候。给他弄个意外淹死他，到时候也怪不得我们。”陈劲鹏建议道。    “好，那就这么定了吧，你去联系一下沈静萱，要是她不去，程梦莹就不去，萧辰也很难去。”曹宇亮说道。    “放心吧亮哥，我今天晚上就请萧辰和程梦莹吃饭去说这件事情！”陈劲鹏说道。    中午午休的时候，陈劲鹏就拨通了萧辰的电话：“萧辰老大啊，我是劲鹏啊！”    “哦，你又有什么事情？”萧辰中午是和唐糖去食堂吃盒饭，郑小坤回他家的武馆去吃了。    “是这样的，这个周末，我准备组织一次郊游，毕竟萧辰老大你转学了，我们也不能经常见面了，但是时间冲淡不了我们之间的情谊……”陈劲鹏冥思苦想了一上午，想了一套说辞，准备去打动萧辰，不想却被萧辰直接给打断了。    “行了别扯淡了，你就直说曹宇亮想追求程梦莹，然后想通过我约她出去玩儿是不是？”萧辰嘴上这么说心中却是冷笑连连，这是曹宇亮又憋不住了，想要对自己下手了么？    “哈，萧辰老大你还真是厉害啊，一下子就猜到了我的意图，没有错，的确是亮哥让我邀请你和程梦莹的，你看行不行？”陈劲鹏有些郁闷，自己那一大堆华丽的辞藻白准备了，他为此还写了一片发言稿的，这特么最后还没用上。    “有出场费吗？”萧辰问道。    “呃……”陈劲鹏一愣，不过还是道：“有！”    “那就行了，准备好出场费，我一定到！不过先付钱！”现在的萧辰是大钱不放过，小钱拿到手，有多少要多少，因为他实在太穷了，今晚估计一下子又连乞丐都不如了。    “好吧，晚上我请客，你带着程梦莹啊，我把出场费给你！”陈劲鹏说道。    “那行吧，晚上你联系我。”萧辰答应了下来。    陈劲鹏挂断了电话，有些无奈的摇了摇头，去找曹宇亮申请出场费去了，他是没钱了，就算他是陈家的少家主顺位继承人，但是前一阵子连续被金贝贝坑的够呛，如今刚买了一辆宝马x5新款，钱都花的差不多了，也不好再问家里要了。    “萧辰，是谁给你电话，什么出场费，你又要去赛车？”唐糖问道。    “不是，陈劲鹏打来的，邀请我和大小姐出去玩儿，不给我出场费我也不去啊！”萧辰说道。    “噗……请你去玩儿还得给你钱？有没有这么坑的啊！”唐糖听后笑道。    “谁让他愿意的。”萧辰耸了耸肩，道：“不过是想要通过我追求程梦莹而已，你以为他那么好心？”    “这倒也是！”唐糖点了点头安慰道：“不过没有关系，我的表妹也不差呀，到时候有机会介绍给你啊！”    “行，这可是你说的啊，找不到女朋友就去把你表妹给霸了。”萧辰也是开玩笑的说道，其实他也知道，就算是唐家的远亲，长这么漂亮本身就是一个可利用的资源，再怎么也轮不到他萧辰的头上，除非，他回归萧家！    唐糖和萧辰来到了学校的食堂，刚刚坐下，就看到岳少群走了过来，笑着和萧辰打了个招呼，道：“萧辰啊，怎么样，和唐糖确定关系了吧？”    “哈哈……唐糖还没有答应我的追求……”萧辰打了个哈哈，要是他真承认了，那在岳少群眼里他就没有什么利用价值了，而岳少群也不会再被萧辰利用了，所以萧辰怎么可能给他肯定的答复呢？    不过萧辰倒是给了他一线希望，让岳少群觉得，自己的确是在追求唐糖，只是还没有成功，这样以后在没有成功追求到唐糖之前，他萧辰就占据了优势。    “这样啊……”果然，岳少群有些失望，他想再去问问唐老爷子退婚的消息，不过这边萧辰和唐糖也不知道进展到了哪一步，如果真的在一起了，他也有说辞，但是现在看来还差一步：“那你努力一些啊，我看好你的！”    “哎，别提了，我倒是不看好我自己，泡妞需要花钱的，上次你给我的两万块泡妞基金太少了，要不你多给我点儿？”萧辰随口说道。    现在，他手里的都是积分，只有谢妃给的那二百万是现金，积分如果通过武者公会的网络通道快速兑换，倒是也能提现，只是比例比卖掉积分差很多，不太划算。    但是，要是挂单销售，萧辰也不能够，因为他的账户等级太低了，每完成一个一级任务，系统自动加一点经验，四级是四点，只有一百点经验值以上的会员才能发布任务委托，新人是没有权限的。    当然也可以私下里交易，但是彼此都不知道彼此的身份，无论是先款还是先分都不太把握，所以萧辰打算等等再出手积分。    所以萧辰目前来说还是缺钱的，能从身边这些土豪的身上榨取一点儿是一点儿。    “什么泡妞基金？”岳少群却是一愣：“我什么时候给你泡妞基金了？”    “哦？”萧辰也是一愣，于是道：“就上次，我和齐志高冲突的那一次，在学校门口！”    “我什么时候给你泡妞基金了？没给你啊？”岳少群皱了皱眉，想了半天也没有记得自己给萧辰钱了，这事儿不是他做的，他也没有必要装作是他作的，他一直致力于装成一个正人君子，咋可能因为一点儿钱而改变呢？    开始，萧辰还以为岳少群不好意思承认是他暗中支持萧辰追唐糖的，但是仔细想想也不对劲儿啊，要是暗中支持萧辰，他之前就不应该问萧辰有没有追上唐糖之类的，而之前也不可能请萧辰和唐糖吃饭了！    再看岳少群的表情，也不像是作伪，好像真是不知道这件事情一样，难道那天给自己钱的是另有其人？

正文 第0185章 破碗有什么秘密？
    那会是谁呢？那天早上能接触到唐糖的人，就是林可儿、岳少群、齐志高和萧潇了……    难道是齐志高或者萧潇给的？齐志高倒是断然不可能，不让他赔路虎车的维修费就不错了，还给他钱？大脑穿刺了吧？    至于萧潇，想到那天萧潇的鄙夷嘴脸，萧辰也觉得可能性不大，再说萧潇为什么要给自己钱呢？    再有就是林可儿了，但是，她都穷成那样了，还给自己钱？别人不知道她家的情况萧辰可是一清二楚，她家有没有两万块都很难说。    相比较之下，岳少群的可能性最大，居然还不是他！难道是唐糖自己吗？那更加不可能了，要是唐糖自己的，她直接给自己好了，用不着这种虚伪的手段！    唐糖是个爽快人，就像上次带自己去银行提款是一样的，没有必要如此。    “哦，那是我记错了，你还没给，要不你给我点儿钱？”萧辰对岳少群说道。    “你要是能让唐糖当场答应和你在一起，我支援你们……五十万怎么样？作为同-居的基金？”岳少群犹豫了一下，咬了咬牙说道。    “五十万？”萧辰没想到岳少群为了达到目的还真是下得了血本，不过……相比岳少群能利用的价值，萧辰还是选择了拒绝：“太少了点儿吧？为了钱出卖自己的女神，让她做出违心的答复，那不是我的性格！我还是等她自然答应我吧！”    岳少群的眼中闪过一抹阴霾，不过咬了咬牙还是道：“一百万！一百万怎么样？”    他没有想到萧辰会拒绝，在他看来五十万已经挺多了，萧辰还真是贪得无厌。    “人家曹宇亮和陈劲鹏请我去赛车，不但给我赛车奖金，还给我好几十万的出场费，你才给我一百万，算了，我不和没有诚意的人说话！”萧辰说着，就要去打饭。    “那你想要多少？”岳少群现在急于退婚。要是萧辰能说个数。他就是凑也要凑出来才行！有唐糖这个婚约在，耽误他和其他世家的子女订婚啊！    最近，岳家看重了一个外省的世家，准备与之联姻，但是现在岳少群没有退婚，如果贸然联姻，那就是对唐家和那个省外世家的都不尊重了，而岳少群又是个正人君子，更不可能干出这种违背道德底线的事情来。    “五百万，我考虑考虑。否则免谈！”萧辰说道：“你要给我五百万，我就答应这学期搞定唐糖！”    “什么叫搞定？说清楚点儿。五百万，你要是能在这学期推倒唐糖，我就给你！”岳少群沉吟了一下，狠声说道。    “行，成交，拿钱吧。”萧辰说道：“趁我没有改变主意之前，你最好赶紧给我送来！”    “好。没问题，你在这里等我，我去给你凑钱，你银行卡账号给我，我拿到钱就给你转过去！”五百万，对于岳少群来说不算多也不算少，萧辰刚好卡在这个底线上，要是要的太多，就把岳少群给要跑了。要的太少，他也不划算！    他自己以前本来就是世家子弟，知道世家子弟要钱的极限是什么！当然，萧辰还是要少了一些，岳少群能从岳家要出来的不只五百万，一来他平时很少花钱，偶然要一次，家族怎么也会满足！二来则是，他退婚，也是岳家的大事，岳家肯定会支持的。    萧辰报了自己的银行卡号，岳少群就转身下了楼去，离开食堂去弄钱去了。    “喂，你怎么能答应他这个啊？还说……要在这学期……”唐糖说到这里，低下头去，有些不好意思了，虽然她平时看起来是女孩子，但是涉及到自己的事情，就变成了伪汉子。    “哦，不就是推倒吗？那就推一个给他看看呗。”萧辰笑道。    “你……你真要推？”唐糖瞪大了眼睛，不可思议的看着萧晨，有点儿不相信这话是萧辰说出来的！她的心中，一瞬间的有些羞涩，也有些苦涩，萧辰居然是为了五百万，才要和自己……那样？    “是啊，不过你就得受点儿委屈了，你站在地上，我把你推个跟头，推倒了，然后就行了呗。”萧辰说道。    “噗……咳咳咳咳……”唐糖听后，突然差点儿没笑喷了：“这也算是推倒啊？你还真是坑人啊！”    “他自己说的推倒，又不是我说的，那能怪谁呢，谁让他自己傻-逼的！”萧辰撇了撇嘴，忽然道：“喂，我说唐糖，你刚才是不是想歪了？不应该哦，你没把我当成纯洁的哥们关系了？”    “我……我哪有啊！我就是因为当成了哥们，才震惊你怎么能做出这种决定，要不纯洁，我直接让你推了呗！”唐糖狡辩道。    “呵呵……我去打饭！”萧辰站起身来去盛饭，等他回来的时候，岳少群也回来了，岳少群看见他，立刻说道：“钱已经转过去了，你看看，别忘了你的承诺，这个学期，我可是很支持你的啊！看在大家都是曾经世家子弟的面子上，唐糖以前也是我的未婚妻，这笔钱就当是我送你们的礼金了！”    “哦，多谢了。”萧辰点了点头：“等有合适的机会我把她推倒，叫你去看啊！”    这家伙还真是虚伪啊，为了退婚就说为了退婚，还找一大堆理由，说的冠冕堂皇，好像真是那么回事儿一样！其实，谁心里不清楚呢？    “啊？叫我？”岳少群一愣，不过还是点了点头道：“你要是有这方面的嗜好，那我去看看也行……”    到时候要是有机会拍成录像，那自己可更是手握证据了！他倒是没想着把录像发布出去或是敲诈威胁萧辰，他这种故作正直的正人君子是决计干不出来的，他的目的是为了证明唐糖已经红杏出墙，不可能和他再有关系。    “恩，到时候通知你啊！”萧辰看到手机提示五百万的到账，很是开心。    岳少群走了，他已经有心思吃饭了，他兴奋的只想快速的去找到唐老爷子说明这一切！刚才，他已经偷偷用手机录制下了他和萧辰的对话，虽然，这种对话可以被认为是吹牛逼，没有什么实质性的作用，但是起码也算是个好的开始不是？    而且这事儿已经是板上钉钉了，他不相信唐老爷子还有理由卡着不放！    想到这里，岳少群直接开车前往了唐家大宅。    还是和上次一样，经过门卫的通报，才进入了唐家大院！但是这一次和上一次的心情却是截然不同，上一次岳少群被门卫给阻拦心中不爽，这一次因为退婚就快成功了，他也不在意这些小细节了，越是和唐家显得没有关系越好！    唐方柏正好想找岳少群问点儿事情，没想到岳少群今天就送上门来了！唐方柏人老成精，自然知道如果是自己主动找岳少群来问事情，那岳少群肯定会拿捏起来，以退婚为要求来和唐方柏对话！    但是现在，是他主动来了，唐方柏虽然让他进来了，但是还是一副不怎么热心的面孔。    “少群拜见唐老爷子！”岳少群来到会客厅，和往常一样，很是礼貌的鞠了躬。    “恩，少群，今天上门，不知道有什么事情么？是不是又给我送碗来了？”唐方柏微微一笑，对岳少群说道，话中直接就将他想要问的事情给带了出来，还不显得突兀！    “碗？什么碗？唐老爷子，我这次来是想说，萧辰当着唐糖的面，收了我五百万，答应这学期会……会推倒唐糖！所以我来这里，是想研究一下，什么时候我们把退婚的事情办了，也不能耽误唐糖和萧辰的好事儿对吧？”岳少群微笑着说道，他也没有隐瞒他给钱的事情，和唐老爷子之间，他也懒得虚伪了，两人都属于老狐狸的人物，而且给钱的事情随便调查一下，都不是什么秘密。    “给钱？岳少群，你说的这都是什么东西，你给他钱和我有什么关系？”唐老爷子摆了摆手道：“先不说这个了，说说你给我的那个碗吧，很好看，但是，好像是子母一对的？你有另一只吗？你给他钱没有用……你懂的。”    唐老爷子的意思很明显了，那就是你给萧辰好处没有用，你想退婚得给我送好处才行，不然我为什么答应你退婚？两人都是千年狐狸精转世，也不需要太多的虚伪，但是说话却也都带着玄机。    “那只碗是我淘来的，当时好像店铺的还真有一只差不多的，只是没有破裂，太贵我就没买，买了一只破的。”岳少群心中一动，唐方柏今天是怎么了？不停的提之前那破碗的事情呢？难道那破碗有什么秘密不成？    唐方柏喜欢古玩没有错，但是仅仅是喜欢而已，有就研究研究，没有也那么样了，从来没有表现出对什么东西特别的偏爱！他的心思其实还是在武道修炼上面，古玩只是小道。    但是今天却提了两次碗的事情，岳少群不相信唐老爷子会因为一个破碗而提出两次，这不是给自己找空子吗？自己要是弄来了碗，他是不是要同意退婚呢？

正文 第0186章 群少发布的任务
    听这个意思，八成是这样了，岳少群根本不相信世界上还有这样的好事儿，以前费了九牛二虎之力，也没有退婚成功，再给他找个破碗，就能退婚成功了？    除非，这个碗的价值已经超乎想象了，所以岳少群才会如此说，不然那碗根本就是饭店里面的，哪有第二只？    “这样，你如果将另外一只给我买来，那么退婚的事情好商量……”说完这句话，唐方柏也忽然意识到自己有些激动了，之前听岳少群说真的还有一只碗，他就有些失态了，结果答应退婚的话就脱口而出，这不是让岳少群这个小狐狸多想吗？于是他连忙改口道：“呵呵，你也知道，我最近迷上了古玩，难得有我特别喜欢的东西……反正你说唐糖和那萧辰的事情已经是板上钉钉了，那就退了吧，不过，你退婚之前，起码也得帮我再做点儿事情，算是给我一个心理安慰！”    “这个没问题的，唐老爷子！”岳少群心中冷笑，果然有问题！这碗要是没有问题，以唐方柏的性子不可能如此失态，但是他假装干脆没有感觉的样子说道：“不过，我自己都不记得那只碗长什么样子了，我就是随手买来的，您也知道，我根本不懂古董这东西！”    “哦，我拿出来给你看看。”唐方柏微微皱了皱眉头，不过还是转身快步离开了会客厅，去拿那破碗去了。    看着唐方柏离去的背影，岳少群不由得冷笑了一声。老狐狸，和我玩儿这个，你不知道我也是小狐狸么？    过了一会儿，唐方柏回到了会客厅，小心翼翼的捧着那两片碎碗走了进来，然后道：“就在这里了，你看一下，要是能找到另外的一只碗。给我拿来，你说的事情，我会考虑的！”    “我看看啊！”岳少群拿起了破碗，心中冷笑，这么小心翼翼的，肯定是重要的东西！而且，刚才还说找到另外一只碗，退婚的事情肯定没有问题，这么快就改口了？    变成考虑考虑了？恐怕他自己也意识到有点儿口不择言了吧？    岳少群接过那两片破碗仔细的看了起来。这碗上面，有一些奇怪的文字，文字的信息量很大。密密麻麻。如果不仔细看，还以为是花纹呢，事实上岳少群第一次看到的时候，就以为是花纹。    但是这一次，他仔细看了看，这并不是花纹。肯定是文字，但是这种文字岳少群并不认识，于是岳少群装作不经意的样子掏出了手机来，道：“我拍一下碗的样子和花纹，到时候好对比一下！”    “拍照啊……”唐方柏下意识的想要阻拦。但是犹豫了一下还是说道：“那你拍吧，不过图片就不要给别人看了。这碗挺珍贵的，财不露白。”    “放心吧，我能给谁看，找到另一只碗我就删掉了。”岳少群说道：“这玩意我也不喜欢，放手机里还嫌占内存呢！”    岳少群说着，就给一片碎碗拍了照片，而他正准备拍摄另外一面的时候，却被唐方柏给拿了回去，道：“拍一片就行了，另外一片差不多，这碗我挺喜欢的，别弄坏了！”    “好吧。”岳少群有些不甘心，但是唐方柏已经这么说了，他要是再坚持，那就有问题了，他只能作罢，道：“那我这一阵子就留意寻找一下！”    “哦，呵呵，行，那你帮我找找吧。”唐方柏说道：“我要休息了，你有消息再来找我，你的那个事情，基本没什么问题。”    “好的，那我就不打扰唐爷爷休息了，告辞了！”岳少群知道唐方柏的性格，是不见兔子不撒鹰的，但是他现在却未必心甘情愿的去寻找另外一只碗，而是要回去仔细研究研究，这碗上面的文字究竟是什么！    岳少群走后，唐方柏就迫不及待的将那两片破碗给小心的收了起来，然后拿去了他的练功室……    岳少群下午没有回学校，而是直接驱车回到了家中，他开始在网上搜索了起来，现在网络比较发达便利，想要知道这碗上是什么文字，也是比较容易的。    经过搜索，岳少群发现，这碗上的文字是用梵文书写而成，但是还不是正统的梵文，应该是从梵文演变成的一种文字，叫做魔文，多用于魔门的一些心法口诀抄录。    名门正派的武者，可能认识的不多，但是那些魔门弟子和邪修，估计有一些会认识！    想要翻译这个东西其实很简单，只要在武者公会发布一个魔文的翻译委托就可以了，就可以将魔文转化成对应的文字，而且也不需要付出太多的代价，一级任务足矣！    不过岳少群也不是笨蛋，他并没有按照碗上的顺序去抄录那段文字，而是将文字打乱，每一个文字都摘录一个出来，形成了一段四不像的文字，这样一来，就算是翻译的人看到了也不知道写的什么意思。    做好这一切之后，岳少群在武者公会发布了任务委托，任务积分为五十分！    下午的时候，萧辰收到了叶小叶发来的一条信息，里面是一个任务的推荐，萧辰点开一看，居然征集魔修帮忙翻译魔文的任务委托，任务虽然是一级任务，只有五十积分，但是让萧辰意外的是，发布任务的人居然是一个叫做“群少”的人，这人会不会是岳少群呢？    萧辰正纳闷着呢，叶小叶再次发来了讯息，上面写道：“这个任务很简单，就是魔文翻译，你要做就接了吧！”    看后萧辰顿时苦笑，敢情是叶小叶将他当成魔修了，实际上他压根就不是，上哪里认识这些魔修的魔文去？正想放弃呢，忽然想到了天老，于是连忙问道：“天老，您懂魔文么？”    “懂啊，怎么，小辰子，你要接这个五十分的任务？”天老的声音带着一丝懒意：“积分太少了，不值得出手。”    “我靠，每天按照你给我的药方买药，我都快成穷逼了，五十分虽然不多，但是不过是举手之劳而已，你帮我翻译一下又不会消耗灵魂神识精神力！”萧辰气道。    “好吧，你接下来吧，你看一个我翻译一个。”天老说道，我可没有兴趣接管你的身体，太耗费神识精神力了。    萧辰怕别人接下这个任务，连忙点了接任务，屏幕上顿时传来了提示：“vip1-四级会员武者白狐成功接下了来自于群少的一级武者任务委托！”    事实上，魔修在武者公会活动的比较少，在这些城市里面，能够出现的大多数是邪修，魔修弟子都呆在魔门里面很少会出来，而邪修又不敢明目张胆的出现在武者公会，更不会接这种可能暴露身份的任务委托。    所以岳少群发布了任务之后，半天才被萧辰给接下了。    这个任务的确不难，也就是一节课的时间，天老就将所有的魔文翻译完毕，萧辰根本也不用出面，直接按照那个群少提供的联络邮箱将正确的答案发送了过去。    过了一会儿，萧辰的手机就提示任务已完成，他获得了五十个积分。    看来，群少还是很守信用的！事实上，发布任务的人，很少有那种事后耍无赖的，能到了可以发布任务委托这个级别的会员，谁也不会耍无赖，万一武者公会介入，那是要扣积分并且降等级的！    “咦，这文字有些熟悉啊，老夫脑补了一下，发现和以前看到的一篇心法口诀很是相似！”天老忽然开口说道。    “脑补？心法口诀？”萧辰发现，天老自从能读他的记忆之后，各种新鲜词语也开始冒了出来：“什么心法口诀？厉害么？我可以修炼么？”    “可以，武者的心法口诀，和修真者心法口诀不冲突！”天老说道：“两者属于独立存在的关系！”    “那也就是说，我可以修炼了？”萧辰问道。    “可以，欲练此功，必先自宫。”天老说道。    “噗……你说的是葵花宝典吧？”萧辰听后一愣，道：“别开玩笑了。”    “没开玩笑，此心法口诀叫做菊花宝典！”天老说道：“你练不练？自宫了也不影响修真！”    “算了……”萧辰吓了一跳，连忙拒绝。    “要不我说给你听听？练完很牛逼的！”天老嘿嘿笑道。    “不听了，你闭嘴！”萧辰说道。    “你敢这个和你师父说话，信不信我上你身然后控制你练？”天老冷笑道。    “师父……您饶了弟子吧，弟子还想找几个老婆，以后重新组建一个家族呢……”萧辰苦笑道。    “和你开个玩笑，看你吓的！这心法，咱们也有，只不过是改进版的，当年你师父我那个好友，帮忙改进了一下，不用自宫，也能成功！”天老说道。    “……”萧辰顿时有些无语了，擦了擦汗道：“那……我能修炼了？”    “暂时还不能，你实力等级太低了，练不成的。”天老说道。    “好吧。”萧辰点了点头，继续上课……

正文 第0187章 金贝贝的新车
    而岳少群，收到了萧辰给他发的邮件后兴奋无比，一个字一个字的依次对应重新排列，弄了一下午的时间，一直弄到傍晚，终于成功组合出了一遍看似十分牛逼的心法口诀！    《菊花宝典》！    这是如今最大的魔门明日复明日教派的第一心法口诀，镇教之宝，但是若干时间以前已经失传，只留下了一个传说……    据说，当年魔门教主张乃炮消失之后，这部心法口诀就随之失传了，岳少群没想到，在一只破碗上，居然雕刻有心法口诀！    怪不得唐老头那么激动那么想要得到另外一只一样的碗，原来这里面隐藏着如此重要的秘密啊！    只不过，让岳少群不爽的是，这心法口诀只有一半，前面的部分，后面的部分，还留在唐老爷子的另一半碗上！或者说，这只是四分之一，还有一只碗与之对应。    菊花宝典，已经是神话一般的存在了，从小，岳少群听的最多的武侠故事，就是江湖上两部心法口诀的传奇和这两部心法口诀在江湖上引来的血雨腥风！两个普通的少年，因为两部心法口诀，站到了江湖的巅峰……    其中一个，叫做《轩辕驭龙诀》，另外一个，叫做《菊花宝典》，是以有轩辕一出菊花争锋的说法！传说，这两部心法每隔一段时间，就会同时出现在江湖上，成就至高巅峰的武者出现！    岳少群激动的看着面前翻译后重新组合的文字，菊花宝典啊。这可是菊花宝典啊，传说中的存在，这世上居然还真有？这只破碗，如果被买到了普通的收藏家手中，可能一辈子都不会发现上面的秘密！    亦或者，在那天娄镇明摔碎之后，岳少群要是随手一丢，那菊花宝典也就灰飞烟灭了。但是唐方柏居然发现了上面的秘密！现在，岳少群已经可以肯定，唐方柏绝对是发现了，不然他也不能是如此的态度。    要不要修炼？这是摆在岳少群眼前的一个艰难的抉择，因为这菊花宝典上面第一句话就是，欲练此功，必先自自宫！    岳少群可不想变成太监，那样他如何与那外地世家的女子定亲呢？    而且，这心法口诀是真的假的还未可知。别自宫了之后，根本修炼不成，那就**了。    所以。岳少群深吸了一口气。还是将这心法口诀放在了抽屉下面，小心的锁好，这东西，即便是自己不修炼，也绝对不能传出去！只是岳少群担心的是，唐方柏是不是已经修炼了呢？    要知道。唐方柏这个岁数，也不用传宗接代了，膝下的子孙有好几个，他要是修炼了菊花宝典，威震江湖那只是迟早的事情了……    摇了摇头。暂且将这些想法压制了下来，岳少群是个正常的人。平时也有**，也会玩儿个小明星小嫩模之类的，不过这都是偷偷进行的，不会让人知道。    ……………………    放学后，萧辰就给程梦莹发了一条短信，告诉她，今晚陈劲鹏、沈静萱要请吃饭，问她去不去。    程梦莹也没有什么事情，又有沈静萱来，当然是一口答应了下来。    吃饭的地点，居然还是樱花食府，这是松宁二中附近最为豪华的一间酒店了，金贝贝开的还是她的土豪金帕拉梅拉，三人来到了酒店的时候，沈静萱、陈劲鹏和曹宇亮已经到了，陈劲鹏则是和曹宇亮在这里等萧辰！而沈静萱则是坐在车子上面，看到程梦莹来了，也下了车来。    当然，曹宇亮等的其实是程梦莹，只是表面上给萧辰个面子而已，毕竟现在要利用他吗！    “哇，这车好漂亮哦！”金贝贝将车子停在了陈劲鹏的宝马x5旁边，下车后，就围着陈劲鹏的宝马x5来回溜达，转了一圈又一圈：“贝贝早就想买一辆宝马啦，就是没有钱！”    “哦……”陈劲鹏不敢接话，万一一句话说不对了，车就不是自己的了，这种事情不是没可能，而是很有可能！    “你哦什么，贝贝想拥有一辆x5，你没听说过一句话，每个女人的心目中都有一辆宝马！”金贝贝说道。    “我不换车啊，你别和我换，你要喜欢自己去买一辆吧，也没有多少钱，一百多万而已……”陈劲鹏连忙说道。    “可是，这辆车就是我的呀！”金贝贝忽然一指陈劲鹏的宝马车说道。    “嘎！”陈劲鹏的脸顿时变绿了，差点没直接坐地上去：“金贝贝……你别拿我开涮了，这玩笑一点儿也不好笑啊，这车是我花钱买的……”    “可是，这车真是我的呀，是不是呀，表姐夫？”金贝贝转头看向了萧辰。    “恩，贝贝也有一辆一模一样的宝马车，后来被人偷走了。”萧辰也顺着金贝贝说道，也不知道金贝贝又想怎么坑陈劲鹏了，但是萧辰自然是要向着金贝贝的，他也很讨厌陈劲鹏，看陈劲鹏倒霉他也很欢乐。    “你们……”陈劲鹏气得不行：“静萱、梦莹、亮哥，你们都在，给我作证一下，这车到底是谁的！我拿行驶证出来给你们看看！”    说着，陈劲鹏就从车里面拿出来一本机动车行驶证，翻了开来，递给了金贝贝，道：“金贝贝，你看看，这不是你的车子！真是我买的！”    这回陈劲鹏也学聪明了，车子不落在陈家的公司名下了，直接写的他陈劲鹏的名字，这样一来就算金贝贝再歪理，也不可能指鹿为马吧？    而他也相信，这么多人都在，金贝贝也不可能抢走他的行驶证而耍无赖。    “我擦！”金贝贝接过行驶证之后，顿时瞪大眼睛，满脸的不可思议，她自己也被吓够呛！本来，她就随便戏耍一下陈劲鹏而已，也没想着能将他的车子弄来！    就算陈劲鹏再傻，再一再二不再三，他也不能连续第三次上当了，所以金贝贝压根也没有觉得自己能成功，但是现在，这车子的行驶证上居然写的是她金贝贝的名字！    “对吧，不是你的车子吧！”金贝贝这表情，也把陈劲鹏给弄懵了，这表情也不像是装出来的，莫非金贝贝真有一辆一模一样的车子丢失了，然后看到这车不是她的所以惊讶？    这是什么情况？金贝贝揉了揉眼睛，不会眼花看错了吧？但是，她仔细看看，上面写的还是“金贝贝”不是“陈劲鹏”。    陈劲鹏心中冷笑，你再擦眼睛，那也是我的名字，不会有错的！    “小棚子啊，这车真是我的，你怎么又偷我车子？我得和爷爷说了，你就是一个小偷，居然连续偷我车子，太坏了！”金贝贝指着陈劲鹏怒道，她不管这上面为什么会写的是金贝贝，但是明显的是个好机会，金贝贝怎么会放过？    “啥？”陈劲鹏登时呆住了，这样也能继续说瞎话？他一把夺过金贝贝手中的行驶证，递给了一旁的程梦莹道：“程梦莹，你最公正了，你说说，这车子是谁的！”    “这辆车的车主是……金贝贝？”程梦莹也是瞪大了眼睛，有点儿不可思议！金贝贝有没有宝马车她还不知道吗？明明没有的，而这辆车子居然写着金贝贝的名字，还真是稀奇了！    “什么？！”陈劲鹏也抓狂了，程梦莹学坏了！一定是的，被金贝贝给带坏了！哼，不相信她了，让沈静萱看看！于是他道：“静萱，你看看，这行驶证，是谁的名字！”    “好。”沈静萱点了点头，从程梦莹的手中接过了行驶证来，看了一眼，面色也有点儿古怪……    “静萱，你说呀，这车子是谁的？”陈劲鹏见沈静萱不说话，顿时有些着急了。    “劲鹏，虽然我是你的未婚妻，但是，我也没有嫌弃过你没有车子呀，做人最重要的是要诚实，没有车子，也不要偷别人的车子，那样不好！”沈静萱开口说道，她的话，依然是让人听起来如沐春风，但是陈劲鹏却好像掉进了冰窖！    “什么？静萱，这车明明是我的，你怎么帮着他们说话？”陈劲鹏急了，看着沈静萱，不明就里。    “好了，别吵了，到底怎么回事儿？劲鹏，你这车到底是哪里来的？我来看看！”曹宇亮也发现事情有点儿不对劲儿了，要是金贝贝说这车是她的，那可能是胡说八道，但是现在程梦莹和沈静萱都这么说，那肯定就是有问题了，也不知道陈劲鹏在狡辩什么！    他从沈静萱那里拿过了行驶证来，只看了一眼，脸色就变得有些阴沉！陈劲鹏这个成事不足败事有余的家伙，这车子明明是特么金贝贝的！    还敢拿出行驶证来，这不是找抽么？除非是瞎子，看不清楚这上面的字，不然谁不认识金贝贝这三个字？在曹宇亮看来，这车八成是陈劲鹏为了报复金贝贝而偷来的，而且为了故意恶心金贝贝，今天才给开了过来！    或许，他还办了一个假的行驶证，上面写的是他自己的名字，只不过他一着急给拿错了，拿成是真的了！

正文 第0188章 打包走人
    当然，曹宇亮从来不怀疑这个行驶证是假的，陈劲鹏没什么事儿不可能办个金贝贝名字的假行驶证！    你说你偷了就偷了，回家消停的自己开呗？还跑出来得瑟？    曹宇亮气得一把将行驶证摔在了陈劲鹏的脸上：“你自己看看！下回别干这么丢人的事情，还不把车子还给人家？”    “什么？”陈劲鹏被打懵了，从地上捡起了行驶证来，看了一眼就傻眼了！啥米？上面居然真是金贝贝的名字？这怎么可能呢？难道是刚才被金贝贝给偷换了？    那也不可能啊，自己怕金贝贝将行驶证给扔了或者撕毁，他一直盯着金贝贝呢，再说金贝贝也不是预言师，不可能料事如神，提前准备一个假的行驶证，她也不知道自己今晚会开这辆车子，更不可能预料今晚自己临时请他们吃饭！    这怎么可能呢？难道自己最近有点儿懵了，给金贝贝办过户办多了，这辆车子落户的时候不小心用了金贝贝的名字？想想还真有可能，那自己还真够**的了！    没办法，陈劲鹏也不好再辩解，这行驶证是他拿出来的，上面还有金贝贝的名字，他能怎么样？虽然心不甘情不愿，但是还是将车钥匙给了金贝贝：“还给你了，我就是开个玩笑，我要是真想偷你的车子，还敢开过来吗？”    “你说的也对，那就原谅你吧，不告诉我爷爷了！”金贝贝说道。    “……”陈劲鹏听后，一股邪火直往上冒。但是却又发泄不出来，只能一口浓痰吐在了地上：“多谢你大人不记小人过……”    “劲鹏，你这样不对，不能随地吐痰的，不文明，要擦干净的……”沈静萱皱了皱眉头。    “擦擦擦……”陈劲鹏抬脚用鞋底一顿蹭，将那痰给蹭没了。    “好了。大家都上去吧，时间也差不多了，我们去吃饭。”曹宇亮开口了，将这件事情暂时揭了过去。    上楼的时候，金贝贝又忍不住好奇的打开了宝马车的行驶证。不过一看之下，却是差点儿没叫出声来，亏了金贝贝的心理素质好，因为，她看到行驶证上的车主名字，居然又变成了陈劲鹏！    这是怎么回事儿？要说是她看错了。那程梦莹、沈静萱和曹宇亮甚至陈劲鹏自己也都看错了？那根本没有可能，而且她也是揉眼睛看了好几遍，都是这一个结果。所以金贝贝还真是有些吃惊了。    她走慢了两步，落到了和走在最后的萧辰并肩的位置上，道：“表姐夫，你刚才又变魔术啦？”    “恩。”萧辰淡淡的应了一声。刚才他的确布置了一个幻术，让陈劲鹏的行驶证名字变成了金贝贝，这对于萧辰来说是一件很容易的事情。    “我嘞个擦，表姐夫，你这么厉害，你家人造吗？”金贝贝震惊无比，这也太神奇了吧？那些电视里面的魔术虽然也很厉害。但是大都是有特殊道具再加上光影效果才那么逼真，但是萧辰什么都不借助，甚至连碰都没有碰那行驶证一下，就完成了魔术的整个过程，这让金贝贝实在是觉得不可思议，要是萧辰去表演近景魔术，那是不是会成为大明星？她摇了摇头：“你家人肯定不知道了，要是知道也不会把你赶出家门了。”    “没什么，不过是一些雕虫小技……”萧辰心中苦笑，自己被赶出家门的时候还不会这些东西呢！    来到了包厢，金贝贝抢着去点菜了，曹宇亮和陈劲鹏虽然觉得可能会被坑，但是既然已经说要请客了，也不在意这点儿钱。    “我的出场费呢？”萧辰大模大样的坐了下来，问陈劲鹏道。    “出场费啊……”陈劲鹏转头看向了曹宇亮，之前他和曹宇亮说了，曹宇亮说他会准备的。    “那个萧辰啊，出场费下次一起给你吧，这次我是从学校直接过来的，没有带钱……”曹宇亮打了个哈哈说道。    “哦，那我们下次再来吃饭吧！”萧辰转头看向了正在给金贝贝点餐的服务生道：“服务员，一会儿我们点的菜全部打包带走啊！”    “哎……等等！”曹宇亮暗骂萧辰操蛋，这人被赶出家族之后怎么可以这么不要脸呢？简直是无敌了！以前的萧大少可做不出这么有损面子的事情啊！    但是想想，人都是逼出来的，萧辰每天为了钱奔波，都去早市街炸油条了，那整个人变得市侩一些也是情有可原的！    “干什么？”萧辰问道。    曹宇亮深吸了一口气道：“我还没说完呢，我的意思是，你这次非要的话，我可以给你转账！”    “我非要，你转吧。”萧辰说道。    “好，我现在转！”曹宇亮看萧辰这样子就是脸大无敌的状态，无奈的拿起了手机来准备转账。    “多少钱？”曹宇亮问道。    “还是十五万行不行？”曹宇亮问道。    “十五万太少了，那是我以前的价格，谁身价还不上涨啊！”萧辰说道：“服务员，继续打包！”    “二十万！”曹宇亮咬牙说道。    “贝贝，汤就别点了，不好打包。”萧辰装作没听见。    “三十万！！！！！天价了！！！！”曹宇亮怒道。    “贝贝，不用打包了，咱们还是在这里吃吧。”萧辰说道。    我草泥马！曹宇亮心中暗骂，之前萧辰没有被赶出萧家的时候，两个人交锋基本上都是平手，有时候萧辰还处于弱势！这特么萧辰被赶出萧家了，自己反而屡战屡败，这尼玛上哪里说理去啊！    萧辰的手机传来了三十万到账的短信提示，今天一共进账伍佰三十万，外加五十积分，也不知道晚上去买药的时候会不会全被坑进去。    “梦莹啊，周末我准备组织去海边野营，你觉得怎么样？你和萧辰都从一中转学走了，咱们是老同学，经常聚一聚，也不生分。”曹宇亮等服务员退出了，于是开口说道。    “海边啊，好啊好啊，我喜欢去，曹宇亮，你到时候帮我抓一只鲨鱼吧，我想吃烤鲨鱼肉，电视里面看到烤鲨鱼肉可好吃了！”金贝贝说道：“梦莹表姐最爱吃鲨鱼了！”    “鲨鱼啊，我们去的那一片是安全海域，没有鲨鱼出没……”曹宇亮心里面默默盘算，以自己真实的实力，是不是可以干掉一只鲨鱼呢？但是就算能够干掉，为了讨好程梦莹暴露实力也是不值得的，何况讨好的还很可能不是程梦莹而是金贝贝！    但是陈劲鹏现在已经是在陈家资源的扶持下，成为内劲二层巅峰实力的武者了，要是让陈劲鹏出手，也不是不可以，只是要不要换一片有鲨鱼的海域呢？    不过换了之后，暗害萧辰的计划就要调整一下了，如果有鲨鱼的海域，怎么能让萧辰下海？萧辰自己恐怕也不会轻易下海吧？    “那就换一片有鲨鱼的海域呗！”金贝贝说道。    “这个……我回去考虑一下看看，你也知道，有鲨鱼的话太危险，咱们就不能下水了。”曹宇亮说道。    “这天气谁下水啊，这么冷下去不冻死了！”金贝贝说道：“你换了我就去，不换就不去了，周末我还打算和梦莹表姐去逛街呢，好久没去逛街了。”    曹宇亮气得想说，你不去就不去，谁愿意带你去啊，事儿那么多还喜欢坑人，你以为你胸大别人就喜欢你啊？不去才好呢！但是他不敢说啊，没听金贝贝说吗？她要是不去了周末就找程梦莹逛街去，那就意味着她不去程梦莹也别想去，要多坑人有多坑人的小坏妞儿！    “那我回去找找啊……”曹宇亮无奈了，只得答应下来，虽然这次野营主要目的是害萧辰，其次才是和程梦莹约会，但是要是程梦莹和金贝贝都不去，萧辰可能单独和他们一起出来吗？不用想都知道不可能的。    现在看来，只能先满足了金贝贝，然后再想办法害死萧辰！    “那我也考虑考虑，不去逛街了，去吃鲨鱼肉！”金贝贝点头说道。    “哈哈，好……”曹宇亮憋屈的笑道。    说话间，菜肴也都陆续上了来，金贝贝和萧辰开始大吃特吃起来！    “表姐夫，这个好吃！”    “好，你也吃，这个也好吃！”    “恩恩，螃蟹好吃！”    “对对，鲍鱼美味！”    曹宇亮和陈劲鹏一顿无语，特么萧辰是不是被金贝贝给传染了啊！仔细想想，还真是如此，每次都坑钱，平时的作风也和金贝贝差不多，这俩人不会是在搞对象吧？    程梦莹看了金贝贝和萧辰一眼，直接无视掉了，这俩人就这样，程梦莹基本上已经习惯了……    事情敲定了，曹宇亮也没有心思吃东西了，尤其是面对萧辰这个敲走他三十万的吃货！而陈劲鹏更是如此，他看见金贝贝就心脏疼，车啊，宝马车啊！又没了！    陈劲鹏已经暗暗下定了决心，再也不买豪车了，买一辆被金贝贝坑一辆，今天这辆宝马x5，要不是他确定以及肯定是他自己花钱买的，当时那一刹那他都以为这车真是金贝贝的了！

正文 第0189章 洪妍和洪烛
    (全文阅读)    虽然不知道金贝贝用了什么手段，但是下次觉得不能再被她坑一台车！所以，明天陈劲鹏打算买一辆二手微型面包。    一顿饭几乎是看着萧辰和金贝贝在吃，然后沈静萱和程梦莹在一旁窃窃私语，曹宇亮根本插不上嘴，这一顿饭，他还真是白请了！    不过他在心里安慰自己，都萧辰死了就好了，没有了萧辰，金贝贝自己吃的也不起劲儿了。    只是沈静萱那边，得让陈劲鹏加把劲儿，赶紧将沈静萱给拿下，不然的话，沈静萱老是和程梦莹说话，他就没法说了。    “梦莹啊，你在二中怎么样？你家里有没有说过，你的婚约的事情呀？”曹宇亮终于看到沈静萱喝汤了，连忙开口问道。    “还好，我家里面啊，还没有，我暂时也不想订什么婚约了，弄了萧辰这一个家伙就够讨厌了，等等再说吧！”程梦莹表现出了对萧辰的足够恶感，她可是记得上次曹宇亮想要将萧辰置于死地呢！    在她看来，只要她表现的和萧辰没有关系，而且无比讨厌萧辰，那曹宇亮应该就不会再动萧辰了！当然她不知道的是，要萧辰死的，另有其人。    一顿饭吃完了，曹宇亮刷卡买了单，萧辰和金贝贝打包了一大堆好吃的回去。    两辆车，金贝贝还是开她的帕拉梅拉，而萧辰则是开那辆刚刚坑来的宝马x5，陈劲鹏没车了，他和沈静萱上了曹宇亮的奥迪a6l。    “贝贝，不是我说你，你怎么和饿死鬼投胎似的？萧辰是，你也是？”程梦莹上车后，才毫不留情的对金贝贝呵斥道：“女孩子应该文静一点儿，不然以后谁敢娶你？”    “我看表姐夫挺好，也不嫌弃我。要不梦莹表姐你行行好，以后让表姐夫也把我收了吧！”金贝贝满不在乎的说道。    “和我有什么关系！”程梦莹哼了一声。    “你不是我表姐嘛，他是表姐夫！”金贝贝说道。    “那是以前了，现在不是！他只是本小姐的佣人！”程梦莹说道。    “佣人不也得听你的！”金贝贝说道。    “那你要好好表现哦，不然本小姐不让他要你，让你没人要！”程梦莹哼道。    “好哦好哦！”金贝贝点了点头：“那我下次继续这么吃啦！”    “随便你！”程梦莹摇了摇头，她自然没有将金贝贝的话当真。虽然金老爷子有这方面的意思，但是金贝贝似乎和萧辰只是比较纯洁的朋友关系。    这个时候，程梦莹的手机短信响了一下，她看了一眼，是萧辰让她先回去，他要去药店买药材。    萧辰将车子开到了小药店的门口。停下了车子，信步走了进去，洪妍依旧在那里看着书，只不过今天的装束让萧辰明显一愣！这小妞儿不是挺保守的么？怎么今天，居然穿的这么性感？    倒不是说洪妍穿的衣服暴露，要说暴露其实没有，只是她身上的衣服完美的勾勒出了她姣好的身形。让人目光望去，就很难移开！难道洪妍转性了？    “那个……我又来买药了，帮我叫一下陈爷爷……”萧辰走进了药店，咳嗽了两声，尽量不让自己的目光看向洪妍，以免不好拿开而尴尬。    “陈爷爷？”洪妍微微一愣，好像想到了什么，从柜台里面走出来。对萧辰微微一笑，带来一阵香风：“陈爷爷今天没在，出门了，这位小帅哥，有什么需要小妹帮助之处？和小妹说也是样的。”    扑面而来的女子气息十分好闻，萧辰有些不好意思的侧过头去，但是眼睛还是忍不住锁定在洪妍的身上。直到头偏的目光再也看不到了，才恢复了正常。    不过萧辰的心跳却是剧烈无比，好像洪妍普普通通的一句话就充满了无限的诱-惑，让萧辰着迷。这种心跳的感觉，就好像他第一次见到沈静萱的时候……    但是，那时候萧辰还小，心智还不是很成熟，着迷沈静萱也有情可原！然而现在的萧辰无论是心智还是意志都不似从前，居然还会有这种心动的感觉，让他有些不解。    “我是来买药材的，你知道我的药方的，陈爷爷不在，你拿给我也是一样的……咳咳……”萧辰干咳了两声，他很是纳闷难道是陈爷爷不在这里，洪妍变得大胆了？她本来就是这种闷-骚-小-妞儿？    虽然萧辰不想和洪妍说的太多，但是昨晚药材是最后一次熬制了，今天必须要换新的了，所以萧辰没有办法，只能硬着头皮购买，天知道洪妍是不是故意整自己，然后借机宰自己一把。    “药方小妹忘了呢，帅哥再说一次吧！”洪妍对萧辰微微一笑，腻声说道：“每天有那么多人来买药，小妹怎么能记得清楚？”    洪妍的一颦一笑，好像带有无穷无尽的魔力，萧辰差一点儿又无法自拔！不过好在修真者强大的神识精神力让他很快镇定了心智！    不对，这人……好像不是洪妍！萧辰心头微微一动！真正的洪妍是见过自己的药方的，而且，自己的药方那么古怪，她怎么可能忘记呢？就算买药的人再多，她也应该有印象才对！    莫非，眼前这小-妞儿是个邪修，她把真正的洪妍和陈爷爷给吃掉了，变成洪妍在这里作怪？    这个想法一出，萧辰自己都被吓得够呛，怎么和小时候听到的狼外婆的故事差不多呢！不过他前几天刚刚和邪修一战，他深知邪修的邪恶和诡异的能力！    而眼前这位“洪妍”，浑身上下都散发着说不出的魔力吸引着自己，是以，萧辰猛然对其怒喝道：“你不是这里的人，你到底是谁？”    说着，萧辰猛然退后了几步，浑身警觉起来，心法口诀暗中运转，怕眼前这个魔小－妞儿突然发难！    “没意思……不好玩！”那女子掩口一笑，笑得花枝乱颤，风情无限，白了萧辰一眼道：“你还挺熟悉我妹妹的！我不是洪妍，我叫洪烛。”    “洪烛？”萧辰微微一愕，原来真的不是洪妍，不过萧辰还是不太相信她：“你有什么证据证明你是洪妍的姐姐？你不会是把洪妍吃了，变成她的样子吧？”    “小帅哥可真有意思！世界上哪有那么多的妖怪，你神话故事看多了吧？”洪烛听了萧辰的话后，顿时笑了起来，笑的很开心：“我和洪妍那么像，连你都认错了，那自然是双胞胎喽！你不信就算了，明天她就回来了。”    “好吧，我信了。”萧辰是真需要今天买药，而且，这个洪烛看起来也不像是有害人的意思，只是喜欢开玩笑而已，于是萧辰就将自己的药方说了一遍。    “咦？！你就是那个看金瓶梅的色-狼？”洪烛听了药方之后，惊讶的看着萧辰。    “咳咳……我什么时候看过金瓶梅，而且也不是什么色-狼？”萧辰苦笑了一下，老脸一红，听洪烛的口气，这是洪妍和她说的了？那这下子，萧辰倒是不怀疑她是妖怪假冒的了。    “和你开个玩笑，我妹妹自己看过金瓶梅，她以为言情小说就是金瓶梅呢，我们家的藏书阁里，只有这种古典言情，没有现代言情，她就将你当成色-狼了，好有意思哦！”洪烛上下打量着萧辰，说道。    “这样啊……我还真够冤枉的了！”萧辰这下子终于知道洪妍为什么那么讨厌他了，敢情是将自己当成色-狼了，推荐个言情小说还能被误解，也真够倒霉了！    不过被洪烛上下打量，萧辰顿时有些窘迫，不由得再次心跳加速，那种被吸引的感觉又上心头。    “洪烛，你别开玩笑了，我的药材……”萧辰感觉自己在这里呆下去不是事儿，这洪烛身上肯定有古怪！他在这里呆的时间越久，那种被吸引的感觉就越强烈！    “好吧，既然你不和我说话，那就公事公办！”洪烛忽然收起了笑容来，神色一肃，拿起了柜台上的算盘，噼里啪啦一顿计算，然后对萧辰说道：“总共五百三十万！”    “嗄！”萧辰被吓了一跳，这是知道我身上有多少钱卖我多少钱吗？    “怎么，嫌贵啊？”洪烛板着脸，一本正经的说道：“你不是要买药材吗？就是这个价格！”    “能便宜点儿吗？”萧辰这五百三十万还没捂热呢，就要花出去了，能不心疼吗？    “当然不能哦，货真价实，明码标价，童叟不欺。”洪烛那严肃的脸，突然对着萧辰甜甜一笑，瞬间变得很美，绝美的脸颊，挂着两个小酒窝，实际上是个黑心女老板！！！    萧辰赶紧避开她的笑容，咳嗽了两声，想将身前的弥漫的香气咳嗽掉，他苦笑了一下，道：“以前我来买，都打折的，洪烛老板，能不能给我打个折啊？”    “有什么好处？”洪烛却是眨了眨漂亮的大眼睛，似笑非笑的看着萧辰反问道。    “你想要什么好处……”萧辰有些无奈的问道。

正文 第0190章 要钱不要脸
    “陪吃陪喝陪睡觉……”洪烛说到这里，停顿了一下：“那你得给我钱！”    萧辰听洪烛之前的话，吓了一跳，听了后面的补充，顿时一头的黑线：“不要坑我了……”    “那就陪聊吧，你陪我聊天，我给你打折，好不好？”洪烛说道。    “好吧，你想聊什么？”萧辰为了省钱，一咬牙同意了。    “随便呀，什么都行，你是做什么的呀？”洪烛问道。    “学生！”萧辰说道。    “你是学生呀，那你给我讲讲你上学的事情吧！”洪烛听后，眼中闪过一抹兴奋的神采。    “……好！”萧辰点了点头，随便捡了一些学校里面的事情说给了洪烛，什么运动会呀、艺术节呀、篮球赛呀、上课呀、午休呀、郊游呀……    萧辰这边说着，洪烛却像是个好奇宝宝一样，总要问出个为什么来，萧辰还要给她解释半天，给萧辰的感觉是，这洪烛好像是从深山老林里跑出来的，怎么什么都不知道呢！    终于，讲完了学校的事情，萧辰一看时间，尼玛都半夜十二点了，自己得回去熬药了！于是说道：“都聊了这么多了，可以打折了吧？”    “哦，我看看时间。”洪烛拿出了一只怀表来，看了一眼，说道：“陪我聊了四个半小时，一小时算你一万，给你凑个整，算你五万，收你五百二十五万吧！”    “我……”萧辰听后差点儿没吐血，他刚才嘟嘟嘟嘟的说了一大堆，都要口干舌燥嗓子抽筋儿了。才打了五万块钱的折扣？这也太少了吧！    “怎么了，小帅哥。小妹打折的力度是不是很大，你很吃惊啊！”洪烛笑眯眯的看着萧辰，眼睛完成了月牙形状，像一只小猫咪一样，将脸颊微微靠近了萧辰。秀发上面的香风让萧辰一阵的痴迷和陶醉。    萧辰下意识的就想说折扣很大，他很满意，不过他到底是心智强大的修真者，咳嗽了两声，道：“以前陈爷爷和你妹妹洪妍都是给我很大折扣的，我上次买才花了二百多万。”    “上次是亏本嘛，这次就要原价了哦！”洪烛轻轻一笑：“我们做生意，也不能总亏本呀。你说是不是小帅哥？”    “那也有点儿贵……我要穷死了……”萧辰苦笑道：“你看，我就是个穷学生，穷diao丝！”    “穷学生怎么会买这种药呢？你是魔门的弟子吧？你是哪个门派的？”洪烛却是突然问道。    “呃……”萧辰的脸色微微一变，没想到洪烛会突然这么问！知道萧辰真面目，还知道萧辰有实力可能是魔修的，恐怕只有洪烛了！这让萧辰顿时心生警惕，杀机微起……    “小帅哥不要紧张吗，你想杀了小妹灭口吗？”洪烛掩口微笑。似乎一点儿都不害怕的样子。    “怎么可能……”萧辰深吸了一口气，刚才的一瞬间，好像着了魔一样。以前的萧辰，并不是如此暴戾的性情，不可能动不动就想杀人！即便是敌人，萧辰也不会如此。    但是，好像自从成为了修真者之后，萧辰的性格就有点儿暴躁。而刚才，身体里面压制的邪气，也在蠢蠢欲动！以前，萧辰只有对自己憎恶，触动自己底线的敌人起杀机，但是现在，却莫名的对洪烛起了这种心思，让萧辰有些惊异！    “你回答小妹我的问题吧，我就给你打折，好不好？回答一个，减一成的折扣。”洪烛笑眯眯的说道。    “你要问什么？”萧辰深吸了一口气。    “你是魔修吧？”洪烛抿了抿嘴，眨眼问道。    “你怎么知道？”萧辰没有回答，而是反问道。    “没意思，你没有诚意，小妹不和你玩儿了。”洪烛嘟了嘟嘴，一伸手，道：“拿钱来，给你药材！”    “要不你换个问题？”萧辰看着折扣从眼前溜走，有些不甘心。    “好吧，你买这些药材是做什么用的？”洪烛似笑非笑的看着萧辰：“据小妹所知，这里面有一些药材是魔修才会用到的，虽然我看不懂你的药方是干什么用的。”    “我壮－阳的行吗？”萧辰心中苦笑，这特么和之前不是一个问题么！    “你？”洪烛瞥了萧辰一样：“练童子功，需要壮-阳吗？”    “噗……”萧辰不清楚洪烛是怎么看穿他还是初哥的，但是这红果果的调戏还是让萧辰有些受不了！这魔小-妞儿实在是难以打交道：“我为以后做准备。”    “那你继续准备吧，给我钱，我要关门了。”洪烛一伸手说道。    “你们不是二十四小时营业么……”萧辰问道。    “那是平时，小妹我是代班的，想什么时候关门什么时候关门。”洪烛理所当然的说道。    “那还能再换个问题吗？”萧辰无奈的问道。    “你的师门是哪里？”洪烛问道。    “……”萧辰深吸了一口气，道：“不用打折了！！我给钱！！！刷卡！！！！”    说着，萧辰掏出了自己的银行卡来，拍在了洪烛身后的柜台上面。    “早说你是土豪嘛，这么有钱还逗小妹玩儿，那五万块就不打折了，收你五百三十万好了！”洪烛拿起萧辰的卡就要刷卡。    “之前的五万是陪聊费，不是折扣！”萧辰声嘶力竭的说道。    “好吧，土豪也有小气的时候。”洪烛刚和萧辰学会土豪这个词，就用在了萧辰自己的身上。    刷了卡，萧辰捧着高价买来的药材，欲哭无泪，自己的银行卡一眨眼的功夫就剩下五万块了，还真是坑人死了。    “嘻嘻，我真是太天才啦，陈爷爷交代，这次只卖给他三百万就可以，我多坑了他二百二十五万，哈哈！”洪烛等萧辰走了以后笑逐颜开：“这些钱归我啦！”    萧辰虽然走了，但是他的六识还在，他本就有些怀疑洪烛的身份，以前他不知道洪妍叫洪妍，但是洪妍是叫陈爷爷为爷爷的，那么洪妍不姓陈，姓洪，而洪烛也是如此，他怀疑洪烛是不是在骗人？    不过，当萧辰听到洪烛最后的自言自语，差点儿一个跟头栽倒在地上！这小妞儿真特么坏，坑死我了！都是萧辰去坑别人，这次却栽在了这么个魔小-妞儿的手里，让萧辰十分不爽！    但是，洪烛的自言自语，倒是让萧辰放下了心来，看来这个洪烛和洪妍、陈爷爷真有关系！那估计，他们可能不是亲孙女的关系，但是也是一个家族的长辈什么的。    放下心来后，萧辰则是快速的向家中赶去，他要赶紧去熬药，不然就不够时间了。    而洪烛笑过之后，眼中的笑意突然一闪而逝，嘴角划过一丝玩味的笑容来：“怪不得那家伙会死在你的手中，还真是一个人物！不过……你总要给我一个交代，不是么？”    洪烛后面的话，萧辰自然是听不到了，他回到家中之后，就打开电砂锅，设置好熬制的时间，然后坐在一旁，拿起手机刷起任务来。    “那个任务你接了？他要翻译什么东西？”萧辰一上线就看到了叶小叶的留言。    “一堆莫名其妙的文字。”萧辰直接将群少要他翻译的东西给叶小叶发了过去。    过了一会儿，才发来了叶碧雅的回信：“大半夜的你不睡觉搞什么，我关机了！”    “……”萧辰有些无语，自己第一时间回复她还有错了？摇了摇头，萧辰放下手机修炼了起来……    ……………………    曹宇亮将沈静萱给送了回去，带着陈劲鹏来到了一家私人会所，进入了包厢，不过两个人没有叫什么小姐之类的，而是只点了一些果盘和啤酒。    “亮哥，这萧辰有金贝贝在旁边捣乱，不好办啊！要是我们改变出游地点，去鲨鱼出没的地带，萧辰再傻也不可能下水了，我们怎么淹死他？”陈劲鹏忍不住道：“要不，咱们把金贝贝也一起弄死吧？”    “弄死个屁，弄死萧辰倒是没什么，弄死金贝贝，你有几个脑袋？金老爷子不弄死你？”曹宇亮瞪了他一眼。    “可是，咱们弄得神不知鬼不觉，金老爷子也没有证据是咱们做的……”陈劲鹏是恨死金贝贝了，他已经被坑了三辆车了。    “你觉得，金毛狮王需要证据吗？他会和你讲证据吗？”曹宇亮皱了皱眉头，淡淡的说道：“智商啊智商！”    “呃……这倒是！”陈劲鹏想到金毛狮王的霸道和无理，顿时闭上了嘴巴！金贝贝要是真死了，金毛狮王不讲理的干掉他，那他真是一点儿招都没有。    “行了，既然事已至此，就想想换个方法干掉萧辰！”曹宇亮摆了摆手，示意陈劲鹏想想靠谱一点儿的办法。    “要不，咱们让他去抓鲨鱼？”陈劲鹏想了想说道。    “他能去吗？”曹宇亮斜了陈劲鹏一眼：“你真当萧辰是傻-逼吗？要是以前的萧辰，你激将一下，他没准儿就去了，现在的萧辰，完全是个地痞赖子，和金贝贝一样，要钱不要脸！”    “那咱们给他钱让他去？”陈劲鹏想了想说道。

正文 第0191章 李山泡弟弟上门
    “给钱？能给多少钱……唔，你还真别说，这是个高招啊！”曹宇亮眼睛顿时一亮：“到时候给他五十万，不信他不去抓鲨鱼！”    “哈哈，那到时候我们制造点儿意外，让他掉海里被鲨鱼吃掉！”陈劲鹏见曹宇亮采纳了他的建议，顿时十分高兴：“咱们到时候在捕鱼船上做点儿手脚！”    “恩，你去安排一下吧。”曹宇亮点了点、头：“但是不要做的太明显。”    “我明白！”陈劲鹏冷笑连连！到时候，萧辰掉到海里面，那肯定是必死无疑了，别说萧辰一个内劲不到一层的普通人，就是他陈劲鹏掉海里，那也是必死无疑，成为鲨鱼的果腹之餐！    武者，虽然在陆地上是强者，那也仅限于陆地上！在捕鱼船上，陈劲鹏可以操纵着捕鱼枪独自捕猎鲨鱼，一个人轻而易举的完成好几个渔民才能完成的事情。    可是到了海里面，那就不够看了，他就算能发挥出二层巅峰内劲的实力，那也得能打到鲨鱼算啊！    “不过，要是萧辰死活不去怎么办？你到时候不还得咱俩去捕猎鲨鱼？可别咱俩掉海里啊？”陈劲鹏忽然想到了一个严重的问题：“亦或者说，程梦莹也和萧辰一起去捕猎怎么办？就像上次赛车的时候似的？”    曹宇亮顿时一惊，是啊！万一萧辰不去，或者去了但是程梦莹也要跟着怎么办？想到这里，曹宇亮的表情变得凝重了起来：“到时候，你尽量让沈静萱拖住程梦莹，别让她跟着凑热闹！”    “我倒是想啊，但是沈静萱不听我的啊，她是沈家大小姐，我也不敢硬来……”陈劲鹏苦笑着说道：“亮哥啊，还是咱们自己想想办法吧……”    “唔……”曹宇亮想骂陈劲鹏没出息，但是想想，他不是一样没有搞定程梦莹？还不如陈劲鹏呢！于是也就没有开口，而是闭目沉思了起来，正在这个时候，曹宇亮的手机却突兀的响了起来。    曹宇亮看了一眼手机的来电显示，居然是李山泡的助手林超打来的。    “蜒有什么事情吗？”曹宇亮接起了电话来。    “曹少吗？我是林超，以前李师兄的师弟啊！”林超开口说道。    “我知道，你说。    ”曹宇亮道。    “是这样的，曹少，之前我对师兄的家族了解有误，李师兄其实是威江李家的嫡系，而且是嫡子嫡孙，只是他酷爱赛车，李家怕有心人关注，才将他的身份安排成了一个李家的旁系！”林超说道：“我之前被李家老爷子叫去问话了，李老爷子十分的震怒，我是顶不住了，将这边的事情一五一十的都说了出来，至于李家是不是怪罪曹少，我就无能为力了！”    “什么？！”曹宇亮暗骂了一声晦气，这特么还真是无妄之灾，那个李山泡居然是威江李家的嫡系？威江市的李家，曹宇亮自然听说过，是痈龊苌蚣也幌嗌舷碌墓盼浼易澹实力雄hòu，而作为李家的嫡子嫡孙，李山泡死于非命，这李家能善罢甘休才怪了！    “曹少啊，我也只能给你通风报信了，其他帮不上你了！不但如此，李师兄的未婚妻也是个狠人啊，是大门派的弟子，听说……她也去你们松宁市了，你自求多福吧！”林超说完，就挂断了电话。    “卧槽！”曹宇亮一把将手机给摔在了地上！还真是莫名其妙了，也不知道李家和李山泡那个未婚妻，会不会找自己的麻烦呢？虽然在松宁市，强龙不压地头蛇，连沈家这种已经站稳脚跟的都不敢太造次，但是曹宇亮还真怕遇到个金毛狮王那种疯子，那就一点儿理都讲不出了。    “怎么了，亮哥？”陈劲鹏发现曹宇亮的脸色不对劲儿，连忙问道。    “还不是上次那个李山泡的事情，还没有结束！”曹宇亮阴沉着脸，对陈劲鹏道：“他特么是李家的嫡子嫡孙，跑出来赛个什么车啊，死了还怪到我头上了！”    “那不是萧辰给弄死的么？咱们赖在萧辰的头上不就行了？”陈劲鹏一愣，也是有些惊讶。    “话是这么说，就怕李家的人不讲理，碰上个舍毛狮王，你我都得完蛋！”曹宇亮气得一拍桌子。    陈劲鹏听后倒吸了一口冷气，正要说话，曹宇亮的手机再次响了起来，曹宇亮看了一眼，是个陌生的手机号码，不过来电软件里面提示是来自于威江市的电话。    “你好。”曹宇亮接起了电话来。    “曹宇亮曹少吧？”电话那边，传来了一个有些阴柔的男声，让人听起来十分的不舒服。    “我是，你是哪位？”曹宇亮心中一跳，大概猜到了对方的身份，林超刚刚打电话提醒他，这边就接到了威江市的电话，还真不是巧合！    “自我介绍一下吧，我叫李山鹰，李山雕的弟弟。”电话那边，阴柔男声自我介绍道。    “李山鹰？李山雕？”曹宇亮微微一愣。    “哦，我哥哥在外面化名李山泡。”李山鹰解释道。    “原来是李少，失敬失敬。”曹宇亮心道，果然威江李家的人。    “曹少有时间吗？见个面怎么样？我已经到达松宁市了。”李山鹰说道。    “好，没有问题，你现在来曹氏商务会所，直接和服务生说，找我曹宇亮就可以了。”曹宇亮说道，这曹氏商务会所是曹家的产业，他在这里无人不知无人不晓。    “没问题，一会儿见。”李山鹰说完就挂断了电话。    “来了。”曹宇亮放下了电话，道：“一会儿，别乱说话，听我说。”    “我明白，亮哥。”陈劲鹏连忙答道，他都吓出一身冷汗了，也不知道这李家的人会怎么处置他们，但是想来，李山鹰既然敢来他们的地盘和他们谈，那应该不会是来打架的。    来者不善是真的，不过肯定不敢太造次，而这个李山鹰是李山泡的弟弟，应该不是个冲动的人物。    半个小时以后，室内的电话响了起来，是会所的大堂经理打来的：“曹少，有一位李山鹰先生找您，您看？”    “带他上来吧！”曹宇亮说道，他也没有去迎接，有时候，该拿捏还是要拿捏一下，这是里松宁市，不是他威江市！    很快的，大堂经理就带着李山鹰来了，敲了敲门，一个长相和李山泡有些相似，但是明显心机更深沉的男子在大堂经理的陪同之下走了进来。    曹宇亮这时候才站起身来：“李少吧，欢迎欢迎！”    李山鹰点了点头，道：“曹少，不用客气了，大家坐下谈！”    曹宇亮吩咐大堂经理先出去，然后和李山鹰面对面的坐下，才道：“李少，咱们明人不说暗话，你是为了你哥哥李山泡的事情来的吧？”    “不错！”李山鹰点了点头：“听说，我哥哥是曹少请来赛车的？”    “是我请来赛车的不命……但是，令兄出车祸，这个事情，恐怕不能怪到我的头上，我是付了酬劳的……”曹宇亮没想到李山鹰如此直白，他也就不兜圈子了，直接将自己的责任撇清。    “曹少先别jī动，其实这事儿，曹少有没有责任，大家彼此都清楚，你知道，我也知道。”李山鹰摆了摆手说道：“但是，我哥哥出事了，这事情我爷爷震怒，总要找个解决拥陌旆ǎ　    曹宇亮听到这里，就知道这位李山鹰二少是个明白人了：“李少说的没有错，我也一直想将害死李山泡兄的凶手做掉，给威江李家一个交代！”    “呵呵，曹少也是明白人，你、劲鹏老弟和萧辰的背景，来之前我都调查清楚了，依我看，这事儿要有人站出来交代，萧辰比较合适，二位觉得呢？”李山鹰淡淡的说道。    “不错，和李少您合作就是愉快，需要我做什么？”曹宇亮松了口气，看样子，李家应该也不愿意大动干戈，才派了李山鹰来解决问题！    事实上，还真是曹宇亮想错了，李老爷子自然要严惩相关的人，但是李山鹰却不然，李山泡死了，最大的受益者却是他！以前，虽然李山泡不务正业的去赛车，但是李山泡依然是李家的嫡子嫡孙第一顺位继承人！    现在李山泡死了，那李山鹰就接替了他哥哥的位置，所以他才懒得来松宁市结仇呢，他调查了前因后果，发现萧辰最合适当替罪羊，于是就找到了曹宇亮和陈劲鹏合作。    “帮我干掉萧辰，当然，这也是曹少你的目的，你找我哥哥赛车，不也是想要干掉萧辰么？但是，我要尽快拿到结果，我好回去交差！”李山鹰说道。    “这个……”曹宇亮没想到事情这么容易就解决了：“我们正在商讨怎么干掉萧辰呢，当初的计划是这样的……”    说着，曹宇亮就将之前和陈劲鹏制订的计划说给了李山鹰，只不过中间出了变故了，现在他和陈劲鹏也没有拿出太好的方案来。    正好，他说出来让李山鹰帮忙参考一下，如何对付萧辰！    （未完待续）

正文 第0192章 修真穷三代
    “这个容易，到时候，你们正常去野营，要是怕萧辰不去捕鱼，你们也不用在船上做手脚，如果他上船了，我还开别的船去撞他，如果他不上船，再找其他的机会。”李山鹰淡然的说道：“我要不是不想在松宁市太张扬惹麻烦，我就亲自去做掉萧辰了。”    “好，没问题，有李少出手，那我们就十拿九稳了！”曹宇亮听后顿时松了口气，要是李山鹰出手将萧辰撞进海里，那更是意外了，到时候和他们一点儿关系都没有了。    “恩，先这样，咱们再联系。”李山鹰说到这里，忽然开口道：“我那位大嫂，来到松宁市了，她要是找你们，一定要统一口径，就说是萧辰制造的车祸，将我大哥害死的，明白吗？不然，你们死了，可别怪我……”    “呃……可是我们没有证据啊？”曹宇亮一愣，这事儿猜测可以，但是乱说的话，找不到证据，不是更麻烦？    “我调查过了，陈劲鹏，你大哥叫陈劲鲲，就是出车祸死的吧？”李山鹰忽然说道。    “是啊，不过和这个有什么关系？”陈劲鹏一愣。    “他在出车祸之前，在早市街，和这个萧辰发生过冲突，然后，他就出车祸死了。”李山鹰冷笑了一声：“栽赃陷害你不会吗？你就说你大哥也是因为招惹了萧辰，被萧辰设计车祸害死了！”    “这……好吧！”陈劲鹏想想，还真挺合理的。    “逆袭上位，搞定大嫂。不错，嘿嘿。我看好你！”李山鹰拍了拍陈劲鹏的肩膀，玩味的说道，眼中闪过一抹**的神采！    “啊？”陈劲鹏一愣。    这时候，李山鹰已经起身离开了包厢。    看着李山鹰离去的背影，曹宇亮长舒了一口气的同时。不屑的笑了笑：“什么玩意，估计这小子心里都要乐死了，感谢咱们还来不及！他能上位，完全是拜咱们所赐，还想学你一样搞他嫂子，嘿嘿……”    “我靠，原来这逼是这意思啊！”陈劲鹏顿时想明白了：“怪不得这家伙对我们没有敌意，敢情是他压根不想给他大哥报仇。只想给家里一个交代啊！”    “应该是了，不过，有他出手，我们更好办了，到时候萧辰死了，他拍屁股走了，就算是金老爷子想庇护萧辰，也不会跑到威江市去找李家算账。太远了，他也没有那个实力！”曹宇亮冷冷一笑，真是天助我也！    三天时间一晃而过。萧辰的药材吃完了，依旧没有升级突破，这让萧辰差点儿没当场哭了。    这特么是修真穷三代的节奏吗？    而且关键问题是，这三天来，萧辰没有接到一个任务，也没有什么赚钱的进账。武者公会的任务虽然很多，但是什么地方的都有，相比松宁市不可能总有一些高等级的任务。    所以萧辰强忍着没有冲去药店管洪烛将被坑走的钱要回来！今天要是再没有钱买药，萧辰只能想办法出售在武者公会的积分了。    只不过，让萧辰意外的是，他居然接到了来自于谢妃的电话！    “白狐大侠，我是谢妃。”谢妃的声音很好听，带着一丝慵懒，以前，萧辰挺讨厌她这种阔太太的，每天打牌遛狗，什么事儿都不做，但是自从知道了谢妃的悲惨身世之后，萧辰对她倒是十分的同情！    大家族的联姻，让她一辈子基本上就这么毁了，为了家族的脸面，她还不能离婚，更不可能出轨！那个王公子可以，但是她却不可以，这就是世家女子的悲哀。    “谢小姐，你好，有什么事情吗？”萧辰问道。    “是这样的，不知道今晚，您有没有时间，我……先生想要见你一面。”谢妃犹豫了一下，说道。    “噗……咳咳咳咳……”萧辰愣了愣，道：“你先生，不是那个王公子吗？他不是根本没回过家，也没有和你说过话吗？”    “是的……”说到这里，谢妃也有些头痛：“他不知道从哪里听说了，你帮我找狗和少峰的消息，他觉得你有超能力，能帮他的忙，所以叫我帮忙约你来家里谈事情……”    “……”萧辰顿时有些无语了！超能力？这位王公子的想象力还挺丰富啊！不过，让萧辰有些意外的是，王公子怎么会知道这么多呢？“我的事情，不是让你们保密么？他是怎么知道的？”    “这件事情在谢家肯定瞒不住，而我们谢家的某些人，和王家的关系很好，所以他知道了，也正常。”谢妃说道：“你也知道，我和他的结合，是某些人为了利益的关系促成的……”    “原来是这样。”萧辰点了点头，这让他松了口气，如此说来，并不是有心人刻意为之，恐怕是和王公子相熟的人无意间提起的，就像是吹牛逼一样，将自己神话成了异能者，结果这王公子恐怕正巧有什么事情，就来找自己了。    唔……这家伙貌似是个土豪，那晚上可以削他一笔了！药费终于有着落了，于是萧辰立刻道：“好，那晚上，让他在别墅等我，不过我时间有限，过期不候！”    萧辰也要拿捏的牛逼一些才行，高人嘛，都是让别人等的，越是如此，估计那王公子越能给自己钱！    晚上放学，萧辰先是乘坐金贝贝的帕拉梅拉，跟着程梦莹一起回到了别墅，将书包放下，萧辰才换上了那一套白狐的厨师服。    “你晚上也要去卖油条？”程梦莹看到萧辰的装扮，有些奇怪。    “不是，我去买点药，一会儿就回来。”萧辰说道。    “买药啊，那你穿成这样干嘛，真是神经病。”程梦莹皱了皱眉，也没再多问。    叶小叶正在门口的花圃打理着她的花花草草，看到萧辰出门，眼中闪过一抹疑惑，萧辰的装扮，让她有种眼熟的感觉，但是在哪里见过，还想不起来，想想可能是卖早点的时候见过吧！    一直快到谢妃家的门口了，萧辰才戴上了面具，过去按响了门铃。    没过多久，里面就传来了一阵急促的脚步声，和一个不满的声音：“起来，我要亲自开门！”    这时候，房门被打开，一个长相俊美的翩翩公子出现在了萧辰的眼前，大概比萧辰大一些，有二十五六岁的样子了，而在他的身边，站着的是一个黑衣人，显然是他的手下或者保镖！    刚才，就是这个人要开门，而被他推到了一边去。    “这位就是白狐大侠吧，很高兴见到您，在下姓王，叫做王雄壮！”翩翩公子礼貌的对萧辰自我介绍道。    “王雄壮？”萧辰看了眼前这位一眼，怎么看都没看出他哪里雄壮，明明是个花样美少年，只是，这王公子倒是很谦逊，一点儿那种世家子弟的高傲都没有。    “就是我了，白狐大侠。”王公子笑着点了点头：“白狐大侠，您看，咱们进屋里谈？那个……谢小姐，这里有我的房间吗？”    谢妃这时候走过来，淡淡的看了王雄壮一样：“还进屋谈？你有什么见不得人的事情要说吗？难道还要闭着我这个妻子？”    “这……”王公子顿时有些尴尬，搓着手，有些哀求的看着谢妃：“谢小姐，咱俩的事情，不能全怪我，你们谢家当初，不也是极力撮合嘛，你我都是受害者，不要对我这个样子好不好……我都说了，你也可以找你喜欢的人，我不会干涉的……”    “你不干涉你家里人也不会干涉？”谢妃横了王公子一眼，冷冷的说道。    “这……”王公子有些接不上话来，事实上他也知道，男人在外面找可以，但是女人就不行，这就是大家族的悲哀：“那个……白狐大侠在这里，别让人家看笑话好不好，这个月，我多给你些钱行吗……我好不容易等了一天才等到白狐大侠，别让人家不高兴离开了……”    萧辰顿时有些无语了，这王雄壮和谢妃的组合，还真是有些诡异，貌似这王公子并不是那种负心汉，也属于被逼无奈的家伙，而且在谢妃面前，还挺抬不起头来的。    “楼上，楼梯左手边的房间，全部没有用过，你上去吧。”谢妃叹了口气，她心中虽然有怨气，但是也委实知道，这事儿不怪王雄壮，而是王家和谢家导致的。    “好的好的，白狐大侠，您能移驾上楼去吗？”王雄壮做了个请的手势。    “走吧。”萧辰点了点头。    和王雄壮上了楼，进入了左手边的房间，这里是一个新房，准确的说，应该是谢妃和王雄壮的新房，房间里还挂着喜字，床单被罩，都是红色的，一片喜气洋洋，只是……从来都没有用过！    墙上的大幅结婚照，已经被摘下了，扣着立在了墙边，进入房间，王雄壮的脸色更加难看，尤其是看到萧辰上下打量房间，于是连忙小心的对萧辰解释道：“白狐大侠，那个我不是有意负心的，只是实在是我有难言之隐，不能给小妃她要的生活……”

正文 第0193章 谢妃的请求
    （月中，求月票！各位小伙伴们，你们还有月票吗？）    “说说你的事儿吧。”萧辰没心思听王雄壮在这里东扯西拉，有些不耐的坐在了床边问道。    他本就是大家族出来的，大家族里的无奈还看的少吗？他和唐糖都是牺牲品，所以对于谢妃虽然同情，但是还不至于到拔刀相助的地步！    他自己都不知道怎么办呢，还助别人！    “是是！”王雄壮点了点头，但是却欲言又止。    “你有没有事儿？”萧辰皱了皱眉头，当然有面具，王雄壮也看不到。    “白狐大侠，您是个异能者？”王雄壮小心的问道。    “没事儿我走了？”萧辰作势要起身离开。    “别别……”王雄壮吓了一跳，连忙阻拦，咬了咬牙，毅然道：“那个……不怕您笑话，其实……我是个天阉……”    “天阉？什么天阉……呃……”萧辰顿时一愣，上下打量着王公子，不是吧？这家伙长得这么吸引女孩子，居然是个太监？    “是的，我看了好多家医院，也求助过……炼药师，都没有效果，听说您是异能者，那应该可以帮我的吧？”王雄壮说出来之后，也不要面子了，一口气的说道。    “你不和谢妃在一起，是因为这个？怕她发现？”萧辰问道。    “是……也不是……”王雄壮有些不好意思的挠了挠头：“其实，我的心理取向是正常的，谢妃这么漂亮。我自然也有感觉的……”    “哦，然后我把你治好了。你就能和谢妃在一起，然后把你外面那位给甩了？”萧辰心里自然而然的倾向于了谢家，所以也要替谢妃考虑考虑。    “那个……小玲是个很好的女孩子，她知道我的事情，但是却从来没有嫌弃我。一直不离不弃，对我的爱，从来没有改变过，所以我不能离开她……”王雄壮倒是个痴情的人，这一点谢超南倒是没有说错。    “那我给你治好了，你去祸害谢妃？”萧辰站起身来准备离开了：“不好意思，你找别人治吧……”    虽然，萧辰自己不排斥大家族子弟有几个女人。但是他现在天然是站在谢妃这一面的，对王雄壮不熟，那肯定不会支持他了。    “啊？”王雄壮微微一愣，萧辰那句“我给你治好了”却是让他猛然一震，随即好像想到了什么，一把拉住了萧辰道：“白狐大侠，您别走……我……我刚才就是随便那么一说，毕竟谢妃是我的未婚妻。她那么漂亮，我要是没事儿了，和她发生点儿什么也是正常的。但是前提是我不知道白狐大侠您也喜欢谢妃……那我肯定不能再打她的主意了！白狐大侠，我不喜欢谢妃的，真的……”    “……”萧辰有些无语了，这王公子是特么什么逻辑啊？自己帮谢妃说了两句话就喜欢谢妃了？那自己要说是替谢超南说的，那是不是就喜欢谢超南了？    “白狐大侠，白狐大神。您能治好我的病是不是？”王雄壮拉着萧辰不放，也不是说他笨蛋好骗，实在是这么多年了，他看了不少高人，都没有办法，后来人家指点他说，异能者可以帮忙，于是王雄壮就开始打听异能者。    但是，这世界上有没有异能者都不好说，而自从上次和谢家的生意伙伴吃饭，谢家那位公子喝多了，开始吹牛逼，说到谢妃雇佣了一个大侠有多牛逼，简直是神人了，于是王雄壮就记住了！    “肾水穴天生郁结……”天老在萧辰的耳边说道：“行啊，你小子现在是撬别人老婆专业户啊！”    “……”萧辰有些无语，他撬谁老婆了，貌似就一个唐糖，还是岳少群硬塞给自己的，明明是哥们关系好不好？    “能治，肾水穴天生郁结。”萧辰看了王雄壮一眼淡淡的说道：“但是我不想治！”    既然天老说出来了，那肯定是有救治的办法的，不然他也不能说！其实，萧辰没钱买药，天老也挺着急，要不也不能直接给他来这么一句。    “啊？！”这回王雄壮更是震惊了，他骇然的看着萧辰，肾水穴天生郁结，这是一位很高超的炼药师告诉他的，但是那个炼药师也无能为力，因为，这个穴位不属于武者身体里面的修炼经络经过的位置，就算是服用淬体药液之类的，也不会有作用。    而现在，萧辰只看了一眼，都没有仔细检查，就说出了病症，那绝逼是无比高端的异能者了，不会有假！王雄壮真是庆幸无比，自己没有说太多谢妃不好的话，不然估计这位异能大神就要出手对付自己了吧？    王雄壮可是听说过，这些异能者能杀人于无形，比武者厉害多了，所以他可不敢得罪萧辰！王雄壮真想抽自己一个嘴巴子，你说自己没事儿瞎说什么啊！明明不是那种人，非要说看谢妃漂亮，真是特么欠抽了！    事实上，王雄壮对谢妃，还真没啥想法，不然就算他没有那功能，也会用其他方式满足一下自己的**，也不可能这么就了连碰都没碰过谢妃。    “白狐大侠，我真不喜欢谢妃，虽然我不能和她离婚，但是你们可以偷偷在一起，我给你们打掩护，你就帮我一把吧……”王雄壮差点儿给萧辰跪下了。    “别说这些有的没的，我要真想和谢妃在一起，还用得着你同意？你以为你是谁？”萧辰牛逼哄哄的哼道，当然，萧辰也不过是随便扯一扯，他只是让自己显得牛逼一点儿，一会儿好要价。    “是是……那白狐大侠，您怎么能帮我救治啊……”王雄壮连忙问道。    “你找人办事儿空口白牙啊？”萧辰有些无语了，这家伙就这么不上道？不知道看病要花钱的吗？    “啊？哦哦……”王雄壮恍然：“我还以为您是高人，不看重金钱呢，没问题，白狐大神，您要多少医药费？”    萧辰伸出了一个手指头来。    “一百万？没有问题！”王雄壮连忙点头。    “一百万给你治十分之一。”萧辰说道。    “一千万啊……”王雄壮微微一愣，说实话，一千万，对于王家来说真不算什么，但是，关键是王家的人不知道王雄壮有这个毛病，要是知道了，王家继承人的位置早就落到其他堂兄弟的身上了，还能轮到他？    一个不能给王家传宗接代的继承人，谁还会大力的扶持呢？    所以，王雄壮虽然有参与家族的生意，但是实际上，每年的分红是有限的，他又要和小玲用，又要给谢妃一大笔，剩下的还真没多少了！    几百万是可以拿出来的，但是一千万，就有点儿捉襟见肘。    “一千万还是看在你刚才有个附加条件的份儿上给你打了一折，不然换做别人，我要收一亿！”萧辰看他犹豫，立刻吓唬他道。    “啊，好，没问题！不过，我先给您五百万行不行，我的账户里面，能拿出来的只有这些了，剩下的五百万，我会在明天卖掉几只股票补给您……”王雄壮说道。    “行吧，准备钱吧，我去给你配药！”萧辰点了点头，装作不怎么情愿的样子道：“反正你是小妃介绍的，也跑不掉。”    说完，萧辰就起身离开了房间，推开门，却是吓了一跳，差点儿和门口的谢妃撞个满怀！    谢妃吓了一跳，赶紧将萧辰身后的门给关上了，做了一个噤声的手势，蹑手蹑脚的准备下楼！    萧辰愣了一下，跟了上去，不由得苦笑，这谢妃，敢情一直在门口偷听呢啊？    因为这是谢妃的家里，而且萧辰也没什么可保密的东西，所以也没设防，没想到被谢妃给窃听了！当然，萧辰倒是不怕什么，只是那位王公子的秘密，就保不住了。    好在王雄壮看萧辰离开，就立刻拿出电话来准备凑钱，也没有注意到外面的谢妃。    “谢妃，你在门口干嘛？”萧辰下了楼去，苦笑着说道。    “没有干嘛……我就是经过这里……”谢妃的脸色微微一红。    “你都听见了？”萧辰看到谢妃的表情，顿时猜到了些许，不由得有些尴尬：“我就是那么一说，没有对你有什么……”    “恩……我知道……”谢妃点了点头。    “那就好，王公子的事情，你也不要说出去了，他既然愿意花钱治疗，那我就给他治了。”萧辰总觉得谢妃有点儿不相信呢？难道，她以为自己对她有想法？    “恩……”谢妃再次点了点头。    “那我去给他配药……”萧辰点了点头，转身就要往外走。    “那个……白狐大侠，你真的是异能者？”谢妃忽然开口叫道。    “你家里人吹牛逼你也相信？”萧辰愕然，有些哭笑不得。    “那……你还能给王雄壮看病？”谢妃奇道：“你不会是懵他吧？”    “那倒是不至于，我会一些医道之术。”萧辰说道：“这年头，大侠也不是那么好当的，得全能啊！”    “医道之术？你是炼药师？”谢妃愕了愕，问道。    “差不多吧。”萧辰点了点头，他也没法解释，还不如将自己归为炼药师，这样也不用解释太多。    “那……你能帮我看看病么？”谢妃犹豫了一下，问道。

正文 第0194章 你有什么病？
    “你有什么病？”萧辰反问道。    “我……算了……没什么，我没病……”谢妃又摇了摇头。    萧辰有些奇怪，但是谢妃这么说了，他也不好再问什么，只是笑道：“你这是拿我开玩笑啊！那我先走了……”    “好。”谢妃点了点头。    让萧辰纳闷的是，之前王雄壮的那个保镖不知道哪里去了，估计可能是被王雄壮打发走了，毕竟家丑不可外扬，估计王雄壮的事情之前除了那个小玲之外还没有人知道。    萧辰出了谢妃的别墅，然后边走边问道：“王雄壮的毛病怎么治疗？给他来点儿药渣？”    “知道还问。”天老说道：“郁结排出来就好了。”    “好，我回去给他熬制点儿去。”萧辰并不打算给王雄壮药渣，药渣这个东西，里面虽然有一些昂贵的药材不好分辨，但是以王雄壮家族的能力，恐怕找到炼药师分析出来，也是很容易的。    就算他不知道用什么温度熬制，熬制多久，那萧辰也怕药方会泄漏出去。    回到别墅的时候，程梦莹和叶小叶都不在客厅了，萧辰回到卧室，设置好时间开始熬制药渣。    王雄壮的问题不大，萧辰也不打算让他洗髓伐骨，所以只抓了一小点儿药渣放到电砂锅里面，能治好他目前的问题就行了，至于其他的，他又没给钱。    等药材熬制好之后，萧辰将药剂倒出来，撞在了一个矿泉水瓶子里。离开了家再次前往了谢妃的别墅。    王雄壮已经等得很着急了，在客厅里面来回行走坐立不安，而谢妃则是懒洋洋的躺在沙发上看着电视，对于王雄壮的情况视而不见。好像和她没关系的样子。    “白狐大侠，您回来啦！”看到萧辰进来，王雄壮顿时松了口气，他还真怕萧辰不回来呢，毕竟王雄壮的问题很严重，他怕萧辰之前是敷衍他。然后就一去不复返了。    “恩。”萧辰点了点头，将手中的矿泉水瓶子递给了王雄壮，道：“喝了吧！”    “就在这里喝？”王雄壮微微一愣。    “恩，小妃也不是外人，我知道的事情，她也知道，你也不用隐瞒了。”萧辰淡淡的说道，实际上是因为谢妃之前偷听到了，萧辰也懒得折腾上楼了，等这家伙好了。他好拿着钱去买药材！    “啊……这样啊……”王雄壮微微一愣，心中更是觉得萧辰和谢妃之间有关系，不过也不好多问，反正这种高人行事都很诡异，他怎么说就怎么是了，为了能治好病症。让他跪舔都可以：“那白虎嫂子你也别见笑，我这毛病……不说了，我在这里喝？”    “恩，喝完，趁热喝了，喝完运动半个小时就可以了。”萧辰说道。    “运动？怎么运动？”王雄壮一愣。    “爬楼梯，跑步，怎么都行，随便你！”萧辰说道，王雄壮不是武者。也不用锻炼，而且他要治疗的病症比较小，只是个郁结而已，没有金毛狮王那么严重，经过简单的运动就可以了。    “好的！”王雄壮拿起矿泉水瓶子一饮而尽。陡然间，浑身一股火热油然而生，王雄壮知道，是药效上来了，心中更加佩服的同时，赶忙跑到院子里面运动去了……    “他真能好么？”谢妃有些奇怪的看着萧辰。    “差不多。”萧辰点了点头。    “那你什么都能治吗？”谢妃问道。    “恩，解决疑难杂症，专治各种不服！明天我印个名片，你帮我介绍点儿客户。”萧辰发现，从谢妃这里来钱比武者公会要快，谢妃认识的都是有钱人，都不差钱，而武者公会本地的任务实在是太少了。    “好。”谢妃犹豫了一下，最终还是没再说什么。    半个小时以后，王雄壮回来了，虽然汗流浃背，但是眼中却闪烁着兴奋的光芒：“白狐大神，您真是太厉害了！我彻底的服了，我好了！”    都不用试，以前王雄壮不举，但是现在，运动完，自然而然的就有了反应了，好像憋了好几年，想要爆发了一样！要是不是谢妃是萧辰的女人，他都要将谢妃就地正法了。    但是，王雄壮现在连想都不敢想，萧辰这么牛逼的人物，那是比武者还要稀少的异能者，这种人杀人可以做到无形，王雄壮怎么敢招惹？    “那我也该走了。”萧辰淡淡的说道。    “白狐大侠，这里是五百万的银行卡，密码是六个六。”不知道什么时候，之前那个黑西服保镖去而复返，应该是给王雄壮取钱去了。    萧辰接过了五百万的卡，面无表情。    “剩下的五百万，我会尽快的给您的，到时候我凑够了，就送到谢妃这里来吧。”王雄壮将谢妃当成和萧辰一伙的了，心中暗暗羡慕，谢家真特么走运，遇到这么一位大神，可别发达了不搭理我们王家了啊！不行，我得找机会多和白狐大神接触接触！    “好。”萧辰点了点头，他也没有留给王雄壮什么信息，送到这里来正好。    “那我先走了啊……”王雄壮兴高采烈的走了，他以为刚才萧辰那句“我要走了”的意思是逐客令呢，毕竟萧辰和谢妃有那种关系，怎么会走呢？要走也是王雄壮要走吧！    “好。”萧辰点了点头，目送王雄壮和黑西服保镖一起上了一辆gmc房车，离开了谢家别墅。    等他走了之后，萧辰对谢妃道：“我也走了，晚上一个人住，注意安全……有事情，打我电话吧。”    萧辰说完，就抬步准备离开了。    “喂，你真的对我有想法吗？”谢妃忽然开口对萧辰问道。    萧辰一个踉跄，差点儿撞在门框上面，刚想说什么，身后就传来了谢妃“咯咯”的笑声：“和你开玩笑啦，原来大侠也有不淡定的时候。”    “我这是练习蝴蝶微步呢！”萧辰狡辩道：“你没听说过蝴蝶微步吗？”    “听说过，电视上面看到的。”谢妃点了点头，一本正经道：“你和电视，也能学到这些绝学么？”    “你说的是校花吗？我已经加那个作者的威信了，他告诉我了心法口诀。”萧辰随口说道。    “哦，那你下次见到他，问他能不能把我安排成女主角呀？”谢妃问道。    “我试试吧……”萧辰发现，自己最近怎么总被调戏呢！以前谢妃可不敢这么和自己说话！自己下回要保持严肃一点儿才行：“不过，你等什么时候能把我安排成男主角那天，你再当吧！”    “哦……你还是对我有意思嘛，不然为什么想当男主角？”谢妃一副了然的样子。    “……”萧辰顿时汗颜，自己这么说的意思是，那你得等，就是基本没戏的意思，没想到被谢妃给曲解了：“我走了。”    “咯咯，再见！”谢妃对萧辰摆了摆手。    其实，她和萧辰开开玩笑，也是因为，平日里心情太压抑了，每一天的日子看似舒心，实际上简单无聊，没有朋友，没有爱人。    孤独的在别墅里面，陪伴她的只有一条藏獒，还有那些牌友。    所以，忽然有个稍微能和她谈得来的朋友，哪怕是个很厉害的神秘人，谢妃也会不自禁的开几句玩笑，实际上，她也没有别的意思。    萧辰离开谢家，快速的向药店的方向走去，掂量着手中的五百万银行卡，默默祈祷，千万不要再碰见洪烛了，可是当他来到药店门口，往里面一看……尼玛！    “小帅哥你好哦！”洪烛不知道怎么的，本来在静静的看书呢，忽然抬起头来，微笑着看向门口正准备悄然离去的萧辰！    萧辰都已经决定了，哪怕耽误了一天的修炼，也要明天再来，他上次可是被坑惨了，钱不是那么好赚的。    “啊……是洪烛小妹啊，你好啊，我就是路过这里……”萧辰说道。    “路过？你不是要来买药材么？”洪烛的手放在药店的门边，身体向前倾斜，半个身子出了门，露出了胸前一抹v勾，让萧辰不由自主的吞了口口水。    其实，洪烛露出的尺度，还不如大街上的那些ol多呢，萧辰只能透过她上身的衬衣隐约看到里面，但是就算是这样，萧辰就是觉得格外吸引他，让他有些不能自拔！    萧辰艰难的移开了目光，有时候，若隐若现更是让男人心动，不得不说，洪烛的一举一动都让萧辰心动不已，恨不得将她……推倒在柜台上面！    但是萧辰是个有自制力的人，这么一个来路不明的女人，真要推了没准儿自己怎么死的都不知道呢！    “本来是打算买药的，但是我钱还没有攒够，上次……太贵了！”萧辰深吸了一口气说道。    “哦？那你这次有多少钱呀，说给小妹听听，小妹帮你打个折……”洪烛笑眯眯的看着萧辰，吐气如兰，隐约好像飘到了萧辰的脸上，让他有种痒痒的感觉，像是被蚂蚁挠着一样，心也痒痒。    “没有多少，还没有上次多。”萧辰镇定了一下心神，然后说道。

正文 第0195章 谁的幻象更厉害
    “没有是多少呢？”洪烛的眼中闪过一抹微不可查的意外，萧辰在这种情况下还能保持镇定自若，果然是个厉害的角色！别看他傻兮兮的好像很好忽悠，实际上……    “你这次卖给我多少钱呢？”萧辰却是问道。    “要不，还是上次的价格？五百二十五万？”洪烛问道。    “再被你赚二百万？”萧辰反问道。    “啊？”一向镇定的洪烛，这回也不镇定了，惊讶的看着萧辰！半天说不出话来，最后才道：“你怎么知道的？”    “洪妍告诉我的。”萧辰说道。    “骗子！”洪烛忽然一改之前的性感小魔女形象，凶巴巴的瞪着萧辰：“这几天，我妹妹就没有回来过，你怎么找到她的？”    “呃……”萧辰没想到自己被当面戳穿了，顿时有些尴尬：“其实是那天我在门口偷偷听到的。”    “真的假的？”洪烛眼中闪过一抹狐疑。    “当然是真的。”萧辰点了点头。    “那你还听到了看到了什么？”洪烛突然问道。    “没什么啊……”萧辰一愣，难道洪烛之后就脱衣服睡觉了？    “好吧，这次卖你三百万，上次的确赚了你二百万。”洪烛却是突然变得爽快了，让萧辰有些意外。    “真的？”萧辰有点儿不太相信洪烛的话，这魔小-妞儿他总觉得有点儿诡异。    “真的。”洪烛点了点头：“小妹什么时候骗过你呢？”    “那……来一份儿吧……”萧辰还真是觉得有些不可思议了，怎么洪烛这么好说话了呢？    不过，一直到洪烛抓好药给他。萧辰刷了卡，也没有什么异常，萧辰晕乎乎的出了药店，总感觉事情过于顺利了一些。    只不过。萧辰出了药店，刚刚拐到小路上准备回别墅区，就感到身后有一阵劲风袭来！    萧辰一惊，连忙加快了脚步，身体也不断的左右漂移，才躲开了身后的一击！    “是谁！”萧辰回过神来。却见到一个穿着黑色夜行服的人站在他身后不远处！因为这人蒙着面，萧辰不能判断她的身份，不过从体貌特征来看，这是一个女子，而且身材还十分的好！    “有两下子，居然能躲得过我的偷袭！”夜行女子看着萧辰，她的声音很好听，像是在呻吟，充满了媚意。    但是，这个声音。萧辰可以确定，他没有听过，女子说话的时候，萧辰忽然一阵的恍惚，好像站在他面前的，是一个极漂亮的女子。萧辰莫名的有种此女只应天上有，人间哪得几回见的感觉……    虽然，看不清她的面目，但是萧辰却觉得，面前的是一个错落凡尘的仙子，那种美丽仿佛不食人间烟火……    “媚术？小辰子，别中招了，要小心啊！”天老的提醒声在萧辰的耳边响了起来。    媚术？萧辰微微一愣，瞬间清醒了过来，面前的女子。还是那个看不清面目的夜行女子，哪里有什么仙子？    就算女子的身形姣好，婀娜多姿，那也只是一个对自己有敌意的杀手！    “姐姐漂亮么？想不想跟姐姐一起玩儿？”夜行女子那魅惑人心的声音再次响起来，她的身形也陡然向萧辰靠近。    “好啊。不过你把蒙面先摘下来我看看，你是不是个丑八怪！”萧辰向后退去，全身警惕无比，这女子表现出的实力，足足有内劲五层巅峰，和萧辰是一个等级的差距！    “咦？”夜行女子看萧辰躲开了，而且还出言让她摘下蒙面顿时一愣！她没想到自己的媚术居然失效了！难道，他没有中招？不可能呀！    一定是自己刚才没有用尽全力！想到这里，夜行女子望向萧辰，嗲声道：“可以呀，不过只给你一个人看哦，你过来，姐姐给你看，不但可以看脸，其他的地方也可以哦！”    “好……好呀……”萧辰心中冷笑，随手布置了一个幻象，一个猪哥模样的萧辰，眼神迷离的向那女子走了过去！    夜行女子看到萧辰终于中招，顿时大喜！心道，我说嘛，我堂堂迷宗门里的天才魔女，还搞不定你么？哼哼，终于中招了吧？先揍你一顿再说！    “砰！砰！砰！砰！”    夜行女子对着空气中萧辰的幻影一顿拳打脚踢，萧辰趁机直接开溜了。    对方的来路有些诡异，而且看样子，好像没有至于他死地的意思，也不知道对方想干什么！但是好歹对方是内劲五层巅峰的武者，萧辰也没有太大的把握与其硬碰硬，还不如开溜呢。    当然，萧辰能共用幻象成功搞定比他高一个大级数的武者，也是因为这夜行女子本身的实力不是特别高，虽然有五层巅峰的内劲实力，但是却不是正常的武修，如果不出萧辰的意料，应该是魔修！    同等级的魔修，硬碰硬的力道就没有武修厉害了，他们擅长的是一些辅助的法术，倒是和修真者有些类似。    萧辰现在怀疑，这武修也好魔修也好，是不是最初都演变自修真者呢？或者说，修真者也是从什么职业演变而来的。    夜行女子有媚术在身，所以她的五层巅峰的实力，可能也就和正常武者的四层巅峰的内劲相当，萧辰也是趁其不备，在她觉得最不可能的情况下，反被萧辰的幻象给迷住了。    萧辰一溜烟的就消失了，夜行女子还在那儿打空气，打了半天，才猛然发现不对劲儿，眼前一花，那个被自己揍得鼻青脸肿的萧辰，不见了！    “幻象！居然是幻象！”夜行女子顿时气得咬牙切齿，今天还真是丢人死了，一向以类似幻象的媚功去对付别人，今天却被别人以其人之道还治之身，迷失了心智：“萧辰，你很好，本想试探你一下，但是现在，不用试探了……”    萧辰回到了别墅，就开始熬制药材，设定好时间，就陷入了沉思，回想起今天的事情来。    今天晚上遇到的那个夜行女子，让萧辰觉得有些奇怪，从情况来看，应该不是曹宇亮的人，更不可能是娄镇明的人。    娄镇明为了程梦莹暂时休战了，什么时候开战还未知，但是现在肯定不是他的人。    而曹宇亮，基本上是一出手就要自己命的，而且刚刚请自己吃饭，背后就来杀自己？他有毛病吧？也太多此一举了，萧辰如果没有猜错的话，曹宇亮应该会在明后天的郊游时出手。    至于孙家，倒是有可能，萧辰前几天刚刚在早市街动手打了孙荣晋，过了这么多天了，他也应该能够调查出自己的身份了，只是孙荣晋如此狠辣的人，上次派出的鲁电彪一出手就是要人命的，不可能弄一个小-妞儿给他施展媚功。    “天老，这个媚术是什么？我怎么感觉，魔门的武者魔修，和修真者差不多呢？”萧辰想不通，自然就开口问道。    “不错，在这个世界上，最初的时候，没有这么多细致的划分，大家统称为修炼者。”天老点了点头，对萧辰道：“这些历史，也该让你知道一些了。”    “修炼者……那这么说，修真者也属于此了？”萧辰听后不由得问道：“那为什么说修真者是高端牛逼的职业呢？大家都是修炼者演化而来。”    “钻石和铅笔都是碳单质，有可比性吗？”天老哼道：“修炼者，往低端了演化，就成为了武者，往高端了演化，就成为了修真者！”    “哦？那这么说来，其他修真者在这世界上也是存在的了？”萧辰问道。    “现在还存在不存在我不知道，但是以我目前的观察来看，你四周这种天地灵气的稀薄程度，也只有武者能存在下去了。”天老说道：“而你是个异类，我也不知道你为什么修真修的这么快。”    “……”萧辰最不愿意提起的就是这个话题，自己修真快倒是好事儿，但是，带来的副作用却是未知的，尤其是魔气入体，萧辰真的不知道自己以后会变成什么样子：“不说这个了，说说今天那个魔修吧？”    “我沉睡太久了，这世俗界的格局，我已经不太清楚了，她应该是某个魔门的弟子，但是具体我也不清楚，只知道她使用的是媚术。”天老说道：“不过，对你没有什么杀意，是不是你以前负情的哪个小妞儿学会了武功回来找你报仇来了？又爱又恨，下不去手？”    “噗，我还是初哥好不好！”萧辰对天老的想象力叹为观止。    “负情不一定非要发生什么，爱上一个人，有时候是一瞬间的事情~爱恨就在一瞬间，举杯对月情似天……”天老唱了起来：“不好意思，有感而发……想到了一些以前的事情……”    “……”萧辰发现，天老和他熟悉了，也不再是那个不好说话的严肃的师父，而是更像是个老顽童：“师父，你以前也为情所困？”    “不说这个，你自己想想是不是招惹哪个小妹妹了。”天老说道。    “好像还真没有！”萧辰左思右想也没有想出个所以然来，自己认识的魔门弟子就只有叶小叶一个了，根本别无他人。    （有读者问谢妃的问题，其实在75章早已修改，求月票！）

正文 第0196章 西山老妖
    不过想不通萧辰也不想了，继续提升实力才是正道！    药材熬制好之后，萧辰一饮而尽，当那股暖意再次涌上心头，萧辰开始疯狂的锻炼了起来，不想浪费一丝一毫的药性。    运动过后，浑身上下，有种说不出的舒爽，而距离炼气期五层，萧辰觉得，似乎已经触碰到了那个久违的壁障，这是萧辰最为开心的一件事情，这么多钱砸了进去，终于有突破的迹象了！    “不对啊！”萧辰还没高兴完呢，耳边就传来了天老的声音：“以前，你每次这个时候，都能一举突破壁障，怎么现在不行了呢？小辰子，我也发现了，你最近的修炼速度变得缓慢了！”    萧辰仔细回想了一下，似乎自己每次触碰到壁障的时候，都可以一举突破，很少有停留在这里的情况，莫非，自己的好运气到头了，但是这东西靠的是运气么？不是天分么？    “不是等级越高，越是难以突破么？”萧辰想了想，问道。    “理论上是这样，但是我看你每次都突破的那么快，还以为你不是这呢。”天老说道：“你先修炼一夜看看情况，明天没准儿可以突破。”    “明天……那这药又白瞎了。”萧辰有些心疼：“对了，我这每一次的药渣都不太一样，给那些武者疗伤和普通人治疗的效果也应该不一样吧？”    “目前来说，你在炼气期服用的药材，对他们来说效果都是一样的。”天老却是说道：“对你有所不同是因为。每次添加了珍惜的药材，但是这些珍惜药材大部分药效都被你吸收了，三次下来已经剩不下什么了！所以，对他们来说。只要一点儿稀缺药材的药性配合着其他基础药材，就可以为他们治疗了，如果真要用你没有服用过的药材给他们服用，嘿嘿……”    “什么意思？”萧辰一愣，听到天老的笑声有些阴险。    “承受不住，经脉逆转。爆体而亡呗。”天老说道。    “……我擦，这么严重！”萧辰顿时瞪大了眼睛：“那我怎么没事儿？”    “你不是有夺天造化战诀吗？”天老鄙夷的说道：“这么牛逼的心法口诀，还能有事儿？”    “我不是逆着练的么？”萧辰心道，这么说来，自己差点儿练死了？    “逆着练你怨谁，君子无能怨自修。”天老说道：“再说了，你这不是练的挺正常，没有问题么？”    “好吧。”萧辰知道辩解不过天老，最初的时候，他还怕自己抓药的方子泄露出去。但是现在看来，谁要是按照这方子抓回去，估计喝一次就挂了。    以前萧辰会很高兴，但是现在……要不要提醒一下药店的洪妍和陈爷爷呢？    想到药店，萧辰忽然想到了洪烛，不知道为什么。今晚找自己麻烦的那个夜行小-妞儿，萧辰觉得是不是洪烛呢？只是，两者的声音不同，至于身材萧辰也没有仔细去看，容貌的话，是蒙面的，也看不清楚。    要说两者的相似之处，也只是萧辰的一个错觉，洪烛喜欢勾引调戏自己，那个夜行小-妞儿也是如此。    但是要是仔细想想。萧辰又不觉得两者是一个人了，毕竟萧辰也没有得罪过洪烛，两人完全是刚刚见面不久，之前萧辰都不认识她，而且买药材都是付账的。也没有抢夺，洪烛不可能没事儿闲的针对自己。    摇了摇头，萧辰将这个念头暂时放下了，不管是谁，看看对方下次是不是对自己痛下杀手就可以了，萧辰唯一能做的就是尽快提升自己的实力。    一夜无话，第二天，是周六，萧辰和程梦莹、金贝贝还有曹宇亮、陈劲鹏和沈静萱去郊游的日子。    萧辰给唐糖发了一条信息，告诉她自己今天不能去卖油条了，要和程梦莹去郊游。    很快的，唐糖的消息就回过来了：“加油，推倒女神！唐糖支持你！”    萧辰顿时有些无语，推什么啊推，推她还差不多！但是萧辰没有这么回，毕竟他和唐糖，有的时候已经超出了好朋友那么简单的关系，萧辰不想两者变得更加尴尬，也就刻意避免了这种玩笑。    萧辰直接回复说，他就是一个打酱油的跟班，不过还没有等到唐糖的回复，另一张白狐身份的电话卡就有电话打了进来。    “喂，你好！”萧辰接起了电话来，武者公会留的也是这个号码，萧辰并不知道是谁打来的。    “是白狐先生么？”电话那边，传来了一个外地口音的声音。    “是我，你是？”萧辰问道。    “自我介绍一下，我姓张，叫做张天豪，武者公会干掉邪修的四级任务是我发布的。”外地口音说道。    “哦，原来是张先生，您好！”萧辰确定了这人的身份，那他有自己的电话号码就不足为奇了。这个人就是那个被邪修将女友迫害的土豪公子，这名字起的也够土豪的！    “白狐先生，多谢您为萍萍报仇，我想亲自去感谢您一下，您看，最近您在哪里，还是松宁市吗？我可以过去找您么？”张土豪说道。    “感谢就不必了，你也付了酬劳。”虽然对方没有恶意，但是萧辰不想别人知道他的真实身份，也不想和发布任务的人有太多的接触。    过了好一会儿，张土豪才道：“那我就实话实说了，之前，是怕说出来，白狐先生您不高兴……其实，我是另外有事相求的！我要是直接说事情，我怕白狐先生觉得我这个人市侩，用上白狐先生的时候就打电话，之前不用的时候，任务结束好几天了，也没有打电话表示感谢。”    “哦？”萧辰的眉毛微微一挑：“那你有什么事情么？”    “没事了！”张土豪忽然说完，直接“挂断”了电话。    萧辰微微一愕，这张天豪是怎么回事儿，说话说了一半就没动静了，到底有事儿还是没事儿？    远在缤纷市的一栋别墅里面，张天豪面色坚决的挂断了电话，随手将电话丢到了一旁，而在他对面的一个看不清相貌的黑衣人，顿时有些愤怒了：“让你打电话约他出来，你搞什么？”    “萍萍已经被你们害得生不如死，在医院的icu病房住着，我已经什么都没有了，你杀了我吧，我不想害我的恩人！”张天豪决然的说道。    “桀桀……一个女人而已，莫非，你想步她的后尘？”黑衣人冷笑了一声道：“还是，你故意给我玩儿花招，等着你们张家的武者来救你？不妨告诉你，我虽然是邪修，但是……不代表我不懂现代科技！你那报警器的信号早就被我阻隔了，你根本发布出去信号！不想死，老老实实的给我打电话，约他出来！”    这个邪修，名叫西山老妖，之前被萧辰和叶小叶联手干掉的那个邪修就是他的弟子，没想到刚刚行走江湖，就被张天豪发布任务委托给弄死了。    西山老妖恼羞之下，出来为弟子报仇，张天豪，他是不打算放过的，但是做掉张天豪之前，他要先干掉白狐和叶小叶。    当然，他知道萧辰的电话号码，要是去松宁市蹲守，说不得也能找到萧辰，但是他不敢太高调了，他是成名已久的邪修，早已经上了神秘调查局和武者公会的黑名榜了，属于被通缉的人物。    到时候，要是武者公会或者神秘调查局派出高手，那他真是报仇不成还得把自己搭进去。    当年，就是被神秘调查局的一个高手打成了重伤，造成了实力大减，不然的话，他这次重出江湖也不能如此小心翼翼！说到底，他不过是个六层内劲的邪修，只是比他的徒弟略强。    “我说过了，要不，你杀了我吧，反正我的仇已经报了，每天看着萍萍的样子，我也生不如死，早死早解脱！”张天豪却是淡然的说道：“你要是有能耐，就自己找他出来。”    “你以为我不能？”西山老妖怒了：“我只是不愿意耽误时间！”    萧辰，在电话那边，却是听得一清二楚，这个张天豪之前没有真正的挂断电话，而是让里面的对话传到了萧辰这里！    萧辰没想到的是，干掉个邪修居然惹出这么大的麻烦，徒弟死了师父来报仇！最让他有些担忧的是这个师父的实力，也不知道自己有没有把握对付呢？    而且，如果这个邪修师父找到自己，那肯定也会找到叶小叶，那叶小叶岂不是就有危险了？    只是，这张天豪已经很够意思了，能够做到这一步，萧辰已经很感激了！他是任务发布人，萧辰是接任务的人，做任务都有风险，如果承受不了风险，那就不要做。    是以，就算张天豪将他的行踪告诉邪修师父萧辰都不会怨恨，何况没告诉呢？    所以萧辰还是很佩服张天豪的，心中顿时生出好感，但是萧辰却又有些为难，这个邪修师父早晚会找过来的，要想个什么办法对付他呢？以目前的实力，肯定是不行的！

正文 第0197章 要如何应对？
    求月票！    那边的对话，还在继续。    “那你和我说话，岂不是更加耽误时间？”张天豪冷笑了一声：“我约他出来，你就能放过我？不见得吧？”    “我已经经过了调查，你是缤纷张家的子弟，而且是嫡系子弟，我达到了目的，为什么还要和你们张家结仇呢？”西山老妖说的倒是有理有据。    “好，那我再打个电话。”张天豪这边，信息已经透露的差不多了，那边如果白狐拒绝相见，那也不是他的原因，就让西山老妖再想办法吧。    “赶紧打！”西山老妖见张天豪同意了，松了口气，心中冷笑，等干掉了白狐，回头就是你了。    张天豪拿起手机的一刹那，挂断了萧辰的电话，然后重新拨通了过去。    “喂，你好！”萧辰也很配合的装成刚刚接听的样子道：“刚才怎么了？突然断了？”    “啊……是断了。”张天豪一愣，没想到萧辰这么配合，不过也松了口气，看来萧辰已经明白了他的意思：“还是刚才说的事情，咱们能不能见个面，我想亲自感谢一下……然后，还有个其他的事情……”    “你说吧。”萧辰说道。    “还是我女友萍萍，听说白狐先生也精通医道，是不是能够帮忙诊治一下呢？”张天豪问道。    “……”萧辰有些无语了，你这是在哪儿听说的？编的还挺准：“哦，这事儿啊，我不敢保证。你的女友是什么问题？”    “被那个邪修开膛破肚，失血过多，现在变成了植物人，还没有脱离危险期。出重症监护室……”张天豪说道。    “哦，那倒是可以，不过，我现在正在外地执行任务，等我回去之后，我联系你怎么样？”萧辰想的是。怎么也要等自己突破至炼气期五层才行，现在的实力实在是太弱了。    当然，如果到六层是更好的，但是肯定不能拖延那么久，那个邪修师父很着急，估计自己也就拖个几天。    “行，没有问题，那到时候我等你的电话？”张天豪应道，他倒是有些疑惑，萧辰这就算是答应了么？萧辰有干掉邪修师父的实力么？    挂断了电话。张天豪对西山老妖道：“你也听到了，他答应了。”    “很好，我给你留下一个电话，那边有了消息，你就联系我。”西山老妖点了点头：“不过你不要骗我，你也知道。虽然你要是将张家的护院都调集过来保护你，我可能拿你没有办法，但是别忘了你的女朋友还在医院呢，我想要弄死她易如反掌，都不用去干掉她，直接破坏了医院的电力系统，桀桀桀……”    “我知道！你放心，白狐和我联系，我会第一时间告诉你。”张天豪心中一凛，说道。    “恩。你是个聪明人，我就喜欢和聪明人办事儿……”说完，西山老妖一个闪身，就飞出了窗口，消失在了清晨的迷雾中……    西山老妖走后。张天豪长出了一口气，他身上的衣服已经被冷汗浸湿了，谁说他不怕死？他刚才的决然只是不想给萧辰惹麻烦，但是想到医院中的萍萍，张天豪还想继续守候着她！    过了好一会儿，确定西山老妖走了，张天豪才再次拨通了萧辰的电话。    “白狐先生，对不起，给你造成麻烦了！”张天豪开门见山的说道。    “没有关系，他的弟子是我干掉的，那他来找我也是理所当然。”萧辰说道：“只是，你有他的资料么？知己知彼才能百战百胜！”    “目前，我知道的是，他叫做西山老妖，是内劲六层的邪修。”张天豪说道：“我知道的只有这些了，白狐先生，多谢您帮我报仇，不过如果不行，您还是躲起来吧。”    “那倒是不至于。”听到对方只是内劲六层的邪修，萧辰顿时松了口气，如果是更高等级，萧辰还真有点儿打怵，但是萧辰很快就突破至炼气期五层的修真者了，在炼气期四层的时候，萧辰都有一站内劲五层魔修的实力，到了炼气期五层，那应该是有些把握的：“行，我明白了，到时候我会联系你的。”    挂断了电话，萧辰现在想的是，究竟是这件事情是和叶小叶一起面对，还是自己扛了？叶小叶当初和自己联手，没有要积分，都给了自己，现在邪修的师父找麻烦了，要是再找叶小叶，有点儿不地道啊！    虽然有叶小叶在身旁，能够分担萧辰的一些压力，但是话又说回来，叶小叶只是内劲四层的魔修，到时候恐怕不但不能帮到萧辰，反而还会拖后腿吧？    想到这里，萧辰打算提醒叶小叶一下，让她最近注意一点儿。    拿出手机来，打开客户端，萧辰给叶碧雅发了一条消息：“喂，干嘛呢！”    “还能干嘛，当然在修炼！”叶小叶很快回了信息过来。    “听说，咱俩干掉的那个邪修的师父叫西山老妖，徒弟死了，西山老妖准备报仇呢！”萧辰说道。    “什么？！真的假的？西山老妖？”过了一会儿，叶小叶的信息才回过来，显然是被震惊了。    “消息来源比较准确，你知道西山老妖？”萧辰问道。    “不是吧？你不知道？看你傻了吧唧的像个新人，没想到还真是，你到底是不是魔门弟子啊？”叶小叶发了一个惊奇表情过来。    “以前没有人和我说过，你和我说说，这个西山老妖是什么人？”萧辰心中一凛，这个西山老妖貌似是个很牛逼的人物啊。    “西山老妖，是曾经叱咤风云数十年的西山老魔的弟弟，西山老魔归隐之后，西山老妖踏出江湖，掀起了好一阵子的血雨腥风，不过后来被神秘调查局和武者公会的高手联手击伤，西山老妖就消失了，没想到他又重出江湖了！具体的我也不知道，反正我小时候修炼不听话的时候，师父就吓唬我说西山老妖来了……”叶小叶回过来道。    噗……这西山老妖还能吓唬小孩儿？那还真是一个牛逼八方的人物了，不过，怎么只有六层内劲呢？于是萧辰问道：“那他怎么只有六层内劲？”    “被高手击伤后，他逃掉了，但是就算不死，实力大跌也是正常的。只是，他那个徒弟也有点儿太弱了一些。”叶小叶说道。    “估计是刚刚出来历练不久就碰上硬岔子发布个任务给弄死了，他要是一直对普通人的层面下手，估计死的没有这么快。”萧辰说道。    “这倒是，那你最近小心一点儿，别被他抓到了，要是看到他的行踪，一定向武者公会报案寻求庇护！”叶小叶说道。    “哦？还能报案寻求庇护？”萧辰微微一愣，本来他是想提醒叶小叶注意一些，没想到叶小叶先一步提醒他了。    “是啊，客户端里就有，你找一下。”叶小叶说道。    萧辰翻找了一下，果然发现了一个“我要报案”的选项，里面有注解，当武者遇到了自己不能解决的人人得以诛之的邪恶势力的时候，可以向武者公会寻求帮助，武者公会会根据案情的大小，决定是否出面解决，甚至联合神秘调查局的高手一起解决！    但是，让萧辰有些无奈的是，向武者公会报案必须要填写真实的身份资料！这是必须的第一步，恐怕，这也是怕有人虚假报案吧？只是萧辰的身份不能暴露啊！    他要是将身份暴露了，可能比西山老妖来了还要麻烦，这特么还真不能乱寻求帮助！    “那你报么？”萧辰问叶小叶道。    “我不行，我的真实身份，师父不让我透露出去，而且我最近要闭关突破了，我感觉已经触碰到了五层内劲的壁障。”叶小叶却是说道。    “我也是，不能透露。”萧辰无奈的回了一句。    “那就等着武者公会自然发现吧，我们只要躲好了不出门，他也找不到我们，到时候如果他频繁出没，被武者公会的监察者发现，会自动立案，派出高手对他进行制裁！”叶小叶说道。    “好吧。”萧辰心道，你在家里闭关，我不行啊，我这每天都得出门！不过还好是萧辰的身份，不是白狐的身份。    和叶小叶聊完，时间也差不多了，萧辰起床去看看有没有什么能帮上大小姐的。    程梦莹和金贝贝早早的就起床开始收拾东西了，女孩子去海边，就像是去旅行一样，各种防晒霜防晒服防晒帽凉席等等都要准备妥当，两个人弄了一大包，萧辰觉得，这大包都能装下他两个人了。    “喂，萧辰，你来的正好，帮本小姐扛起来！”程梦莹一指地上的大包说道。    “哦。”以萧辰目前的实力，这大包提起来是轻松自如，萧辰毫不费力的就扛在了肩膀上。    叶小叶正好下楼来，看到萧辰在当力工，顿时有些鄙夷：“有些人就不能男人一些，不要寄人篱下！每天伺候两个娇小姐有意思吗？”    “你说什么！谁是娇小姐？”程梦莹顿时瞪着叶小叶气道！

正文 第0198章 暗中警惕
    求月票！    好几天时差错开，没有看到叶小叶，程梦莹都快忘了这么个人了，今天周末，看到叶小叶了，想起了之前的矛盾，程梦莹立刻火药味十足。    “谁让别人拿包谁就是呗，要是我，肯定自己拿！”叶小叶说道。    “你……你能拿得动？”程梦莹可不相信叶小叶能够拿得动眼前这超级大包！    “拿不拿得动，试试不就知道了！”叶小叶就是看程梦莹不顺眼，一副大小姐的样子，还不是有个好家世？萧辰帮过她，她心里自然就偏向了萧辰，不想萧辰每天被她压榨：“萧辰，你放下，我拿给她看！”    “这……”萧辰有些无奈，别人不知道，他可是知道的，叶小叶的力气……拿这个简直是小意思！    萧辰放下了旅行包，而叶小叶却是直接给拎了起来，一点儿吃力的样子都没有，还举过头顶晃了晃，一副风轻云淡的样子，似乎她拿的是空气一样，然后才放在了地上：“你怎么说？”    “啊？”程梦莹傻眼了，她真是没想到叶小叶能提得动，难道，这个袋子真不沉吗？程梦莹下意识的用手去拎了拎，一点儿都拎不动！    “梦莹表姐，她有资格去做别人的贴身女佣啦！咱们拎不动，还是当大小姐吧！”金贝贝却是说道。    程梦莹一听金贝贝的话顿时眼睛一亮，是啊，之前她将娇小姐当成了是鄙夷她的词语，但是现在想想。当大小姐怎么都比当女佣强啊，叶小叶这也就是女佣命了，于是得意的一掐腰道：“对啊，你拿得动怎么样？是因为你没有跟班。本小姐有！”    “恩恩！梦莹表姐，她就是羡慕嫉妒恨哦！你看，她的脸都绿啦！”金贝贝点头说道。    “你……你……你……”叶小叶瞪着金贝贝，每次她和程梦莹吵架刚占上风的时候，就被金贝贝给灭掉了！    “走啦，我们郊游喽。有些人没有机会去，只能在家里玩儿现实版的开心牧场，种点儿花花草草什么的。”金贝贝蹦蹦跳跳的出了别墅。    程梦莹跟随其后，萧辰看着脸已经由绿转黑的叶小叶，叹了口气，耸了耸肩，拎着大包出去了！    想要和金贝贝讲理都困难，别说这事儿叶小叶根本就没理了！    出了别墅，就看到曹宇亮和陈劲鹏已经来了，在别墅的院子里。停着一辆奥迪q7，一辆微型面包。    奥迪q7倒是崭新无比，光亮的漆面，在阳光的照射下，发出耀眼的闪光，再反观旁边的那辆微型破面包。不知道是多少年前卖了多少手的了，破烂无比，漆面都掉了，尾部还有凹陷，牌子都挂不正。    “这车……怎么这么破？”程梦莹指着院子里的面包车愣了愣：“哪儿来的呀？”    “呃……这是我的新座驾！”陈劲鹏连忙说道：“哈，我这不是最近没有什么钱了么，就把家里面餐厅的买菜车先拿来用了……”    其实，陈家的买菜车都比这个好，是一辆大通房车改装的，这微型面包车。是陈劲鹏在二手市场花两千块钱买来的。    他真是被金贝贝给坑怕了，开一辆豪车被坑走一辆，这回他换个破车，金贝贝应该没有兴趣了吧？    “哦，那正好。东西都放在你的车上吧，我们坐q7，静萱，你和我一辆车吧！”程梦莹说着，指使萧辰将旅行包放在了陈劲鹏的车子上。    “我的出场费呢？”萧辰将旅行包放在了面包车上，对一脸苦涩的陈劲鹏问道。    陈劲鹏十分的郁闷，换个破车，虽然可以防止被金贝贝给坑了，但是却也不能和沈静萱坐在一辆车子上了，但是他的车子太破，也没法邀请程梦莹上车。    “什么出场费？之前吃饭不是给你了么？”陈劲鹏一愣，道。    “之前你给的不是吃饭的出场费么？今天是出游的出场费！你家给一次钱，可以买两辆车啊！”萧辰一伸手说道。    “这次要多少？萧哥啊，我这真要穷死了，你看看我现在这车，都这个档次了，哪里还有钱了？”陈劲鹏哭穷道。    “哦，那我去早市街卖油条去了，唐糖还等着我呢！”萧辰说道。    “别……你先等等，我看看亮哥有没有钱！”陈劲鹏这次可是和曹宇亮计划好了要弄死萧辰的，这萧辰要不去了，弄死谁去啊？    陈劲鹏下了车，来到了曹宇亮的身边，在他的耳边低声说了几句，曹宇亮的脸色也是一变！他没想到萧辰现在变得如此贪财了，这家伙要那么多钱干嘛去？    之前，曹宇亮没想那么多，但是现在仔细想想，萧辰不停的要钱，却也没有用的地方啊，他有吃有住，还有金贝贝帮他坑的车，这衣食住行都有了，要钱干嘛呢？    而且还如此贪财？一般，拼命搂钱的人，都是有目的的，萧辰一个没什么目的的人，弄这么多钱……曹宇亮微微皱了皱眉头，不过想想，萧辰今天就死啦死啦的了，管他用钱干什么呢！    “给他五十万。”曹宇亮低声对陈劲鹏说道：“我的卡密码你知道，给他转过去吧！”    “好的！”陈劲鹏点了点头，回到了萧辰的身旁，道：“萧哥啊，你看，五十万行不行？我也不和你讨价还价了，咱们一口价，毕竟是两天一宿，今晚咱们在海边露营！”    “行。”萧辰其实早就听到他和曹宇亮嘀嘀咕咕了，以萧辰的耳目，肯定能够听到，不过五十万他已经很满意了，算上之前剩下的二百零五万，萧辰一共有二百五十五万了，就算这一副药没有升级突破，那再凑一凑下一副药也出来了。    陈劲鹏松了口气，给萧辰将钱转了过去，他现在是尽可能的安抚萧辰，只要萧辰到了海边，那就由不得他了！李山鹰已经布置好了，到时候萧辰就死定了。    萧辰坐在了奥迪q7的副驾驶位置上，而程梦莹和金贝贝、沈静萱坐在了后排，陈劲鹏开车跟在后面。    “以前我就想，什么时候让曹宇亮你成为我的小弟给我开车，现在这个愿望终于实现了。”上车后萧辰说道。    “哈……”曹宇亮干笑了一声，心道，让你临死之前完成这个愿望，我也不和你计较了，废物，你怎么能和我比？“我给程梦莹当司机，我很愿意的，当一辈子都可以！”    “本小姐有司机了，不用你！”程梦莹哼道：“本小姐的司机，得能干重活，什么脏活累活，都得抢着干！”    “那我也能啊！”曹宇亮连忙说道：“梦莹，你是小看我了，萧辰能干的，我也能干，以后你让我干的话，正好不用萧辰了，他也能解脱一点儿。    “太好了，小亮子，那一会儿就看你大展神威了，正好表姐夫挺懒惰的，也不愿意干活，让他当个佣人不情不愿的，表姐也不喜欢懒惰的人！”金贝贝插口道。    “那肯定啊，我多勤劳啊！”曹宇亮自我感觉良好的说道。    萧辰心中不由得冷笑，这个傻逼，一会儿让你干活你就哭吧，见大小姐和金贝贝你一言我一语的就搞定一个免费劳工，林逸也乐得清闲：“给你当佣人，我还不乐意当呢，没工钱，谁愿意好好干啊！”    “行了萧辰，你这位置，我还想和你换呢！”曹宇亮心道，这萧辰真是身在福中不知福！不过萧辰貌似现在和金贝贝有奸-情，和程梦莹倒是没有什么，所以对程梦莹不感冒也是正常的。    车子很快的出了城，萧辰一直在副驾驶的位置上假寐，而程梦莹则是和沈静萱、金贝贝在窃窃私语，商量到了海边后玩儿什么。    刚开始的时候，自然是一路顺路，但是到了靠近海滨的公路上，车子就开始多了起来，现在是周末，都是来这里度假的游客，现在流行自驾游，所以基本上都堵在路上了。    车子一步一步的向前移动，很少有能顺畅走上二十米的时候。    “小辰子，有点儿不对劲儿！”天老的声音忽然在萧辰的耳边响了起来。    萧辰立刻警觉了起来，神识精神力外放，莫非，曹宇亮想要选择在这里动手，还是，有其他人想对自己动手？    当然，在神识外放的同时，萧辰也在暗中观察着曹宇亮的动静，如果要是曹宇亮安排的，那必然会有所异样。    虽然曹宇亮善于伪装，将自己的实力隐藏了这么久，但是这种情况下还是会有点儿稍微的异样，当然要是不注意的话不会发现，只是萧辰现在一直在暗中关注，所以发现曹宇亮一直在暗中的注意着车上的卫星导航，而且，他将地图的比例已经放大到了特别大，似乎在找着什么位置！    难道是要在什么地方动手么？看到曹宇亮如此的关注，萧辰心中暗暗警惕。    很快的，曹宇亮的车速开始变慢了，本来，他是紧跟着前车的，但是现在，却是不知不觉中，与前车拉开了十几米的距离，而且曹宇亮的车速也很慢，一直慢慢悠悠的往前走……

正文 第0199章 差点儿砸死陈劲鹏
    求月票！快月末了，各位小伙伴们，还有没有月票！    没走多远，曹宇亮就一脚刹车停了下来，而前面的车虽然也停了，但是距离还有十几米将近二十米了！    萧辰心中一凛，神识立刻锁定在了车顶上空，一个高架铁路桥的上面！如果不仔细看，大多数人都会忽略这里，不过萧辰却看到，在高架铁路桥的上面，有几个人正在维修施工，当然，是不是真正的维修施工的人员萧辰不知道，但是萧辰不相信施工的人还都是三层、四层内劲的高手！    一般武者，如果不是刻意隐藏内劲，举手抬足之际，就会不自然的带出一些内劲儿来，将实力展露出来，但是普通人肯定不会察觉，只有同是武者的人才会感觉到。    萧辰的神识感觉到，这些人似乎想用什么东西攻击下面的车子，也就是萧辰坐的这一辆，要是普通人，从这么高空丢下东西来，那肯定是有偏差的，就算垂直下来因为风向等原因打到哪里都不好说，但是武者却不同，以武者的内劲催发，虽然不能说指哪打哪，但是如果是垂直向下打的话，准头还是可以达到百分之九十的，如果是练过的人，那么百分之百也不稀奇！    这是要高空抛物砸死自己么？萧辰发现，曹宇亮请杀手不成，开始喜欢给自己制造意外了！是因为金家的那条公告么？想想也有可能，自己意外死亡了，那和其他人都没有关系。金毛狮王就算是发疯也怪不到别人头上。    就算萧辰是炼气期四层巅峰的修真者，这要是被那么高抛掷下来的铁块给砸了，那也是必死无疑，直接都能砸成肉饼！    想到这里。萧辰在上面那人准备投掷的一刹那，看似不经意的样子，将手搭在了车上，直接给车子的油门踏板里的机关注入了一丝元气！    本来停着的车子，陡然向前驶去，一直到过了一个车位。才停了下来。    “恩？”曹宇亮顿时一愣，有些错愕：“这特么平地上也能溜车吗？”    跟在后面的陈劲鹏车上没有导航，他这一路上都是跟在曹宇亮的车后，见曹宇亮往前开，他自然也跟着往前开，结果刚刚跟过去，就听到轰然一声巨响，然后感觉整个车子一阵来回颤动！    一枚巨大的铁块，顺着车棚砸了进来，直接砸在了陈劲鹏副驾驶的位置上。将副驾驶的作为都砸瘪了，直接砸到了车底！这辆车子算是砸废了！    “卧槽！”陈劲鹏登时吓出了一身的冷汗来，这是什么情况？李山鹰不是说的好好的，砸死萧辰么？怎么砸到自己的车上来了？这亏了自己开车的时候走的路还挺正，要是歪一点儿，还不被直接砸死了啊！    陈劲鹏赶紧推门下了车。而前面，曹宇亮听到巨响也是一惊，停下车子，下了车，看到陈劲鹏被砸毁了的车子，脸色顿时有些阴沉！这真是砸萧辰不成，差一点儿就将陈劲鹏给砸死了！    曹宇亮抬头看了看，铁路高架桥上的人早已经离开不见了，不知道跑到什么地方去了，他转身看了看陈劲鹏道：“车子不能开了就推路边去。你把东西拿下来，坐我的车子吧！”    “好！”陈劲鹏心里暗骂李山鹰不讲信用，同时心里有些憋屈，自己就不能拥有一辆真正属于自己的车子吗？怎么开一辆没一辆，不是被坑走了就是被砸坏了！    陈劲鹏去将面包车推到了路边。以他内劲二层巅峰的武者实力，倒是轻而易举。    之前的事故，虽然好像挺吓人的，但是没有人员伤亡，也就没有什么人留下来看热闹，都纷纷绕开离开了。    提着包，陈劲鹏走向了奥迪q7，曹宇亮的车子买的是五门七座的高配款，最后排还有两个座椅，但是空间就不是那么大了，而且和行李坐在一起显然更不是很舒服，所以陈劲鹏就不太想坐。    “萧辰啊，要不你坐在后面？”陈劲鹏想了想问萧辰道。    “不去。”萧辰直接拒绝了：“要去你去，不去就跟车跑。”    “梦莹，你看……佣人是不是应该坐在最后面？”曹宇亮也知道陈劲鹏现在带着怨气和惊慌，让他坐在后面的确不太好，于是想走程梦莹的路子。    “佣人还可以不去呢，表姐夫，要不你回家吧？既然这个车子这么挤的话……”金贝贝开口说道。    “我坐后面去！”陈劲鹏深吸了一口气，让程梦莹和沈静萱下了车，他跳到了后排去！笑话，还不容易花了五十万把萧辰弄来了准备整死呢，要是萧辰回去了，整死谁去？    “当小弟的不坐后面坐哪儿啊？我说亮子啊，你不行啊，你这小弟没什么觉悟啊，以前跟我混的时候，从来不敢扎刺，现在还敢装牛逼了？”萧辰拍了拍曹宇亮的肩膀道：“另外，你这辆车子好像不太好使啊，我记得金贝贝家里好像有一辆一样的车子，也是自己往前溜车，你这不会是同一辆吧？”    “我……”曹宇亮的心顿时一抖，脸都要绿了：“不是的，这车是我家里的……”    “哦，要不看看行驶证？”萧辰道。    “不用了……我没带……”曹宇亮差点儿吓尿了，他忽然发现，现在的萧辰比以前的萧辰更难缠，更无耻，更不好对付！明明都被赶出家族了，这是哪儿来的底气和自己作对啊？    可是偏偏的，曹宇亮还真拿萧辰没有办法。    陈劲鹏上车了，和一大堆旅行包一起窝在后面，要多难受有多难受，看着萧辰在前面吹着空调，悠哉的休息，陈劲鹏却挤得连动弹的空间都没有。    他有些怨恨，萧辰什么都不是了，居然还这么潇洒牛逼，这是为什么啊！他的想法和曹宇亮差不多，按理说现在的萧辰应该是个可以随便被踩的角色了，但是好像比以前更牛了！    以前曹宇亮还敢和他对着干，现在曹宇亮就差全都听他的了！要钱给钱，要车给车，和伺候大爷一样！    哇呀呀呀呀……陈劲鹏心中发誓，萧辰给他的屈辱，他一定加倍奉还，等萧辰死了，他也要去鞭尸解恨。    “刚才是怎么回事儿？那些工人也太不小心了，我们为什么不等一等，交警来了，去告他们公司呢？”沈静萱不知道其中的玄机，还以为真的是意外呢！    但是，程梦莹和金贝贝却不这么认为了，哪有那么多的意外？只是，萧辰怎么这么好运的躲过去了呢？如果，曹宇亮的车子退后一个车位，那砸到的正好是萧辰了！    “谁知道呢？没有人员伤亡就算了，我们也耽误不起时间，没看那些工人都跑了么？估计都是临时工吧？到时候告他们公司，需要很长的周期，我们还得出去玩儿呢！”曹宇亮解释道。    “是啊，算了，反正车子才花了两千块，等回来我再买一辆去！”陈劲鹏也是说道，他们不敢说出真相。    一路上，都没有再发生什么意外，不过到达了海滨风景区之后，曹宇亮也没有停车，而是继续向前开，越走越是没有人烟，再往前面就是危险水域了，路边也设立了危险警告的牌子！    水深、暗礁一直再往前，就有了更大的警告牌子：前方区域可能有危险水生物出没，请勿游泳。    一般，在海边都会有防护网，避免一些大型的水生物游过来，而在游泳区域，更是有好几层的防护网，怕鲨鱼什么的钻进来！但是在其他的海域尤其是危险的海域就没有那么严格了。    很多时候，防护网坏了也是有可能的，毕竟不可能每天都去巡查维修，只能定期的进行查看。    “这附近，听说有鲨鱼出没了！”曹宇亮指着不远处的一片海滨区域说道：“捕鱼船和捕鱼枪都租好了，应该已经送到了吧？”    “贝贝，这里似乎挺危险的，我们真的要在这里吗？”程梦莹经过了之前的事情之后，有些担心了，她怕曹宇亮还要弄出什么事情来针对萧辰。    “没问题吧，我们又不直接下海。”金贝贝下了车去，走向了海边：“大海，你真特么的大！”    “……”程梦莹一脑袋的黑线，就听到萧辰在那儿说道：“天空，你真特么的蓝！”    “哈哈哈！”金贝贝顿时笑了起来，也就萧辰每天和她配合默契。    曹宇亮和陈劲鹏对视了一眼，果然，萧辰和金贝贝之间有点儿问题！这俩人现在都是坑人不眨眼，做事神经病！    麻痹的，有机会一起弄死你们，狗男女！陈劲鹏暗啐了一口。    “我去问问，租船的公司什么时候把船送来！”曹宇亮说着，就回到了车子里面，准备去打电话，实际上，他是打给李山鹰的。    “好的，我去搬东西！”陈劲鹏心领神会，怕萧辰来搬东西，立刻自己抢先去了。    “山鹰大少，今天怎么回事儿？”曹宇亮拨通了电话后，压低声音问道。    “曹少，你还问我？我的人都准备好了，你往前开什么车？”李山鹰却是反过来质问道。

正文 第0200章 喜欢绿帽
    “这……车子突然往前溜车了，我也不是有意的……”曹宇亮苦笑了一下：“但是，劲鹏的车子都跟上来了，怎么还动手了？”    “泼出去的水，你还能收回来么？”李山鹰道：“行了，后面还有计划，船马上送到了，你等着吧！”    “好的，李少！”曹宇亮挂断了电话，看了陈劲鹏一眼道：“今天是我的失误，溜车了，他们没来得及反应过来。”    “这样啊……”陈劲鹏心里有些怨毒，麻痹的，还不如当初跟着萧辰呢，起码萧辰没差点儿弄死我，跟着你这一个失误，差点儿搞死我了！    但是，相比之下，陈劲鹏更痛恨萧辰，也只能想想而已，再说今天的事情，也怪那李山鹰，制定的什么破计划，高空抛物，还不如来狙击枪容易呢！    当然，很多情况下，武术世家必须要遵守武术世家的规则，他们实力虽然强横，也不可能公然破坏世俗界的规则！生活在世俗界，就要接受武者公会和神秘调查局的双重管理。    当他们在没有违背规矩的时候，武者公会可能不会理睬，但是真正违背了，那就吃不了兜着走了！不说派出高手来对付你，就是封杀你在武者公会的积分和账户，也够你受的了！    哪个武术世家能跳开武者公会单独的存在呢？恐怕，缤纷李家是不行，松宁曹家和陈家也不行。    陈劲鹏也就是幻想一下，他要干掉萧辰可以，但是不能破坏世俗界的规则。    “没事儿。一会儿李山鹰就将捕鱼船送来了，到时候，送他去喂鲨鱼更简单！”曹宇亮淡淡的说道：“今天的事情，你也不要怪我。我比你更想干掉萧辰，溜车的事情我怀疑是萧辰做的手脚！”    “恩？”陈劲鹏听曹宇亮这么一解释，忽然想起了自己车子行驶证变成金贝贝的事情，莫非，萧辰真的会一些魔术之类的小动作？想想还真有可能！    这样一来，陈劲鹏倒是对曹宇亮没有那么大的怨念了。不得不说，曹宇亮这个人还是很有心机的，能和萧辰一起装纨绔隐藏实力这么多年，也不是吹牛逼的。    程梦莹装作不经意的样子，经过了萧辰的身边，踢了一脚海滩上的沙子：“呀，有贝壳，扎死本小姐了，萧辰，快帮本小姐拔出来！”    “啊？好。”萧辰一愣。俯下身子。    而就在萧辰俯下身子的时候，程梦莹才压低了声音道：“喂，你一会儿小心的，别说之前掉下来的大铁块你不知道是针对谁的？”    “我知道，不过习惯了，没事儿。”萧辰无所谓的伸手去脱程梦莹的凉鞋。    “不用了！”程梦莹一抽脚。躲了开，她就是随便找个借口，男女授受不亲，让萧辰摸脚，她可不乐意，而且看这家伙一副满不在乎的样子，将自己好心当成驴肝肺了，大小姐气得够呛。    挂断了电话搬好了东西，曹宇亮看到不远处的一幕，嘴角闪过一抹淡笑。看来，程梦莹对萧辰还真是不怎么样，而且对他也是有所防范的，不会让他占便宜！    现在看来，萧辰死了。程梦莹不会有太大的反弹，唯一的不稳定因素就是金贝贝了，如果金贝贝也死了，那就好了。    很快的，李山鹰的人就开来了两艘捕鱼船，而陈劲鹏则是装模作样的签字画押，弄了一份儿合同，然后李山鹰的人留下捕鱼船就离开了。    “萧辰老大，你去不去捕鱼？有两艘捕鱼船，咱们一人一艘吧？”陈劲鹏“租好”了捕鱼船，转头对不远处的萧辰说道。    “不去，你自己去吧，我累。”没好处的事儿萧辰才不去呢，而且谁知道这船有没有问题，别是坑害他的招数。    “这……”陈劲鹏有点儿不会了，转头看向了曹宇亮。    以前，萧辰是个非常喜欢出风头的人，尤其是在沈静萱的面前，他会抢着去捕鱼，而现在变得真是让他难以理解了！    本来，曹宇亮当初收下陈劲鹏这个小弟，一来是为了羞辱萧辰，二来也是看中了他跟了萧辰好多年的原因，觉得他很了解萧辰，知己知彼百战百胜嘛！但是现在看来这个二-逼对萧辰的了解还不如自己呢！    曹宇亮给陈劲鹏使了个眼色，然后用手点了点沈静萱的方向！    陈劲鹏就知道，曹宇亮是想让沈静萱说两句话，用个美人计什么的，但是陈劲鹏是有苦难言，他压根驱使不动沈静萱啊，人家不听他的，要是沈静萱能帮他们合伙害萧辰，没准儿萧辰早就死了！    “萧辰老大，你以前不是最喜欢在沈静萱的面前表现了吗？”陈劲鹏不能说服沈静萱，无奈之下他只能跑到萧辰的身边压低声音劝说道：“你想想，沈静萱看见你英武的样子，没准儿就……”    “你是傻-逼吗？”萧辰看了一眼陈劲鹏：“我发现你跟着曹宇亮跟了一段时间，脑子也跟坏了，喜欢戴绿帽是吧？你的意思，让你未婚妻喜欢我？”    “这……”陈劲鹏这个人本来就不聪明，不然也不可能甘愿当小弟了，他被萧辰这么一提醒才想到这个关节，他之前想的就是萧辰以前的表现，忽略了自己已经成为沈静萱的未婚夫了。    “静萱呀，劲鹏让我在你面前表现一下捕鱼，让你看看我英武的样子，你觉得怎么样？”不等陈劲鹏答话，萧辰转头看向了不远处正和大小姐聊天的沈静萱。    “啊？”沈静萱顿时一愕，不过她看到陈劲鹏那尴尬的样子，就知道萧辰可能不是胡说了，心中对陈劲鹏更是厌恶，但是她很快想通了其中的关键。    曹宇亮和陈劲鹏一直密谋想要干掉萧辰，上次没有成功，肯定不会善罢甘休，而这一次的计划她虽然不清楚，但是现在看来肯定和捕鱼有关了，不然的话，陈劲鹏也不能干出这种舍不得老婆套不住狼的举动。    “看来你的未婚妻挺支持我的，那我就勉为其难的去捕鱼吧！”萧辰淡淡说道。    “我……”陈劲鹏想说支持个屁，但是忍住没敢说，万一说了萧辰又不去了，那他就白忍辱负重了。    “不过，捕鱼得去远处啊，近海哪有鲨鱼？要不让沈静萱坐我的船吧，不然她也看不到我英武的样子，我捕鱼也没有动力了。”萧辰提议道。    “啊？”陈劲鹏暗骂了一句，让你和沈静萱一个船？那我不彻底绿帽子摘不下来了？想到这里，陈劲鹏连忙道：“不用，我也出海，我开船拉着她，跟在你的后面！”    “好吧，随便你吧。”萧辰虽然这么说，心中却是画了一个问号，之前他让沈静萱上船，无疑是想要多个保护伞，毕竟大海里不像是陆地上，真要是掉到海里，就算萧辰是修真者，也很难办。    而这里最好的保护伞无疑就是沈静萱了，金贝贝上去陈劲鹏和曹宇亮肯定和自己一起针对，至于大小姐，曹宇亮上次丧心病狂的也想干掉，只有沈家的沈静萱，曹宇亮会有所顾忌了。    沈家，虽然不是松宁市本土的世家，但是绝对不是那么好惹的！沈家在他们家族的发源地，和武者公会的关系很深厚，曹宇亮不可能无所顾忌。    本来，萧辰以为曹宇亮和陈劲鹏会在船只上做手脚，但是现在看来又不像，陈劲鹏也要跟着下海，难道只有一条船有问题？    程梦莹看着萧辰一副为了沈静萱要下海捕鱼的样子，气得不行！本小姐让你干什么事儿怎么没这么利索过？沈静萱看你英武形象你就去捕鱼？气死了！    也不知道他是真傻还是假傻，都告诉他可能有危险了，居然还会因为痴迷沈静萱而上当，把本小姐的忠告当成耳旁风，程梦莹倒不是觉得沈静萱不好，但是……自己才是萧辰的未婚妻啊！    “那我们现在就出海吧？”陈劲鹏想速战速决：“亮哥在岸边点火！”    “哦，好。”萧辰倒是无所谓的点了点头。    曹宇亮本来想和陈劲鹏一起出海的，但是捕鱼船是那种小型的捕鱼船，上面只有两个人的位置，所以他只能苦逼的在岸上生火了。    其实，生火不是个好差事，尤其是出游的时候都会买那种耐燃的高密度的压缩炭，十分难以点燃，就算是武者，也没有什么好办法，只能边吹边点。    不过之前曹宇亮也大话说出来了，什么都能干，况且，你还能让萧辰干？那怎么干掉他了。    “喂，贝贝，萧辰这人太不靠谱了，为了沈静萱也不能不要命了吧？”程梦莹有些不爽的和金贝贝抱怨道。    “哦，梦莹表姐吃醋啦！”金贝贝笑眯眯的说道。    “你怎么不紧张？也不生气？你不是喜欢他？”程梦莹有些奇怪金贝贝的态度，曹宇亮的阴谋她不可能看不出来啊。    “安啦，表姐夫是变形金刚，没事儿的。”金贝贝倒是相信萧辰，在她看来萧辰是有把握才会答应去捕鱼的：“而且，他是给我捕鱼，我生什么气呀！”

正文 第0201章 游艇冲突
    “……”程梦莹有点儿不理解金贝贝的逻辑，她哪儿来的这么大信心？“他明明是在讨好沈静萱！”    “他是给贝贝捕鱼啦，表姐夫对贝贝最好啦，那沈静萱只是个借口啦！”金贝贝说道。    “你还真自信！”程梦莹摇了摇头，心里有些不满，这萧辰，对沈静萱好，对金贝贝好，对唐糖好，对林可儿好，就不对自己好！    沈静萱虽然不太情愿和陈劲鹏出海，但是她却也有些担心萧辰，她真想劝一劝萧辰不要如此，但是陈劲鹏在一旁她又不好说，于是就只能跟着看看有没有能帮忙的地方了。    “萧辰老大啊，你要哪艘船啊？”陈劲鹏指了指海边的两艘捕鱼艇问道。    “哦，我要这辆吧。”萧辰指着其中一辆说道。    “好！”陈劲鹏点了点头，就要去另外一辆。    “等等，我还是要这辆吧，这辆编号更酷炫一些，18，要发！之前那辆是13，不是要翻的意思吗？不吉利！”萧辰换了另外一辆。    “哦……那也行……”陈劲鹏倒是没有那么多讲究，在他看来，萧辰用哪一辆都逃脱不了翻船的命运。    不过萧辰倒是奇了，这么看来，陈劲鹏和曹宇亮并没有在捕鱼艇上做手脚啊，萧辰临时换船，目的就是为了试探一下这船是不是其中一条有问题。    但是结果是，应该都没有问题，以陈劲鹏的心机。不可能什么都没有表露出来，要是曹宇亮萧辰还不确定，但是陈劲鹏是什么样儿，跟了自己这么久他能不知道？完全是个没有什么城府的小人。    萧辰上了那辆18号捕鱼船。调试了一下机器，这种捕鱼艇操作起来，和之前驾驶的快艇没有多大区别，以前萧辰也参加过什么游艇俱乐部，自然不会陌生。    只是，这种小型捕鱼船。在下海的时候还是很危险的，遇到一条鲨鱼还好，要是遇到鲨鱼群，那必死无疑，因为这船实在是太小了，根本承受不住攻击。    “笃笃笃”一阵马达声响起，萧辰驾驶着捕鱼船驶入了大海。    而陈劲鹏也载着沈静萱，跟着萧辰进入了大海。    “哼！”程梦莹冷哼了一声。    “没事儿啦，表姐夫能处理啦！”金贝贝却是无所谓的说道，自从她发现了很多震惊的事情之后。对萧辰的信心还是十足的。    “他要是死了，谁给我们做好吃的！”程梦莹有些心不在焉……    曹宇亮表面上在奋力生火，暗中却是在观察着萧辰和陈劲鹏他们，看到他们成功入海了，嘴角闪过一抹笑意来。    这附近的海域虽然有可能有鲨鱼出没，但是却也不是肯定有的。毕竟，就算防护网破了个洞，也要有鲨鱼正好能钻进来才行，还要在巡查的人发现之前，不然鲨鱼肯定被搜寻赶回去。    萧辰驾驶着捕鱼艇驶入了海中，漫无目的的转悠着，捕鱼枪他虽然没有使用过，但是这东西原理比较简单，对着鲨鱼射击就可以了，以萧辰目前的力气可以轻松操控。而且萧辰的六识强大，准头不比那些专业的捕鱼者要差。    陈劲鹏悠哉的跟在萧辰的后面，他的目的不是来捕鲨鱼的，而是见证萧辰的死亡，也不知道李山鹰安排的人来了没有？    “静萱啊。你看萧辰也不过如此，他这人就喜欢装逼，以前估计都没有摸过捕鱼枪，结果一说你要看，就逞能了，这种人实在是太不靠谱了！”虽然萧辰要死了，但是陈劲鹏还是忍不住贬低他几句。    “也不要这么说萧辰了，谁没有年轻气盛的时候呢？”沈静萱虽然这么说，但是心里却很疑惑，那天晚上，萧辰送她回家的时候，言谈举止，根本对她不带有任何的觊觎，所以萧辰怎么可能会为了在自己面前逞能来捕鱼呢？    完全是不现实的一件事儿，难道萧辰之前是故意装的，为了吸引自己的注意，而发现吸引失败了，就又开始吸引眼球了？沈静萱觉得萧辰应该没有这么无聊。    要是没有那一晚的接触，沈静萱可能会这么觉得，但是现在沈静萱觉得萧辰做事都带有目的性，没有好处的事情是不会做的，更不可能为了一个女孩子以身涉险。    “哈哈，但是……”陈劲鹏顺嘴就想说，要是因为年轻气盛把命给丢了就不值得了，但是还是及时的住口了，这要是让沈静萱知道了真相事情就闹大了，她还不是自己人，可别去程梦莹那边告密啊！    正说着话呢，陈劲鹏就听到远处传来了一阵马达的声音，他转头一看，不由得一乐，两辆游艇正向这边急速驶了过来。    这两辆游艇，就是李山鹰和林超驾驶的！    林超不但擅长于赛车，赛艇也是如此，而李山鹰是武者，驾驭游艇还算可以，但是今天的计划中，他不过是辅助的，而林超才是执行者。    这两辆游艇都是经过改装的，十分的结实，尤其是船头也是如此，平衡能力也经过了改装！这是地下赛艇黑市用的游艇，用于参加地下角逐赛的，不结实根本不能参赛，早被人撞碎了。    两人都戴着大号墨镜，所以从外表上来说，并不会被人认出来，而且，萧辰和沈静萱也没有见过林超和李山鹰，他们也不可能怀疑他们的来路。    “嘿，哥们，来一场啊？”林超老远就对萧辰喊道。    萧辰看了一眼林超和李山鹰两人行驶过来的游艇，不由得皱了皱眉头，这俩人哪儿来的？来干嘛的？这附近都是危险区域了，萧辰不相信这两人会不知道，将游艇行驶到这么远，这不是有毛病吗？    “没兴趣。”萧辰淡淡的说道。    “我艹，哥们挺拽啊？”林超讥讽的吐出一句脏话来：怎么，瞧不起兄弟？”    “这还有个小-妞儿，还特么挺靓啊？”李山鹰这时候也过来了，说道：“赛一场？赢了十万块，或者那个小-妞儿留下！”    小-妞儿指的自然是沈静萱了，陈劲鹏这时候也是抱着看戏的心态了，他装作恼怒的样子，对萧辰道：“萧辰老大，咱们和他们比一场，么的，敢拿你的女神开玩笑？”    “那不是你未婚妻么？送我了？”萧辰看了陈劲鹏一眼，心中了然了，这两个人八成就是曹宇亮和陈劲鹏搞来对付自己的，在这前不着村后不着店的大海里，把自己弄进水里面，以自己以前那点儿实力，就算鲨鱼不来，也绝对没有生还的可能性了。    “我艹，怎么的啊？无视我是吧？”林超见萧辰不搭理自己，顿时怒了，他是来挑事儿的，当然不放过这个找茬的机会，他将游艇在萧辰的捕鱼艇边上绕了个圈，然后骂道：“一句话，赛不赛？”    萧辰知道，无论自己赛不赛，对方都会使坏，这是没有意义的，还不如不赛，看他能玩儿出什么花样呢，于是淡淡的说道：“我捕鲨鱼呢，没工夫搭理你，你要是愿意赛，喏，那家伙比我还激动，找他去吧！”    萧辰指了指陈劲鹏的方向说道。    “挺拽啊？不赛是吧？”林超发动了游艇，直接向萧辰的方向撞了过去！    萧辰虽然不会地下赛艇，但是这和开车一样，萧辰已经熟悉了捕鱼船的操作，可以做到一些很精准的控制，只是之前他不愿意表现而已，现在林超冲过来，萧辰瞬间就算准了距离和时间，直接调转了船头，轻描淡写的就躲避了过去。    “咦？”林超微微一愣，他没想到萧辰不但会赛车，游艇也驾驶的很好，这倒是有些难得了，一般这些纨绔少爷，玩儿车的多，玩儿游艇的，也不过是仅仅会开而已，要说这些地下赛艇的动作和反应，他们是没有的，但是萧辰的反应很快，让林超有些意外！    不过，他也不担心，在海中赛艇和陆地上赛车不同，他们的游艇是经过专业改装的，无论从速度还是灵活度都比萧辰的高，真要比起来，他和李山鹰来个前后夹击，那萧辰就是再厉害也跑不掉！    游艇性能摆在那里呢，你怎么也超脱不了！    “笃笃笃……”林超一个甩尾，调转了游艇的方向再次向萧辰冲了过来！    萧辰还是依然轻描淡写的躲了开去，而林超此刻，也是动了真怒了，不再和萧辰戏耍，他水平撞向萧辰，萧辰可以轻易躲开，但是要是在后面垂直进行追击，萧辰就很难躲开了。    “还真有两下子？”李山鹰这时候也发动了游艇，向萧辰追击了过去！    看到这种情况，萧辰顿时是暗暗叫不迭，他赛车的时候，车子是经过专业改装的，赢过李山泡那是没问题，但是在海里，这捕鱼艇就不那么灵活了，速度还慢，一个人的追击他还能勉强的避让，但是两个人同时进攻，他就有点儿吃不消了！    单纯的依靠技术去避让是不太现实的了，因为对手的技术也不差，而且游艇明显好于萧辰的捕鱼船好几倍！    怎么办？萧辰心中急转，他之前考虑的是，曹宇亮在游艇上做手脚，却没想到会弄两个人来夹击他！

正文 第0202章 全部落水
    快月底了，小伙伴们还有月票么？求支持！    “此乃松宁萧家的子弟萧辰，我乃是松宁陈家的子弟陈劲鹏！你们好大的胆子，居然敢在这里嚣张？”陈劲鹏必须适时地表明身份，这样才显得他不认识这些人，而且也是为了帮助萧辰。    不然，这里可不只有他一个人，还有沈静萱在这里看着呢，要是沈静萱回去乱说，那陈劲鹏可就遭殃了！但是现在，陈劲鹏不是不管，而是管了，至于对方信不信、听不听，那就不是陈劲鹏可以掌控的了。    不得不说，在关键的时刻，陈劲鹏这个家伙还是十分的鸡贼的，连他自己都有点儿佩服他的机智了。    “松宁萧家？陈家？没听说过，老二，你听说过吗？”李山鹰转头看向了林超。    “没有，谁知道是什么土包子地方的小世家，和咱们金钟门没有任何的关系！”林超说道。    “金钟门？”萧辰微微一愣，那是什么地方，听起来好像是个门派，莫非这两个人大有来头不成？不过萧辰是不太相信的，有来路的人，曹宇亮能请得动么？    “我不管你们是什么金钟门还是银钟门，我乃是内劲二层巅峰的武者高手，我命令你们，立刻停止攻击萧辰老大，否则我就不客气了！”陈劲鹏大吼道。    “傻-逼！”林超不屑的骂了一句，继续冲着萧辰撞了过去，而李山鹰也过来帮忙，两个人看起来根本就不在乎什么萧家和陈家的身份。    “怎么办啊。静萱，这两个人不害怕，好像就和萧辰老大干上了啊！”陈劲鹏为了逼真一点儿，苦着脸对沈静萱说道。哪里知道，他是聪明反被聪明误！    沈静萱知道陈劲鹏上次密谋干掉萧辰的事情，所以这些人针对萧辰他应该开心才对，怎么还能这个表情呢？于是沈静萱倒是有些怀疑这两个人的目的了，莫非也是曹宇亮和陈劲鹏请来的不成？    但是，沈静萱即使猜测。却也没有证据，此刻她更是没有办法帮助萧辰，只能暗暗的着急，她拿出手机来想要通知程梦莹找人过来，但是却发现，这里手机根本就没有信号，是个盲区！    鲨鱼！    萧辰之前找了半天鲨鱼，鲨鱼也没有出现，没想到不找的时候鲨鱼自己出现了。    不过这鲨鱼真是自己出现的，还是这两位给带来的。那就不好说了，明显的这两人想要将自己的船撞翻让自己落海，而鲨鱼又恰巧出现了，让萧辰不得不怀疑。    “天老，我现在应该怎么办？”萧辰急促的问道，他倒是从来没有遇到过这种情况。这和陆地上的争斗不同，弄不好就要掉进大海！    “怎么办？还能怎么办，掉海里把鲨鱼打死，然后游回去呗！”天老无所谓的淡淡说道。    “鲨鱼？打死？”萧辰微微一愣。    “以你炼气期四层巅峰的修真实力还打不死鲨鱼，那真是太弱了！”天老说道。    “我怎么打？内劲五层的武者都未必能打死吧？”萧辰苦笑道。    “我影响一个高等级武者的意志我影响不到，但是影响一条没什么智商的鲨鱼还不是轻而易举？”天老很淡然的说道：“我让它一动不动，你能不能打死它？”    “这个……肯定能！”萧辰有些无语了，别说鲨鱼了，就是放那儿一个更凶猛的猛兽让它一动不动，萧辰也是轻松打死。大不了多打几次呗！    “那不就得了。”天老道：“你还担心什么呢？”    “我担心……我可能不会游泳……”萧辰说道。    “你憋气儿一个小时都死不了，你在炼气期第二层提高了六识之后，就可以憋气一个小时了。”天老有些恨铁不成钢的说道：“再说了鲨鱼智商低，你也智商低？你的元气是干嘛用的？不知道能转化成氧气吗？”    “对啊，能转化！”萧辰猛然一惊。不过却苦笑：“我这刚修真不到一个月呢，得给我个适应的过程啊……”    “所以，你还不如设计把姓陈那小子撞海里弄死呢。”天老说道：“他哥死于车祸，让他死于船祸我看挺不错。”    萧辰没想到天老也这么腹黑，实际上他是不知道，天老当年也是个杀人不眨眼的狠人！    不过，天老的建议，萧辰倒是觉得不错，但是却有些担忧：“那沈静萱怎么办？”    “那不是你的女神么？别说不是，我能读你记忆！”天老直接封死了萧辰接口的可能，道：“你不会英雄救美啊？然后带着她去个小岛，顺道把她给拿下，恩，姓陈的临死前还戴一次绿帽，不愁下去没有帽子了。”    “噗……”萧辰发现天老还真挺损的。    当然，虽然萧辰没有天老那么猥琐，但是却也不打算这么放过陈劲鹏，他支撑不了多久，虽然凭借厉害的船技东躲西闪，但是萧辰自己清楚，他坚持不了多久！    这不是人力可以利索能力的！虽然他可以布置幻想，但是幻想布置的位置是固定的，当汽艇开过那段幻想的位置，就不会再有幻象了，萧辰不可能一直布置下去，那没多久元气就枯竭了。    大海上，和陆地完全不同，就算他们冲到幻象里最多造成短暂的迷失，却不会有什么生命危险。    “我靠。有鲨鱼！”陈劲鹏没想到这海里真来鲨鱼了，顿时吓了一跳！他根本就是来凑热闹的，这时候李山鹰和林超正在围攻萧辰，他这时候上去捕捉鲨鱼那纯粹等于是找死呢！    陈劲鹏的话，李山鹰和林超倒是没有在意，但是萧辰却是听到了，嘴角闪过一抹冷笑，他心中已经制定好了计划！    那鲨鱼显然饥饿无比，他钻到这片海域，就钻不出去了，找不到来时的入口了。    但是在近海这边，也没有什么它可以吃的东西所以十分饥饿，恰巧这个鲨鱼还是属于有点儿智商那一伙的，看到海面上有漂移的小艇，就冲着小艇游了过去，想要冲翻游艇。    陈劲鹏吓了一跳，其他人的游艇都在移动，唯独他的是停在海中心的，所以自然成为了鲨鱼的首选目标！    于是，陈劲鹏连忙发动了游艇，不敢和鲨鱼硬碰硬，但是他也不敢开的太快，只能慢悠悠的移动躲避鲨鱼，他怕开的太快影响到林超和李山鹰冲撞萧辰的计划！    “劲鹏，你和他们说说，鲨鱼都来了，就别闹了！不然船翻了，谁都讨不到好的！”沈静萱对陈劲鹏说道。    “啊……哦……”陈劲鹏应了一声，但是他已经没空搭理萧辰的事情了，他是怕自己被冲撞的海里那就操蛋了。    只不过，让陈劲鹏有些愕然的是，萧辰居然突然的调转了捕鱼艇的方向，冲向了陈劲鹏这边！    陈劲鹏吓了一跳，赶紧躲闪，心里面暗骂，这萧辰，自己不要命了还要牵连自己，真特么操蛋！只是他正要躲闪呢，忽然发现，他躲闪的方向鲨鱼正要向他袭来，这让他差点儿直接吓尿了！    正当陈劲鹏有些不知所粗的时候，萧辰的游艇忽然调转了一个方向，从他身边绕了过去，简直就和赛车中的漂移一样，能做到这一点的，是十分罕见的，毕竟只有职业的赛艇选手可以做到。    水中，可不比陆地，游艇比车子要不好控制一些。    “呼！”陈劲鹏松了口气，看来有沈静萱女神在船上，萧辰还是要注意一些的。    只是，陈劲鹏刚刚松了口气儿，结果就操蛋了，林超是职业赛艇水平，所以萧辰绕开了陈劲鹏，他也绕开了陈劲鹏，但是并驾齐驱的李山鹰却是没那么好运了！    他左边是林超，他下意识的就想往右边躲，但是却发现右前方是鲨鱼，赶紧回舵，却已经来不及了，于是，“砰”的一声巨响，他的游艇直接顶在了陈劲鹏的捕鱼艇上面。    李山鹰的游艇可是特意改造的，目的就是为了撞死萧辰，结果现在撞在了陈劲鹏这边，陈劲鹏的捕鱼艇和萧辰一样，属于不太结实的类型，结果直接就悲剧了。    陈劲鹏的游艇直接被撞的飞了起来，落水后直接翻了过去！    与此同时，萧辰为了“躲避”陈劲鹏，速度慢了一下，于是林超追上之后，直接将萧辰的游艇也给顶飞了起来！    “噗通……”萧辰也落入了水中。    “啊DD”沈静萱一声惊叫，她不会水，在大海中挣扎了几下，就要沉下去。而陈劲鹏虽然会水性，这时候也慌了神了，等他想起来要去救沈静萱的时候，他俩已经距离很远了，所以他眼看着沈静萱沉入了大海！    而萧辰，虽然可以浮上水面，但是他没有那么做，掉水里就直接“沉底”了，他是怕冒出水面来，林超再给他来一下子他就郁闷了！    血肉之躯和游艇冲撞，那非受伤不可，萧辰就算是可以尽快的恢复伤势，但是这是在大海里面啊，陈劲鹏借机再给他来一枪捕鱼枪，那更是人间惨剧了。    陈劲鹏，死了也就死了，那和萧辰一毛钱关系都没有，但是沈静萱却是无辜的，想到这里，萧辰连忙向沈静萱落水的方向游了过去……

正文 第0203章 营救女神
    “救我，救我啊，有鲨鱼！有鲨鱼！”陈劲鹏虽然会水性，但是关键问题是，这海里面有鲨鱼啊。    李山鹰皱了皱眉头，说实话，陈劲鹏一起死了也就死了，和他没有什么太大的关系，但是想到还有曹宇亮呢，他也就将汽艇开到了陈劲鹏的身边道：“自己爬上来吧！”    “好好！”陈劲鹏是二层巅峰内劲的武者，从海中跳上游艇还是很容易的，他赶紧上了船，打了个哆嗦，猛然想起了沈静萱来，连忙道：“李少啊，救救静萱，她是我的未婚妻！”    “救她？看她刚才的样子，明显的不知情吧？要是把她救了上来怎么说？我们明明是想要将你们撞死的，现在又救了你，你觉得，她不会怀疑什么？”李山鹰淡淡的说道。    “啊！”陈劲鹏的表情一滞，李山鹰说的是实话，但是，他却舍不得沈静萱，沈静萱是萧辰的女神，何尝不是他当初的女神？    陈劲鹏现在抱得美人归了，还不想连牵手都没有呢，就香消玉殒。    “我保证她不会说出去，救救她吧……李少！”陈劲鹏连忙保证道。    “晚了，她都沉底了，这附近还有鲨鱼，谁敢下去救她？你自己去？”李山鹰问道。    “这……”陈劲鹏愕然，是啊，沈静萱都沉下去了，这要怎么救呢？除非下水去，可是水里面有鲨鱼，谁敢下去啊？想到这里，陈劲鹏有些无奈，但是也只能放弃了：“好吧，那我们走吧！快离开这里，有鲨鱼！”    其实，不用陈劲鹏说。李山鹰和林超已经决定返航了，他们的穿虽然结实并且经过专业改造，但是和鲨鱼硬碰硬鹿死谁手还未可知。    所以，两辆游艇一溜烟的就消失了个无影无踪……    水下，萧辰张开了眼睛，敏锐的六识，根本影响不到他在水下的视力，他可以轻松的在水下面看清楚四周的一切，这就是修真者第二层带来的超级能力！    他看到了不远处的沈静萱，发现沈静萱的脸色已经变得涨红了。他吓了一跳，连忙快速的游了过去！    当萧辰游到了沈静萱的身旁，这时候，沈静萱已经有点儿坚持不住了，也亏了她从小锻炼过。虽然不会游泳，但是至少会憋气儿！    她以为陈劲鹏会来救她。因为她之前特意看过陈劲鹏的资料。自己这个未婚夫，曾经还是学校游泳队的精英队员，救她应该问题不大。    但是等了半天，都要憋得眼冒金星了，陈劲鹏也没有过来，沈静萱也明白。估计陈劲鹏是将她放弃了！当然，沈静萱除了有点儿失望之外，也没有多大的悲伤。    她对陈劲鹏本来就没有什么感情，所以也没有那种被恋人抛弃的恨意。她只是自嘲了一下，世家之间的联姻就是如此，大难临头各自飞表现的淋漓尽致……    要死了么？沈静萱的脑海中因为缺氧开始变得一片空白。    她有些后悔，自己这短暂的一生，每天都是在家族的安排下生活，从来也没有自我过什么……忽然，沈静萱想到了自己第一次说谎。    那是因为萧辰，那天晚上，萧辰送她回家了。    想到萧辰，沈静萱的心中忽然升起一抹一样的感觉来，这个人，还真是看不透！沈静萱原来一直以为，萧辰就是个和曹宇亮一样的纨绔子弟。    但是现在看看，似乎并不是，他似乎沉迷自己到不可自拔，但是却好像又可以无视自己到视若无睹！    还真是个奇怪的人呀！沈静萱想，如果能重活一次，她一定会去调查调查萧辰，真是个奇怪的家伙！不过，她落水的一刹那，看到萧辰也被冲撞落水了！    或许，在地府里面还能相见吧？奈何桥上也不算孤独……    沈静萱正迷迷糊糊的想着一些乱七八糟的东西，一双强劲有力的大手却是猛然搂住了她，接下来，她就撞进来一个不算宽大，但是却很结实的臂膀里面。    沈静萱本能的靠了过去，四肢一下子抓紧了萧辰！    其实，这是落水之人的求生意志，这时候如果有可以抓住的东西，她一定会抓住，很多人都是如此。    为什么很多水性好的人去救落水的人自己也会身亡呢？就是因为，落水者直接抓住了他，紧紧的像八爪鱼一样缠住他，让本来会水的人也发挥不出来。    萧辰倒是没什么，水下可以一直憋着气儿，但是沈静萱不行，眼看沈静萱快要不行了，萧辰一咬牙，也顾不得那么多了，连忙用元气转化了一口空气，然后直接吻在了沈静萱的唇上……    迷迷糊糊中，沈静萱感觉好像有人在亲吻自己，她下意识的想要挣脱，但是，随之一口空气被送入了口中，让沈静萱贪婪的吸吮了起来！    求生的意志大于一切，这都是出于本能，但是几口气进入了肺部，那胸口的气闷感一下子减少了许多，又是几口气儿进去，沈静萱也就逐渐的恢复了正常！    脑子，也渐渐的灵光了起来！沈静萱下意识的睁开了眼睛，虽然在水下睁眼十分的不舒服，她只能张开一下再立刻闭上，但是还是看清楚眼前这个人是谁了！    萧辰！居然是萧辰！沈静萱心中的震惊，多过了被救的惊喜！    她怎么也没有想到，来救她的人居然是萧辰，而且，萧辰的口中，为什么会有这么多的空气呢？    但是，沈静萱想要开口询问，却是不敢开口，一来是她的嘴被萧辰的嘴堵着，二来是水下怎么说话？那还不呛水啊？    所以她只能疑惑的眨了眨眼睛！    要是换做以前，萧辰吻了沈静萱这个梦中女神，肯定会很激动，也很鸡动，但是现在，萧辰可没有那个幻想的心思，因为，鲨鱼来了！    之前那鲨鱼，被李山鹰和林超的游艇撞击的时候给吓了一跳，巨大的响声和海浪波动让它暂时躲到远处去了，也没看到萧辰和沈静萱，但是现在海水恢复了宁静，鲨鱼才发现了沈静萱和萧辰。    萧辰连忙抱住沈静萱，将她换个位置，不让她的后背对着鲨鱼，不过沈静萱整个挂在萧辰的身上，萧辰一出手，不可避免的托住了沈静萱的臀部，沈静萱顿时脸色一红，张开眼睛想要看看萧辰想要干什么，结果一睁眼就看到了鲨鱼，顿时吓了一跳！    而她也明白了，萧辰不是要占她便宜，而是有更危险的事情来了！    萧辰边给沈静萱输送空气，边对天老说道：“天老，帮我控制住鲨鱼，我干掉它！”    “哦，好了。”天老淡淡的说道。    果然，那鲨鱼的目光一呆，就傻傻的停了下来，一动不动了。    萧辰一手抱住沈静萱，一手化拳猛然挥出，直接爆发出了炼气期四层巅峰的力量，相当于内劲五层的武者了！    “轰！”一拳正中鲨鱼的面门！    不过，以萧辰目前的实力，想要一拳打死鲨鱼那是不可能的，所以他干脆连续的出拳，他就不信了，这么打还打不死？    萧辰这相当于内劲五层的实力爆发，顿时引起了沈静萱的注意，她虽然连一层武者都不是，但是和程梦莹一样，从小耳闻目濡，武者的等级还是能够分得清楚的，当她发现，这是萧辰所爆发出的力量的时候，顿时有些惊讶了！    萧辰……不是一个废物么？不是不能修炼内劲儿么？怎么会拥有如此高的实力？    这在松宁市的年轻一辈中，也是最顶尖的存在了吧？这样一个少年天才，程家不要了？萧家也给他赶出去了？沈静萱觉得 实在是不可思议，这也太神奇了吧？    而且，那鲨鱼就一动不动的让萧辰打？这种海中霸王一般存在的生物，居然就这么被萧辰欺负，这可能么？这已经出乎了沈静萱的认知了！    难道……是鲨鱼被萧辰给打懵了，所以才一动不动的？想想也只有这个可能性了！不过，徒手在水下还敢和鲨鱼搏斗的武者，沈静萱是第一次听说也是第一看到！    “行了，小辰子，鲨鱼已经挂了，别打了！”天老提醒道。    “哦？你怎么知道？”萧辰可是怕鲨鱼不死。    “我已经感知不到它了，无法控制它的意志了，那还不是死了是什么？”天老反问道：“行了，赶紧走吧，你体力真气消耗的也不少，想要在这里挂掉，那我就不管了。”    “啊！”萧辰猛然一惊，才想起来之前给沈静萱转化空气，又一阵奋力的殴打鲨鱼，又被天老控制鲨鱼给用去了不少，那还真是所剩不多了！    想到这里，萧辰连忙一手抓起了鲨鱼，一手抱起了沈静萱，准备快速的离开这里了……    “你准备往哪儿去？”天老忽然问道。    “当然是回岸边啊！”萧辰说道。    “回不去了，太远了，在你左前方有一座孤岛，我建议你先去那里休息一下，补充体力真气，不然的话，你肯定死在海里面。”天老立刻提醒萧辰道。(未完待续。。)

正文 第0204章 心动
    “啊？”萧辰顿时一愣！回不去了？“那个孤岛有多远？”    “没有多远，你顺着左前方四十五度角一直游下去，就到了。”天老说道。    “你怎么知道？”萧辰之前开游艇的时候并没有看到什么孤岛。    “哦，刚才我用你的神识精神力探查了一下，把你的元气都给用了，不然你还是能够游回去的。”天老说道。    “噗……”萧辰顿时有些无语了，敢情是天老故意的？“那要是没有孤岛，我岂不是挂了？”    “你挂不了，你在水下也能修炼，但是你的女神就危险了。”天老说道：“当然，她和我没有什么关系。”    “……”萧辰苦笑了一下，然后开始向右前方四十五度角的方位游了过去，都已经这样了，他还能说什么呢？    沈静萱第一次，和男孩子如此亲密，被抱着也就算了，关键是……两人的嘴唇还是紧紧的贴在一起的！虽然这是类似于人工呼吸的渡气，是救命之举，但是，沈静萱的心中还是有一种异样的感觉！    她越来越看不清楚萧辰了！她有点儿不相信眼前这个人就是萧辰！难道，萧辰一直是这么厉害，他以前不过是在隐藏实力？    除此之外，沈静萱还真是想不到其他的可能了，萧辰这五层内劲武者的水平，不可能是一朝一夕就练就出来的，一定是从小就经过严格的训练和努力才达到的。    但是，萧家不应该不知情，这到底是玩儿的哪一出呢？莫非是程家和萧家实际上是知道的。但是却看到萧辰和程梦莹有点儿不对眼儿，故意玩这么一场戏。目的是为了让萧辰这个佣人可以和程梦莹多接触，然后培养感情？    那……这其中的罪魁祸首是不是自己呢？萧辰要是不喜欢自己，是不是就不用这样了，他已经和程梦莹在一起了呢？    可是……自己现在又和他这么亲密，那以后……要怎么面对程梦莹呀！    萧辰估摸着陈劲鹏那伙人走了不会再回来了。于是就从海面上冒出了头来，说实话，给沈静萱这么不停的转化空气，对于元气的消耗量那是相当惊人的，萧辰可不想还没有游到小岛就元气枯竭！    天老可以不在乎沈静萱，但是萧辰不能，这是第一个让他十分动心和着迷的女孩子，虽然以前的萧辰从来都没有想过。有朝一日可以一亲芳泽，而现在做到了，不过萧辰却也不会因为贪恋去占沈静萱的便宜，而将两人置于危险的境地，在生死面前，他是个还算理智的人。    浮上了水面，萧辰四周的观察了一番，发现果然没有危险了。才松了一口气。不过至于之前的捕鱼艇，早就消失的无影无踪了，恐怕就算没有消失也不能用了。都被撞裂了！    侦查完毕，萧辰才猛然想起自己的嘴唇还仅仅的贴着沈静萱的嘴唇，他有些尴尬的向后仰了仰身子，与沈静萱分了开来。    沈静萱一惊，才猛然想起，都已经出了水面。可是自己却并没有主动的将嘴唇移开，这让她的脸顿时红了起来，十分的不好意思。    刚才在水下也就算了，那是迫不得已，她需要空气来呼吸，但是现在都出了海面了，她却还是如此……自己……很喜欢这种感觉么？    好像……刚才那种感觉，还真的不错，沈静萱摇了摇头，自己想的都是什么呀，这都已经对不起程梦莹了，居然还想这些东西？    沈静萱认定了萧辰被赶出家族成为程梦莹的佣人，是萧家和程家联合起来设的局，目的就是为了让萧辰能更容易的接近程梦莹！    因为最近一部很火爆的电视剧《校花的贴身高手》，里面就是类似的剧情，所以沈静萱自然而然的想到了这里。    不过，她倒是忽略了，这可是她的初吻啊，就这么没有了……    “不好意思，静萱女神，刚才情非得已，我也是为了救你。”萧辰看沈静萱的目光有些呆呆的，还以为她要哭了或者发飙了呢，连忙解释道。    “啊？哦……”沈静萱听了萧辰的解释，倒是没有责怪，只是有些嗔怪的看了他一眼：“我知道，但是……咱们这么做不好……”    “都要死了，还有什么好不好的。”萧辰咧嘴一笑：“而且陈劲鹏愿意戴绿帽子，那是他自己说的！”    “咯……讨厌！我又没有和他结婚。”沈静萱摇了摇头：“你的嘴里面，怎么有那么多的空气？”    “哦，我练过。”萧辰说道：“你不知道作为一个废柴少爷的压力有多大，从小就担心被人暗杀，所以各种求生技能都要练习的。”    “五层内劲的武者要是废柴，那松宁市的世家里面，还能不能找到天才了？”沈静萱扁了扁嘴：“你倒是能骗人！”    “汗……”萧辰这才猛然想起来，之前在水里面打鲨鱼的事情被沈静萱给看到了，不由得叹了口气！祝英雄知道他的实力，萧辰是很信任的，除此之外，还没有人知道萧辰拥有如此实力并不是个废柴，沈静萱，是第二个！    这让萧辰有些为难，说实话，他和沈静萱的关系并不是特别熟，那时候整天追求沈静萱，估计沈静萱也够烦的了吧？所以两个人的关系仅仅是说得过去，这还是从那次送沈静萱回家之后。    要是换成另外一个人，萧辰说不得就要杀人灭口了，但是沈静萱，他真下不了手：“你会替我保密，对么？”    不知道为什么，沈静萱听着萧辰有些无奈的语气，心中一凛：“如若不是，你要杀我灭口，会么？”    萧辰深吸了一口气，看向了沈静萱，眼中闪过一丝无奈：“不会，你是我曾经很喜欢很喜欢的女生。”    萧辰这句话，瞬间触动了沈静萱心底的那片柔软，她有些无力的瘫软在了萧辰的怀中，鬼使神差的问道：“那……现在呢……”    “没有现在了。”萧辰叹了口气，淡淡的说道：“这个假设有些遥远，我和你之前没可能，现在……就更不可能了，所以我还是现实一点儿好。”    “我……”沈静萱不知道为什么，听到萧辰这句话后，忽然心里面很难受很难受，有一种想哭的冲动。    不知道哪儿来的勇气，沈静萱的身子猛然向下一沉！    之前，萧辰一直托着沈静萱的臀部，不过那是因为在急速的游水中，他怕沈静萱会从他身上掉下去，但是现在浮上了水面，也安全了，萧辰也不好一直占着沈静萱便宜，何况沈静萱还挂在他的身上，他也就没有注意。    但是，现在沈静萱一松手，就掉下去了，萧辰猛然一惊，赶紧再次沉入水面，因为还拽着一条鲨鱼，所以萧辰的速度虽然不慢，但是还是一直往下坠了十几米才追上沈静萱，一把将她给拉住了。    而沈静萱此刻的脸色也有点儿难看，好像很缺氧的样子，萧辰一抓住她，沈静萱的身子就自然而然的靠了过来，扑入萧辰的怀中，而她的嘴唇，也自然而然的贴了过来，贴在了萧辰的嘴巴上！    萧辰有些哭笑不得了，这是什么情况？沈静萱本来好好的，怎么就又下沉了下去坠入了海中？莫非之前抓着自己抓的太用力，浮出水面后一松懈就没有了力气，所以又掉下去了？    想想也只有这个可能了，除此之外萧辰也想不到别的。    萧辰连忙开始用元气转化空气，渡入了沈静萱的口中，沈静萱的脸色也慢慢好转，张开了眼睛，看着萧辰，眼神有些迷离。    这一刻，沈静萱的心跳的厉害，虽然萧辰也感觉到了，但是却以为是沈静萱之前掉落海中吓得心跳加速呢！    实际上，沈静萱的心里，真的很迷茫！    这是，喜欢一个人心动的感觉么？沈静萱不知道。    从她出生到现在，一直都是个乖乖女，心如止水，没有喜欢过任何一个男孩子，也没有关注过谁。    家族订婚，她也是逆来顺受，因为，她不知道爱情是什么样的，也没有喜欢的人，所以家族安排什么，她自然不会做什么抗争。    但是现在，沈静萱忽然发现，自己喜欢上了萧辰的怀抱。有的时候，只是一个瞬间，就可以对一个人的印象和感官发生天翻地覆的变化！    以前，萧辰说什么，自己虽然也会耐心的听着，对他微笑，但是却从来没有放在过心上。    现在，萧辰随便的一句话，可以让自己心痛，而做出一个让她都觉得十分不理智而且很吃惊的举动。    但是，沈静萱冲动过后，也恢复了理智，在她眼中，萧辰和程梦莹才是一对，而程梦莹是她最为要好的闺蜜，她怎么能够做出对不起程梦莹的事情来呢？    当萧辰带着沈静萱浮出了水面，沈静萱的心情也恢复了之前的平静，她心中虽然有些不舍，但是还是装作若无其事的样子，甩了甩头，身子向后面一仰，就和萧辰的嘴唇分了开来。

正文 第0205章 脚下一滑
    “静萱，你怎么了？”萧辰看到沈静萱恢复了正常，连忙问道。    “没什么，刚才我的腿忽然抽筋儿了，有些脱力，一下子就没抱住你，掉下去了。”沈静萱微微一笑，摇了摇头，恢复了往日的和煦阳光：“你又不抱紧我！我要死了，回去就和你的女主人投诉，说你谋杀她闺蜜！”    “汗，你都死了，怎么投诉。”萧辰听后不由得苦笑：“我这不是把你救上来了么！”    “托住我，我又没说你占我便宜！我知道你是为了救我，我还没有那么不近人情的。”沈静萱对萧辰说道：“我不会对程梦莹乱说的，包括……你的所有事情。”    沈静萱的这话，算是一种暗示么？告诉萧辰，他的事情，她不会说出去。    “恩……陈劲鹏的事情，你怎么看？”萧辰点了点头，用手托住了沈静萱的臀部，带着她向前方游去。    “陈劲鹏？”沈静萱微微一愕。    “不要和我说，你没看出来那两个人是他找来的。”萧辰说道，他也有点儿不太忍心自己曾经的女神嫁给一个人渣，尤其是和沈静萱有了比较亲密的接触之后，萧辰更是不愿意了，这种心理很诡异，好像沈静萱变成了萧辰的私有物品。    “恩……”沈静萱应了一声：“我知道，但是又能怎么样呢？我也没有证据，我只能找机会和家里说，推掉这个婚事了……”    萧辰点了点头，沈静萱说的对，她没有证据，而且，萧辰暂时也不打算和曹宇亮、陈劲鹏撕破脸。一旦撕破脸，曹宇亮狗急跳墙，曹家的高手要是跳出来灭口，那萧辰直接就傻-逼了！    他还是十分理智的，没有因为实力的暴涨而做出什么冲动的事情来，现在，曹宇亮因为金家的关系，在维持一种平衡，但是一旦让曹宇亮知道自己已经怀疑他了，那曹宇亮百分之百会铤而走险。    所以从这个角度来看。沈静萱的做法是正确的。    “那这件事情，就不要再提了，不过，退婚的事情可以缓一缓，要不。你帮我做个卧底，看看下次陈劲鹏和曹宇亮想怎么对付我？”萧辰想了想建议道。    “你舍得？”沈静萱下意识的脱口而出。    “恩？”萧辰一愣。    “我的意思是。我不是你的女神么。你看我和别人在一起，你会开心么？”沈静萱委婉的解释了一下。    “命都没了，还有什么开心不开心的？”萧辰自嘲的笑了笑，道：“而且，你和陈劲鹏在一起，他也不敢将你怎么样。但是也没有什么，我不过是随便说说，你还是先退婚再说吧。”    “退婚也要一段时间，不可能马上退的。”沈静萱听萧辰这么说。心里顿时舒服了许多。    “那回去以后，就装作什么事情都没发生的样子，要是他们问咱们怎么获救的，就说正好有一艘海域巡查船从这边经过……”萧辰说道。    “哦……”沈静萱应了一声，似乎不是特别开心的样子：“你放心吧，我不会乱说给你找麻烦的。”    萧辰微微一愣，他的意思是，他亵渎沈静萱的事情，他不会说出去，毕竟，如果和沈静萱这样的大众女神发生了点儿什么，这也算是相当牛逼的谈资了。    如果和其他大少吹吹牛逼，别人肯定会羡慕嫉妒恨的，而萧辰也不是那种人，虽然他以前在装这种人，不过他现在改了，改装金贝贝了，还是坑钱实在啊！    但是让萧辰没想到的是，沈静萱居然说她不乱说，怕给自己带来麻烦，但是自己又能有什么麻烦呢？    萧辰以为是沈静萱随口说说罢了，也没有太在意。    过了不多久，萧辰就看到了不远处，有一个荒岛近在眼前了，但是实际上这是视觉上的错觉，还是有一段距离的。    “咦？你不是往岸边的方向游泳吗？”沈静萱也看到了小岛，有些惊讶，她之前还一直以为萧辰是往岸边的方向游泳呢，毕竟在大海里面，很容易迷失方向，沈静萱也没有学过野外求生，自然判断不出方向来。    “我特么哪里知道哪边是岸边！”萧辰自然不会承认他之前就知道有荒岛的事情，一来沈静萱会问他怎么知道，二来万一沈静萱以为他故意来荒岛目的不纯就不太好了。    毕竟，那些元气啊天老啊什么的，萧辰很难解释。    “不许骂人！”沈静萱对萧辰道：“那我们还算是好运气，可以碰到一个小岛，不然的话，还不一定要漂泊多久呢！”    “是啊，不管怎么说，先有个落脚点，再想其他的办法。”萧辰点了点头，加快了游泳的速度。    终于，在半个小时之后，萧辰靠近了海岛的岸边，不过，这一面的海岛边上都是岩石，没有沙滩，萧辰倒是很容易上岸，不过沈静萱就困难了。    “你能上去么？”萧辰问道。    “我试试吧！”沈静萱犹豫了一下，不过她尝试的用手摸了摸岸边的岩石峭壁，这里已经被海水冲击的十分光滑了，所以根本就没有着力点：“不行呢，我抓不住啊！要不你先上去，然后拉我上去？我还能勉强坚持一下……”    “我手里还有个鲨鱼呢！”萧辰不由得苦笑道，他先让沈静萱上岸，自己上去后才能将鲨鱼给拖上去，要是沈静萱留在下面，谁帮他看着鲨鱼？    鲨鱼？这不由得让沈静萱有些愕然了！    她之前压根没有注意还有个鲨鱼，她的注意力都放在了萧辰的身上，结果到了海岛，一转头看到萧辰手中还有一个鲨鱼，顿时错愕无比。    “你……一直带着这个鲨鱼游过来的？天啊！”沈静萱瞪大了眼睛：“萧辰，你以前到底骗了多少人呀，你这可不是一般的五层内劲武者了……”    沈静萱说的没错，武者身体里面只有内劲儿，没有真气或者元气这种可以持久性催发的东西，内劲儿的爆发力虽然强，但是却不可能支撑这么久。    萧辰，除非是更高等级的武者，武者的等级越高，持久力就越强。    “恩，有点儿区别，你知道就好了。”萧辰道：“先不研究我的问题，先看看你怎么上去？”    “要不，你托着我上去？”沈静萱想了想，道。    “也只有如此了，那你别说我占你的便宜。”萧辰说道。    “这一路上，你占的还少吗？”沈静萱嗔怪的看了萧辰一眼：“好啦，危急时刻，我理解的。”    “恩。”沈静萱的前半句话然萧辰心中微微一荡，还以为沈静萱对他有点儿意思，但是后面那半句就正常了，萧辰也就没有多想，深吸了一口气，托着沈静萱的臀部，将她举出了海面：“你踩着我的肩膀，没事儿！”    “好吧……”沈静萱点了点头，她穿着的是裙子，要是踩着萧辰的肩膀，那肯定会走光了，但是想想，在水中的时候裙子经常上翻，该走光早就走光了。    被萧辰托起，沈静萱惊讶萧辰臂力的同时，心中也有种异样的感觉，让她呼吸微微急促起来，沈静萱连忙平复了一下自己的心情，小心的伸出脚来，踏在了萧辰的肩膀上，而另外一只脚，也踩了过来。    沈静萱小心的站在萧辰的肩膀上，想要直立起身子来，可是正在这个时候，一波海浪袭来，沈静萱一个不稳，双脚一滑，身体向下一沉，直接骑在了萧辰的脖子上！    而且，她和萧辰之前是面对面的角度，萧辰背部靠着海岛的礁岩，沈静萱面向海岛，所以，沈静萱的裙子也直接扣在了萧辰的脑袋上，而她的小腹部，也正好对准了萧辰的嘴边直接撞了上去……    沈静萱傻眼了，萧辰也傻眼了！这尼玛是传说中的高难度骑-颜爱爱吗？    沈静萱下意识的想要挣脱，但是她一扭动身子，就变成了在萧辰的嘴边蹭来蹭去，一种异样的感觉，让沈静萱整个人像是瘫软了一样，直接变得不能动弹了……    入口的，虽然都是海水的咸腥味儿，但是萧辰的心理上却是兴奋无比！我擦，这事儿说出去，谁会相信？    但是，萧辰也知道沈静萱不是故意的，完全是不小心而为之，自己要是顺势做点儿什么，沈静萱或许可能会咬牙认了，不过萧辰却不是那么无耻的人。    尤其是沈静萱，曾经是他心目中女神一样的存在，只可远观而不可亵玩焉。    “呼……”萧辰伸出手来，再出托住了沈静萱，将她高高举起，然后才道：“刚才没什么事儿吧？这次小心一些吧？”    本来，沈静萱也挺尴尬，但是听到萧辰的话中没有什么异样，她才松了口气，道：“不好意思啊，脚下一滑，没有砸到你吧？”    “没有。”萧辰笑道，顺嘴说道：“不过再来一次，我也不介意。”    “讨厌！”沈静萱脚下一抖，差点儿真的再来一次，不过，真的要再来一次吗？刚才那种心跳加速的感觉，让沈静萱也有些留恋。(未完待续。。)

正文 第0206章 微微窃喜
    不过理智告诉沈静莞不能这么做，她觉得自己一定是昏了头了，怎么会有这种不健康的想法呢？为什么，是和萧辰？要是让程梦莹知道，以后要怎么办？    闺蜜还能不能做下去了？沈静萱一时间有些患得患失，她从来没有对任何一个男孩子有这种感觉，偏偏之前对萧辰的印象并不是特别好，就算有所改变，也改变的不多。    可是今天发生的事情，却直接颠覆了沈静萱对于萧辰的认知，她从来也没有想象过，一个不学无术的废柴纨绔少爷，会有如此惊人的一面！    她也更加没有想到过，自己……会对他动心，这种感觉很奇妙，沈静萱不知道自己算不算是喜欢上了萧辰，但是至少她有点儿后悔，当初萧辰追求她的时候，怎么没有答应他呢？    不过，也就是想想，那时候萧辰也是程梦莹的未婚夫，自己掺和进去算是怎么回事儿？难道和沈家说，和程家程梦莹一起跟了萧辰？    这种事情在世家层面不是不可能，而是松宁萧家还没有这个资格。沈家能和松宁任何一个世家联姻，已经属于“下嫁”了，共侍一夫，那简直是天方夜谭。    沈静萱摇了摇头，一咬牙，双手扶住礁石的边缘，上了海岛！她虽然还没有踏足武者的行列，但是却是世家出身，世家的女子，一般小的时候也会接受武者的锻炼，只不过并没有实力的要求罢了。    但是她的身手还是比普通人好些的，一跃而起的瞬间，沈静萱走光了，萧辰正好也抬起头看着沈静萱，也怕她跃不上去再掉下来，萧辰是时刻准备着再次被骑―颜，结果就看到了一抹美丽的春光！    薄薄的内裤被海水浸湿，不但紧紧的贴在身上，而且也隐约变得透明，而萧辰还是六识强大的修真者，所以这一眼看得要多清晰有多清晰，于是萧辰可耻的再次有了反应……    和女神玩儿暧昧，这是萧辰以前的梦想，但是当这个梦想真正到来的那一刻，萧辰却有些头痛了，以后要怎么处理和沈静萱的关系？沈静萱回去之后冷静下来，不会更加讨厌自己了吧？    沈静萱爬上了岸，对萧辰道：“好了，你也快上来吧！海水太冷了，有些受不了……”    “啊………我等一会儿………”萧辰要是现在上去，那身休反应让沈静萱看到，那可就糗死了。    “等一会儿？为什么呀？快把手给我，我拉你上来，海水很冷呢！”沈静萱有些疑惑：“你别感冒了，在这荒岛上，要是生病了可怎么办？”    “我………萧辰龙法表达。    “快呀！”沈静萱伸出了手来。    “我自己上来吧！”萧辰也不好让女神伸手等自己，他双手同时握住了鲨鱼的尾巴，然后用力的向岸上一甩，鲨鱼就被他给甩上了小岛！    然后萧辰双脚用力在水下一蹬，双手在峭壁上右挥昧Γ就飞身上了小岛。    结果，萧辰的不良反应就落在了沈静萱的眼中，沈静萱这时候也立刻明白萧辰之前为什么要扭扭捏捏了，不由得脸色一红，不由心中却又有些微微窃喜，萧辰，还是一直喜欢自己的！    沈静萱也不知道自己高兴个什么劲儿，要是以前有这么个男生在自己面前耍流氓，她早就转身走了，可是看到萧辰却是十分关心的道：“你冷不冷呢，这里风大，咱们先找个避风的地方，晒干衣服吧？”    “恩，马上就要傍晚了，先找个地方安顿下来，我去弄点荣火和吃的。”萧辰对沈静萱说道。    这些都是沈静萱忽略了的东西，但是萧辰却是没有忘记，让沈静萱忽然有种很满足的依靠感，感觉和萧辰在这小岛上，就什么都不怕了。    荒岛不算很大，在峭壁上有几个山洞，不过有一些已经被海鸟占满了，只有一个略微干净一些，萧辰走进去查看了一下，发现没有危险，才让沈静萱进来：“静萱，你就在这里等我吧，我去去就来。”    “忍……那我在这里等着你！”沈静萱也实在是累了，坐在了地上，抱着腿，借着洞口夕阳的余光看着萧辰的侧脸，很坚毅很好看，这是个很有型的男生……当然，以前沈静萱却没有发现。    有时候心态会影响视觉，喜欢的怎么样都喜欢，不喜欢的怎么样都不喜欢。    此刻的沈静萱，就像是等着丈夫出去打猎的原始族女子一样，有些期待又有些记挂又有些小幸福。    萧辰点了点头，他倒是没有注意到沈静萱的情绪，他现在只想熬过这一晚，恢复了体力真气，明天带着沈静萱游泳回去。    孤岛上的面积不是很大，萧辰转了一圈，发现这里只有椰子树和一种不知道叫什么的树木，不过另一种树木没有果实，萧辰也懒得管它是什么树了。    先爬上了椰子树，摘了一些椰子下来，然后萧辰又在附近拾了一些树木掉落的枯树枝，然后就返回了山洞，将椰子递给了沈静萱。    犹豫了一下，萧辰还是在椰子里面注入了一丝元气！萧辰注入元气后的食物不仅仅是好吃，同样也带有了一丝“仙果”的效果，就算沈静萱不修炼，却也对补充休力大有好处。    “静萱，你先吃一点儿，我把火生上，你将身上的衣服烤干一下。”萧辰说道：“我去海边处理一下鲨鱼肉，给你烤几块肉吃，补充一下体力。”    “不用麻烦了吧？”沈静萱接过了椰子，也没有立刻吃，而是对萧辰道：“很晚了呢，我吃不了太多……”    可是，这句话刚说完，沈静萱的肚子就不争气的咕咕叫了起来，折腾了几乎一天，沈静萱早上就吃了点儿早餐，这都快天黑了。    “呵呵，我去去就回来。”萧辰笑了笑，开始生火。    什么钻木取火之类的，都弱爆了，萧辰可没有那个耐心，直接趁着沈静萱不注意，用元气转化成了一撮火苗，点燃了枯树枝！    “咦？你是怎么点着火的？”沈静萱刚才只是一溜号，就见到这边萧辰已经点着火了。    “打火机。”萧辰随口说了一句，然后站起身来，怕沈静萱多问，就直接转身出了山洞：“我去处理鲨鱼！”    处理鲨鱼萧辰却是头一遭，不过萧辰也没有多研究，在海边的礁石附近，一拳砸了过去，将石头砸碎掉落了几块碎片，他随便找了一个锋利一点儿的，就开始从鲨鱼身上割掉了一块肉，然后再次回到了山洞。    沈静萱坐在火堆旁边，却是没有吃椰子，看到萧辰回来，顿”喜：“萧辰，你回来了！”    “恩。”萧辰点了点头，看到地上的椰子没有少，有些奇怪道：“你怎么不吃呢？”    “等你一起吃吧，你在忙碌我却自己吃，多不好呀！”沈静萱摇了摇头。    “我帮你打开。”萧辰拿起了一只椰子，用尖锐岩石刺了一个洞，递给了沈静萱道：“先把里面的椰汁喝了，然后打开吃果肉就可以了。”    “那……你也吃？”沈静萱犹豫了也下说道。    “我先烤肉再说。”萧辰摆了摆手，将鲨鱼肉用粗树枝架在了火堆上面，烘烤了起来！    在海上也没有什么调料，不过萧辰注入了一丝元气，借着海水的咸味，应该也是很美味的。    由蚓草娑似鹆艘子，小心的喝了一口里面的椰汁，忽然觉得好美味呀，这是她从小到大喝过的最好喝的椰子汁了，她以前也喝过这种新鲜的椰汁，却没有这个好喝，难道是因为自己渴了么？    沈静萱一口气咕嘟嘟的将椰汁都喝了进去，却是意犹未尽，想要打开椰子壳，但是椰子壳实在是太硬了，她剥了两下也没有剥开，萧辰眼睛的余光一直看着沈静萱，于是伸手道：“来，我帮你打开。”    “恩……”沈静萱有些不好意思的将哪子壳给了萧辰。    萧辰很轻松的就将椰子壳掰开成了两半，然后其中一半递给了沈静萱，另外一半，他则是自己放在了嘴边啃食了起来。    萧辰也饿了，他虽然是修真者，但是远远还没到不用吃饭的地步。    沈静萱看萧辰也吃，微微一愕，那可是自己喝过的椰子呀，萧辰就这么吃了，岂不是等于，两个人间接接吻了么？想到这里，沈静萱就有些害羞，但是猛然想起在海里的事情，真正的接吻都接了，间接的又算什么呢？    于是，沈静萱接过了半个椰子，学着萧辰的样子啃食了起来，椰子肉软嫩鲜美，沈静萱很快的就吃了个干净，却发现萧辰居然还没有吃完顿时大窘无比。    “等等，烤鲨鱼马上就好了。”萧辰倒是没觉得什么，他是因为在烤制鲨鱼肉，所以吃的慢了点儿，他将剩下的椰子肉快速的吃完，又拿起了一个椰子，砸开递给了沈静萱。    “我够了呢，你也喝点儿吧。”沈静萱说道：“很好喝的。”    “哦，有很多。”萧辰放在了沈静萱的身边，又拿起了一个椰子砸开来，道：“不够我再去摘点儿，这岛上别的没有，椰子有的是。”（未完待续）

正文 第0207章 孤岛夜话
    鲨鱼肉很快的被烤熟了，散发出了很诱人的肉香，萧辰用石头将四周的一圈已经烤熟的鲨鱼肉削了下来，放在了一片干净的椰子叶上面递给了沈静萱：“好了，可以吃了。”    “你也吃呀……”沈静萱虽然馋的口水直流，但是却还想在萧辰面前表现的淑女一些。    “我等等再吃。”萧辰道：“这岛上没什么东西，也只能给你做这些了，哪天你来别墅找大小姐玩儿，我给你做点儿拿手的。”    萧辰不过是顺嘴随便说说，静萱女神会不会来那就是未知数了，但是让萧辰没想到的是，沈静萱居然道：“好呀……”    鲨鱼肉，其实不是很好吃，不然的话为什么很多捕捉鲨鱼的渔民只是割掉鲨鱼翅然后将鲨鱼丢回海中，显然是因为鲨鱼肉卖不上好价格。    但是这也是一种浪费和残忍，捕捉鲨鱼实用倒是可以，但是割掉鱼翅丢回去，那鲨鱼也只能在海中自生自灭。    当然，鲨鱼肉好吃不好吃，也要看烹饪的人，经过萧辰注入了元气的鲨鱼肉还是相当鲜美的，沈静萱小口的吃了一口，顿时很是惊讶！    鲨鱼肉鲜香味美，外焦里嫩，她以前不是没有吃过鲨鱼肉，但是肉质却很粗糙口感十分不好，和现在吃的完全是两个味道！    为什么呢？为什么今天吃的椰子和鲨鱼肉都这么美味儿呢？难道是自己太饿了？不知道为什么，沈静萱的脑海中忽然浮现出一句话来，和你在一起吃什么都是美味的。不在乎吃的是什么，在乎的是和谁一起吃……    萧辰可不知道沈静萱有这么多想法。那鲨鱼肉和椰子都注入了元气的，能不好吃么？    很快的，剩下的鲨鱼肉也烤好了，萧辰和沈静萱坐在或对前面野餐了起来，别有一番风味……    ……………………    陈劲鹏被林超和李山鹰送了回去。但是却没有送到岸边，剩下的一段距离，却是他自己游泳回去的！    程梦莹和金贝贝在岸边是很着急的，萧辰他们一去就去了大半天，一直到了黄昏还没有回来，程梦莹顿时有些着急了，连一向自信的金贝贝也有点儿担忧了。    在她眼中，萧辰虽然很厉害。可是大海里面充满了凶险和未知，这么久了还没有回来。    打了几次电话，都是无法接通的状态，显然大海里面没有手机信号。    终于，看到陈劲鹏回来了，只是他在游泳不由得有些奇怪。    “喂，小棚子，我表姐夫呢？”金贝贝跑过去问道。    “不好了哇！我们在海上遇到了鲨鱼。船被撞翻了，萧辰和静萱，都掉落在海里面。我们互相都失散了，我好不容易游泳回来了……”陈劲鹏哭丧着脸说道：“怎么办怎么办，我们赶紧请武者公会出面帮忙吧？”    “啊？！”程梦莹的脸色顿时变得煞白，萧辰和沈静萱都掉到了海里面？而且还遇到了鲨鱼？萧辰会不会游泳程梦莹不知道，但是沈静萱是不会的！    想到沈静萱和萧辰可能已经葬身鱼腹，程梦莹的心中好像被狠狠的用锤子砸了一下一样。浑身被抽干了力气，直接瘫软在了沙滩上面！    而金贝贝也是目瞪口呆，她没想到，她一向觉得很牛逼的表姐夫居然也落海了？那怎么办？要是以陈劲鹏游泳回来的时间算起来，那萧辰和沈静萱已经落水很久了，那还有救吗？    就算是武者公会的人出手，那也绝对没有生还的可能了，两个都不是武者的人，面对鲨鱼，那根本毫无还手之力。    “梦莹，你节哀顺变……这种事情属于天灾**，根本不是我们能够左右的……”曹宇亮有些纳闷，怎么陈劲鹏把沈静萱也给弄死了，而且是游泳回来的，但是现在也不好当面问，而是走过来劝慰道。    “怎么会这样……”程梦莹有些失神，想到萧辰和沈静萱，她心中很痛，两个……对她来说，都很重要的人，在这一刻失去了。    回想起萧辰来，虽然这个“未婚夫”从来没有尽过未婚夫的责任，但是，和他在一起生活的这段日子，萧辰却带给了程梦莹异样的感受。    这个人，还不是那么差那么讨厌，程梦莹觉得，她和萧辰相处的还算很好……就这么失去了，让她接受不了，她已经习惯了有萧辰在别墅的日子，习惯了萧辰这个佣人……    “梦莹表姐，别担心别放弃，我觉得表姐夫应该没有问题！”金贝贝忽然想起了车子油箱没有油的事情，顿时又充满了希望：“表姐夫是变形金刚哦，没准儿还能变成一艘捕鱼艇呢，不但捕杀了鲸鱼，还能带着静萱姐姐一起飞驰回来！”    曹宇亮顿时想笑，金贝贝这理论实在是太滑稽了，萧辰还能变成捕鱼艇？做太阳系美梦呢？再说了，萧辰一个废物，别说不会游泳了，就算是会游泳，也游不回来呀！    “对，萧辰这个人我知道，他是喜欢沈静萱的，没准儿在女神面前一爆发，什么事情都做的出来！”曹宇亮虽然心里不屑，但是表面上还是如此说道。    “错！他现在是为了给贝贝抓鲨鱼回来吃！”金贝贝却是说道。    “好了，贝贝，别说了，要不是你要吃鲨鱼，他们会遇到危险吗？”程梦莹摆了摆手，是以金贝贝不要说了：“我们还是先给沈家和萧家打电话吧！我给萧家打，陈劲鹏，你给沈家打吧！”    “好的。”陈劲鹏叹了口气，正准备打电话。    “先不要打了吧？事情还没有确定，我们就贸然打电话不太好吧？”曹宇亮是怕事情会牵连出来，把他和陈劲鹏暴露了就不好了。    等事情过去一段时间，死无对证，证据也灰飞烟灭，到时候再通知沈家和萧家也无妨了。    “那……我们再等等吧！”陈劲鹏连忙点了点头，他是听曹宇亮的，曹宇亮说的肯定是有道理的。    “那……好吧……”程梦莹其实心里面也还是有些期盼的，希望萧辰和沈静萱都没有事情……    因为这件事情，他们几人都有些沉默，曹宇亮生了火，烤制了一些带来的烤品，程梦莹和金贝贝就吃了一点儿，就去车子帐篷里面休息了。    而曹宇亮这才有机会和陈劲鹏独处，回到了他们的帐篷，曹宇亮皱眉问道：“到底怎么回事儿？怎么事情变成了这样？沈静萱也死了？”    “亮哥，出现意外了，当时的情况是这样的……”说着，陈劲鹏就将当时的情况说给了曹宇亮。    “原来是这样，那鲨鱼出现的还真是时候！”曹宇亮皱了皱眉头：“不过按照你说的，萧辰应该不是故意害你的，他喜欢沈静萱，不可能连沈静萱也还，这都是因为李山鹰的技术不佳才造成的！不过事已至此，他们两个估计是不可能生还了，我们还是想想怎么解释这事儿吧！”    “解释倒是好解释吧，李山鹰和林超都跑了，咱们到时候守口如瓶就行了。”陈劲鹏说道。    “只要你这边不要乱说就可以了。”曹宇亮道：“不过沈静萱死了，你家族这边估计和沈家会有些矛盾，你要提前做好准备，这事儿虽然不怪你，但是你活了，就是个麻烦！”    “啊！？那咋办啊！”陈劲鹏仔细一想，也的确如此，把沈家的沈静萱搞死了，他却没事儿，那沈家能不怪罪么？就算事情不怪陈劲鹏，也会迁怒于他吧？这让陈劲鹏不由得想到了萧家和程家的矛盾！萧辰的父亲萧峰和程梦莹的小叔程中凡不就是如此么？程家迁怒于了萧家，想到这里，陈劲鹏十分的紧张：“我不会被赶出陈家吧？”    “……”曹宇亮顿时有些无语了：“陈劲鲲都死了，再把你赶走，那陈家岂不是绝后了？你以为你和萧辰一样是个可有可无的废物啊？”    “这倒也是！”陈劲鹏听后顿时放下了心来。    孤岛上的夜晚，是寒冷的，不过山洞里有萧辰生的火焰，两个人倒是不觉得寒冷，只是，沈静萱睡不着，今天发生了太多的事情，颠覆了她近十八年的人生。    “萧辰，你睡了吗？”沈静萱问道。    “没有。”萧辰在修炼，基本上也不用睡觉。    “那……我们说说话吧，我有点儿睡不着。”沈静萱道：“突然换了一个环境，有些不适应了。”    “好啊。”萧辰点了点头：“你想说什么呢？”    “萧辰，你以前，是一直在隐藏实力么？就是在扮猪吃虎？”沈静萱有些好奇的问道：“你现在，和在一中的时候，一点儿都不一样！如果不是确定现在的你真的是你，我都以为换了一个人了。”    “人……总是会变的不是么？”萧辰抬头看了一眼山洞外面的点点繁星，叹了口气：“我说，我是被赶出萧家之后才开始修炼的，你相信么？”    “当然不相信，内劲五层不是一朝一夕就可以练就的。”沈静萱白了萧辰一眼：“你当我好骗呀！”

正文 第0208章 两个人的秘密
    月底，求月票！    “那你就当我是想一鸣惊人，俘获你的芳心得了，只是还没等我实现呢，萧家就出事儿了。”萧辰也不好解释自己的问题，他的事情很难去解释，所以不如随口胡说了一个理由。    “我才不相信你有这么肤浅，能隐忍这么久的人，居然只是为了讨女孩子欢心？”沈静萱嗔道，不过不相信是不相信，她之前听了萧辰的话还是很开心，她想说，其实你已经实现了，但是……    “其实这很正常，曹宇亮也隐藏了实力，他以为我不知道，其实我知道，他是内劲三层的武者。”萧辰说道：“每个大家族的子弟，都不是看上去那么简单的，就像你，看上去好像对每个人都很好，其实，你在心里面，以前也不太喜欢我对你的死缠烂打吧？”    “哪有，我对你印象还是挺好的……”沈静萱说的是现在，不是以前。    “不说我了，说说你吧，你们沈家那么牛逼，为什么要和陈家联姻？陈劲鹏那sb，你和他在一起有意思？”萧辰问道。    “不许骂人！”沈静萱道：“虽然他傻了一些，但是你也不应该说出来，很伤人的！”    “噗……你是他未婚妻好不好，怎么成我和我一个阵线的了？”萧辰听后不由得乐了。    “我们现在是生死之交哦！”沈静萱道：“相比之下，还是我们的关系要好一些。”    “你这么说，我很高兴，你造（知道）吗。以前我就梦想着能够和你单独相处，比如一起出游。”萧辰说道。    “不许说我听不懂的网络用语。”沈静萱又道：“你就哄我开心吧，现在也没有见到你多开心，我不找你说话。你就睡着了，哪有一点儿高兴的样子！”    “我这不是腼腆不敢说么……”萧辰笑道，心里却暗道，沈静萱也是会开玩笑的。原来她也是个普通的女孩子，和女神近距离接触之后就会发现，她也是个普通人。    “我才不信呢！”沈静萱说道：“萧辰，你给我讲讲你的事情吧？你父亲的事情，到底是怎么回事儿呢？”    “我哪里知道？”萧辰无奈的耸了耸肩：“我要是知道了，就不会被赶出萧家了，他们说我父亲领导试炼小队决策失误，但是真实情况，谁又知道呢？”    沈静萱想说。你被赶出萧家。是程家和萧家设的局吧？不过她还是没有说。要真是如此，让她说破了，那就不灵了。倒是萧辰不能和程梦莹在一起，自己不成罪魁祸首了？程梦莹一定会认为是自己别有用心吧？    “我下次……回沈家的时候帮你打听一下吧。”沈静萱说道：“沈家的消息渠道还是多一些的。”    “如此就多谢了。”萧辰感激的说道。他现在没有什么官方的渠道，势单力薄，而沈静萱作为沈家的人可以替他打听消息，那是再好不过了。    “和我还这么客气干嘛，咱们是生死之交嘛！”沈静萱说道。    “恩，对了，你们沈家那么厉害，为什么会选择和松宁陈家联姻？没有道理呀，要联姻……起码也要和萧家吧？”萧辰说道。    “噗……咳咳……”沈静萱听萧辰的前半句话，还很正经，后面那半句，让沈静萱有些哭笑不得了，但是却又有些开心：“萧家和程家，不是指腹为婚么？我还去掺和什么？沈家虽然很大，但是沈家里面的子弟也多呀，我父亲负责拓展松宁市这附近的业务，想要出彩，就必须和本地的世家联合起来，而目前来说，陈家是个比较好的选择，陈家的年轻一辈还不错，当然说的是陈劲鲲，至少我父亲是这么认为的。”    “为了家族生意联姻？”这倒是让萧辰想起了谢妃来：“不过，就算拓展了又如何，不拓展又如何，沈叔叔应该不会那么愚蠢，牺牲你的幸福换取这点儿利益吧？”    “倒也不算牺牲我的幸福，我怎么也要嫁人不是？而且，我也没有喜欢过什么人，只要合适，就在一起了……”沈静萱说到这里，停顿了一下道：“其实，我爸爸如果能拿下松宁市附近的生意，对我弟弟也是一个助臂！我弟弟是沈家年轻一辈中比较天才的存在，是下一任少家主的有力竞争者，为了弟弟，我和爸爸才来到松宁市拓展生意的……”    “好吧，每个家族都有每个家族的烦恼，我现在觉得，脱离了萧家反而加更的轻松自在，起码没有了之前那么多的压力。”萧辰笑道：“其实，你也可以试试。”    “不行，我有弟弟，他很优秀，我不想让他的才能埋没……”沈静萱说道：“我和他的感情很好，小时候，我受人欺负的时候，都是他替我出头，我虽然是姐姐，但是，没有他那么厉害……”    “好吧，可能你没有喜欢过什么人，想法也和我不同。”萧辰点了点头道：“不过陈家……怎么说呢，我感觉你得守寡……”    “你想杀死陈劲鹏？”沈静萱瞪大了眼睛。    “算是善意的提醒吧。”萧辰叹了口气：“我不弄死他，他就要弄死我，咱们都是生死之交了，你希望我死还是他死？”    “那还是他死吧……”沈静萱有些无语：“不过，我总觉得杀人不太好，不能用其他方式解决吗？”    “你觉得能吗？”萧辰反问道。    “算了，反正死了就死了吧，到时候再寻求其他的家族合作……”沈静萱倒是接受了这个事实。    “那我真是对不起你了，等我要能回萧家，就建议一下看看能不能和你家联姻。”萧辰说道：“萧家可比陈家强。”    “你占我便宜呢，让我给你做小妾？你是程梦莹的未婚夫好不好！”沈静萱白了萧辰一眼。    “程家不是退婚了么？”萧辰忽然想到了傲娇的大小姐，还真是不太舍得和她分开了。    “你要是能回萧家，估计你们也会继续联姻。”沈静萱说道：“好啦，不开玩笑了，今天我们说的话，算是我们两个人的小秘密吧，回去之后，就不要再提了……”    “恩，我也这么想的。”萧辰点了点头，他也不知道为什么，就和沈静萱说了想干掉陈劲鹏的事情，不过沈静萱应该不会害他，不然的话，仅仅是他隐藏了实力这件事情，说出去就足以给他带来大麻烦了。    “那……我们早点儿休息吧，明天还要保持体力想办法回去呢，你不会想要在孤岛上霸占我一辈子吧？”沈静萱这么问出来本来是一句玩笑话，但是不知道怎的，忽然有些期待萧辰的答案。    “我倒是想，但是这里生存环境太差。”萧辰叹了口气，道：“明天如果没有船只经过，我带你游泳回去。”    “恩……”萧辰的答案虽然不是那么完美，但是沈静萱却很满意……    这是安宁的一夜，萧辰和沈静萱两个人在火堆的两侧，相视而眠，萧辰也没有修炼，他今天没有服药，耽误了一天，就当放松休息了吧。    第二天，当清晨第一缕阳光飘进了山洞，萧辰和沈静萱都醒了过来，两人相视而笑。    “我出去给你弄点儿吃的，你等着我。”萧辰说着站起身来，向山洞外面走去。    不过，清晨的第一件事情，萧辰要解决一下身体里存水的问题，迎着海风，萧辰开始放水，因为沈静萱还在山洞里，萧辰也没有特意去找地方躲藏。    “想当年豪气壮，迎风尿尿尿三丈……”萧辰边尿边豪气万丈的想起了一句名言。    “啊！”沈静萱早上也有些内急，看到萧辰走了，她蹑手蹑脚的出了山洞，结果刚一出去，就听到萧辰在不远处的豪言壮语，下意识的看过去，就看见萧辰在拿着大鸟放水，顿时一声惊呼……    萧辰被沈静萱的叫声吓了一跳，还以为沈静萱出了什么问题呢，转过身来，结果正好和沈静萱来了个面对面！    “擦！”萧辰顿时尴尬无比。    沈静萱连忙转身跑回了山洞，可是脑海里却有个念头在盘旋，那么大，程梦莹能受得了么？不能被撑坏吧？沈静萱发现，自己的想法居然开始不纯洁了……    萧辰有些尴尬的放完水，也不敢回山洞，赶紧去找椰子树摘椰果去了……    沈静萱等了一会儿，觉得萧辰已经离开了，才快速的闪身出了山洞，看到萧辰已经不在了，才松了一口气……    摘了几个果子回来，萧辰愕然发现，地上那湿湿的一片从一片变成了两片，不由得有些好笑，转身进了山洞，也不提之前的尴尬，只是将椰子放在了沈静萱的面前，道：“吃点儿吧，然后我带你游泳回去。”    “恩，你洗手了么？”沈静萱下意识的问道，她是个喜欢干净的人。    “在海水中洗的，你呢？”萧辰顺口问道。    “啊……我……”沈静萱瞬间脸红了，看来萧辰是看到外面那一滩水迹了：“我……我们女孩子，又不会用手碰到……”

正文 第0209章 表白被无视
    萧辰一愣，就有些后悔问这么尴尬的问题了，他之前没想那么多，但是……问出来，静萱女神有多尴尬？    “吃椰子吧，恩恩，椰子好吃！”萧辰岔开了话题。    “……”沈静萱有些无语，萧辰变成金贝贝了么？不过倒是化解了之前的尴尬，她点了点头，开始喝起了椰子汁……    早晚，两个人就吃了点儿椰子，然后就动身来到了海边，这里和外界无法联络，也不知道程梦莹她们有多着急，沈静萱和萧辰都想尽快的回去。    只是在浩瀚的大海上，想要看到一艘经过这里的船只实在是困难，等了一会儿，连个船的影子都没有看到，萧辰有些不耐烦了，他已经恢复了巅峰的体力元气，完全可以一鼓作气的游泳回去，只是太惊世骇俗了而已，他可以让沈静萱知道他的实力，但是绝不能让曹宇亮和陈劲鹏知道！    “静萱，你挂在我身上，我带你游回去吧。”萧辰想了想说道。    “你确定了方向？”沈静萱问道。    “这不是有太阳升起的地方吗？”萧辰指了指太阳说道：“大致的方向还是知道的，不能那么精确，不过我也不想让别人看到我带你游泳回去。”    “啊……你怕我给你丢脸？”沈静萱下意识的问道，有时候，聪明的女人也会在自己心动的男人面前犯二，沈静萱就是如此。    “汗，我炫耀还来不及呢，主要是不想让其他人知道我的实力。”萧辰不知道沈静萱这是什么思路。还以为她是调侃自己呢！    “哦……说得也是，要是让你家大小姐看见。还以为咱俩有什么事儿，万一回去虐待你就不好了。”沈静萱又高兴了。她发现自己现在很容易喜怒哀乐。    “她早知道我喜欢你。”萧辰无所谓的耸了耸肩。    沈静萱脸色微红，抿了抿嘴，抬起头来，眺望远处的大海。有些出神，回去之后，自己和萧辰的关系就结束了吧？因为不能暴露秘密，所以不可能显得彼此很熟悉……    “喂，你在想什么？”萧辰有些无语：“我好容易和你表白一次，你不答应也不用装无视吧？”    “我……”沈静萱愕了愕：“别开玩笑了，以前你喜欢我的时候，可不是现在这个样子。”    “好吧……”萧辰苦笑。以前自己是不是有点儿装的太过火了，好像已经沉迷进去了？现在开了防沉迷系统？    “我们回去吧，我怕梦莹着急。”沈静萱说道。    “我在想，这么远，我能不能游回去，万一中途没有力气了怎么办？”萧辰其实还真有些担忧，他看起来是问沈静萱，实际上是问天老。    “你的能量超乎你的想象。加油！”沈静萱举起了小拳头。    “哎，静萱女神，我发现和你熟悉了之后。你不太女神了。”萧辰发现，其实沈静萱走下神坛，也是个平常可爱的女孩子。    “不是有句话说吗，每个女神的背后，都有一个从没把她当女神的男人。”沈静萱咯咯轻笑。    “那句话不是，每个女神的背后。都有一个x她x到想吐的男人么……”萧辰弱弱的说道。    “讨厌！”沈静萱怒道：“你敢x我x到吐！”    “呃……”萧辰挠了挠头。    “我开玩笑啦……”沈静萱发现自己和萧辰聊的话题有些过火了，其实，她和程梦莹平时也不是没交流过类似的话题，闺蜜之间的话题，是男人的禁忌，谁也不会透出去。    “我知道……”萧辰大汗：“咱俩这还真是生死之交啊，话题无禁忌……”    “在荒岛上，没有外人，全世界只有我和你，自然没有那么多顾忌，回去之后，就不行了……”沈静萱叹了口气。    “你要是有时间，也可以去程梦莹的别墅找我聊天，我很乐意当女神你的人生导师……”萧辰说道。    “不要，你再给我导邪路上去了。”沈静萱抿嘴一笑。    “呵呵……”萧辰笑了笑，之前的尴尬算是化解了，不过萧辰却在心中问天老道：”天老，我现在游泳回去，没有问题吧？”    “不遇到鲨鱼，应该没有问题。”天老说道：“再说你不是有女神力量加成吗！”    “那遇到了鲨鱼了呢？”萧辰问道。    “你六识是干什么的？前面有鲨鱼，不会提前绕行啊，非要撞过去？”天老有些无语。    “哦哦哦……”萧辰发现自己还是没有太适应修真者的牛逼身份，凡事都是用武者的角度考虑问题。    “静萱，你是趴在我后背上，还是抱在我身上？”萧辰问道。    “都行呀，不过还是在前面吧，在后面我没有安全感。”沈静萱说道。    “都随你。”萧辰站在海边，指了指自己的身上，示意沈静萱挂上来。    虽然明知道萧辰是带他游泳回去，但是事到临头还是有些扭捏了，她犹豫了一下，才走过去趴在了萧辰的怀中，这个动作，就像是恋人间的拥抱一样……真好。    接下来，沈静萱就像是八爪鱼一样，扣在了萧辰的身上，而萧辰则是拖着鲨鱼跳进了海里面。    “一定要拖着鲨鱼吗？”沈静萱觉得萧辰这样前面抱着她，后面拖着鲨鱼，仅仅靠双脚来游泳实在是太辛苦了，这根本不是游泳的姿势。    “恩，贝贝想吃。”萧辰点了点头。    “你对她还真好……”沈静萱有些羡慕，又觉得不太羡慕。    “贝贝人很好的，这段时间，她暗中帮了我不少的事情。”萧辰说道。    “她也知道你的事情？”沈静萱其实也看出来，金贝贝和萧辰关系好的有点儿不可思议，而且性格相通，贪钱贪吃喜欢整人。    “可能知道一点儿。”萧辰也不确定：“不过她和大小姐，都可以信任，不会出卖我。”    “你这话是什么意思，难道我能？”沈静萱有点儿不高兴。    “当然也不能……”萧辰赶紧补充了一句，他怎么发现今天沈静萱有点儿不对劲儿呢，经常有些小女生脾气。    有强大的六识辅助，其实萧辰完全可以在游回去后，精准的找到程梦莹她们所在的岸边，但是不想曹宇亮看到而已，于是萧辰选择了距离他们有一公里的海域。    这一路回来，并没有遇到什么危险，上了岸，萧辰就累得躺在了沙滩上，沈静萱也躺在了他的身边，两个人就像是来晒日光浴的情侣一样。    “没想到，还能活着回来，萧辰，你很优秀。”沈静萱看着蓝天，静静的说道。    “多谢夸奖。”萧辰休息了片刻，站起身来：“走吧，回去吧，到时候，就说我们是被巡防的船只救上来的。鲨鱼也是他们帮忙捕捉的。”    “恩……”沈静萱点了点头。    两个人顺着海岸线并肩而行，萧辰拖着鲨鱼，另一只手下意识的就去托沈静萱的臀部。    “呀！”沈静萱被摸了屁股，顿时吓了一跳，一声惊呼，对萧辰怒目而视：“你干嘛！”    “我这一拖鲨鱼……就以为还在海里面，下意识的举动，怕游泳的时候你从我身上掉下来……”萧辰还真不是故意的，事实上他真是这么想的，虽然，在这种情况下摸一下很爽，和海中完全不是一个感觉。    “哦……”沈静萱的心一下子就软了，想到萧辰一手拖着鲨鱼，一手还要托着自己，这么远游水回来，要多辛苦？就算他是故意摸的，又能怎么样？何况还不是故意的，而是为了自己……    萧辰的手快速的移开了，沈静萱的心里，却又有些失落，想说你还可以当成是在海里面，但是几次都没有鼓足勇气说，如果说了，她怕萧辰看不起她，不再把她当女神……    一公里的路，其实还是很近的，转眼间，就能看到不远处的车子和帐篷了。    程梦莹一大早上，就坐在了海边的沙滩上，望着眼前的一片汪洋，想要从中看出点儿什么，可是，又哪里看得到？    “喂，梦莹表姐，去吃点儿东西吧，这都快中午了，你都要变成望夫石了！”金贝贝说道。    “萧辰平时对你那么好，你怎么不担心？”程梦莹皱了皱眉头。    “嘿嘿，梦莹表姐终于承认你也在担心表姐夫啦！”金贝贝笑嘻嘻的看着程梦莹：“我觉得，我有当预言贝的潜质，表姐夫肯定没事儿！”    “你电视剧看多了吧？回去再也不许看了！”程梦莹瞪了金贝贝一眼，这都什么时候了，还开玩笑。    “其实我是对表姐夫有自信啦！”金贝贝冷静下来，想起萧辰的种种神奇，她不相信萧辰就这么完蛋了，她金贝贝看好的人，肯定很厉害的。    “但是大海不比陆地，充满了未知……”程梦莹叹了口气，话还没说完，就看到金贝贝“嗖”的一下从她身边站起来跑开了。    她顿时勃然大怒，这金贝贝怎么回事儿？都什么时候了还这么毛毛躁躁，刚想骂她一顿，就听到金贝贝蹦蹦跳跳的大喊大叫：“表姐夫！表姐夫！”

正文 第0210章 沈静萱的心思
    程梦莹一愣，这金贝贝不会是太想念萧辰，突发成精神病了吧？不过，当她看到不远处，萧辰和沈静萱的身影时，顿时有些不敢相信自己的眼睛了！    他们，回来了！    程梦莹赶忙从沙滩上爬了起来，之前的阴霾心情一扫而空，只是看着萧辰手里牵着一只鲨鱼，和沈静萱肩并肩的走来，有些不高兴，哼，就知道装x讨好沈静萱，怎么没见你牵着鲨鱼讨好本小姐？再也不为你担心，死了活该！    这要是让萧辰听到，萧辰就觉得很冤枉了，自己牵着的鲨鱼是给金贝贝的啊！    金贝贝的叫声，也引来了不远处的曹宇亮和陈劲鹏，之前他们和程梦莹也是一般想法，还以为金贝贝出幻觉了呢，但是当他们转过头，看到萧辰和沈静萱真的安然无恙向这边走来，顿时傻眼了！    “怎么回事儿？他们怎么没死？”曹宇亮半晌才回过神来，对陈劲鹏厉声问道。    “啊？我也不知道啊……”陈劲鹏顿时吓尿了，吃惊的瞪大眼睛：“不可能啊，他们俩都掉到海里了，怎么可能回来呢？”    “他么的，当时你有没有留下什么破绽？这两个人不知道是你参与动手的吧？”曹宇亮的眼中闪过一抹凌厉。    “不知道啊，李山鹰救我的时候，他们都已经沉底了！”陈劲鹏说道：“啊，我知道了，他们是不是也被其他人救了？”    “你们附近还有其他人？”曹宇亮皱眉喝问道。    “那倒是没有，但是那附近是危险地带，每天定时应该会有巡防船出没……”陈劲鹏说道。    “先过去看看再说！”曹宇亮心中暗骂。这特么不是运气爆棚吗？这都不死，还有没有天理了。    曹宇亮和陈劲鹏装作很关心的样子跑了过去，曹宇亮道：“萧辰，你没事儿吧？我们在这里等了你们一天一夜了。你要是再不出现，我们就想去武者公会寻求帮助了！”    “哦？是吗？”萧辰哈哈一笑：“那你还真是小瞧我了，本少爷怎么能死呢？不过是和静萱女神在海里面约会去了，约完会就回来了！”    这话让程梦莹微微皱了皱眉。虽然明知道萧辰肯定是瞎胡扯，但是还是有些不太舒服，本小姐在这里担心你，你去约会？    沈静萱的脸色却是微微一红，好像萧辰说的都是真的一样。    “哇哈哈，你看，我说表姐夫是变形金刚吧，他回来了吧！”金贝贝没看出程梦莹的小心思，兴高采烈的叫道。    “哼。谁知道他是不是好运气被渔船救了？”程梦莹却是撇了撇嘴。心里却有些好奇。萧辰怎么回来的？    “倒不是渔船，是一艘巡防船，还帮我们捕捉了一条鲨鱼。”萧辰指了指手中的鲨鱼说道。    其实。巡防船怎么可能帮助萧辰捕捉鲨鱼呢？人家都有其他工作的，只是程梦莹也好。曹宇亮也罢，平时都不了解这些东西，所以压根也没有放在心上，都只是觉得萧辰好运气而起！    倒是金贝贝，看了一眼萧辰手中，那被割掉一块肉的鲨鱼，若有所思！萧辰被巡防船救了，帮他捕捉鲨鱼也就罢了，还能让他割掉一块鲨鱼肉帮他烹饪？    但是金贝贝也没有说什么，只是很开心的样子：“喔喔喔，表姐夫一直想着贝贝，贝贝太高兴啦！”    见萧辰和沈静萱丝毫没有提落水的细节，也没有怀疑陈劲鹏，曹宇亮顿时松了口气，不过刚松一口气，就听到萧辰问道：“陈劲鹏，你怎么回来的？我还以为你死了呢，打算把你家未亡人给娶回家呢。”    沈静萱差点儿踢萧辰一脚，什么未亡人？你还能不能有点儿节操了？我还没有嫁给陈劲鹏好不好？    “呃……那个……我会游泳，我本来想救你们的，但是却发现你们都沉底了，见不到人影了，只能自己奋力游水，终于看到了一艘船，于是我就获救了……”陈劲鹏有些尴尬的说道。    “哦，这样啊，我还以为你不要沈静萱了，送给我了呢！”萧辰说道。    “哈哈，哪能呢，这不是家里面安排的，但是萧辰老大你要是厉害，也可以尝试追求一下……”陈劲鹏有些无奈的说道，他哪里想让萧辰染指沈静萱？但是这个时候场面话不得不说。    “哦，我会考虑的，静萱女神，你看你未婚夫都不介意，以后我约你要出来呀！”萧辰点头说道。    沈静萱抿了抿嘴，不知道怎么回答，倒是程梦莹踢了萧辰一脚：“别开玩笑了，静萱怎么会看上你？你老实的当本小姐的佣人吧，别那么歪七八糟的想法！”    “哦……”萧辰点了点头。    “哈哈，既然萧辰和静萱都没事儿，那太好了，走吧，我们去烧烤，昨天都没有怎么好好吃东西，今天我们大吃一顿！”曹宇亮打了个圆场说道。    于是，几个人围坐在了海边，萧辰将鲨鱼肉分割了开来，陈劲鹏献宝似的拿过来了几个椰子：“静萱，你吃椰子呀，新鲜的，我刚从树上摘下来的，和超市买的口感完全不一样的！”    “啊……”沈静萱微微一愕，接过了椰子，却想到了萧辰。不过现在不是和陈劲鹏翻脸的时候，她还有一个十分伟大的任务那就是当卧底，侦查陈劲鹏和曹宇亮那些不可告人的秘密！所以，沈静萱表面上还是接过了椰子?来，喝了一口，结果差点儿没吐出来，和萧辰给她的椰子根本就是两个味道，这个还没有超市里卖的椰子汁好喝呢！    “味道怎么样？很好喝吧？”陈劲鹏期待的看着沈静萱。    “还行……”沈静萱违心的点了点头。    “哈哈，那是啊，这可是海边声场的无污染纯天然椰子，我特意为你定制的，怎么样？”陈劲鹏得意的说道。    “谢谢……”沈静萱想说，什么破椰子，难吃死了，没有萧辰给的好吃。但是她的性格如此，说不出那些伤人的话来。    “不客气，走，我们去吃鲨鱼肉，我帮你烤制一些！”陈劲鹏说道。    那边，萧辰忙着给大小姐和金贝贝烤制，这边，陈劲鹏得给曹宇亮和沈静萱烤制，谁让他是小弟呢！    萧辰烤制的鲨鱼肉，因为有元气加成，所以程梦莹和金贝贝吃得无比欢乐，但是陈劲鹏就没有了，这鲨鱼肉本就不好吃，再加上烹制条件有限，陈劲鹏烤制的是又腥又硬，沈静萱吃了一口，差点儿吐了！    怎么这么难吃呀？可是，同样的鲨鱼，在荒岛上的时候，萧辰烤制的是那么的好吃，而陈劲鹏烤制的为什么那么难吃，同样的方法怎么差距那么大呢？    而且，这已经不是不好吃那么简单了，说难吃都是好听的，简直是难以下咽！但是，沈静萱看到金贝贝和程梦莹两人都吃的不亦乐乎，顿时有些不解了。    难道，小车烤制的还是那么好吃？不是鲨鱼或者火堆的问题？想想恐怕肯定不是了，应该是水平差异了。    所以，沈静萱很羡慕程梦莹和金贝贝，这时候却又不好说也想吃萧辰烤制的！萧辰是程梦莹的人，自己这边有陈劲鹏呢，这要是说出来，让程梦莹怎么想？    “我吃饱了……”沈静萱吃了两口就放下了，她实在是吃不下去。    “啊，多吃点儿啊……”陈劲鹏见沈静萱不吃了，才拿起一块烤好的鲨鱼肉塞进了自己的口中，可是只吃了一口，就“呸”的一声吐了出来：“这特么什么东西，怎么这么不好吃啊？”    “小棚子，你技术太垃圾了，表姐夫烤制的就好吃！”金贝贝吃得满嘴流油。    “呃……”陈劲鹏看金贝贝和程梦莹吃的真的很起劲儿，不像是伪装的，顿时有些纳闷，自己的技术真那么差么？    “静萱，你吃萧辰烤制的吧，很好吃！”程梦莹说着，就抓起一块烤制好的鲨鱼肉递给了沈静萱。    “那……我试试……”沈静萱伸手接了过去，实际上，沈静萱心里面有些哀叹，在荒岛上，萧辰的就是自己的，是自己专属的，可是回到了这里，还要看程梦莹的脸色了。    虽然沈静萱知道她要是开口要，程梦莹不可能不给她，关键是，要怎么开口？用什么理由开口呢？    “咦？果然很好吃呀……”沈静萱其实很想一口咬下去，但是却还是要装作试探的样子吃了一小口，然后赞不绝口：“梦莹，你可是找了个好佣人呀，在家里有口福了！”    “那是，也不看看是谁的佣人，只有本小姐这么高档的人，才会有这么厉害的厨子！”程梦莹得意的说道：“静萱，以后你周末就来我家吃饭吧！”    “那……就那打扰了。”沈静萱很乐意去的，无论是吃东西还是看看萧辰。    陈劲鹏一脸无奈，这萧辰做佣人做的，居然练就了一身好厨艺，真是气死了，不过这种事情想想也没有什么，五星级大酒店的厨子还很厉害呢，那也只是个厨子，能和自己相比吗？

正文 第0211章 仇家再碰面
    月底，求月票！    自己可是陈家的少爷，少家主继承人，无比牛逼的存在，萧辰只是个弃子而已。    “那个……萧辰老大啊，能给我尝尝吗？”陈劲鹏看着沈静萱她们吃的happy，有些馋了，口水直流。    “哦，可以。”萧辰直接拿起一块烤制好的鲨鱼肉塞进了陈劲鹏的嘴里，不过只是加了很微少的元气，让鲨鱼肉稍微好吃一点儿。    就算萧辰厨艺高超，这种没调料没设备的情况下，再加上鲨鱼肉本来就不是太好吃，所以萧辰不添加元气，只能说比陈劲鹏烤制的好一些，但是不多。    “哇呜呜呜……”陈劲鹏“嗖”的一下子从地上跳了起来，满地乱蹦，用手将鲨鱼肉从口中拔了出来，呼呼哈哈的喘着气儿：“烫死了烫死了……”    他虽然是内劲二层巅峰的武者，但是嘴里面也没有锻炼过，直接被烫得嘴中喷火！    曹宇亮皱了皱眉，今天这郊游的目的完全没达到，到了现在已经成为逗比大会了，陈劲鹏成了被萧辰戏耍的二-逼，想到这里，曹宇亮无奈道：“行了劲鹏，那能多烫？赶紧吃完，然后我们想想一会儿玩儿点儿什么？”    “好好……”陈劲鹏这才重新做好，那鲨鱼肉也凉了，他吃了一口，发现味道还真是不错，比他烤制的好吃多了，看来萧辰还真是有两下子。    “你们吃，我去找个地方方便一下……”曹宇亮说着，站起身来。向不远处走去，他不是方便去的，而是要给李山鹰打个电话问问，这是怎么办事儿的？萧辰根本就没死！    曹宇亮说是去方便。自然没有人注意他，倒是萧辰的神识一直锁定在他身上。    拨通了电话，曹宇亮有些不爽的道：“李少啊，你这不对啊。萧辰根本就没死，这是办的什么事儿啊？第一次没有砸死也就算了，现在他居然回来了，我还以为是诈尸了呢！”    “什么？萧辰没死？”李山鹰顿时愣住了，他已经在返回缤纷省的路途上了，都快到威江市了，曹宇亮这电话打过来了，让他有些不敢信箱：“真的假的？曹少，你不会开玩笑吧？”    “我骗你有意义吗？”曹宇亮道：“活蹦乱跳的。据说是被船给救了。你们怎么不看着给他弄死。再离开？”    “当时有鲨鱼，我们不可能在那里一直看着。”李山鹰说道：“不过萧辰还真是好运！那你等我，我回一趟威江市。然后就赶回来，我们想想其他的办法！”    “好。我等你消息！”曹宇亮说道。    萧辰虽然表面上在不动声色的烧烤，但是曹宇亮的话却是一字不漏的到了萧辰的耳朵里！这海边没有其他喧杂声，只有规律的海潮声，以萧辰敏锐的六识，可以很容易过滤掉这种规则的噪音，再加上曹宇亮离开的又不是很远，他以为这边听不到了，但是萧辰过滤掉规则的吵杂声后，还是可以清晰的听到他在说什么。    李家？这是哪个家族呢？难道是曹宇亮背后的人？但是，听曹宇亮的语气，两者应该是平等合作的关系，但是萧辰不记得自己什么时候得罪过李家啊。    而现在可以确定的是，之前那次高空抛物的意外，也是曹宇亮和这个李少制造的，只是知道这个意义不大，萧辰在想的是，这人是哪儿来的。    姓李……萧辰努力的回想着，自己认识的所有姓李的人，或者说，得罪过的人……    李……李山泡！    萧辰终于想到了一个名字，那就是那次赛车的时候遇到的那个对手李山泡，莫非，这个李家是李山泡的家族？不过想想上次的车手就是曹宇亮弄来的，那他和李山泡背后的家族有合作也不难理解了。    看来，回去之后有必要调查一下李山泡的事情了，起码萧辰得知道对方什么来头，下次也好做好防范措施。    曹宇亮很快就回来了，萧辰也没有看他一眼，继续烤制手中的鲨鱼肉。    “哈哈，大家吃的很开心啊，有没有我的份儿？”曹宇亮不动声色的说道。    萧辰也没有搭理他，倒是让曹宇亮有些讪讪，看了陈劲鹏一眼，道：“你有烤好的么？”    “有倒是有，但是我烤的没有萧辰烤制的好吃啊！”陈劲鹏连忙说道。    曹宇亮皱了皱眉，心道，你这是长他人志气灭自己威风，同样的鲨鱼肉同样的火堆同样的调料，能有多大的差距？    最近一段时间，曹宇亮就发现了，好像什么都比不过萧辰，这萧辰被赶出萧家之后，反而如鱼得水，混的相当好，事事都压他一头。    当然，曹宇亮拥有内劲儿是个武者，但是他觉得这个比萧辰厉害的优点暂时不能暴露出来，关键时刻，还有大用处。    深吸了一口气，曹宇亮决定还是暂时的隐忍，一切等李山鹰回来再说，虽然在这里他和陈劲鹏动手也能轻松击杀萧辰，但是那就会暴露了，程梦莹、金贝贝和沈静萱这边不好交代。    所以他坐在了火堆边上，开始自己烤制起鲨鱼肉来……    孙荣晋，被萧辰给踩了之后，郁闷无比，今天红毛说调查出了消息，于是孙荣晋就把红毛给约来了，正好开着自家的游艇在海边溜溜散散心！    萧辰他们所在的这片海域，已经距离临市不远了，孙荣晋驾驶着游艇，旁边坐着红毛，在海上慢慢的行驶。    “晋少，已经调查清楚了，那个炸油条的，乃是松宁萧家的人，是萧家的弃子废少萧辰，已经被赶出了萧家。”红毛的消息还是十分灵通的，道上的人自然有他们的一套打探消息的方式：“萧辰以前是松宁一中的，和卖板面的林可儿是同学，而萧辰还有两个小弟，一个叫祝英雄，一个叫陈劲鹏，祝英雄好像还是萧辰的小弟，但是听说陈劲鹏已经叛变了，跟了萧辰的一个仇家混。”    这些都是明面上的事情，红毛只要用心自然都可以从旁人的口中得知了。    “你办事不错，有效率，我很满意！”孙荣晋拍了拍红毛的肩膀，然后面部表情有些狰狞：“他么的，要是萧家的人也就算了，你特么一个废少弃子，还敢和本少装逼，下次看见你，看我不弄死你的！”    尤其是听说萧辰和林可儿是同学，而祝英雄是萧辰的小弟的时候，他更是愤恨了，原来这其中还有这么个关系？怪不得上次祝英雄出手揍了自己，原来是因为萧辰啊！    这萧辰和林可儿之间绝对有猫腻，不过祝英雄他是不太敢得罪了，上次鲁电彪去了，有去无回，祝英雄也不是什么简单的人物，这种有世家背景的子弟，只要不是死仇，惹不起也只能捏着鼻子认了。    但是萧辰和林可儿，小贱人，等我把萧辰弄死了，再起搞死你！    “是啊，上次不过是大意了，大意失荆州，现在晋少你出门，都随身带着一个二层内劲的保镖，再遇到萧辰，还不揍他满地找牙！”红毛吹碰道。    “唔……咦？”孙荣晋忽然一声惊叫，游艇的速度也减慢了下来，他惊讶的指着不远处的岸边道：“红毛啊，你看那岸边烧烤的人，是不是萧辰？”    “我看看……好像还真是？！”红毛也是一惊，有些惊讶的瞪大了眼睛。    “嘿嘿，正想去找他呢，他就送上门来了！”孙荣晋狰狞的一笑，今天他可是不怕了，他后面，还跟着一个内劲二层的护院保镖呢，还不揍死萧辰？    “哈哈，看来上天都在帮助晋少，把萧辰送上门来给你收拾！”红毛拍马屁道。    “靠岸！”孙荣晋驾驶着游艇，靠向了岸边。    听到一阵“笃笃笃”的游艇马达声，曹宇亮和陈劲鹏还以为李山鹰回来了，结果一抬头，发现是一前一后两艘不认识的游艇，上面的人也没有见过。    孙荣晋下了船，带着红毛直接气势汹汹的冲了过来，他的身后跟着那个二层内劲的武者保镖，直接奔向了萧辰。    “小子，真是冤家路窄啊？你很能啊？上次不是很嚣张吗？这次我看你还怎么嚣张！”孙荣晋指着萧辰，居高临下的冷笑道。    程梦莹和金贝贝一愣，孙荣晋是谁她们不认识，但是旁边的那个红毛可是认识，之前娄镇明还要开车撞死他来着，莫非这人是红毛的帮手？    曹宇亮和陈劲鹏顿时愣住了，他们不知道孙荣晋这是骂谁呢，他们几个在一起，很难分清楚孙荣晋针对的到底是谁。    “小棚子啊，你老大被人骂，你还不出手？”萧辰一眼就看出了后面那二层内劲武者保镖的实力，这种货色都不值得自己亲自动手，有陈劲鹏在，萧辰也根本不想暴露身份：“你是不是想我下次再也不和你出来玩儿了？”    “嘎！”陈劲鹏是不想多管闲事儿的，但是萧辰这么说了，他顿时有些为难的看向了曹宇亮。    曹宇亮也是很无奈，他现在算是明白过来，这家伙是冲着萧辰来的，说实话萧辰被人踩，他是喜闻乐见的，只是萧辰说的如果不帮忙他再也不出来玩儿了，那就有点儿操蛋了！

正文 第0212章 预谋绑架
    这次萧辰没有死，李山鹰回来之后，他们还得共同谋划下一次暗杀计划呢，这萧辰要是不出来了，还怎么暗杀？想到这里，曹宇亮不得不对陈劲鹏点了点头。    陈劲鹏得到了曹宇亮的暗示，立刻站起身来勃然大怒：“你特么哪儿来的小犊子，和我装呢？”    也不等孙荣晋开口，陈劲鹏一个大巴掌就拍上了孙荣晋的脸上，发出一声清脆的巨响。    孙荣晋登时就被打懵了，这是谁啊？怎么一上来就打人呢？话说这是自己和萧辰的恩怨，这小子掺和什么？有他什么事儿？    “你是干什么的？敢打我？知不知道我是谁？”孙荣晋立刻怒了，对身后的保镖道：“蓝叔，替我拿下他！”    “是！”孙大蓝乃是孙家的一个护院，他点头应了一声，就去捉陈劲鹏，事实上，内劲二层的高手对于普通人来说已经是很牛逼的存在了，很多普通人一辈子都没有结果武者：“小子，是你束手就擒，还是吃点儿苦头？”    看着来人将二层内劲实力给展露出来，陈劲鹏不屑的笑了，一口痰吐在了地上：“二层内劲武者，和我装犊子呢？你特么这么大岁数了，才是二层内劲儿，丢不丢人啊！”    “恩？”孙大蓝一愣，这时候陈劲鹏已经出手了，再次一巴掌拍了过去，这一次他是全力施为，所以内劲二层巅峰的实力也展露无余。    孙大蓝大惊，没想到对方居然是比自己还要厉害的武者，顿时吓了一跳想要躲闪。结果哪能躲闪得了？被陈劲鹏打了一个正着，“啪”的一下子。半边腮帮子就肿了起来，牙花子都出血了。    “你……你……到底是什么人？”孙荣晋也惊了，怎么萧辰的身边冒出来了个武者呢？萧辰不是个废物么？而且已经被赶出了萧家，身边怎么可能还带着保镖呢？    “连我都不认识？我乃是萧辰老大的小弟！”陈劲鹏虽然有时候有点儿二，但是也不傻。他是为了萧辰出头的，自然不愿意报出自家的名号平白的招惹一个敌人出来。    这人明显也是哪家的公子哥，能带着二层内劲保镖的，那恐怕也是有点儿实力的，陈劲鹏可不愿意给自己找麻烦。    “小弟？他小弟不是祝英雄么？”孙荣晋一愣。    “你还认识祝英雄？”陈劲鹏也是一愣，心道这人还挺了解萧辰的啊！    “他是我另外一个小弟，叫陈劲鹏，是松宁陈家的。”萧辰却是给他补充了一句。反正能转移一下孙荣晋的目标也是好的。    “什么？陈劲鹏？你不是叛变了么？”孙荣晋愕然的看着陈劲鹏，这人怎么又回来当萧辰的小弟了，莫非萧辰咸鱼翻身了？    “什么叛变，我们只是都好了而已，这位就是曹宇亮亮哥，他现在也是萧辰老大的朋友！”陈劲鹏一伸手，指了指曹宇亮说道。    曹宇亮皱了皱眉头，这陈劲鹏还真是傻-逼。没事儿暴露他的身份做什么？这下可倒好，自己成萧辰的同盟了！有人修理萧辰，他是喜闻乐见的。结果现在不得不为萧辰出头了。    “行啊，你们真行！记住了，我是临市孙家的孙荣晋，我叔叔是武者公会的炼药师孙药师！你们给我等着！”孙荣晋自知今天是收拾不了萧辰了，于是放下了狠话，打算过后再说。    “怕你还怎么的？我爸还是武者公会的副会长呢！”陈劲鹏无所谓的说道。    陈劲鹏的父亲陈唤灵。乃是武者公会的副会长，当然是排名最末的副会长，基本上权力不是很大，但是地位还是有的！武者公会的会长和常务副会长，是由武者公会的总部任命，而剩下的其他两位副会长，则是从本地选取出来的青壮一辈实力高超的人担任！    松宁武者公会虽然在松宁市，但是却并不是松宁市独有的，这附近的几个城市都没有武者公会，他们也受到松宁武者公会的管辖。    是以，另外两个副会长一个是从外市选来的，一个是从本市选来的。    青壮一辈中，实力比较高的不只有陈唤灵，程梦莹的叔叔和萧辰的父亲，实力也都很高，但是他们不热衷于这种权力的位置，而是喜欢在试炼中突破自我，提升武道实力。    而陈唤灵比较热衷于权力，所以竞选了副会长！这其实也是沈家沈正豪与陈家联姻看重的一个条件，有武者公会帮忙，自然容易发展！    孙荣晋的脸色微微一变，才猛然想起，萧辰自己可以随意的揉捏但是陈劲鹏和曹宇亮却是不行！人家是武道世家的子弟不说，父辈也都是有名的人物！    孙家现在的依仗就是孙药师，而且目前还没有超越谢家，自然不可能在武道世家的面前牛逼哄哄，他深吸了一口气，对萧辰道：“行啊，我就不信，你能一直和他们在一起，他们我搞不了，但是搞死你，嘿嘿……”    “我一般很少单独出行。”萧辰却是说道。    “那就走着瞧吧！哼！”说完，孙荣晋瞪了红毛和那护院一眼，道：“我们走！”    孙荣晋灰溜溜的离开了，连续找了两次萧辰的麻烦都没有成功，关键是在新收的小弟面前丢了面子，让他更是不爽，边走边道：“红毛，你给我盯着点儿，他再去早市街摆摊，身边没有什么高手的话，就叫我过去，我弄死他！”    “放心吧晋少，这萧辰挺会借力打力的，上次就是，我要收拾他，结果来了个富二代要撞死我，现在想想，恐怕也是萧辰的朋友了，所以我们要动他，只能避开这些人。”红毛说道。    “没错……”孙荣晋点了点头，上了游艇发动了，眼睛余光扫了萧辰一眼，眼中闪过一抹锋芒，他犹豫了一下，道：“绑架，你敢不敢做？”    “绑架？”红毛微微一愣，他虽然是个市井人士，但是却也只是敲诈勒索，但是要说绑架这种，就有点儿大了，他还真没有干过。    “萧辰这小子很聪明，刚才最后他那句话我琢磨了一下，这小子可能故意和我示威呢，说什么他不出门，我怀疑他是不是要躲起来，这样我们动手的话，就没有什么机会了……”孙荣晋说道。    “那晋少的意思是绑架了萧辰？”红毛有点儿想不通，既然有能力绑架萧辰了，直接把他打个半死多好，还用得着抓回去么？    “笨蛋，绑架他怎么绑架？我们可以绑架林可儿！”孙荣晋嘿嘿一笑：“那萧辰看样子很喜欢林可儿啊，几次为她出头，还指使小弟祝英雄出头，我们将她绑架了，指定萧辰孤身前往，他不可能不来，到时候他来了，还不是我们想怎么样就怎么样？”    “这倒是，可是，他能来么？”红毛有些不确定。    “来不来，那就是他的事儿了，不来我就把林可儿给干了，玩了她，恶心死萧辰！”孙荣晋淫笑道：“嘎嘎，我玩儿了他的女人，看他怎么办！让他和我得瑟！”    “好主意！”红毛想了想，反正这事儿是孙荣晋张罗的，出事儿了那也是孙荣晋去解决，和他有什么关系？他就是个马前卒！    而且，林可儿家里面也没有什么背景，估计也翻不出什么风浪来，所以他拍马屁道：“晋少，那我们什么时候动手？”    “回去谋划一下，我们尽快动手。”孙荣晋想到了林可儿那娇美的模样，有些蠢蠢欲动起来。    孙荣晋说这些话的时候，他的游艇已经行驶远了，是以他无法听到孙荣晋说什么，不过看他和红毛嘀嘀咕咕的就知道不是好事儿，只是萧辰也不怕他。    “萧辰老大，你怎么得罪孙家的人了？”陈劲鹏等孙荣晋走后问道：“要不是我这边出手，今天你可就惨了，下次，还是与我们一起吃来玩儿吧，不然太危险了，小弟我也能保护老大！”    陈劲鹏的意思很明显，那就是让萧辰下次还和他们一起出来，这样就方便李山鹰动手了。至于孙荣晋，在陈劲鹏看来，他和萧辰小矛盾是有的，但是绝对不是生死之仇，孙荣晋不可能干掉萧辰，所以孙荣晋是不是教训萧辰，对他来说也没有多大意义。    “这家伙想要对林可儿不轨，被祝英雄揍了一顿，他那个小弟红毛，因为在早市街花假钱，被我揍了一顿，于是就这么结仇了。”萧辰也不隐瞒，因为这些都是明面上发生的事情，任何人仔细调查一下都可以了解到。    “这样啊，那你这几天就别出门了，想要出门，下周末咱们再出去，这几天老大你就委屈点儿在家里憋几天吧！”陈劲鹏的意思是，让萧辰不能出门，在家里和学校这么两点一线，肯定很闷，到时候周末一起出去就顺理成章了，到时候李山鹰没准儿又想到更好的办法对付萧辰了。    “行，下周六玩儿什么？不会有事赛车吧？”萧辰不经意的开口道……

正文 第2013章 幕后的人着急了
    “对了，上次和我赛车的那个李山泡，还有没有同门之类的了，再找一个来和我赛车吧，我发现最近我有点儿迷上赛车了，家里面好车太多，不赛不舒服斯基！”    “……”陈劲鹏有些无语了，那些车都是他的好不好？都是被金贝贝和萧辰联合坑去的。    倒是曹宇亮，眼中闪过一抹精光，赛车，这倒不失为一个干掉萧辰的好办法，只要处理妥当，计划好了就可以！上次李山泡和林超也是对地形不熟悉，这一次可以提前让李山鹰谋划。    想到这里，曹宇亮开口说道：“行，我问问，好像他的同门，还对你赢了他挺不服，因为李山泡是自己出事故死的，他们觉得你赢得不光彩，想要挑战回来！当时我没多想，就给回绝了，现在萧辰你既然想要继续赛车，那没有问题，我可以帮你尝试咨询一下！”    “恩，最好有丰厚的酬金，不然就没有意思了，他们不服可以，但是得拿钱来，我的出场费很贵的！”萧辰说道。    曹宇亮暗骂，尼玛的，是你要赛车的，结果还要出场费，这是什么逻辑啊，不过他也不能拒绝，万一说没有钱萧辰不去了呢？这可是干掉萧辰的一个好机会啊！所以他只能道：“赛车肯定是有奖金的，这个你放心，你要是赢了，奖金都是你的！”    “我不是这个意思，他们不服，找我去赛车，除了奖金之外，总要给我点儿出场费吧？”萧辰却是大言不惭的说道。    “……”曹宇亮终于弄明白了，这萧辰是一听对方不服想要挑战回来，开始加价了。自己这贱嘴啊！不过话    已经说出去了总不能反悔，他郁闷的道：“行，我肯定给你争取一下，看看对方会不会给你出场费。”    “恩，你就和他们说，要是不给钱，别指望我去出赛！”萧辰说道：“曹宇亮，我相信以咱俩斗争多年你的智商来看，办这件事情绰绰有余，你是个高智商的人。对吧？”    “……对。”曹宇亮心道，这和智商有什么关系了，不过他也不可能说自己智商拙计，只能点了点头。    事到如今，再在海边也没有什么意思了。曹宇亮一点儿心情都没有了，虽然想要追求程梦莹。但是干掉萧辰也是头等大事。看着萧辰在自己眼前这么耀武扬威的样子，曹宇亮恨不得一脚给他踹海里面去。    沈静萱看着萧辰和曹宇亮的聊天，仔细想想，萧辰说的话，都是有深意的，看似萧辰是个鲁莽的纨绔。好像十分的自大，但是却三句话不离本行就是坑钱。    沈静萱不知道萧辰为什么那么缺钱，每次都要钱，他要这些钱有什么用呢？要说萧辰还像以前一样挥霍。要钱还行，但是沈静萱丝毫没看出现在的萧辰有什么奢侈的地方，他的钱干嘛去了？    难道攒着娶媳妇用的？沈静萱的脸色忽然一红印…    “时间也不早了，今天萧辰和静萱也受到了不小的惊吓，我们还是提前回去吧。”曹宇亮提议道：“明天大家还要上学呢，回去休息休息。”    程梦莹也不反对，事实上这次出游她也没有什么心情了，一直担心萧辰和沈静萱，他们回来了，心口一块石头虽然落地了，但是却很难再有出游的那种轻松愉悦感，还不如早早回去休息。于是，几个人收拾了一下东西，返回了松宁市。陈劲鹏依然是和一堆行李一起坐在最后一排，这些行李，用得上的很少，程梦莹和金贝贝昨晚也没有时间做面膜保养什么的，东西都白带来了。    因为顺路的原因，先送了沈静萱回去，不过在沈静萱下车的时候，萧辰却是一副依依不舍的样子，对她摆了摆手，道：“静萱女神啊，下次还要一起出来啊，既然陈劲鹏让我追求你，那我就是奉旨泡-妞了，咱们两个偷-情也不用担心被捉-奸。”沈静萱脸色一红，看了萧辰一眼，心里面想答应下来，嘴上却是淡淡的道：“萧辰，别这样说，不好的，他是开玩笑而已……”    以前，沈静萱是心口如一，但是现在，她发现自己居然变坏了，萧辰说要找自己偷-情，自己第一个反应居然是有些期待！哎，怎么会这样呢？    程梦莹就坐在萧辰的正后方，顿时要气炸了，什么意思啊？你现在是本小咏愕挠度耍允许你泡-妞儿了吗？不过，因为曹宇亮和陈劲鹏在，大小咏阊≡窳艘忍不发，决定回家之后来一次爆发。    看着程梦莹在咬牙切齿，金贝贝嘻嘻一笑，在程梦莹耳边轻声附耳道：“梦莹表姐，你吃醋啦？”    程梦莹瞪了金贝贝一眼：“别乱说，我只是觉得他这个佣人不合格！”    萧辰听到了她们的对话，但是曹宇亮和陈劲鹏的实力却是听不到，他们正在车下面帮沈静萱拿行李呢！    佣人不合格？萧辰苦笑了一下，自己好像已经很合格了吧？不要工钱，不辞辛劳，全能工种……大小咏愕囊求还真高啊！这是选佣人还是选未婚夫啊！    等到沈静萱走了，陈劲鹏就不想坐在最后一排与行李为伍了，他想坐在前面，可是副驾驶是萧辰，第二排是程梦莹和金贝贝，他可不想挨着金贝贝，别到时候坐车是舒服了，但是却又被坑走一辆车。    “萧辰老大啊，和你商量个事儿呗？”陈劲鹏走过来副驾驶的位置，看了萧辰一眼，道。    “什么事儿？”萧辰问道。    “我和你换一下位置行不行？你和金贝贝坐在一起，我坐副驾驶上？”陈劲鹏说道。    “这年头，你想换坐，没点儿好处能行么？”萧辰却是说道。    “呃……”陈劲鹏这个郁闷啊，尼玛的！不过还是道：“萧辰老大，我是你小弟啊，老大照顾小弟不是应该的吗？关键时刻，我也帮你冲锋陷阵啊！就像今天，遇到孙荣晋的那个二货……”    “哦，那好吧，这是你说的啊，下次我遇到麻烦就找你，你要是不来，我再也不和你好了，也不和你出来玩儿了，从此绝交！”萧辰笑眯眯的说道。    “这……当然没有问题！”陈劲鹏悔恨交加，没事儿换个屁座位啊，这下子可倒好了，给自己套进去了，自己还得当萧辰小弟被使唤了，他要是不当，萧辰不和他玩儿，他怎么干掉萧辰？    不过，想想萧辰也离死期不远了，等李山鹰回来就是萧辰的死期，那当几天跟班又如何？    “哦，那就换吧！”萧辰利索的下了车，然后拉开第二排的车门，想要上车。    可是迎接他的却是大小咏愕暮崦剂⒛浚骸吧夏潜叨去！”    萧辰无奈，只得去了金贝贝那边，而金贝贝倒是很高兴很欢迎：“表姐夫，正好贝贝累了想睡觉了，你快变形成枕头给贝贝枕上！”    “呃……”萧辰刚上车，就见金贝贝直接倒在了他的腿上，这种感觉，好像很爽啊，柔柔的软软的，是什么东西呢？    乳x，萧辰又想到了一些邪恶的东西，但是金贝贝这个角度，还真是让人遐想连篇……    “喂，贝贝，你知道男女授受不亲吗？你要睡觉可以躺我这边。”程梦莹看着金贝贝倒下的角度，也觉得有些邪恶，但是她可不像金贝贝那样，直接用俺龈隼嗨瓶x的乳x来。    “贝贝已经睡着了，有事儿请留言……”金贝贝说道。    “……”程梦莹知道金贝贝是赖在萧辰的身上了，微微叹了口气，莫非金贝贝真喜欢萧辰？至少程梦莹和金贝贝认识这么多年，没看见过金贝贝和哪个男孩子这么亲密过。    不过看着金贝贝睡的很香甜的样子，程梦莹也不好再打扰她，就让她一直睡了，其实昨天晚上金贝贝也蛮累的，她虽然表现的对萧辰很有信心，但是却一直没有睡踏实。程梦莹也累了，迷迷糊糊的闭上了眼睛……    回到了别墅，曹宇亮和陈劲鹏就离开了，也没有进来做客，其实曹宇亮也知道，有金贝贝在，去了也没有什么好处，没准儿还被坑一顿。    以前金贝贝也没有这么频繁的和程梦莹在一起，难道是因为萧辰？想到这里，曹宇亮更是想要弄死萧辰了！金贝贝和萧辰的出现，已经严重影响到了他追求程梦莹的计划了。    回家以后，程梦莹和金贝贝就上楼休息了，而萧辰则是赶忙将药材熬制了起来，昨天出门漏了一天，让萧辰暗暗有些可惜，他的时间有限，西山老妖就要找来了，他哪有时间可浪费？    曹宇亮将陈劲鹏送了回去，然后找了个位置将车子停在了路边，拿出了手机来，刚才他的手机就响了，只不过碍于车上有其他人，他没有接听。回拨了回去，曹宇亮立刻恭敬的说道：“老板，您找我？”    “曹宇亮，你不是说和李山泡他弟弟还是他哥的合作，干掉萧辰么？怎么萧辰还没有死呢？”电话那边的声音有些恼火了！（未完待续）

正文 第0214章 谢家的危机
    求月票！    “我……”曹宇亮被这劈头盖脸的怒火被弄得有点儿懵了。    “你什么你？你要是不行，我就换人，我不好出面对付萧辰，但是不代表我不能重新扶植一个傀儡出来，我看松宁二中的娄镇明挺不错，你觉得呢？”    “老板，今天只是个意外，萧辰是被人给救了……”曹宇亮的背后顿时流出了不少的冷汗来，他知道，自己不知道什么时候被监视了，至少，老板知道萧辰没有死，但是他还没有来得及汇报这事儿。    “我的时间有限，十天，我再给你十天的时间，萧辰不死，你知道后果！”说完，那边的电话直接挂断了。    曹宇亮握着手机，面色无比的狰狞，萧辰！你很好！如果李山鹰那家伙没有用，我会亲自动手！我会用我内劲……层的实力，亲手斩杀你！    曹宇亮想的很周全，知道他拥有内劲的人，除了曹家就是这位老板了，但是他们都不会说出去，倒是萧辰是被武者击杀的，就算怀疑，也怀疑不到他头上来。    唯一担心的就是，曹宇亮怕动手的时候留下什么线索和痕迹，或者说被人看到，是以曹宇亮一直没有亲自动手，而且，还要提防着娄镇明从中插手，给自己捣乱。    沈家。    沈静萱回来了，这次出游，虽然凶险无比，但是沈静萱却很开心，和中意的人一起历险，是很充实的经历。    沈正豪看着女儿这么开心，还以为她和陈劲鹏有进展了，于是问道：“萱萱，你和劲鹏相处的还好吧？”    “啊……劲鹏？”沈静萱一愣。从回忆中回过神来，轻轻点了点头，道：“还行，就那样吧，总感觉没有什么话题，再看一段时间吧……”    沈正豪有些疑惑了，沈静萱这么开心。不是因为陈劲鹏？那是因为什么？于是问道：“萱萱，我看你很开心的样子，那是遇到了什么好事儿么？”    “没什么，萧辰给程梦莹烤制的鲨鱼肉很好吃。”沈静萱说道。    “萧辰？”沈正豪微微皱了皱眉，对沈静萱道：“他和程梦莹的事情，你最好别跟着参与，萧家和程家的争斗，和我们沈家没有什么关系，贸然的掺和进去。对我们没有什么好处。”    “哦……我和程梦莹是闺蜜么，在一起玩儿，没什么的。”沈静萱也知道爸爸说的没有错，明哲保身对于沈家这个想要在松宁市大展宏图的家族来说，谁也不得罪是最好的。    “恩。”沈正豪点了点头，道：“你和劲鹏如果觉得可以。就把订婚仪式先办了，沈家那边传来消息，需要一批药材。不过每个武者公会的坊市都有限购指标，所以想通过陈劲鹏的父亲陈唤灵副会长的关系，看看能不能从松宁市多采购一些！”    “啊，这样啊……”沈静萱以前，对于家族的婚约安排，基本上没有太大的抵触，因为她没有真正喜欢过什么人，觉得人生不过如此，结婚生子，只要另一半还过得去。也就算了，哪个大家族的子弟不是这样呢？    但是，从昨天开始。这个念头却在悄然的改变，如果能和自己喜欢的人在一起，那不是更好？而且，沈静萱已经不想和陈劲鹏深交了，她现在虚以委蛇，只是为了卧底。    “你二太爷要闭关了，需要大量的灵药，以我们沈家的实力，也不可能采购太多，因为是限购的东西，就算找关系也不可能在一个地方全采购了。”沈正豪说道：“这次事情如果能成功，也会给你弟弟加分的……”    沈静萱顿时陷入了沉默，弟弟的事情，是她一直以来努力的方向，弟弟有能力，也有实力，但是仅仅是因为，沈静萱的妈妈并非大家族的小姐出身，所以弟弟在少家主的继承评分上，天然就比其他人少了一些。    所以不得不通过后天的努力来弥补这一点，这是沈正豪的遗憾，也是沈静萱的遗憾！但是母亲不能选择，弟弟沈静茂也从来没有抱怨过，一直默默的努力。    但是，越是如此，沈静萱越是想为弟弟的努力做点儿帮助，她不想弟弟的努力付诸东流，才答应了父亲和陈家的联姻。    只不过那时候，沈静萱没有心上人，再加上陈劲鲲的实力也算是不错，也就接受了，可是现在，沈静萱平静了二十年的心，有了一丝波澜，她不想嫁给陈劲鹏了。    可是弟弟的事情又有些棘手，让她十分的为难：“爸爸，陈劲鹏不如陈劲鲲，我想再接触看看……”    “可以，但是要尽快，虽然你二太爷未必马上闭关，但是也要抓紧时间。”沈正豪说道：“如果这次的事情成了，那么你弟弟会加不少分的。”    “我们……想要买材料，不通过陈家，不行么？”沈静萱犹豫了一下问道：“听说，省城谢家是武者公会的供应商，最近和临市孙家正在争斗，如果我们直接通过谢家采购……”    “静萱，你能注意到这些东西，我很欣慰，但是你终究是一个女孩子，要在家相夫教子，你说的这些，我都知道，你以为我不想利用么？但是谢家只是被削弱了普通药材的供应份额，而不是特殊药材的供应份额！大家都知道，特殊药材虽然价格高，但是数量却上不去，谢家能供应的也没有多少，利润都在普通药材上面！不然，你以为凭借孙家的底蕴和渠道，能与谢家抗衡？”沈正豪叹了口气，道：“这些药材，大多数都是洪氏商会直接供应的！”    “啊，是这样呀！”沈静萱顿时有些失望，看来，无论如何都绕不过陈劲鹏了，不然，谁有关系接触洪氏商会呢？    “所以……萱萱，只能委屈你一下了，爸爸也是有点儿进退两难……”沈正豪叹了口气。    如果是沈静萱，肯定告诉爸爸不争了，但是为了弟弟，她又不得不坚持下去。    ……………………    萧辰熬制好了药材，喝完后疯狂的锻炼了起来。    但是让萧辰有些失望的是，锻炼之后，突破并没有如期而至，算算，也不知道西山老妖什么时候来，但是拖得过一时拖不了一世，该来的总会来。    叹了口气，自己的银行卡里面只有二百来万了，药材明天再服用一天，后天就要去买药材了，也不知道上哪里去搞点儿钱呢？    萧辰发现，自己消耗金钱的速度实在是太快了！    锻炼完后，萧辰拿起手机开始上武者公会的客户端刷任务，想看看有没有什么好任务可以接下来，只不过拿起手机看到一条未读的短信息，居然是谢妃发来的，让他有空给她回个电话，有事情找他。    谢家，此刻正在召开家族会议，所有人都是前所未有的紧张！就连远在松宁市的谢妃也被召回了省城。    谢家所有的子弟和长辈都坐在会议室里面。    “都说说看吧，孙家这次摆明了是要抢我们谢家的生意，而且手段十分的卑鄙，利用孙药师有权检验药材质量的身份，说我们谢家供应的药材质量不佳，大大削弱了我们的供应份额，剩下的全部由孙家补上了……”谢超南开口说道：“如果再这么下去，我们谢家剩下的份额恐怕也不保了，这仅仅是个开始！”    “大哥，我们不是和武者公会的马会长关系不错么？能不能让他为我们说句话？”开口的是谢超南的弟弟谢超北，也是谢家的长老。    “孙药师的身份特殊，而且是坊市那边的事情，有洪氏商会在其中经营，孙药师属于洪氏商会，马会长实在是不好开口。”谢超南何尝没有想过走高层路线？但是坊市涉及到的东西很多，不是一个马会长就能说的算的。    “那可怎么办，孙家实在是太卑鄙了，用的是阳谋，让我们无法反抗，这是必死的局，只要孙药师在武者公会，那我们谢家就无法翻身了！”谢超北有些苦恼的说道，谢家风光了十几年，在武者公会的大单子支撑之下，变成了现在的庞然大物，那些个世家，为了做生意到武者坊市，都会巴结谢家。    但是一转眼，谢家的运道到头了，开始衰落了！因为孙家出了一个有野心的孙药师，让谢家无法破局。    “父亲，要不我们和孙家全面开战吧，这是一个不死不休的局面了，我们这样下去，药材卖不出去坏掉，怎么都是死，不如拼一下！”谢皇愤慨的说道。    “幼稚！怎么拼？派出武者来一场恶斗？那样一来，就是我们谢家的不是了，武者公会根本不会允许出现这种状况！我们是生意人不是匪徒！”谢超南摇了摇头：“你二叔说的没有错，人家用的是阳谋！”    谢皇缩了缩脑袋，他也只是说一说而已，被父亲一骂，立刻不说话了。    “父亲，我倒是想到一个人，没准儿，能够出奇招帮助我们。”一直作为家族会议旁听者的谢妃，这次忽然开口了。

正文 第0215章 绑架林可儿
    “哦？”谢超南微微一愣，也想到了一个人：“你是说白狐？”    “不错，白狐既然能出入孙家如入无人之境，还能从孙荣晋口中逼问出谢少锋的消息，肯定是个能人，所以我想我们可以试试，孙家既然用阳谋，我们就用阴谋，但是我们不出手。”谢妃点了点头。    谢家的人大都听说过白狐，虽然不觉得白狐能和孙家抗衡，但是此刻也是没有办法的办法了，只是谢超北有些担心：“大哥，那白狐要是搞砸了，不会把我们谢家交代出去吧？”    “交代了又如何，没交代又如何？孙家就不知道我们针对他们么？我们要做的是不给武者公会留下把柄！”谢超南摆了摆手道：“其实谢皇说的也有道理，已经是不死不休了，但是我们可以让其他人出手！”    谢超北想了想，觉得谢超南的话很有道理，怀疑是怀疑，只要不留下把柄就行了！就像孙药师一样，说谢家的药材质量不好，其实，还真是有些问题！    但是，那些问题在以往都不是问题！比如药材生长的形状不太好，大小不对劲儿等等，这些东西要是较真，严格来说就是不行。    可是这种廉价的药材，一般也不追求这些，只要有药效，什么样的都能卖出去，可是今年孙药师就说一切按照洪氏商会发布的药材收购标准来做事，那谢家还真是一点儿办法都没有，投诉无门啊！    “小妃，那你与白狐联络一下，看看他有没有把握帮忙，价格不是问题！”谢超北说道。此刻也是死马当作活马医，不然谢家真要完蛋了。    于是，会议之后，谢妃就一直等着萧辰给她回话，谢妃没敢直接打电话，怕萧辰正在做任务，所以发了个短信。    萧辰给她回话的时候。已经是一个小时以后了。    “谢妃，找我有什么事情？”萧辰问道。    “是这样的……”谢妃简练的将今天谢家和孙家发生的问题和萧辰说了一遍，然后道：“我们谢家刚刚召开了家族会议，想要让你帮忙对付孙家。”    “我？对付孙家？”萧辰一愣，随即心中有些愕然，谢妃没有开玩笑吧？自己上哪儿对付整个孙家去？虽然对于孙荣晋萧辰也很不爽，敢打林可儿的主意，萧辰已经给他画上骷髅头了，但是关键问题是现在萧辰的仇家已经不少了。有李山泡的人，有曹宇亮，还有西山老妖！    这特么又来个孙家，萧辰怕自己真是玩儿火**！别看萧辰现在游走于戏耍仇敌之间，但是这也只是暂时的，曹宇亮再傻也有回过神来那一天。何况他也不傻，只是没想到萧辰一个废柴能耍他而已。    “不错。”谢妃肯定的说道：“只要你能不停的给孙家制造麻烦，牵制住孙家。孙家就没有精力顾及武者公会的生意，我们谢家也不贪心，只要保住剩下的份额就可以了。”    制造麻烦，牵制孙家……虽然任务难度很高，但是萧辰还是决定试一试，原因无他，只是因为他缺钱！所以萧辰直接问道：“酬劳呢？”    “因为这是一个长期的任务，所以给你一次性的酬劳你肯定不会高兴。”谢妃说道：“只要你牵制住了孙家，我们谢家每个月会支付给白狐先生一千万作为酬劳，您看可不可以？”    一千万！萧辰真的动心了。谢家虽然是豪门，但是一个月一千万的价格真的不少了，谢家和武者公会做生意。不是自产自销，说白了就是个独家供销商，他们也需要和其他家族与药农合作，收购药材转手销售，就是赚个差价。    每年的利润说是有几亿，但是也只是传言，真正有多少，谁也不知道，再加上谢家的开销，给萧辰的价格，估计是极限了！    当然，这也是谢妃和萧辰熟悉，关系比较好，一开口直接给出了她的底线。    “可以，这个任务我接了。”萧辰本来就和孙家有仇，所以他不介意继续有仇下去！要是让萧辰去对付一个无辜的人或者家族，萧辰还真有点儿下不去手，他是个善恶分明的人，不是那种为了钱什么都能做出来的冷血之人。    而现在，谢家这个任务，正好符合他做人的原则，孙家卑鄙在先，那个傻-逼孙药师也惹了萧辰，那个傻-逼孙荣晋也惹了萧辰，那弄他们，也是活该倒霉。    “好的，第一个月的薪水，您有空就来我的别墅拿一下吧，我现在在省城谢家，明天就回去了。”谢妃听到萧辰答应，松了口气，不知道为什么，萧辰给她一种特殊的安全感。    “好。”萧辰说完，就挂断了电话，心中暗暗的打算了起来，如何出手能让孙家分心呢？能让孙家顾及不到谢家，那必须是大事儿，才能让他们忙活一段时间。    一夜无话，萧辰一早上就前往了早市街，这两天没有帮唐糖摆摊，萧辰的心里有些愧疚，炸油条赚的钱基本上都落入了萧辰的口袋，唐糖从来都没有一点儿抱怨。    “这两天玩儿的怎么样？”唐糖看到萧辰问道。    “别提了，差点儿没挂了。”萧辰摇了摇头，将自己掉到海里面的事儿说给了唐糖，但是因为唐糖不知道自己的实力，所以还是和大小姐她们那一套说辞，就说有巡防船经过，救了他们。    “晕，你怎么总是弄些惊险的事儿，我差点儿看不见你了。”唐糖听后不由得有些后怕：“以后不要胡乱出去了，在早市街和我卖东西多好！”    “这不是为了赚出场费么……”萧辰苦笑道：“你以为我愿意去么……”    “出场费？对了，萧辰，你弄那么多钱究竟要做什么呀？”唐糖看萧辰三句话离不开老本行。    “还不是为了买药，我得让自己能够修炼啊，不然没有实力以后怎么办？”萧辰说道。    “原来是买药啊，其实，脱离了武者的行列，也不是不可以，你看那些普通人，他们可能一辈子都不知道武者的存在，但是也活的很快乐潇洒。”唐糖说道。    “你以为，我真的能脱离世家这个圈子么？其实到现在，你我都没有真正的融入世俗，每天还是有一些世家的人出现在自己的眼前。”萧辰说道。    “这倒是……”唐糖有些无奈的叹息了一下，有时候，不是自己想怎么样就怎么样的。    林可儿今天和往日一样，和爸爸妈妈一起去早市街出摊，她对萧辰是又感激又害怕，这两天萧辰没来，林可儿才敢去找唐糖说话，给她送板面，要是萧辰在这里，她就要觉得好恐怖了，会不自禁的想到之前在家门口看到的事情，以及萧辰说孙荣晋和红毛再也不会来了的话。    今天，林可儿以为萧辰还是不会来呢，所以忙完了之后，就兴高采烈的端着一碗板面去找唐糖了。    走到半路上，林可儿不小心撞了一个老头一下，其实说是林可儿撞的，根本就是那老头自己不注意撞上的，不过老头坐在了地上，林可儿还是一惊。    “哎哟，疼死我了……”老头捂着自己的腰呲牙咧嘴的叫道。    “老爷爷，对不起，我不是故意的……”林可儿有些欲哭无泪了，自己怎么这么倒霉，又撞到人了呢？    “我知道，姑娘，不怪你，我这岁数大了，眼神也不太好使，我没躲开！”老头倒是挺明事理，没有去赖上林可儿，反倒是让林可儿有些不好意思了。    “您有没有事情？我请你吃板面吧，我家是卖牛肉板面的……”林可儿歉意的说道。    “不用了，小姑娘，你扶我回去就行了，我儿子的车子就在那边，你扶我上车就可以了，我不吃板面。”老头说道。    “好的，老爷爷！”林可儿也没有多想，搀扶起了老头来，然后顺着他所指引的方向，走到了早市街旁边的一条小街，一般开车来早市街的人都会将车子停在这里，想要将车子开进早市街那基本上不可能，除非娄镇明那种不怕出人命的狠人。    林可儿扶着老头上了一辆白色的依维柯商务车，只不过刚上车，林可儿就闻到了一股香气，然后迷迷糊糊的就什么都不知道了，手里拎着的板面也掉落在了地上！    那本来佝偻着腰的老头瞬间站直了身子，直接将自己的头套和胡须拽了下去，居然变成了红毛！没错，这老头就是红毛伪装的，他的目的就是为了绑架林可儿！    之前他看到萧辰也在早市街，而他又不是萧辰的对手，就知道自己不能硬来，所以他伪装成老头在等待时机，终于等到了林可儿自己的时候，就上去撞了一下。    “嘿嘿！”红毛阴笑了一声，然后拨通了孙荣晋的电话号码：“晋少吗，我是刘力操啊，我已经抓住林可儿了，现在去您那里么？”    “对，你直接来我在海边的那套别墅！”孙荣晋说道，他做绑架，不是什么光彩的事情，不想让孙家的人知道，因为这在孙家的人看来，是不务正业！

正文 第0216章 孙荣晋的无耻
    月底了，求月票！    上次和祝英雄的冲突，孙荣晋的爷爷孙小农已经对他有些不满意了，不但他自己受伤了，还搭上了一个鲁电彪，按照孙小农的意思是，那个白狐必须要收拾，但是祝英雄和萧辰就先放一放了，这两个人毕竟和松宁世家有关系，得罪狠了对孙家的发展不利，毕竟孙家还不是谢家呢，还没到无所顾忌的地步。    孙荣晋虽然是孙家内定的第三代接班人，但是要知道，孙荣晋还有堂哥和堂弟在，堂哥孙荣秦之所以没有被内定，因为是个私生子，但是堂弟却是正宗的孙家子孙，和自己相差的年纪也不是特别大，所以孙荣晋做这种事情还是隐秘点儿好。    要是被他们抓到把柄借机抨击，孙荣晋是要在孙小农的面前减分的。    不过孙荣晋在海边有一套私人别墅，他将事情都转移到了那里，在他看来，萧辰不过是一个落魄子弟，就算身边有些狐朋狗友忠于他，但是那也不代表萧家，再说了，因为一个卖面条的女人，萧家再护犊子也不可能为他出头！    “没问题！”红毛连声应道，到目前为止，计划还算是很顺利的。    红毛直接驾车，带着昏迷的林可儿飞驰驶向了孙荣晋的海边别墅，然后邀功的找到了孙荣晋。    “恩，红毛，你这次做的很不错！”事情一路顺利，让孙荣晋也很高兴，他道：“一会儿把萧辰叫来，让他只能一个人来，如果带着他那些狐朋狗友一起，就撕票！”    “我明白！”红毛连忙点头应了下来。然后谄媚的道：“那晋少，你现在是不是先去干一炮？那小-妞美得冒泡啊，那小身段，小脸儿，啧啧！”    “恩，你说的有理。”孙荣晋点了点头，不过忽然想到了什么。道：“你打个电话，让小丽过来。”    这小丽，是孙荣晋在外面包-养的一个外围女，红毛也认识，前几天还在一起吃了一顿饭，不过孙荣晋当时没有搞她，是因为孙荣晋的下半身受伤了还没有完全恢复。    但是今天，他准备先拿小丽试验一下功能，毕竟林可儿是一个初女。不可能配合他详细试验，而小丽却可以！孙荣晋还想一会儿当着萧辰的面儿搞林可儿呢，万一到时候自己功能没恢复，那丢人可就丢大了！    “啊？哦……”红毛微微一愣，虽然不知道孙荣晋为什么叫小丽来，但是还是给小丽拨通了电话……    当然。这些话，孙荣晋肯定不能和红毛详细说，那实在是有点儿丢人！    红毛拨通了小丽的电话。将孙荣晋的意思和她说了，海边的别墅小丽也来过，听说孙荣晋要临幸她，立刻屁颠屁颠的跑来了！    要知道，被孙荣晋弄一次，弄好了，除了正常的包-养费，还能要点儿小东西，最近她看上一款新的苹果笔记本，正想要呢。    “搞定了。晋少。”红毛对孙荣晋点了点头。    “恩，我就是开开胃，你也知道。和初女搞的时候，不尽兴，而我能力太强大了，更不会尽兴，所以提前先演练一下！”孙荣晋很是装逼的说道。    “哈哈，那是，晋少金枪不倒，勇猛神武！”红毛拍马屁道：“我就不行啊，一个就得歇歇了，晋少是武者，到底就是不一样啊！”    “恩，一般一般，世界第三！”孙荣晋得意的一笑。    过不多时，小丽就来了，看到孙荣晋，就扑进了孙荣晋的怀中：“晋少，你怎么这么久没有找人家啊，人家还以为你不喜欢人家了呢！”    “哪能呢！这不是我们孙家这一阵子有些忙吗？要顶替省城谢家，成为省内第一商业世家，而与武者坊市的对接，自然落在我这个重点培养的接班人身上了，所以比较忙，昨天刚刚成功做了一笔生意，这不是刚有空吗！”孙荣晋哈哈一笑，说道。    “晋少真是越来越厉害了，你发达了，不能不要我吧？”小丽嗲声说道。    “那不能，到时候我继承了大统，这别墅就给你住了！”孙荣晋拍了拍小丽，道：“来，咱们先来一次，一会儿我少爷我还要搞个别人的女人！”    “啊，还有别的女人啊……”小丽有些不高兴的看着孙荣晋。    “哈哈，那不是也先搞你了么？”孙荣晋哈哈一笑。    “那我们还等什么？快开始吧？”小林娇声倒在孙荣晋的怀中。    “红毛，一会儿你算着点儿时间，差不多了再给萧辰打电话，到时候我先去试着搞那林可儿几下，等搞熟练了，正好萧辰也来了，我在他面前发挥一下！”孙荣晋说道：“你给林可儿那小-妞儿喂点儿春-药，一会儿我也容易发挥！”    “没问题！”红毛猥琐的点了点头。    ……………………    “老婆子，都半个小时了……可儿还没有回来，不能出什么事儿了吧？”林栋良有些担心的对林母说道，林可儿每天去送一碗板面，也就十分八分钟的就回来了，哪有这么长时间的时候？    “那能出什么事情？就在早市街，一转眼就到了，这么多人呢，还能遇到人贩子咋的！”林母一副满不在乎的样子，放下了手中收拾好的碗筷说道：“赶紧煮面吧，这么多客人呢！”    “已经半个小时了，按照以往，可儿早就回来了！”林栋良皱眉说道：“你去找一找吧！我这腿要不是不方便，我就亲自过去了！”    “就你疼她，好像我是后妈一样，能出什么事儿啊，那么大的人了！”林母没有办法，只能放下了手中的活计，道：“那你这边看着点儿啊，别耽误了生意！”    “放心吧，你去吧，我一个人也能忙过来！”林栋良说道。    林可儿没有手机，现在没有手机的学生已经很少了，尤其是松宁一中这样的贵族学校，所以林母只能去寻找。    一路走到了唐糖和萧辰的油条摊，也没有看到林可儿，林母这下才有些担心了，看到唐糖连忙问道：“唐糖啊，你看见我家可儿了么？”    “林妹妹？”唐糖微微一愕，摇了摇头道：“没有呀，阿姨，她今天没过来。”    “没过来？”林母愣了愣：“不对呀，她之前说给你送板面来了，这都过去半个多小时了，还没有回去，你没有看到她？”    “什么？”唐糖一惊：“半个多小时了？”    萧辰也是放下了手中的工作，抬起头来，看向了林母，道：“阿姨你这一路上，没有看到林可儿？”    “没有啊！”林母这才着急了：“这么个大活人，怎么就能丢了呢？不可能啊……”    “阿姨您也别着急，咱们一起找找，然后再在附近打听一下，看看谁看到林可儿了！”唐糖连忙说道。    “好好！”林母连连点头，她也没了主意，虽然平时对女儿很苛刻，总是骂她，但是实际上还是十分在意女儿的，女儿失踪了，她也慌了神了。    林可儿这么大的人了，要说走失，是不可能的，难道是被人拐走了？可是在早市街这么热闹的地方，想要拐走一个人也不是很容易的，除非是诱骗！    但是，为了什么呢？萧辰边思索，边快速的将油锅的火先熄灭，找了一个塑料布将摊床罩好，然后快速和旁边摊床的哥们打了个招呼，让他帮忙照看一下。    旁边摊床是个卖麻辣烫的，平时和萧辰的关系也不错，那人自然点头答应。    萧辰和唐糖陪着林母开始找人，唐糖手机里面有林可儿的照片，于是挨着个摊位询问有没有人看到林可儿，终于，在一个卖烧饼的中年妇女那里，唐糖找到了答案！    “这个小妮子，我看见了，她手里拎着什么东西，然后和一个老头撞在了一起，小妮子扶着老头往那边的小路走了！”中年妇女说道。    有了林可儿的动向，林母稍微松了口气，在她看来，有可能是林可儿扶着老者耽误了时间，于是连忙向那小路走去。    只不过，走进小路没多远，就看到路边的地上，丢着一袋已经洒了的牛肉板面，却不见林可儿的踪影，林母顿时傻眼了！    萧辰走过去，蹲在了地上，嗅了嗅地上的味道，不过却皱了皱眉头，林可儿应该是被人用车子带走的，不是走路离开的，虽然萧辰也能勉强跟踪找到，但是不知道对方的目的，萧辰怕如果是有人贪图林可儿的美色，那找到也晚了！    “怎么办呀，可儿哪里去了！”林母一屁股坐在了地上，看着地上的牛肉板面有些失魂落魄。    萧辰正要劝解，忽然他的手机响了起来，是个陌生的号码！不过，这个陌生的号码拨通的却是萧辰本人的那个手机号，不是白狐的手机号。    “喂，你好，找哪位？”萧辰犹豫了一下，接起了电话来，不知道为什么，他有一种不好的感觉，似乎这个电话，和林可儿有关。    “是不是萧家的废柴弃子萧辰啊？”电话那边，一个有些欠揍的声音响了起来，不过，萧辰一听就知道声音的主人是谁了！

正文 第0217章 孙荣晋之死
    而且，萧辰的预感成为了现实，这个电话应该和林可儿有关。    “红毛？林可儿在你的手里？”萧辰直接问道，声音的主人就是红毛，昨天孙荣晋被陈劲鹏给修理了，以孙荣晋那小肚鸡肠的性格，不报复都不可能，尤其是还有个红毛煽风点火，那么报复到林可儿的身上也不足为奇了。    “哈哈，聪明！”红毛哈哈一笑，很是牛逼的说道。    “那你们想要做什么？要钱？”萧辰没时间和红毛扯皮，直接问道。    “要钱？嘿嘿，提钱多俗气？”红毛却是不屑的说道：“我现在是晋少的跟班，你觉得我缺钱么？孙家缺钱么？”    “那你想要什么？”萧辰深吸了一口气，淡淡的问道。    “我不要钱，要人！”红毛直截了当的冷笑道：“萧辰，一命换一命，你现在自己来松宁市和临市之间的海边别墅区，记住，你自己来，不能带你那些小弟帮手之类的！当然你可以不来，也可以带那些帮手，但是，林可儿就不会存在于这个世界上了！”    “可以。”萧辰这事儿还真没法带其他人去，就算是让他带人他都不能，那陈劲鹏根本就是个两面派，两面三刀，带这种人去救人，萧辰可不放心。    “痛快！”红毛没想到萧辰这么容易就答应了，不过事情办得顺利才能显示出他这个小弟的能力，他自然也很高兴：“既然如此，你就过来吧，我会派人在门口等着你！”    “我现在就过去，我过去之前。希望你不要对林可儿做出什么事情来，不然的话，你知道我的小弟是祝英雄和陈劲鹏，他们想要弄死你，易如反掌！”萧辰威胁了一句。    “现在不会动，等你来了再说吧。”红毛却是不以为然！萧辰来了，今天真的能够顺利的走出去吗？明显不可能的。得罪了晋少，基本上就别想活了！    这段时间跟着孙荣晋，红毛也知晓了一些孙荣晋的狠辣手段，先不说那些欺男霸女的坏事儿，就是人命，孙荣晋手里也有好几条了！所以萧辰的威胁，他压根没有放在心上。    “好！”萧辰点了点头，挂断了电话。    “怎么样？是不是绑匪的电话？”唐糖听出来了一些问题。    而林母此刻也是瞪大了眼睛看着萧辰：“到底怎么回事儿啊，绑匪怎么给你打电话呢？”    “是那天来找麻烦的那两个人。就是那个红毛！”萧辰也没有解释太多，这么说，林母应该就会明白了。    “啊！是他们啊，这两个杀千刀的混蛋，那可怎么办啊？我们要不要报警？”林母没有了主意，哭丧着脸说道。    “先不用。对方让我一个人去换林可儿，唐糖你先带着阿姨回去吧，你们不用着急。放心，我一定将林可儿换回来，他们是冲着我来的，抓林可儿只是想威逼我过去！”萧辰安慰道。    “啊，这样啊，那你快去吧……”林母一听这些人是冲着萧辰来的，林可儿只是误伤，那她心中就有点儿不太高兴了，但是想到萧辰也没有不管女儿，才略微的对萧辰印象好些了。    萧辰回去取车已经来不及了。他跑步的速度也不慢，所以直接向着海边别墅的方向飞奔而去……    红毛是在孙荣晋的房间里传来了一声低吼之后，才给萧辰打电话的。打完电话，吩咐了别墅里面一个孙荣晋从家带来的跟班阿多去接萧辰，他就等在门口，等着孙荣晋找他，他好向孙荣晋汇报。    一般情况下，听到男人的低吼声，就代表着那事儿结束了，可是红毛左等右等，也不见孙荣晋招呼他，莫非孙荣晋要梅开二度？    想到这里，红毛不由得暗暗佩服，晋少就是晋少，果然是牛逼啊！正想着呢，忽然听到房间里传来了小丽的惊叫声！    “啊！救命啊……”那声音充满了惊慌失措。    红毛一惊，连忙走过去敲了敲门，道：“怎么了？我可以进去吗？”    “啊啊啊啊啊……”回答他的，还是惊呼声！    红毛连忙推门走了进去，因为门外是红毛，所以孙荣晋办事儿的时候压根没有锁门。一进门，入眼的是白花花的一片，那硕大的两个大球让红毛的口水差点儿没流出来！    晋少的女人就是身材好啊，太极品了！不过他知道晋少还在里面呢，也不敢多看，只是焦急的问道：“怎么了？出了什么事情了？”    “晋少……晋少他……”小丽根本顾不得自己已经走光了，她颤抖的指着床上的孙荣晋。    “晋少怎么了？”红毛一愣。    “晋少……他死了！”小丽脸色惨白的说道。    “嘎？！”红毛吓了一跳，晋少死了？怎么死的？他连忙跑过去，试探了一下孙荣晋的鼻息，果然已经没气儿了！再看晋少的下身，一片狼藉中带着鲜红的鲜血，要多恐怖有多恐怖，红毛道：“怎么回事儿啊这是？”    “我也不知道啊，晋少他做完了之后，就趴在了我的身上，我以为他要休息一下呢，可是半天没有动静，我推他下来，就成这样了……”小丽知道孙荣晋的背景，如今孙荣晋死在了她的床上，那她还能有好了？    红毛顿时傻眼了，这特么叫什么事儿啊，孙荣晋就这么死了？一会儿萧辰来了，谁去报复萧辰去？而自己刚刚靠上的靠山就这么没有了？红毛实在是不甘心啊！    但是，不甘心又能怎么样？红毛如今想的是，他得赶紧跑路，不然的话，到时候孙家没准儿连他一起怪罪了！但是，想想，自己的那位远方表哥还是孙药师的弟子，自己能跑得掉么？    红毛有些欲哭无泪，瞪了小丽一眼，道：“赶紧穿好衣服，我们去孙家找人来，不要破坏现场，要是晋少是自己死的，那也怪不得你！”    “哦哦……”小丽也知道自己跑不掉，她在圈子里小有名字，自从跟了孙荣晋之后，孙荣晋帮她接了几个广告和mv，想跑也是跑不掉的。    红毛深吸了一口气，也顾不得萧辰了，他不知道孙家的联系方式，小丽也不知道，他只能前往武者公会去找孙药师。    和小丽快速下了楼去，上了小丽的那辆奔驰glk，快速的前往了武者公会……    而孙荣晋的那个跟班阿多在别墅区的门口等着萧辰，红毛却已经把他给忽略了，直接开了过去。    阿多等了一会儿，就看到萧辰正跑步过来，他有萧辰的相片，自然一眼就认出了萧辰，只是有些纳闷萧辰怎么跑步过来的，他怎么不开车呢？    不过奇怪归奇怪，这些事情也和他没有什么关系，他对萧辰招了招手，然后道：“萧辰吧？晋少已经等候多时了，跟我来吧！”    “林可儿怎么样？”萧辰直接问道。    “晋少肯定不会要了她的命。”阿多知道孙荣晋的计划，但是却没有明说，只是含糊的说道：“上车吧，跟我来！”    萧辰皱了皱眉头，听出阿多话中有话，但是现在还要靠着他带路，也就没有说什么，跟着阿多上了一辆大众轿车。    车子一路行驶，停在了一栋十分豪华的海景别墅门前，萧辰跟着阿多下了车，阿多也没有拔掉车钥匙，显然这里是私人别墅区域，没有人会来偷车。    萧辰跟在阿多的后面，一路进入了别墅，上了楼去。    不过，阿多上楼以后没看到红毛，顿时有些奇怪，也不知道红毛哪里去了，他也没有多问，带着萧辰直接来到了孙荣晋的房间门口，开口道：“晋少，萧辰给您带来了！”    这阿多也没有将萧辰给绑起来，因为他也是内劲二层的武者，和昨天那个跟班护院一样的实力，根据调查萧辰是一层内劲都没有的废柴，所以阿多有足够的信心将他给制住。    “晋少？”屋里没有回应，阿多一愣，抬步走进了房间，可是，眼前的景象让他顿时吓了一跳，连忙冲了过去：“晋少，晋少你怎么了？”    萧辰跟在后面，看了里面一眼，心中一惊！    孙荣晋明显是脱阳而死，俗称马上风，这是“白狐”上次给他留下的后遗症，不过孙荣晋死了，萧辰却一点儿没有安心，反而更加担心了！    他担心的是，孙荣晋是怎么死的？是不是因为林可儿？那林可儿现在岂不是……    想到这里，萧辰也顾不得孙荣晋的事情了，转身在走廊里面，动用了神识精神力，在别墅里寻找起了林可儿的踪影……    忽然，萧辰的神识锁定在了一个房间，萧辰三步并作两步的跑了过去，一脚踹开了房门，就看到林可儿小脸红扑扑的，在床上来回扭动，看样子是昏迷着，但是却中了某种药物。    如果萧辰猜的没错，应该是催-情药了，但是看林可儿的状态，应该没有受到侵犯，也就是说，孙荣晋之前是和别人才脱阳而死的。    这倒是让萧辰松了口气，他走进去，抱起了林可儿，一脚将窗户踹开，顺着窗户就跳了下去！

正文 第0218章 药效发作
    月底了，求月票呀求月票！    至于阿多和孙荣晋，萧辰也懒得管了。    本来打算连阿多一起弄死的，但是林可儿的情况十分不妙，萧辰也不想耽误时间。    怀中的林可儿，在萧辰的身上扭来扭曲，药性好像已经发作，萧辰来到了别墅的院子，沉吟了一下，直接上了阿多的车子，打算先离开个地方，然后找个安静点儿地方查看一下林可儿的状况！    从眼前的情况看来，林可儿被下了某种催-情药物的同时，肯定也中了迷-药，不然不可能昏迷不醒，也不知道会不会有生命危险。    车子一路狂奔，驶出了海边别墅区，只不过还没有开多远，副驾驶上林可儿的身子却猛然扭了扭，开口道：“热呀……好热呀……”    林可儿醒了？萧辰连忙扫了一眼副驾驶的位置，此刻的林可儿也不知道是已经醒了还是在迷迷糊糊之际，身体在座位上来回的扭动着，看起来好像很难受的样子……    “林可儿？”萧辰边开车边尝试着呼唤一声林可儿的名字。    “啊……热呀……我好热呀……”林可儿迷迷糊糊的听到了萧辰的声音，下意识答了一句，不过身子却还是不由自主的扭动着：“好难受……热死了……”    萧辰皱了皱眉头，他以前只在电视和小说里面看过，说什么中了什么催-情药的人，要是在规定时间内不发泄出来，就会爆体而亡什么的。    虽然，这很可能是夸张的说法，但是却不知道会不会对身体带来伤害。留下什么后遗症呢？    萧辰没有办法，只能将车子先往海边的方向开，找了一个没有人的地方，停了下来！    萧辰这才转头看向了林可儿，不过现在林可儿的样子，应该是已经清醒了过来，有些自主的意识。不是那种完全的没有思想。    “林可儿？”萧辰下意识的换了一声。    “啊……我热……”林可儿答了一声：“我好辛苦啊……”    萧辰虽然是牛逼带闪电的高端修真者，但是此刻却束手无策！他也没研究过催-情药如何化解，按照天老的说法，萧辰给她服用一副药渣熬制的药剂，应该可以解决问题，但是关键问题是现在萧辰的身边没有药剂，而且就算回去熬制，那也不是一时半会儿就能完成的！    “好热呀……”似乎是药性开始更强的发作了，林可儿居然开始身手在自己的身上拉扯了起来。看样子似乎想将身上的衣服给扯掉！    “天老，我现在该怎么办？”萧辰苦笑了一下，有种巧妇难为无米之炊的感觉！    “怎么办？推倒啊，推倒就没事儿了！”天老说道。    “咳咳……”萧辰看着林可儿那已经变得潮红的小脸，还有那扭来扭去诱人的身段，忍不住吞了下口水……天老的建议。貌似不错？    不过，萧辰不是趁人之危的人，要是想要搞定林可儿。上一次从那个纨绔手里将她救出，萧辰就把她给办了也不用等到现在！    但是，林可儿接下来的举动却是让萧辰吓了一大跳，因为，她居然一把将领口给扯开了，露出了胸口的一片白皙，虽然有罩罩在上面，但是一到若隐若现的沟壑还是让萧辰的呼吸加剧：“林可儿，你快停下来！”    “热……帮我一下呀……”林可儿不但没有听萧辰的劝阻，反而更加用力的撕扯自己的衣领。而且还要找萧辰帮忙。    领口扯开了，但是身上的衣服扣子不太好解，林可儿就更加用力的撕扯。只听“嗤啦”一声，林可儿身上的校服直接被拉扯开来，露出了里面的小背心来。    “哎！”萧辰叹了口气的同时，对天老怒道：“喂，你到底有没有解决办法？不是说修真者很牛逼吗？怎么连这个都解决不了？”    “咳咳，好吧，你按照我说的几个穴位，在她身体里面注入元气，将毒素化解即可！”天老说道。    “也就是说，我的元气能解毒？”萧辰听后有些惊喜。    “这种催-情药，只是最低级的毒药，自然容易化解，但是毒药就没有那么容易了，你可别以为自己能解毒，没事儿吃毒药玩儿！”天老提醒道。    “我也不是傻-逼。”萧辰有些无语，谁没事儿吃毒药啊，那不是二么：“现在怎么办？”    天老开口告诉了萧辰几个穴位的名称，而萧辰则是依言运转起了心法口诀，身体里的元气被催动起来，传入了林可儿的身体之内。    只不过，萧辰的元气刚刚进入林可儿的身体，林可儿却是忽然大叫了一声：“啊……抱我……快……”    林可儿那诱人的声音，却是让萧辰刚刚压下去的邪火“噌”的一下子冒了出来！    “她怎么了？怎么感觉更严重了？”萧辰连忙对天老问道。    林可儿眼神迷离的看着萧辰，居然伸手开始去扯萧辰身上的衣服。    “晕！”萧辰一把抓住了林可儿的手，然后道：“天老，什么情况？”    “你通过元气化解催－情药，产生的效果基本上和那种感觉差不多，毕竟有感觉才能化解嘛！”天老说道：“所以她叫一叫是正常的！”    “噗……”萧辰有些无语，原来是这个原理！“好吧，那我们继续！”    在萧辰的帮助之下，林可儿的叫声此起彼伏连绵不断，弄得萧辰是一阵的心烦意乱……    终于，在林可儿一声大叫之下，她开始恢复了平静，不过好像是因为太累了，而闭上了眼睛，似乎睡着了一样……    不过，林可儿睡着了，倒是化解了萧辰的尴尬！不然的话，林可儿和他说话，他还真不知道要说什么！那样彼此都不好！    “呼……”萧辰长出了一口气，擦了擦额头上的冷汗，沉吟了一下，将自己的厨师服给脱了下来，盖在了林可儿的身上，然后发动了车子，却是不知道要驶向哪里了。    林可儿现在的样子，萧辰实在不知道应不应该回到早市街去，要是被林母看到了，以为自己对林可儿怎么样就不好了，就算是不认为是自己弄的，认为林可儿是在绑架中出了问题也不好。    就在萧辰不知道要去哪里的时候，修真者的强大神识忽然让他转过头去，却看到林可儿正张大眼睛，一眨不眨的盯着自己！    这让萧辰顿时吓了一大跳，林可儿这是什么时候醒的？萧辰赶紧停下了车子，道：“林可儿，你……醒了？”    “我……怎么了？”林可儿的眼神中带着一丝迷茫，她好像做了一个梦，一个让她羞于启齿的梦！不过，却又好像不是梦，最开始，因为迷药的作用，她什么都不知道。    可是后来，迷药的效果渐渐的消散了，虽然她还没有醒来，但是迷迷糊糊之际，还是有知觉的，所以她撕扯衣服的事情，她还是有些印象，而且求萧辰帮助她，更是让她羞赧，看到萧辰看过来，她有些不敢直视萧辰的目光，连忙低下头去。    其实之前萧辰帮她解毒的时候，她就已经清醒了，只不过她在萧辰的面前，有如坏女孩儿一样浪-叫，让林可儿不知道要如何面对萧辰，所以才装作睡着了的样子。    而萧辰开起了车子，林可儿才敢睁开眼睛，结果刚刚睁开没有多久，就被萧辰发现了，她心里顿时有些小紧张，想起之前的事情，脸上更是有些发烫，只能装糊涂问自己怎么了。    “你不记得了么？”萧辰微微一愣，这林可儿不会是糊里糊涂被拐来的吧？    “我……我不知道呀……”林可儿开始装傻了，事实上她之前说过什么做过什么，她自己记得一清二楚，只是不敢承认！那么难为情的事情居然是自己做的，这让林可儿根本无法面对，此刻恨不得找个地缝钻进去才好。    只不过，她倒是误解了萧辰，萧辰指的是被绑架的事情，而林可儿却以为萧辰说的是她之前撕扯衣服求帮帮的事情呢！    “呵呵……”萧辰只是笑了笑，道：“你被人绑架了。”    “啊？”林可儿微微一愕，随即想到了自己之前被一个老头带到了一辆车子上，接下来就什么都不知道了！那之后，自己被萧辰给救了？    “就是那个孙荣晋和红毛做的。”萧辰继续说道：“他们把你抓了之后，给我打电话，让我去换你。”    “啊……那你救了我？他们呢？”林可儿松了口气，似乎没有取笑自己的意思，也没有再提之前她撕扯衣服的事情，林可儿的心头一松，问道。    “孙荣晋死了，红毛跑了。”萧辰说道。    “啊？死了？！”林可儿顿时一惊，骇然的看着萧辰：“你……你杀了他？”    “他自己死的，听说得了马上风。”萧辰说道：“我去的时候他已经死了，所以我才这么顺利的带你出来了。”    “马上风？”林可儿并非什么都不懂，听后顿时脸色一红，不过她才不相信呢，在她想来，一定是萧辰将孙荣晋给杀了！想到这里，她顿时觉得好恐怖哦！

正文 第0219章 神勇的胖子
    林可儿想，就算孙荣晋是坏人，但是……萧辰也太不拿人命当回事儿了吧！    “就是一种不太雅观的病。”萧辰还以为林可儿不懂呢，于是解释了一句。    “恩……我知道。”林可儿点了点头，道：“谢谢你……又救了我……”    林可儿对萧辰，心中是充满了感激的，要不是他，自己一次又一次的遇到麻烦，恐怕早就被坏**害了，清白也不能留到现在。    但是，萧辰今天的举动却又让她有些疑惑，萧辰，对自己，真的一点儿都不敢兴趣吗？之前自己主动撕扯衣服，那么叫唤，那么诱-惑他，可是萧辰却并没有对她怎么样！    他不是喜欢自己么？还在学校里，公开宣称他要“护”自己，但是今天这么好的机会，他却没有对自己怎么样，是他欲擒故纵，还是真的是个正人君子呢？或者……他对自己，根本就不感兴趣？    可是，要说萧辰是正人君子，林可儿都觉得好笑，萧辰一个杀人不眨眼的纨绔，怎么都不能和正人君子扯上边，但是要说欲擒故纵，好像也没有必要！    难道，萧辰对自己真的没有什么兴趣？想到这里，林可儿却又开始患得患失起来！很多时候女孩子就是这样，明明喜欢自己的人突然不喜欢自己了，她反而有点儿不太适应！    尤其是林可儿已经做好了让萧辰以后追求自己的准备，结果……    “不客气，举手之劳，而且我也没有做什么。”萧辰道：“现在，我们去哪里？”    “我……”林可儿想说回早市街。但是忽然发现自己的衣服被撕扯成这个样子，根本就没有办法回去，妈妈看到肯定问东问西，想想林可儿都觉得头痛。    想到这里，林可儿犹豫了一下道：“萧辰……你能送我回家一下么？我想换个衣服，这个肯定不能上学去了……”    “可以啊。”萧辰点了点头：“不过，你先给你妈妈打个电话吧。她很担心你。”    “恩……”林可儿连忙点了点头，不过忽然有些发愁，不知道打电话该说什么，该怎么解释：“萧辰，你说……我怎么和妈妈说呀？”    萧辰想了想，道：“就说是半路上遇到了警察，将你救了吧，孙荣晋被抓走了。”    “恩。”林可儿想想，觉得这个理由还好。至少妈妈不会再担心了，可是她忽然想到自己没有手机，于是看向了萧辰：“我……能用一下你的手机么？”    “当然。”萧辰将手机给了林可儿。    拿过了萧辰的电话，林可儿拨通了妈妈的电话号码，不过看到拨号的选项居然还有卡一和卡二，顿时一愣。看向萧辰，忽然觉得有些不可思议：“你……还用山寨机？”    林可儿虽然没有苹果手机，但是在学校里也看其他人用过。知道萧辰这一款是没有双卡配置的，能放两个卡，那肯定是山寨机无疑了。    “超长待机信号好。”萧辰说道：“之前我那个苹果，到时候给你吧。”    “啊……我……我不要……”林可儿一惊，没想到萧辰要送她东西，下意识的连忙拒绝。    萧辰不过是话赶话说到这里，他以前的苹果机丢在家里也没有用，而大小姐和金贝贝明显都不缺手机，所以他才说要给林可儿。    “我留着也没有用。”萧辰道：“明天给你拿过来。”    “还……还是不要了吧……”林可儿摇了摇头：“我要你东西，妈妈会骂死我的……”    “你不让她发现不就行了。这样以后我找你也方便联系。”萧辰说道。    “你……你找我干嘛……”林可儿下意识的缩了缩身子，不过忽然想到，萧辰不是不喜欢自己么？怎么又如此？莫非他真是个正人君子？    “汗。你要再失踪，我不是可以给你打个电话，也不用这么六神无主的乱找了。”萧辰苦笑道，林可儿一直以为自己对她有企图，可是萧辰现在的情况，还真不适合找个女朋友，到时候怎么和大小姐说？    林可儿听了萧辰的话，微微一愕，却没有再说话，看起来，萧辰是很关心自己的，这让林可儿不知道说什么好，也不好开口拒绝。    于是车子里，就陷入了沉默。萧辰不说话，林可儿也不说话，两个人就这么静静的坐着，萧辰开着车，一路来到了棚户区，林可儿的家附近。    之前萧辰知道林可儿是住在这里的，但是却并不知道具体在哪里，于是问道：“林可儿，你家在？”    “我……下车自己走回去就好了，你在这里等我……”林可儿有点儿不想让萧辰跟她回家，不知道为什么，总之她有点儿害怕萧辰。    “你这个样子，怎么回去？”萧辰看着林可儿的衣服，不由得苦笑：“你要这么回去了，那第二天还不得有谣言传出来呀？”    林可儿这才想到自己身上的衣服被撕烂了，也只好点了点头，给萧辰指了方向。    萧辰开着车子进入了棚户区，只是让萧辰有些意外的，林可儿的家，居然距离上次他击杀鲁电彪的地方不远！还真是有些巧合！    不过萧辰也没有多想，他根本不可能会想到，林可儿害怕他，实际上是因为看到他干掉了鲁电彪。    林可儿下了车，冲进了家里，萧辰无奈的摇了摇头，等在了门口。    过了不久，林可儿就出来了，她换了一身衣服，虽然不是校服了，但是却依然朴素，校服被撕烂了，就算是缝补起来也没有这么快。    “这件衣服不错，比校服看着顺眼，你天天穿校服，都有点儿视觉疲劳了。”萧辰开了句玩笑。    林可儿俏脸一红，事实上她知道自己长得好看，所以才故意不怎么打扮的，因为很容易被那些恶少盯上，即使穿着校服，还有那么多人想要对她不利。    但是这话是萧辰说出来的，林可儿忽然觉得，萧辰似乎对她还是有意思的，又有些开心了，起码自己之前让他追求自己，不算是自作多情。    “那……你……之前怎么没对我怎么样，而是帮我……解毒？”林可儿其实有点儿想不通，在松宁一中的时候，萧辰都被传成了是色中饿鬼，见一个爱一个，经常出入夜总会等场所。    可是，林可儿发现，萧辰好像和她听到的有点儿不一样呢？所以，她鼓足勇气问了这么一句话，实际上也是想知道萧辰到底是不是喜欢自己。    “恩？”萧辰顿时一愕，没怎么样？林可儿怎么问自己这个问题呢？难道她希望自己不怎么样不成？    “没……没什么……”林可儿刚才的勇气也没有了，有些语无伦次惊慌失措手足无措。    “那我和孙荣晋还有什么区别了呢？我想，那样你肯定也不希望吧？”萧辰说道。    “哦……”林可儿忽然发现萧辰有些高尚，好像，他一直帮助自己，没有要求自己做过什么？    以前，林可儿听到的都是萧辰的坏话，所以自然而然的也觉得萧辰是个恶人，但是现在，和萧辰接触多了，林可儿才发现萧辰似乎并不是如此。    “对了，刚才你还没有打电话呢！”萧辰指了指被林可儿放在了车子中控台上的手机道，之前萧辰要给林可儿手机，结果把林可儿吓了一下，就忘记打电话了。    “啊！”林可儿也猛然想了起来，连忙拿起了手机，拨通了妈妈的电话。    林母和唐糖一直在等待着萧辰的消息，林母手机响起，拿出来看是个陌生的号码，不过一旁的唐糖却是认识这是萧辰的手机号，于是连忙示意林母接听起来：“这是萧辰的号码，可能有消息了！”    “喂？萧辰吗？可儿有消息了么？”林母连忙接起了电话来。    “妈，是我……”林可儿说道：“没有事了，半路遇到了警察，将我救了下来，然后就遇到了萧辰！我的衣服被绑匪给弄脏了，我们就回去换了一身衣服，现在正要去学校呢！”    “啊，没事儿了啊，没事儿就好！”林母听说林可儿被警察给救了，顿时松了口气：“谢天谢地，那群恶人这回可算是得到了惩罚！”    “妈，那没事儿我就先上学了，时间已经来不及了！”林可儿说道。    “好，那你去吧！”林母说道。    “恩，妈你把电话给唐糖姐吧，萧辰和她说话。”林可儿看到萧辰示意她让唐糖接电话。    萧辰拿过了电话，那边传来了唐糖的声音：“萧辰，怎么样？”    “你先去上学吧，我也直接去，没事儿了，到学校里再和你详细的说。”萧辰说道。    “好的。”唐糖应了一声，知道是林母在旁边，萧辰可能不好多说。    萧辰带着林可儿开车前往了一中，在门口将她放下，刚要转身走人，就看到一辆房车上面下来了一个胖子，正疯狂的跑过来，然后一脚揣在了萧辰的车头上面，顿时将刚刚下车的林可儿和车上的萧辰都弄愣住了！

正文 第0220章 谢家的会议
    尤其是萧辰，他都要惊呆了！    “我艹，你敢载我老大的女人？特么不想活了吧？”祝英雄大吼了一声！    林可儿愕然无比的看着祝英雄：“祝……祝英雄……你……你要干什么……”    “还有林可儿，老大待你不薄，几次救你于危难之间，你怎么能坐别人的车子？么的，要是个好车也就算了，这十几万的车子你也坐？你让老大的脸往哪里搁啊！老大的车子，那最少是几百万的！”祝英雄实在是有些恼火了，这林可儿居然不声不响的就上了别人的车？    萧辰听了半天，终于弄明白祝英雄为什么爆发了，敢情是以为林可儿出轨了啊！    推开车门，萧辰就要下车，可是哪想到，刚开了车门，祝英雄就跑了过来，伸手就想将萧辰从车子上给拽下来：“敢护我老大的女人，你挺叼啊你！”    “那个……老猪，你疯了啊……”萧辰有些无语了。    “嘎？！”祝英雄听到萧辰的声音，也呆住了，当他看到车上的萧辰，顿时愕然，随后尴尬无比：“那个……老大，是你哇，哈哈，我这不是想你了么？就跑来看看你哇！”    “……”萧辰顿时有些无语：“老猪，你这是坑我啊，我刚弄一辆车，就被你踹个坑！”    “哈哈，我这不过是太激动了！”祝英雄尴尬一笑道：“对了，老大，你已经搞定了林可儿小嫂子了？”    林可儿的脸色顿时红了，有些慌张的看着萧辰：“我……我先去上学了……”    “恩。”萧辰点了点头。    “哈哈，还不好意思了！”祝英雄却是误会了。哈哈一笑道：“老大，你也太给力了吧？”    “不说这个了，你先上车。”萧辰对祝英雄做了个手势。    “哦？有什么事情？”祝英雄愣了愣，恢复了严肃的表情，坐进了萧辰的车里面：“老大，你怎么买这么个车啊？这特么的真矮，我都进不去了！”    “这车是孙荣晋的。”萧辰说道。    “孙荣晋？他的车子怎么在你这里？”祝英雄一愣。    “孙荣晋死了。我弄死的。”萧辰淡淡的说道：“如果孙家的人找到你，你想办法遮掩一下，不要让他们将白狐和我联系到一起。”    “我靠，老大你好威猛啊，已经将孙荣晋给做了？太迅速了！”祝英雄道：“老大，我发现你以前怎么没有这么猛呢？曹宇亮和陈劲鹏怎么没弄死？”    “……”萧辰有些无语：“孙家和他们不一样，孙荣晋弄死了也就死了，曹宇亮死了事情就大了。”    “说的也是，放心吧。老大，要是找到我，我肯定不会把你卖了！”祝英雄道：“不过老大，你和林可儿到底怎么回事儿啊？”    “林可儿被孙荣晋给绑架了。”萧辰说着，就将事情的经过说给了祝英雄。    “原来如此，不过英雄救美。即使没搞定也差不多了！”祝英雄说道。    “行了，不说这些有的没的，我回去了。”萧辰摆了摆手说道。    “那行。我走了啊，老大，我会帮你继续保护林可儿哇！”祝英雄下了车，晃荡着他肥硕的身躯离开了这里。    萧辰摇了摇头，开车前往了松宁二中，林可儿这都是踩着上课铃进了学校，而萧辰肯定要迟到了，不过萧辰有大小姐这个保护伞，徐主任多少会给他个面子的。    只不过，走到半路的时候。萧辰的手机就响了起来，萧辰看了一眼来电，是谢妃打来的！一般没有重要情况。谢妃都会用短信息和他联系的。    “谢妃，你说。”萧辰接起了电话来。    “白狐先生，那个……听说……孙荣晋死了？”谢妃收到这个消息的时候，也很惊讶！她没想到孙家会出这么大个事儿，谢家也没有想到白狐会弄出这么大一个手笔来！    不过，惊讶之余也有些疑惑，到底是巧合，还是真的是白狐动的手呢？要是真是白狐动的手，那谢家就要重新考虑和白狐的关系和策略了！    这个人绝对是个狠人，这种人不应该只是个任务试炼者那么简单，应该还有特殊的身份存在。    “恩，死在女人床上了。”萧辰淡淡说道。    谢妃刚才的问法，其实就是个试探，是谢家的人让她那么问的，要是白狐表示疑惑或者惊讶，那就不是白狐干掉的了，但是萧辰此刻的回答，无疑证明了他是知情者！    这说明了什么？恐怕事情应该和白狐有关系了。谢家这么早知道消息，是因为在孙家有奸细内应，孙家出了这么大的事情，奸细自然第一时间通知了谢家。    但是，白狐不然，白狐可没有内应，但是他不但知道孙荣晋死了，而且还知道是怎么死的，谢妃怎么能不震惊呢？在旁边，其他谢家的人也是如此！    “是白狐先生的手笔？”谢妃试探的问道。    “他和我本来就有点儿矛盾。”萧辰说道：“不过，你们谢家的消息很灵通？”    “恩，我们有我们的消息渠道，白狐先生，真是感谢您，孙家出了这么大的事情，至少这几天不会盯着武者公会那边不放了，这几天我们趁机可以出几批药材过去……”谢妃说道。    “拿人钱财替人消灾，没什么的。”萧辰淡淡说道：“没什么事儿，我挂了，开车呢。”    “好的，白狐先生，有空来省城，可以到我们谢家做客！”谢妃邀请道。    “再说吧。”萧辰没想和谢家走的太近，保持合作就好了，但是真实身份泄露了就不好了。    “恩，那行，今晚我回去，你可以来别墅找我。”谢妃也没有强求，毕竟谢家和白狐还没有熟悉到那种地步，白狐拒绝了也是正常的。    谢妃挂断了电话，谢家的人脸色都变了，白狐能够杀人于无形，实在是厉害！根据谢家的消息渠道，孙家人并不知道孙荣晋为什么会死！    孙荣晋的身体还不错，不可能这么年轻就马上风死了，不太现实，但是不相信归不相信，孙药师都来了，查验过了现场，最后的结论还是马上风而死，这个结果就耐人寻味了。    “小妃，你和白狐大侠最熟悉，你怎么看？”谢超南在家里面，对萧辰的称呼都改成了白狐大侠而不是白狐了。    “白狐先生既然知道孙荣晋是怎么死的，死在哪里，恐怕这事儿真是他做的无疑了。”谢妃说道：“我怀疑，白狐先生不是散修试炼者那么简单，而是来自于某个大门派。”    “这个我之前就是这么怀疑的。”谢超南点了点头：“不过现在看来，就算是大门派的弟子，也是最为杰出优秀的弟子！我们谢家和白狐大侠的交往态度应该改变一下了，和白狐大侠成为好朋友，将是我谢家最大的助臂！仅仅是利益关系，是十分不牢靠的，我们给白狐大侠一千万，那要是孙家给白狐大侠两千万呢？”    “不错！”谢超北听后也是点了点头，道：“利益是最不牢靠的，我们谢家以前是本省武者坊市最大的供应商，但是现在，却因为一个孙药师，被排挤成这样，说到底，还不是因为孙药师能给武者坊市带来的利益比我们谢家要大？”    “小妃，你和白狐大侠的关系怎么样？”谢超南忽然想到了什么，问道。    “啊？还好啊……”谢妃一愣，随即道：“但是仅仅也是熟悉，我们这种关系不可能就不让白狐先生倒戈的……”    “我的意思是，小妃，你对白狐大侠的印象怎么样？毕竟你也老大不小了，王家那小子，也不是什么好东西，和你的婚姻名存实亡，你也该寻找自己的幸福了。”谢超南说道。    “啊？！”谢妃的脸色顿时一红，父亲的意思已经再明显不过了，是让她和白狐在一起，可是，白狐喜欢她么？她喜欢白狐么？    “父亲，那王家那边要是知道了……”谢皇听后不由得有些担忧起来，谢家的世俗生意是谢皇负责的，和王家的接触也比较多，如果因为这件事情，而影响了世俗界的生意，那对于来说谢家就是雪上加霜了！    谢家没有世俗界的药材分销网络，但是王家有，两家这些年合作的还不错，要是突然断了，王家固然有影响，可是以谢家目前的情况来说，将是一个惨重的打击。    “放出点儿风声给王家，说我们和白狐大侠合作，然后孙家的孙荣晋，得马上风死了。”谢超北笑了笑，淡然的说道。    “啊？”谢皇却是愣住了：“这事儿，能和王家说么？”    “你二叔的话不错，可以和王家透过去一些，他们知道了，只会更加害怕，不敢胡乱说出去，除非他们都不想活了！那些试炼武者，都不是好相与的，惹急了，杀了你就杀了。”谢超南说道：“没看到孙荣晋的下场吗？”    谢妃抿了抿嘴，其实这事儿都不用和王家说，王雄壮都已经很害怕和尊敬白狐了，但是这话谢妃不好说，毕竟答应王雄壮要保密了。（预定今晚0点后，7月份的保底月票！求月票！求支持！）

正文 第0221章 孙家的决定
    “是！”谢皇连忙点了点头，其实，他也希望妹妹快乐一些，要是真跟了白狐大笑，那对妹妹来说是一种幸福，对于谢家来说是一种幸运。    “小妃，你和说实话，你现在……还是不是完璧之身？”开口说话的，是谢妃的小姑谢超欣，家族会议上一般不开口说话，年轻的时候因为一场意外被毁了容，所以平日里一心修炼武道。    “不……不是了……”谢妃的脸色一红，结结巴巴的说道。    “唉，那也不知道，白狐大侠会不会重视她了……”谢超欣叹了口气。    “不过，也不要指望白狐大侠能将小妃当成唯一，他这种年轻一辈的杰出人才，他们的门派，肯定会为他物色一个好亲事，和小妃之间，就是个纽带。”谢超北开口说道。    事实上，谢妃不是完璧之身，谢家的人也不意外，毕竟他们不知道王雄壮是天阉的事情，就算王雄壮在外面有人，也不可能一次都不和谢妃发生关系吧？    “小妃，你二叔说的对，你毕竟是结过婚的人了，让白狐大侠喜欢你就可以了，千万不要想着吃独食这种事情。”谢超南说道。    “恩……”谢妃有些羞涩的点了点头，谢家的人也松了口气，看样子谢妃对于白狐大侠也有那种意思，不然就不会是这幅表情了！    其实，谢超南还真怕谢妃会不同意，那样，谢超南还真不忍心逼迫她！已经逼迫她一次嫁给不喜欢的人了，再逼迫第二次，现在看来，谢妃还是很愿意的。    “好。那我们谢家下一步的方针就是，和白狐大侠交好，全力对付孙家！”谢超南一锤定音。    谢超北也不反对，这是有利于谢家的事情，他根本不可能不赞同，之前因为谢少锋全力和孙家开战，他却是反对的，因为那和谢家的利益不符！    不过现在看来，也亏了谢超北反对，不然谢家全力以赴的开战。结果孙家还没有绑架谢少锋，那两家的关系真是无解了，到时候武者公会也不会再偏向谢家，没准儿将谢家全部供应份额都给一并取消了。    临市孙家。    孙家的会议室里面，烟雾缭绕。坐着孙家所有有头有脸的人，包括孙荣晋的爷爷孙小农。孙荣晋的父亲孙有利。孙荣晋的大伯孙有名，孙荣晋的堂兄，也就是大伯的私生子孙荣秦，大伯的小儿子孙荣之！    不过孙有利的小儿子孙荣好没有在，因为年纪太小了点儿。    列席的，而且是上座坐在孙小农身边的。则是孙药师了。    “有才啊，你说说，这事儿到底是怎么回事儿？”孙小农很震惊，孙荣晋一直是他当做第三代接班人培养的。孙荣秦虽然是长孙，但是却是个私生子，之前没有接回来的时候，已经立孙荣晋为接班人了。    如今，孙荣晋突然死了，这让孙老爷子有点儿接受不了，怎么就能死了呢？    孙有才，就是孙药师，他已经去仔细的查看过孙荣晋的尸体了，他是武者药师，比那些专业的法医也不承让，他开口说道：“叔叔，我检查过了，荣晋的确是死于马上风，至于如何造成的，可能是因为上次被祝家祝英雄给打伤了没有完全痊愈，就纵欲过度，所以才会脱阳而死。”    孙小农皱了皱眉：“祝英雄？哼，我不会绕过他的！不过，怂恿他的那个红毛，还有那个什么小丽，有利，都给解决掉吧！”    “是！父亲！”孙有利也十分的悲伤，白发人送黑发人，而且孙荣晋是家族重点培养的对象，但是现在，肯定要落在老大家的孩子身上了，无论是孙荣秦还是孙荣之，都比孙荣好要大，继承人断然也不会落在了孙荣好的身上了。    所以，他把恨意都发泄在了红毛和小丽的身上，祝英雄的祝家，他暂时无法撼动，但是杀这么两个人还是轻而易举的。    “不怪红毛，而且他是我举荐给荣晋的。”孙药师却开口了，淡淡的说道：“武者公会那边的生意，红毛也熟悉。”    虽然只是一句很平淡的话，但是话里面却带着毋庸置疑。    “以后，让红毛帮着荣秦吧，武者公会的生意，就落在荣秦的身上吧！”孙小农立刻一锤定音的说道。    虽然，孙药师是他的后辈，但是毕竟不是亲生的，而且身份地位也摆在那里，所以孙小农对他的意见是很尊重的。    孙有利虽然有些不甘心，但是可不敢和自己这位堂哥作对，孙家还要依仗孙有才呢，要是没有孙有才，也不能有今天的孙家。    “我这去将那小丽处死！”孙有利点了点头，就起身离开了。    他在这里呆着也没有什么意义了，其实他也清楚，孙荣晋的死怪不得别人，马上风，还能怪别人呢么？    ……………………    学校里，都上课了，萧辰还没有来。    程梦莹有些奇怪，萧辰干什么去了呢？为什么唐糖回来了，但是萧辰没有回来呢？    “贝贝，萧辰干嘛去了？”程梦莹问道。    “不知道哦，贝贝又不是表姐夫跟踪器。”金贝贝道：“要不，我发个短信问问？”    “算了吧，看唐糖的样子，估计也没有什么事情。”程梦莹摇了摇头，不过想了想，道：“不行，本小姐要随时掌握佣人的动向。”    “嘿嘿嘿。”金贝贝拿出手机，编辑了一个短信息，道：“梦莹表姐要了解表姐夫的动向。”    发送了过去，程梦莹无意识的看了一眼金贝贝的手机，顿时大怒：“你乱发什么？什么表姐夫，我不是说佣人吗！”    “可是贝贝叫他表姐夫啊。”金贝贝无辜的说道：“要不，下次表姐你自己发！”    “哼！”程梦莹没有再说什么。    萧辰开着车正返回学校，路上收到了金贝贝的短信，随手回道：“林可儿被绑架了，我把她救回来，马上到学校了。”    这种事情萧辰也不想隐瞒，唐糖也知道，他也没有告诉唐糖保密。    金贝贝收到短信息，把手机给了程梦莹。    程梦莹看了一眼，哼道：“救林可儿？他怎么这么多事，以为他自己是大侠呀，什么事情都管？”    不过，说归说，程梦莹心里还是有点儿担心林可儿，看到萧辰将她救回来，松了口气。    “嘻嘻，表姐嫉妒啦？”金贝贝笑嘻嘻的说道。    “本小姐还会嫉妒？真是可笑，他愿意做什么做什么，和本小姐有什么关系！”程梦莹撇了撇嘴。    “那梦莹表姐还问他在哪里。”金贝贝不依不饶。    “你有完没完？套我话？”程梦莹瞪了金贝贝一眼：“本小姐才没有那么容易上当，省省吧！”    “嘿嘿嘿。”金贝贝贼笑了两声，也不知道究竟是笑什么。    萧辰回到学校的时候，已经是第一节课下课了，唐糖看到萧辰没事，对他招了招手，道：“萧辰，你回来了，没事儿吧？”    “没事儿，孙荣晋死了。”萧辰压低了声音说道。    “死了？”唐糖一愣：“怎么死的？”    “听说是要糟蹋林可儿之前，自己想要演练一下，于是和一个小嫩模搞了一下，结果马上风死了？”萧辰说道：“可能是肾太虚了吧。”    “噗……”唐糖听后顿时有些无语了：“真的假的？这死法也太奇葩一点儿了吧？”    “真的，我去的时候，孙荣晋已经死了，红毛也跑了，我就把林可儿给带回来了。”萧辰没有说人是他杀的，毕竟他不想唐糖知道这些阴暗的东西。    唐糖虽然有时候表现的很女汉子，但是终究是个女孩子，杀人什么的，萧辰觉得和她有些遥远。    “那孙家不会报复你吧？”唐糖有些担心的问道。    “兵来将挡水来土掩，还怕他不成？好歹我有岳少群和娄镇明，到时候派他们去搞定！”萧辰满不在乎的说道。    “你还真拿岳少群当麻烦处理机了。”唐糖觉得有些好笑：“对了，岳少群这几天都没上学，也不知道干什么去了，你消停点儿，在学校里别惹事儿了，怕你到时候找他都来不及。”    “好的。”萧辰点了点头，心里却是在怀疑，岳少群干嘛去了？这小子不会是回家练习菊花宝典去了吧？自宫了？    事实上，萧辰猜对了一半，岳少群没有去练习菊花宝典，而是去找另外一只碗去了！    他很想自宫，但是却下不了狠心，所以打算看看后面那只碗的情况再做定夺。    这几天，岳少群都没有心思上学了，而是往返于各个古董市场之间，不过却是一无所获。    无奈之际，岳少群打算去之前的碧海天宫大酒店一趟，想要问问那领班马晓甜，之前那只碗是从什么渠道弄来的。    “这不是群少么？群少，您有一阵子没来我们碧海天宫了呀！”马晓甜听下面保安说岳少群来了，而且点名找她，立刻跑了过去。    上一次帮着岳少群作假坑萧辰，结果萧辰没有坑到，反而将娄镇明给坑了，马晓甜其实也是有些歉意的，只是这种事情也没有办法，说不清楚到底怪谁。（求7月份保底月票！求支持！）(未完待续。。)

正文 第0222章 宝典心得笔记
    （召唤月票！求保底月票！新的一个月，我们继续努力！）    “马经理，我问你个事儿，上次你那个魔门教主张乃炮用过的碗，是从哪里弄来的？”岳少群问道。    “啊，上次啊，那次的事情真是不好意思，不过群少您也知道，不怪我的，不过群少来了，我可以给您打个折，弥补一下损失……”马晓甜以为岳少群是来找后账的，于是连忙解释道。    “没和你说这个，我就问那碗是哪儿来的？还有没有了！”岳少群却是摆了摆手，有些不耐的道：“有的话，我再买一个！”    “啊？”马晓甜顿时愣住了，再买一个？为什么要再买一个呢？上次还没被坑够吗？    “这碗应该是一对儿，我再买一个，然后一好一坏再拿去坑人！”岳少群解释道，他自然不能表现出这碗有多珍贵来，他怕马晓甜坐地起价。    不过马晓甜做梦也想不到这碗上还有什么秘密，听了岳少群的话也没有多怀疑，只是道：“这是一伙盗墓贼弄来的，他们的店铺专门卖一些这样的赃物，通过和我们这样的大酒店合作来销赃。”    马晓甜也没有隐瞒，碧海天宫背后虽然也有靠山，但是岳家想要调查这些事情是易如反掌的，所以不如都告诉岳少群！而且这些世家里面，哪个都有些违法的生意，彼此也都很默契的不会在这上面做文章。    “他们的店铺在哪里？”岳少群问道。    “就在东区古玩街有一家珍珍纪念品专卖。”马晓甜道：“你去了之后，找老吴，就说是碧海天宫马晓甜介绍的就行了。”    “行了，马经理，你放心，以后我会经常来照顾你的生意。”岳少群道：“到时候我的订婚宴。有可能的话也会选择这里！”    “那就多谢群少提携了！”马晓甜顿时大喜，她知道岳少群是个“正人君子”，说话一般不会食言，尤其是这种小事上面，他说照顾，那就一定会照顾了！    没想到一个破碗的信息，还能换来如此，马晓甜觉得很超值！至于那破碗的价值，马晓甜不是武者，根本就不清楚了。    岳少群从碧海天宫出来之后。就赶往了马晓甜所说的珍珍纪念品专卖店，之前他去这条古玩街的时候，几乎是挨家挨户都进去看了看，这个珍珍纪念品因为是卖纪念品的，里面都是一些高仿的赝品。所以岳少群就给忽略了。    谁成想，这样一个地方却是盗墓贼的销赃点儿呢？    将车子停在了珍珍纪念品专卖店的门口。岳少群信步走了进去。岳少群今天开的是奥迪a8l，所以一进门，就被几个导购小姐给围住了。    “这位帅哥，要买点儿什么呀？我们这里应有尽有，仿制的都很真哦！”其中一个导购介绍道。    岳少群却是摆了摆手道：“你们老板呢？我有事情找他。”    “哦……”这导购小姐顿时有些失望，原来是老板的朋友啊。不过她也不敢怠慢，立刻去叫老板去了……    珍珍纪念品专卖店的老板，是一个盗墓团伙的头目，道上人称盗王的就是他。这人名叫王蔫，表面上看起来，就是一个稍微有些精明的老板而已。    导购小姐将王蔫喊来，王蔫笑容满面的迎了过来：“这位少爷，不知道找在下有什么事情么？”    “找个清静点儿的地方说吧。”岳少群摆了摆手道：“我是碧海天宫，马晓甜介绍来的。”    “哦？好，这边请！”王蔫沉吟了一下，做了一个请的手势，带着岳少群来到了店铺楼上的一个雅间，关上门后，王蔫才道：“不知道马晓甜让你来找我，有什么事情？”    “我们明人不说暗话了，马晓甜手里的货，是你出的吧？”岳少群直接切入主题，他没有心思和王蔫周旋，是以直接问道。    “什么货？什么意思？你是什么人？”王蔫看起来十分警惕，不会因为岳少群说是马晓甜介绍来的，就会直接承认。    “至于我是什么人，那告诉你也无妨，我叫岳少群，是岳家的人，大家都叫我群少，老板你也可以这么称呼我。”岳少群淡淡说道。    “哦？”王蔫一愣，没想到眼前这位，居然是鼎鼎大名的岳家公子，岳少群在世家子弟中还是十分出名的，被誉为年轻一辈的领军人物，正人君子，不过他来找自己干什么？    “你是不是卖给马晓甜一只碗？什么摩门教主张乃炮用过的？”岳少群也没有心思让王蔫在那里沉吟，直接继续问道。    “有什么事情么？”王蔫不承认，也不否认，就算面前的人是岳家子弟岳少群，而不是警方的人，王蔫还是很谨慎，因为他不知道岳少群有何贵干，是来找麻烦的，还是干什么的。    “还有没有了，那个碗应该是一对，我买来送人后，我那位长辈还想要。”岳少群直接说道，他也不怕王蔫会漏给马晓甜，毕竟他之前是设计坑人的，这种事情马晓甜看来岳少群肯定不会出去乱说，所以瞎编个理由也是情理之中。    “哦，你说的是那个碗啊！”听了岳少群的来意，王蔫顿时松了口气：“碗是没有了，当初那个遗迹里面，只有这么一只碗，没有第二只了。”    “没有第二只么？”岳少群听后顿时十分的遗憾，他找了一大圈，好不容易找到正主了，结果告诉他碗就一只，没有第二只，这让他有些抓狂！    “没有了！”王蔫肯定的说道：“如果有，我还能不卖给你么？能和岳家大少扯上关系，这生意是稳赚不赔的。”    王蔫没有靠山也没有后台，如果能让岳少群罩着他，起码他那些赃物就能打入贵族子弟圈，那就会更加安全的销赃了。    “那算了，没事儿了。”岳少群叹了口气，有些失落的就想离开。    “群少，您先等等……”王蔫忽然开口，叫住了岳少群。    “哦？还有什么事情么？”岳少群一愣，问道。    “碗是没有了，不过和碗一起发现的，还有一本小册子，好像是对某种武功修炼的注解心得，不知道群少是不是感兴趣呢？”王蔫问道。    “哦？武功注解？你拿过来我看看！”岳少群这一刻，内心顿时狂喜，但是表面上，却还是装作无所谓的样子说道，他是个善于掩饰的人。    “好的。”王蔫点了点头，连忙转身出了雅间，前往了库房的方向。    岳少群激动万分，在雅间里面走来走去，一刻都不想多等待了，武功修炼的注解心得，莫非是关于《菊花宝典》的么？一定是的了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！    很快的，王蔫就回来了，手里面捧着一个小盒子，走向了岳少群，来到跟前，将小盒子递给了岳少群道：“群少，就是这个了，你看看有没有用？    “好，我看看！”岳少群打开了小盒子，就看到里面有一本线装的笔记，小心翻开，只见上面写着潦草的几个字，宝典修炼心得。    宝典修炼心得？虽然这上面没有写是什么宝典，但是此刻岳少群却可以肯定，必然是菊花宝典无疑了！不过，他却装作满不在乎的样子，随意看了两眼道：“这是什么宝典的心得啊？没有武功的心法口诀，只有心得，这东西价值不大啊？”    “这不就是个古董么？古董本身的价值在于它的年代，也不是东西本身不是？”王蔫听了岳少群的话有些失望，不过却也不太意外。    他也是个武者，但是实力却不高，就算听说过菊花宝典，也很难将其和这本心得笔记联系在一起，事实上就算是岳少群刚刚拿到那只碗的时候，也没觉得那碗能是什么好东西。    王蔫本想将这个心得笔记找个懂的武者出掉，毕竟这东西只有卖对人才能卖出高价格，可是看样子，岳少群一语中的，这只是个心得，没有心法口诀，用处不大！    “哦，既然是一起的，我就买回去给我那位长辈吧，算是交个差吧。”岳少群有些意兴阑珊的道：“多少钱？”    “五……五十万！”王蔫想了想说道。    “你觉得我像是冤大头么？”岳少群的脸色立刻就变得难看起来，随手将那心得笔记丢在了桌上，淡淡道：“你自己留着下崽吧！”    “哎……群少，您别生气，做买卖，不就是讨价还价么？要不您说个价格？”王蔫暗叹，这岳少群也不是那么好骗的，这些世家子弟，也不是人傻钱多啊！哪里像马晓甜说的，斗个富上百万都砸进去！    “十万块，行我就给钱，不行就算了，这东西我不过是个可有可无的。”岳少群说道。    “好吧。”王蔫点了点头，其实这东西都是没有成本来的，十万也不错了，这是马晓甜当初不要的东西，只要了碗，这个甩出来了。    岳少群这回倒是爽快的刷了卡，拿着心得笔记走了，王蔫将他送到了门口，看着他上车，道：“群少，下回多照顾照顾我生意啊！”(未完待续。。)

正文 第0223章 惊吓的王雄壮
    （月初，求保底月票，鱼人需要大家的支持！）    “好说，我那位长辈喜欢研究魔门的事情，你有和魔门相关的东西，都可以直接找我！我把电话给你吧。”岳少群说着，就给了王蔫一张名片。    王蔫欢天喜地的应了一声，还以为自己占了多大的便宜。    而岳少群，则是飞速的赶回了家中，路上几次忍不住想翻看那心得笔记一下，就怕出车祸。    回到家中，岳少群就将自己关在了房间中，开始仔细研读起那心得笔记来！    这心得笔记，内容其实并不多，主要就讲了一些修炼的要领，怎么修炼速度比较快等等，之前这些，虽然有很大的用途，但是岳少群却也没有太激动，毕竟，想要修炼菊花宝典，需要下一个很大的决心，要自宫，这是一般人不能接受的。    不过，当岳少群翻看到最后一页的时候，却发现了一个让他兴奋无比的事情！    菊花宝典，不用自宫，也能成功！    只不过，有先决条件，那就是必须寻找一种特殊体质的女子，名叫玄阴之体，与此女子交合之后，将此女子的血液注入身体中，可以达到和自宫相同的用途！    玄阴之体的女子血液，有凝神静心的作用，可以压制在修炼过程中的**，但是却不影响平时的正常生理特性，这让岳少群欣喜万分！    如此一来，他就可以不自宫了，正常的男人也可以修炼！修炼的时候压制**又如何？不修炼的时候不就恢复正常了？这简直是天大的好事儿，简直是为他量身而造啊！    可是，玄阴之体的女子，要如何寻找呢？根据这上面的记述，玄阴之体的女子一般属于亿万分之一，十分的少见，而且，就算见到了。也未必能够分辨的出来，这给岳少群带来了很大的难题！    冷静下来，虽然不用自宫，可是，似乎更加麻烦，还不如自宫来的痛快呢！但是，岳少群不甘心，他不想自宫，他还要享受当男人的乐趣！    不像唐方柏，已经那么大岁数了。要那玩意意义不太大了。下个狠心。也就是了。    不过，岳少群自己不知道如何寻找玄阴之体的女子，不代表其他人不知道，玩惯了武者公会的任务客户端。岳少群直接发布了一条任务委托：“谁知道如何辨别玄阴之体的女子？”    这条任务委托，岳少群直接悬赏了五百积分的高分，毕竟这问题还是很有难度的，而且分数少了，知道的人也未必会回答他。    发布了任务委托之后，岳少群就静静的等待着有人接任务了，他的心情很期待，所以没事儿就在那刷新看看。    萧辰给唐糖讲述了一下大概的情况之后，就打开武者公会的客户端刷任务。虽然谢家给了他五百万，但是实在是杯水车薪，估计也就够三次药的，而且还是没有涨价的情况之下！    “滴滴……”    客户端闪烁了一个任务推荐，凡是近期接受过相同委托者发布的任务。这个委托者再次发布任务会优先的提示推荐过来，萧辰点开看了一眼，居然是疑似岳少群那小子发布的？    还是一条文字的解答任务，积分倒是挺高，这些积分，可是最少相当于五十万了，是上次的十倍啊！这家伙倒是挺大方，但是关键问题是，萧辰连玄阴之体是什么东西都不清楚！    不过没有关系，不是还有叶小叶呢么？萧辰将这个任务直接转发给了叶碧雅，问道：“你知道答案么？告诉我！”    “我欠你的吗？有任务我自己不接，帮你？”叶小叶的消息很快就回了过来。    “上次搞死那个西山老妖的弟子，我不得一个人扛啊，那西山老妖就盯上我了！”萧辰说道。    “好吧。玄阴之体，是一种特殊体质的女子，辨别的方式有两种，一种是通过心法口诀的识别，但是必须要修炼了特殊心法口诀的人，才能够识别出来！第二种则是比较现代科学的，那就是通过血液中，一种数值的高低来判断了，具体是这样的……”叶小叶发来了一大堆，萧辰看了一眼，也看不懂，不过却直接点了接任务，将叶小叶发的东西，直接以私信形式发送给了“群少”。    岳少群没想到这么快就有人接任务了，连忙点开一看，没想到居然是上次接他任务的“白狐”接的，这让岳少群的心里面立刻有了底！    上次，白狐给他提供的魔文翻译还是相当准确的，在岳少群看来，这个白狐一定和魔门有着比较深的渊源，没准儿是魔门弟子也说不定。    看了一下白狐提供的关于玄阴之体的资料，这让岳少群顿时十分兴奋，有种很专业很信服的感觉，尤其是第二种辨别方法，岳少群感觉十分的可行！    验血，根据血液中某种物质的数值含量来判断，这是十分科学和容易的一种方式，接下来，只要岳少群找到合适的理由，却找一大群人来验血就好了……    想到这里，岳少群无比的兴奋，点了一下手机武者客户端上的好友请求，请求添加白狐为他的好友！    萧辰微微一愕，没想到“群少”居然还想加自己，不过想了想，就同意了，这家伙人傻钱多，没事儿再坑他点儿倒是个好事儿。    刚通过验证没多久，群少的消息就发了过来：“您好，白狐先生，我是群少，我发布了两次任务委托，都是您接的，不知道您有没有印象？”    “哦，不错，有什么事情么？”萧辰问道。    “没事儿，就是觉得您挺厉害的，想和您做个朋友，以后我有问题，指定发布定向任务给您就可以了。”群少说道。    “可以。”萧辰自然是来者不拒。    岳少群见白狐的回答比较冷淡，显然不太想和他多聊，也就没有继续讨人嫌，万一让白狐厌烦了，下次不接他的任务了，那他找谁咨询去？    别看他发布的任务委托有积分悬赏，但是那也要合适的人接才行啊，不是什么人都能够回答他这些问题的。    “天老，这个人问玄阴之体干什么？上次菊花宝典的翻译，就是他发布的。”萧辰对天老问道。    “哦，菊花宝典，不用自宫的话，与玄阴之体女子交合，然后将玄阴之体女子的血液注入身体当中，就可以达到相似的目的，不过也是有些缺陷的，你不用想着去练习。”天老说道。    “这样啊！”萧辰点了点头，说实话他也没想着去修炼，一听那心法口诀的名字就十分的猥琐，恐怕修炼了有些后遗症也说不定。    这一天，王家的气氛也是很压抑的，谢家找人透了话过来，却是让王家的家主王相印十分的恼火！    这谢家是特么的什么意思？什么叫白狐大侠喜欢上谢妃了？白狐大侠喜欢谢妃，和王家有个j8毛关系？    不过，当王相印听说白狐将孙荣晋给弄成马上风死了，顿时傻眼了！死了？这白狐大侠是何方神圣居然这么厉害？杀个人倒是容易，但是给人弄成马上风死的，就不太容易了！    谢家和孙家的恩怨，王家是一清二楚，孙荣晋马上风死了这事儿，王家稍微一打听就得到了肯定的答案，现在的问题是，究竟是不是那个什么白狐大侠搞死的了。    王相印直接将王雄壮，和王雄壮的父亲，也就是他的大儿子王大墙给找了过来。    毕竟，谢妃是王雄壮的妻子，这事儿必须和孙子透透气儿，别到时候直接在家族会议上给抛出来，那王雄壮的面子可就没有了。    “大墙，雄壮，你们怎么看？”王相印将谢家透过来的话说给了两人后，问道。    “父亲，这谢家简直是欺人太甚，我看一定是谢妃耐不住寂寞，想要出轨，勾搭了一个叫白狐的男人，今天的事情八成是个巧合，就是为了给白狐造势，好让我们王家妥协！”王大墙冷哼了一声，道：“咱们家雄壮的确有错，但是大家族的男人吗，哪个不是三妻四妾？这有什么问题？她自己红杏出墙，还敢吓唬我们王家？我们王家是那么容易吓唬的么？好歹我们王家也是省城响当当的世家，他谢家要是没有了第一商业家族的光环，屁都不是！我们这口气绝对不能忍，我们派出武者，先干掉那个什么白狐向谢家示威，再逼迫他们答应我们王家一些好处，最后休掉那和谢妃！”    王大墙一口气的说出了自己的意见来，王家的企业，目前是他掌舵，所以中气十足，而且王家怎么说也是省城的武道世家，拥有不少武者，他本身就是一个五层内劲的武者，也有傲然的资本！    王相印刚想赞同儿子的话，却看到孙子王雄壮满脸的惊恐的一屁股坐在了地上，脸色惨白：“别……千万别……”    别人不知道白狐大侠的能耐，王雄壮可是一清二楚啊，那可是牛逼闪耀的异能者啊！人家随手就能治好自己的不举之症，那让孙荣晋死于马上风又有什么不可能呢？

正文 第0224章 奇怪的谢妃
    （求月票！保底月票，大家还有么？求支持一下！）    “雄壮，你怎么了？”王大墙愣了愣，没想到儿子如此的不堪，居然被吓成这个样子，顿时大怒：“谢妃是你的老婆，你居然被一个奸-夫给吓成这样，你还是不是男人了？”    王雄壮小的时候身体不太好，就没有修炼，但是王家虽然是武道世家，说到底还是靠着商业发展，而王雄壮在商业上，还是有很高的天赋的，是以才会被当做接班人培养。    “不是……爸，那个白狐大侠，我们别招惹，我们王家，招惹不起啊！”王雄壮结结巴巴的说道。    “什么意思？小兔崽子你傻了吧？怎么就招惹不起了？”王大墙伸手就要去揍王雄壮，这也太怂包了吧？老婆被人睡了也不说，还怕这个样子，让王大墙实在是恼火。    “你等等！”王相印却是人老成精，他了解这个孙子，是个很精明的人，此刻要说因为一个没见过的人吓成这样，有些不太现实，所以他想仔细问问，究竟是怎么一回事儿：“雄壮，你是不是知道这个白狐？”    “这……不错！”王雄壮咬了咬牙，事到如今，有些事情也不可能瞒住了，当然，也没有必要瞒着了，以前是因为他怕别人拿那件事情说事儿，所以不敢说，现在他已经好了，就算大家都知道了，也不可能拿这个做文章了，他还隐瞒什么呢？最多是不太光彩罢了！    “这个白狐，和谢妃在一起的时候，被你抓住过？”王大墙倒是想象力丰富，一下子就联想到了这上面去了：“然后他揍了你一顿？”    “这……倒是没有。”王雄壮摇了摇头。    “大墙，你别说话，雄壮说完！”王相印摆了摆手制止了王大墙继续问下去，直接对王雄壮道：“你和我说说，这个白狐究竟是怎么回事儿？”    “这个……”王雄壮犹豫了一下，道：“其实……有件事情。我没有说，我是个天阉，那玩意不好使，不能传宗接代……”    “什么！？”王大墙顿时愣住了，不可思议的看着王雄壮：“然后，你就因为这个，允许谢妃在外面乱搞？是因为你愧疚？”    “王大墙，你给我闭嘴！我特么让你说话了吗？”王相印皱了皱眉头，自己这个儿子，是上位太久。有点儿自大自我了。看来自己要敲打敲打他了！    “对不起。父亲。”王大墙一下子清醒了，他猛然意识到，自己虽然是王家生意的掌舵手，但是在王老爷子面前。却是什么都不是的小辈。    “雄壮，你的事儿，我一直都知道。”王相印却是说道：“你和外面那个女人，这么久都没有怀-孕，我找人偷偷调查过，发现你们一没有购买安-全套，二没有购买避-孕药，进一步调查了一下，我发现了你的问题。不过我没有找你，毕竟我们王家还有其他的子弟，这不影响你接管商业，到时候传给你的侄子就可以了。”    “啊？爷爷您都知道了？”王雄壮有些惊讶，不过这样一来。他却是松了口气，那接下来的话，就更有信服力了：“白狐大侠，不仅仅是武者，而且是个异能者，我的天阉，被他治好了，让我体会了做男人的幸福！”    “什么？！治好了？”王相印知道王雄壮是个天阉之后，也找人去调集了王雄壮在医院看病的病历，也找一些专业人士看过，得出的结论是，是身体内部的问题，基本上无法治愈！    现在，王相印居然听说王雄壮治好了，怎么能不惊讶呢？    “是的，爷爷，我特意去医院检查了一下，现在我完全正常，而且可以传宗接代……”王雄壮点了点头：“所以，一来，白狐大侠是我的恩人，他和谢妃在一起，也是我应允的，而二来，就算是我不应允，这样的人，能够将我治好，也能随时将我废掉，而且，还能让孙荣晋死于马上风，那估计想让我死，也是分分钟的事情……”    王相印的脸色顿时变了，王雄壮没有撒谎的必要，而他说的要都是真的，那么只能说明，这白狐实在是太厉害了，不是普通人！    面对这样一个人，王家根本没有必要和他作对，不但不能作对，还要尽可能的拉拢！于是，王相印道：“雄壮，你去给谢家回个话，就说你知道这事儿了。”    “好，我回头就和谢妃离婚。”王雄壮点了点头。    “离婚？为什么要离婚？”王相印却是摆了摆手。    “啊？不离婚？”王雄壮一愣。    王相印点了点头却是说道：“你现在怎么能离婚呢？你要是离婚了，就和谢妃彻底没有关系了，怎么又能和白狐大侠建立往来呢？什么时候，你和白狐大侠混熟了，你再提出来和谢妃离婚，这就等于送了白狐大侠一个人情，没准儿，我们王家以后还要求到他！”    “好，我明白了。”王雄壮也不笨，一下子就明白，爷爷听说白狐大侠如此厉害，想要拉关系了。    “怪不得谢超南那个老狐狸会不惜和我们翻脸，原来是想奇货可居啊！可是，他估计没有想到，雄壮早就和白狐大侠认识了！”王相印冷笑了一声：“不过，有了白狐大侠这个纽带，我们和谢家的生意，不但不能丢，还要加强合作，不看僧面看佛面，谁让人家白狐大侠和谢妃好，天然谢家就比我们王家有优势呢？”    “我知道了，父亲，我会通知下面的那些医药商行，停掉其他供货商的货，全力吃下谢家的存货。”王大墙虽然有些急脾气，但是却也不是傻子，他知道白狐大侠的厉害之后，态度立刻不一样了。    “好，这事儿，就我们三人知道吧，不要外传了，其他人万一最不严实，将雄壮的事情说出来倒是不打紧，但是万一将白狐大侠的事情说出来就事大了！”王相印嘱咐道。    王大墙和王雄壮连忙正色的点了点头。    ……………………    一天的时间匆匆过去，晚上萧辰以白狐的身份，开着孙荣晋的车子来到了谢妃的别墅。    谢妃今天，早早的就被家里给安排回来了，在别墅等着萧辰的“临幸”，其实，谢妃是自家人知自家事，萧辰未必看得上她。    在别墅门口按响了门铃，很快的谢妃就来开门了，她那个司机，显然晚上是不在这里的。    “白狐先生，您来了。”谢妃对萧辰仍然很礼貌，好像上一次，调戏萧辰的不是她一样。    谢妃的态度倒是让萧辰松了口气，不然的话，萧辰还真不知道要怎么应对谢妃呢，难不成真给推了？可是她是王雄壮的老婆，这么做有点儿不地道吧？    虽然，王雄壮那边是很默许的，甚至已经认为萧辰已经这么做了。    “恩，孙家那边怎么样？”萧辰直奔主题。    “虽然孙家那边方寸大乱，但是让我们没想到的是，我们还是低估了孙家老爷子孙小农的承受能力，这边孙荣晋刚死，那边就安排了孙荣晋的大哥孙荣秦接替了孙荣晋与武者坊市的生意对接，估计他们的生意暂时不会有影响了……”谢妃有些无奈的说道。    “孙荣秦……”萧辰微微皱了皱眉头，然后点头道：“那你们想怎么办？把这个孙荣秦也弄死？”    萧辰对于孙家整个都没有好感，要不是孙家的纵容，孙荣晋能动用鲁电彪那种武者去暗杀祝英雄？而且看孙药师那个鸟样，就知道他们一家都不是什么好东西了。    “这倒是不失为一个办法，但是，以目前的情况看来，就算他死了之后，孙家可能还会让其他人顶上来，不会影响和武者公会的交易！”谢妃分析道：“而我们谢家的下一批药材就要运到了，要是还是像之前那样，被甩出来一半，那我们谢家会赔的很惨……”    “哦，那我明白了。”萧辰点了点头，道：“你们应该有消息渠道，等那个孙荣秦和武者公会交易的时候，你告诉我一下，我去阻止他的交易好了，只要他们交易不了，武者公会就只能要你们谢家的货了。”    “嗯哼？”谢妃听了萧辰的话后顿时眼前一亮，萧辰说的没错，只要阻止了孙荣秦的交易，拖延了孙家和武者坊市的交易时间，那武者坊市也只能要自家的货物了，这倒是一个好办法：“没问题，我到时候告诉你！”    “好，那我先回去了。”萧辰说完，就准备起身告辞。    “这是这个月的酬劳。”谢妃将早已经准备好的一张银行卡递给了萧辰，然后道：“麻烦了。”    萧辰接过了银行卡，放在了口袋里，转身就准备走向别墅大门。    “等等……”谢妃忽然叫了萧辰一声，她的声音听起来，有些说不出的怪异来，倒是让萧辰微微一愣。    “谢小姐，还有什么事情么？”萧辰回过身来问道，却发现谢妃的小脸红扑扑的，不知道怎么了。    “没……没什么了，你走吧，再见。”谢妃咬了咬嘴唇说道。

正文 第0225章 斗气失败
    （求月票呀求月票！）    萧辰深吸了一口气，摇了摇头，谢妃这个样子，倒是很诱人，不过萧辰却没有化身狼人的想法，转身快步出了别墅……    目前，他和谢妃也不过是点头之交，要是深入一步，那和谢家的关系就扯不清楚了，萧辰很清楚谢家想要利用自己除掉王家，但是……谢家实在是太高看自己了，萧辰自己知道自己的斤两，现在对付王家，完全是用巧力，要是真明刀明枪的对上，萧辰压根就不是对手。    看着萧辰离开了，谢妃的呼吸立刻变得急促起来，快步向楼上的方向跑去……    萧辰没有开这辆车子回到别墅，毕竟这辆车子是从王家抢来的，白狐的身份倒是无所谓，但是萧辰还是低调一点儿好，趁着王家忽略了萧辰的问题，他准备将车子给处理掉。    想来想去，也没有什么合适的处理方法，这车子也不值钱，就算是正规手续的二手车，也就能卖个几万块，何况还是黑车？    一两万的，萧辰也懒得折腾了，他直接将车牌子掰了下来，车子的行驶证给丢掉，然后给陈劲鹏打了个电话。    “萧辰老大？你找我？”陈劲鹏接到萧辰主动打来的电话，有些意外。    “小棚子，你在哪里呢？”萧辰问道。    “在学校啊，怎么了？”沈静萱住校，所以陈劲鹏最近也选择住校了，为的就是晚上的时候能陪着沈静萱吃顿饭，但是陈劲鹏明显的能够感觉到，沈静萱对他还是不冷不热。    “你过来一下，我送你辆车子。”萧辰说道。    “哈？送我辆车子？”陈劲鹏顿时愣住了，萧辰还有这么好心，给自己送车？这可能么？他不坑自己的车子就不错了，还给自己送，怎么感觉有那么一点儿不现实呢？    “你要不要？不要我给别人了，车子还挺好呢。十多万的呢！”萧辰说道。    “你真要给我？”陈劲鹏还是不太相信：“不是耍我吧，准备给我再管我要钱？”    “我是你老大，给你辆车子有什么不正常了？以前我给你的东西还少么？”萧辰反问道。    “这倒是，不过以前和现在也不太一样……那个，金贝贝在你旁边么？”陈劲鹏问道。    “没在，你到底要不要？”萧辰有些不耐烦了。    “要，要！”陈劲鹏听说金贝贝不在，松了口气，只要金贝贝不在的话，这事儿还算靠谱。于是道：“你在哪里。那我现在就过去找你！”    “别墅区。你来我家门口吧。”萧辰说道。    “好，我这就叫出租车过去！”陈劲鹏连声应道。    陈劲鹏刚送走沈静萱，此刻正准备送曹宇亮去停车场，就接了萧辰这么一个电话。    “萧辰要送你车子？”曹宇亮也觉得这事儿有点儿诡异：“萧辰那个小抠穷逼。能送你车子？”    “我也有点儿纳闷，就他那见钱眼开，扣扣嗖嗖的样子，还能给我一个十多万的车子，太阳从西边出来了？”陈劲鹏现在还有点儿不相信。    “要不你别去了，这小子现在和金贝贝一样，幺蛾子贼多，李山鹰马上回来了，可别节外生枝。”曹宇亮提醒道。    “去看看吧。不行我就不要呗，我一分钱不带，他还能把我扣在那里怎么的？”陈劲鹏要说放弃那辆车子，还有些不甘心，他一直没敢买车。就是怕买了再被金贝贝坑！    但是那破面包车又实在是太差劲儿了，他也不想买了，这回，萧辰送了他一辆车子，想来金贝贝应该也不会坑回去，那不要白不要。    “那行，你也别叫出租车了，我晚回去一会儿，先送你过去看看，随机应变！”曹宇亮想了想，说道。    他也知道陈劲鹏最近被坑怕了，不敢自己买车了，有白送的车子，肯定是想要过来，最起码萧辰送他的，不可能再回手坑回去，那没有意义！    萧辰要是不想给，直接就不给了，用不着再坑回去。    两个人一起来到了别墅区，萧辰家门口，就看到萧辰从一辆黑色大众车里面下了来，然后随手将车钥匙丢给了陈劲鹏，道：“这是黑车，没手续，自己想办法弄个假的吧，我回去了。”    “嘎？！”陈劲鹏登时有点儿不敢相信了，这就给自己了？没有任何附加条件？但是看到萧辰已经转身进了别墅，陈劲鹏揉了揉眼睛，不得不怀疑自己是不是想岔了，萧辰的人品还是很好的？    之前只是被金贝贝拐坏了，剩下他自己的时候，就恢复了以前当老大时候的大方人品？    当然，陈劲鹏也只是想想，丝毫不敢掉以轻心，他小心的走到车子跟前，检查了一番，没发现有什么问题，上去之后，发动了车子，也一切正常！    这让他更加纳闷了，真就给自己了？    “走吧，看样子是真给你了。”曹宇亮摇了摇头，也有点儿想不通萧辰的用意，难道是他手里好车太多了，这种等级的普通车子看不上眼了？    曹宇亮车子行驶在前面，陈劲鹏行驶在后面，没有发现任何一样，之前陈劲鹏甚至想萧辰会不会在车子里装个炸弹炸死自己啊？    但是现在看来，自己好像真有点儿以小人之心度君子之腹了？    至于这车子有没有手续，陈劲鹏一点儿都不关心，陈家下面那么多产业，这种型号的车子也有，直接套一套手续就行了，谁能仔细查？    萧辰回到了别墅，程梦莹正在客厅里看电视，看到萧辰，程梦莹撇了撇嘴：“大英雄回来了？真不愧是本小姐的佣人，还会英雄救美。”    萧辰不由得愣了愣，也不知道程梦莹说的这是好话还是赖话，只好干笑了一声，道：“还行吧……贝贝呢？”    “贝贝没在呀，她就周末来，平时都回家住的。”程梦莹也没有再提英雄救美的话题，而是道：“本小姐饿了，你去弄点儿东西来吃。”    “好的。”萧辰点了点头，就走向了厨房。    叶小叶正在厨房里忙碌着什么，看到萧辰进来，瞥了他一眼，淡淡道：“这么难伺候的女人，你还要天天和她在一起，你到底有没有点儿骨气呀？要是我，早就走了！说话含沙射影，不知道整的什么事儿！”    “你说谁呢？”程梦莹耳朵尖，一下子就听见了叶小叶的嘀嘀咕咕，嗖的从沙发上做起来，冲向了厨房：“他是本小姐的佣人，要你管？你羡慕嫉妒恨吧？你是不是喜欢萧辰，羡慕他是本小姐的佣人？”    “是啊！”叶小叶却是淡淡的说道：“萧辰，要不你跟我混吧，肯定比跟着她混强！”    萧辰微微一愕，这一瞬间，倒是有那么一点儿心动了！倒不是心动叶小叶，而是心动叶小叶冰箱里面那几个保鲜盒，苦济果呀，钱呀，跟着叶小叶，是不是就免费获得了？    看着萧辰一瞬间有些失神，程梦莹这个生气呀，本小姐平时待你不薄吧？怎么叶小叶挑拨两句，你就要抛弃本小姐了？你也太太太太让本小姐失望了！    “萧辰，你说，你跟着谁？”程梦莹被叶小叶气得不行，把火气撒到了萧辰的身上。    “汗，当然是跟着你了，你是我的大小姐嘛……”萧辰连忙肯定干脆的说道。    这让程梦莹顿时又高兴了起来，得意的瞪了叶小叶一眼：“哼？怎么样？有些人的糖衣炮弹，也不管用吗，本小姐的佣人，就是立场坚定！”    “切，说不定萧辰被你捏了什么把柄，让他不得不跟着你！”叶小叶却是撇了撇嘴，不屑的说道。    “你……”这一句话，却像是踩了程梦莹尾巴一样，让她有些跳脚！叶小叶说的，还真是没错，萧辰现在是不得不当自己的佣人，如果不给自己当佣人，可能会被程家整的更惨！    虽然从某种意义上来说，这不怪自己，但是叶小叶说的还真是那么回事儿，萧辰的把柄被自己……或者说被程家给捏住了！    “被我猜中了吧？”叶小叶翻了翻眼睛：“你也就这点儿能耐，算了，不和你说了，没劲儿！”    “谁愿意和你说！”程梦莹气鼓鼓的“咚咚咚”跑上了楼去：“萧辰，我不吃了，气饱了，不过你要是关心你的大小姐，就给她送一碗泡面上楼去！”    “自己没长手，面都不会泡，没有萧辰，我看你八成要饿死。”叶小叶淡淡的说道。    程梦莹要抓狂了，回过身来，恶狠狠的瞪向了叶小叶，可是却悲惨的发现，叶小叶压根就没有看她！这让程梦莹顿时有一种无力的挫败感。    她和叶小叶斗气，从来就没有胜利过，可是金贝贝要是来了，三言两语就把叶小叶给搞灭火了，金贝贝还真是专治各种不服啊！    知道自己不是她的对手，程梦莹也没有再说什么，气得快速上了楼去，准备给金贝贝打电话诉苦，让她下个礼拜六来帮忙对付叶小叶！    “叶小叶，你和她一个大小姐斗嘴有意思么？其实，梦莹人很好的。”萧辰苦笑了一下说道。    （ps：推荐蝴蝶蓝的新书《天醒之路》，书号3206900，全职高手的作者哦！喜欢的可以去看看！）

正文 第0226章 萧辰死了
    （求月票！）    一个是大小姐，一个是亲密队友，萧辰还真不好帮偏。    “也就是你觉得她好。”叶小叶哼了一声：“对了，你那只狗，能不能借我研究研究？我观察它好几天了，这只狗好像不是一般的狗？”    “借你研究？不是一般的狗？”萧辰微微一愣，这一阵子事情太多，每天除了随手给那只土狗点儿剩菜剩饭之外，萧辰还真是忽略了它了。    不过，此刻听叶小叶这么一说，萧辰猛然想起来，之前他第一次看到这只狗的时候那种奇怪的感觉了……    “你不会真觉得它是一条土狗吧？”叶小叶看到萧辰发愣也有些惊讶，以程梦莹的家世，弄一条土狗回来养着？这好像不太现实啊！    所以之前叶小叶还以为是程梦莹发现了什么才收留这条狗的，但是现在看来似乎不是？    “根据我准武者的判断，这只狗有点儿问题，和我似乎有感应，是一种熟悉的感觉。”萧辰倒是也没隐瞒，他同时也是在试探叶小叶知道多少。    “咦？！你不是魔……”叶小叶说到这里，忽然住嘴了，道：“你不是武者，你居然也能感应到，真是奇怪，我也是有这种感觉。”    萧辰暗笑，魔修么？原来，只有魔修可以感应到，至于武者，萧辰不觉得武者能感应到这狗有什么分别，毕竟武者靠的是力不是气。    “是吗？那你去研究研究吧，不过别研究坏了。”萧辰不动声色的说道：“到时候研究成果和我说一说。”    “好，那我就不客气了。”叶小叶出去抓了那土狗，就准备上楼去，看她的样子，好像要杀狗吃肉一样。让萧辰有些无语！    萧辰给大小姐泡了一万泡面，然后上楼准备送去，在大小姐房间的门口，萧辰犹豫了一下，没有直接推门，而是敲了敲门。    “萧辰么？进来吧！”程梦莹的声音响了起来。    萧辰推门进入，却看到大小姐正趴在床上玩儿着平板电脑，两只小腿翘起在空中，藕白的小脚在晃来晃去，晃得萧辰有些眼晕。他虽然没有什么恋-足癖，但是爱美之心人皆有之，萧辰仅仅是对美好事物的欣赏和向往。    好像伸手去抓一下啊，萧辰只是想想，没敢去做。他怕大小姐直接一脚给他踹出去。    “面好了，我给你放在哪里？”萧辰问道。    “啊！”程梦莹张开了嘴巴。她的双手都在玩儿着平板游戏。解放不出来。    萧辰有些无奈，走过去，看着大小姐的青葱玉指在平板电脑上滑来滑去，不由得暗想，大小姐的手倒是挺灵活呀，左右手居然可以做不同的动作。要是……会不会很爽？    不过萧辰没敢想的太龌龊，拿起面叉子，叉了一些面条送入了大小姐的口中。    于是，程梦莹就边吃。边玩儿游戏，很快一碗面见了底，程梦莹的游戏也结束了。    她抬起头来，有些口渴，于是对萧辰道：“给本小姐来点儿汤。”    “哦。”萧辰拿起面桶，送到了程梦莹的口边，扬了起来，只是，萧辰估计错误，大小姐的口小，萧辰以自己喝汤的速度估算的，结果，那面汤直接洒了大小姐一身！    “呀！”面汤弄得睡衣上到处都是，尤其还有些热，顿时让程梦莹一声惊呼。    “对不起……”萧辰有些尴尬，下意识的伸手去帮大小姐擦，结果……萧辰抓到了一团软绵绵的东西，前端，好像还有个小小的突起，手感还真是不错……    这是什么？萧辰捏了两下，顿时感觉屋子里的气温骤然下降，有些变得冰冷。    随后，萧辰就看到一只脚踩在了自己的脸上，将他给踢下了床去！    “啊啊啊啊啊啊！”程梦莹惊叫道：“本小姐要杀了你！”    萧辰的脑袋“咚”的一声撞在了地板上面，声音要多大有多大，然后萧辰直接晕死了过去……    其实，萧辰是故意的，他已经反应过来抓的是什么东西了，虽然，他还没有来得及享受和品位一下，但是他知道，自己的死期不远了！    别说是现在了，就算以前是未婚夫的身份，这么抓程梦莹一下，也绝对没有好果子吃，何况是现在呢？    所以，为了逃避责任，萧辰直接装作大头朝下的样子，直接摔在地板上摔“晕”了过去！    当然，以修真者的实力，闭气是很容易的，只要将自己的元气转化为氧气供给自己就行了，于是，萧辰直接来个装死。    听到这一声巨响，程梦莹顿时也吓了一跳，也顾不得羞愤了，连忙从床上爬了起来，看向了床下的萧辰！    只见萧辰闭着眼睛一动不动，程梦莹顿时吓坏了，这脑袋撞在地上，还能有好了？不摔死，也是脑震荡吧？程梦莹没觉得自己用了多大力气，但是刚才情急之下，恐怕是用了全身力气了！    她虽然不是武者，小时候也锻炼过，力气是比一般女孩子要大得多的，而萧辰又身体弱，成天吃药，被自己措手不及的踹下去，可别出什么问题呀？    不过……哼，谁让你占本小姐便宜？摔死你也活该，到时候萧家来找，就这么说……可是……    程梦莹想归想，她还是从床上跳了下来，连忙去试探萧辰的鼻息，可是试探一下，程梦莹直接吓傻了，一屁股坐在了萧辰的身上！    萧辰被程梦莹坐了一下，虽然觉得很刺激，但是，程梦莹整个体重压在他的肚子上面，差点儿给他坐吐了！亏了哥们原来我还练过，要不然还不被你给坐得吐血啊？    不过，萧辰还是很配合的用元气转化了一口鲜血，直接“噗”的一下子从萧辰的口中喷了出来！    “呀！”程梦莹更是吓得六神无主，这本来萧辰就被摔得背过气儿去，结果还给自己坐吐血了，这可怎么办呀，萧辰可别真死了呀！“喂，萧辰，你醒醒呀，你怎么了？你别吓唬我呀！”    萧辰一动不动，这怎么动啊？起来不是找骂么？还是装死吧！    “萧辰……你……你醒醒啊！”程梦莹下意识的摇了摇萧辰的肩膀：“那个……你要摸就摸一下也行，你只要活了就行呀！”    萧辰听了大小姐的话，心中一荡，只是，他知道程梦莹不过是情急之下这么说的，自己要是真醒了再去摸一下，估计就死啦死啦的了。    程梦莹看萧辰一点儿反应都没有，顿时着急了，拿起电话来，拨通了金贝贝的号码！    “唔……梦莹表姐，你干嘛？”金贝贝迷迷糊糊的声音响了起来。    “贝贝，你在哪儿呢？你快来一下！”程梦莹急急的说道。    “我在睡觉啊，来干什么呀……”金贝贝睡眼惺忪的问道。    “萧辰……好像被我踢死了……要不就是坐死了……”程梦莹也不知道萧辰是哪一下才死的：“或者，还没有死，你有没有续命丸之类的灵药，快拿过来！”    “啊？！表姐夫死啦？”金贝贝猛然一惊，立刻清醒了过来：“你等等我啊，梦莹表姐，我开飞机过去！”    金贝贝挂断电话，直接拿起房间里的一个小丹药瓶子，里面是金老爷子给她的续命丸，她三步并作两步的下了楼，开上她的土豪金，就向程梦莹的别墅飞驰而去。    在路上，金贝贝再次用蓝牙拨通了程梦莹的电话：“表姐，我马上就到了，你和我说说，到底怎么回事儿呀？什么叫表姐夫被你踢死，坐死了？”    “就是……在床上，我用脚踢了他一下，把他踢到了地上，结果咚的一声，然后，我又坐在了他的身上，直接给他坐吐血了，他都没有呼吸了……”程梦莹没有说前因，只是说了后果。    “啥？”金贝贝顿时愣住了：“梦莹表姐，你们是在玩儿s-m吗？”    “s-m？”程梦莹一愣，随即啐道：“贝贝你别乱说，都什么时候了，你还乱说？”    “那你们为什么玩儿到床上去了，又踢又坐的，梦莹表姐，你就别不承认啦！”金贝贝笑嘻嘻的说道：“我知道，你的性格很傲娇，有女王范儿，喜欢s-m也是正常的吗！而且，萧辰本来就是你的奴仆！”    “什么乱七八糟的，金贝贝，萧辰都要死啦，你还有心说笑话？”程梦莹怒道。    “安啦，表姐夫是变形金刚，怎么会死呢？”金贝贝听了程梦莹说的过程，倒是不相信萧辰会死了！开玩笑，程梦莹一脚能有多大力气？就算是全力坐在萧辰身上又能有多大力气？    表姐夫可是捕捉鲨鱼的能人，要是这么就死了，那早就死了。    所以，金贝贝觉得，这事儿里面肯定有隐情，只是程梦莹没有说。    “什么变形金刚不变形金刚的，你快来看看吧！”程梦莹没心思和金贝贝说道。    “梦莹表姐，表姐夫怎么会上你的床呢？你是不是有事情没告诉贝贝呀？”金贝贝好奇的问道。    “哎呀，就是我要吃泡面，然后让你表姐夫喂我，结果他把面汤洒到我胸口了，我一生气，就踢了他一脚……”程梦莹说道，她情急之下，都已经将表姐夫给混淆了。(未完待续。。)

正文 第0227章 辅助修炼的玉佩
    “原来你承认萧辰是表姐夫呀！”金贝贝贼贼的道：“洒到胸口了？那他有没有帮你擦呀？”    程梦莹也没有辩解什么表姐夫的事儿，只是道：“擦了一下，所以我才下意识的踢了一脚。”    “嘿嘿，原来是这样呀！”金贝贝贼溜溜的大眼睛转了转，心中确定了一些想法。    “什么这样那样的，贝贝你到哪里了？”程梦莹急的不行，她觉得贝贝是以为她在开玩笑呢，实际上，萧辰真是要死了！    “马上就到了。”金贝贝说道。    “好，我等你。”程梦莹说道。    果然，过了没有多久，别墅的院子里面就传来了车子的声音，然后，就是别墅开门的声音和上楼的声音。    金贝贝有别墅的钥匙，所以直接一路小跑的来到了程梦莹的房间。    “梦莹表姐，我来啦！”金贝贝一进门，看了看地上的萧辰，松了口气，说道。    “贝贝，让你带来的续命丸带来了么？”程梦莹问道。    “带来啦，不过，治疗表姐夫，贝贝有绝招！”金贝贝看了萧辰一眼，贼兮兮的说道。    “绝招？”程梦莹有些不解：“什么绝招？”    “表姐夫，贝贝的胸-推来啦！”金贝贝说着，整个人就要直接趴在萧辰的身上！    “喂，贝贝，你有病吧，萧辰本来就不行了，你再这么压他一下，不是直接给他压死了？”程梦莹一把拽住了金贝贝，阻止她去砸萧辰。    “安啦，梦莹表姐。”金贝贝却是笑嘻嘻的道：“表姐夫，贝贝来啦！”    “别！”萧辰无奈，只得从地上爬了起来，虽然，金贝贝说的那什么推听起来应该很爽，但是……金老爷子正招上门女婿呢。自己这要是把金贝贝的便宜给占了，回头金毛狮王那不讲理的老货肯定逼着自己负责，那就操蛋了！    萧辰这段时间虽然也有点儿喜欢金贝贝了，但是……不能因为喜欢就倒插门啊。这不是为了一朵花放弃整片森林么？    萧辰在程梦莹惊愕的目光之下，直接从地上跳了起来，然后快速的向门口溜去：“哎呀，刚才我好像睡着了，头好晕，发生了什么事情？我怎么什么都不记得了呢？哎，我来干什么来了……”    说完，萧辰就推开门溜走了，只剩下惊呆了的程梦莹，和一脸了然之色笑眯眯的金贝贝。    “萧辰。你给本小姐回来！！！！”程梦莹忽然反应过来，自己被萧辰给耍了啊？那自己之前说，只要萧辰活过来，要摸就随便摸的话，岂不是也被他听见了？    气死了。居然敢愚弄本小姐，摸了本小姐还逃避责任装死，哼哼，当本小姐好欺负是不是？    “好啦，梦莹表姐，不就是个意外嘛，再说表姐夫装死也是在乎你呀。要是换成其他人，摸了就摸了，为什么还这么怕你生气呀！”金贝贝却是说道。    “是吗？”程梦莹听金贝贝说萧辰在乎自己，倒是有些高兴了，哼哼，你终于知道本小姐的好……摸了吧！看你还出不出去沾花惹草！    “是呀。没准儿表姐夫回到萧家，就要求复婚呢！”金贝贝点了点头。    “哼，他想复婚就复婚，本小姐还没有同意呢！”程梦莹哼了一声，不由得有些得意。要是萧辰求着自己复婚，那真是面子十足，让他以前不懂得珍惜！    “小心被唐糖什么的趁虚而入。”金贝贝提醒道。    “那你呢？”程梦莹忽然问道：“你不是也喜欢萧辰？”    “我呀，梦莹表姐吃肉，给我喝口汤就行了，我就是挺喜欢跟表姐夫玩儿的，他挺对我的胃口！”金贝贝和萧辰在一起，其实主要也是玩儿的来。    “去你的，你还要当小老婆怎么的！”程梦莹白了金贝贝一眼。    “梦莹表姐不会这么小气吧，最好的妹妹加闺蜜，都不分享一下？”金贝贝笑嘻嘻的说道。    “随你喽，不过我还没有答应萧辰呢，我才不喜欢他，讨厌他都来不及，所以，你没有机会啦！”程梦莹笑道。    时间已经不早了，金贝贝来到这里也就不回去了，两个人说笑了一会儿，就上床准备睡觉了。    而萧辰，则是快速的溜回了自己的房间，将药材熬制了起来，今天，是这副药的最后一个疗程了，明天就要再去买药了，不过萧辰还有上次剩下的二百多万，加上谢妃给他的一千万，买药材的钱还是绰绰有余的，倒是不用担心。    只是，这么久了还没有突破，萧辰有点儿担忧即将迎战的西山老妖了，本以为自己可以突破至炼气期五层，但是现在看来，这个愿望有些渺茫。    药材熬制妥当，萧辰服用后，抓紧锻炼了起来，但是结果依然很遗憾，还是没有突破！    这让萧辰失望的同时，也有些疑惑了，会不会是自己修真出了什么问题了，为什么之前都是很快就可以突破，唯独到了炼气期四层和五层之间的时候，就是突破不了？    这都服用了几副药材了！要是换做以前，早就应该突破了吧？    锻炼了一身的臭汗，萧辰也没有突破，于是就去洗手间洗澡，只不过，在萧辰给身上打浴液的时候，萧辰的手无意间划过脖子上佩戴的一块玉佩的时候，那玉佩居然从红绳上掉了下来，而且，被萧辰一按就变得四分五裂！    萧辰顿时一愣，这是什么情况？这块玉佩，是一块十分上好的极品翡翠，是萧辰小的时候，二叔有一次出门执行试炼任务带回来的，萧辰也就一直佩戴在身上了。    虽然没有什么实际的纪念意义，但是听说好的玉佩对身体有好处，萧辰也就一直没有摘下来。    可是，这么一块质地奇好的玉佩，居然会轻轻一压就掉下来并且四分五裂？这怎么可能呢？    不会是之前让程梦莹给踢坏或者坐坏了吧？要不就是沈静萱给坐坏的？萧辰发现，这些漂亮妹纸怎么都喜欢坐人呢？    当然，萧辰也不过是随便想想，根本不可能是她们弄坏的，玉佩是坚硬的，以她们的力道根本不可能弄碎。    即便，这玉佩没有纪念意义，但是一块价格不菲的玉佩碎掉了，萧辰还是有些心痛的，这玉佩要是出售的话，最少也能卖个几百万了。    “灵玉？”萧辰的耳边，却是忽然传来了天老有些惊讶的声音：“你居然还有灵玉？”    “灵玉？是什么东西？”萧辰微微一愕，问道。    “玉石的形成，是十分复杂的，但是从我们修真的角度来说，可以说玉是经过几千年、几万年、几亿年的天地精华孕育而成，时间越长，玉里面的天地灵气含量就越高，这种天地灵气含量高的玉，被我们称之为灵玉！”天老倒是没有隐瞒，直接解释道：“而现在，大部分的玉形成时间比较短，里面的天地灵气蕴含量太少，所以只能叫做普通玉。”    “那我这块玉佩，是灵玉？”萧辰大致明白了天老的意思。    “不错，我现在终于明白，你修炼的速度为什么这么快了！”天老道：“就算你是天才，心法口诀特殊，但是也不可能修炼的那么快，现在也很好解释了，那就是你身上带有灵玉，灵玉是用来辅助修炼的最好材料，修真者可以从中吸收天地灵气化为己用，转化成你自身的元气，也就是通常说的真气。”    “那我最近修炼的速度变慢了，是因为……灵玉中的能量都用完了？”萧辰这下子彻底的有些郁闷了，之前还以为自己是万年不遇的天才，结果是因为有玉佩辅助修炼，现在玉佩的灵气用完了，他就不再继续突破了……    “是这样的。”天老肯定的说道：“不过，即便是有灵玉辅助，你的修炼速度也算是够快的了，你也不用失望。”    “好吧，那我下一步应该怎么办？再去弄一块灵玉来？”萧辰听了天老的劝解，倒是又充满了信心。    “去哪儿弄？”天老问道。    “珠宝行啊，拍卖会啊！”萧辰说道：“只要找那些质地和外观都是极品的玉不就好了？”    “可以，但是灵玉是可遇不可求的东西，不一定是质地好，外观好的玉就是灵玉，但是灵玉一定是质地好外观好的！”天老说道：“形成时间短的玉石，有可能成色也很好，而同一片矿区里面产生的玉石，也未必是同一个年代形成的，所以这东西，和撞大运差不多。”    “那样子差不多，要如何分辨呢？”萧辰微微一愣，问道。    “用手。”天老说道：“以你目前的实力，用眼睛和感知力是分辨不出来的，只能用手去感知里面有没有天地灵气，这是修真者的本能，我也不用教你，你到时候试一下就知道了。”    “原来是这样，那我明天就去研究买点儿灵玉回来。”萧辰找到了自己的瓶颈所在，顿时十分的开心，如果有足够的灵玉，是不是可以迅速的升级呢？    （ps：求月票！推荐一本不错的书《超级战兵》，喜欢这个类型的可以去看一下，非常热血极爽的男人故事！）

正文 第0228章 倒霉的林可儿
    求月票！    一块灵玉可以升级四次，那十块灵玉……    萧辰正美好的幻想呢，就被天老给打断了思路：“你想什么呢？你炼气期一层吸收的天地灵气和炼气期五层吸收的天地灵气多寡能一样么？你再弄一块灵玉，能突破至炼气期五层就不错了！而且，你以为是个灵玉，都是你那玉佩的货色呢？”    萧辰听了天老的话，顿时苦笑了一下，真是如同一盆冷水浇了过来，让他一下子从幻想中回到了现实……    “那……我先看看能不能买到吧！”萧辰叹了口气，看样子自己之前想的有些不切实际了，只是，修真这条路，简直就是烧钱啊！    修真穷三代，还真是一点儿也不假，先不说那些药材的钱，仅仅这灵玉就不是一般人能负担得起的，虽然顶级品质的玉石不一定是灵玉，但是灵玉一定是顶级品质的玉石！    “你可以看看，但是你的药材却不能停，必须继续服用，你之前停了一天，效果都有些弱了，修真犹如逆水行舟，不进则退！”天老提醒道。.    “我明白了。”萧辰点了点头。    时间，已经差不多了，萧辰洗漱了一下，就前往了早市街，新的一天，又开始了……    林可儿对于萧辰的感观是很复杂的，一方面她有点儿害怕萧辰，这个纨绔大少，丝毫不将人命放在眼里，一方面，林可儿又深深的感激着萧辰，要不是萧辰，她的清白早就毁了。    林可儿很难想象，自己被人侮辱了之后，还有没有勇气活下去！    可能因为昨天受到了惊吓，林可儿今天起床起的比平时晚了一些，父母已经去了早市街了，但是考虑到她之前被绑架了，贪睡也是正常的。    林可儿迷迷糊糊的从床上爬起来，收拾妥当，刚要赶往早市街，一辆面包车却堵在了她家的门口……    今天，是孙荣秦掌权的第一天，他很是兴奋！    以前，他虽然是孙家的长子长孙，但是却是个私生子，孙有名是后将他认回来的，所以他在孙家地位一直很尴尬，长子长孙，却不如孙荣晋，毕竟孙荣晋是孙家的嫡系，而且孙老爷子以前也一直在培养孙荣晋，毕竟孙荣秦在外面没有认祖归宗，孙老爷子也不怎么重视他！    而且，就算是他回来了，孙老爷子也没有太在意，依然培养着孙荣晋，这让孙荣秦很是不爽，却又无可奈何，谁让他的出身不好呢？母亲，只是夜总会里面的一个洗脚女，这种出身，能够认祖归宗也亏得他是个男孩，要是女孩估计都没有机会了！    但是，这一切都成为了过去，他终于牛逼了，因为，他的两个弟弟年龄太小，挑不起大梁，就算他以后不能接任孙家的家主，不过现在已经接掌了孙家和武者公会的生意，到时候也必定是孙家的重要人物！    “昨天，我那个死鬼弟弟抓来的女人呢？”孙荣秦坐在面包车上，有些兴奋，这车上拉着的是送往武者公会的药材，一会儿武者公会开门了，他就会和红毛一起去找孙药师！    相信有孙药师这个内应在，这批药材会全部被武者坊市吃进去，毫无意外。    “跑了啊，昨天都出了那么大的事情，我也没心思管那个女人了，听晋少的跟班阿多说，是跑掉了！”红毛谄媚的说道：“哈哈，不过那也是晋少无福享受了，那小-妞儿，啧啧，那小身段，啧啧，真是没话说啊！”    “哦？是么？”孙荣秦听后顿时有点儿动心了，他在孙家，曾经一直在隐忍，孙荣晋有的，他也想有，但是他知道，暂时不可能，而现在，他上位了，孙荣晋想要上的女人，他也想上，这其实是一种近乎于变态的嫉妒心理了，倒不是说他差那么一个女人：“现在时间还早，要不把那小-妞儿抓来，在武者公会附近找个树林，我正好释放潇洒一下！”    “行呀！”红毛立刻点了点头，道：“我知道那小-妞儿家在哪里，我带秦少去捉她！”    “ok！”孙荣秦点了点头。    红毛心中暗爽，他故意引诱着孙荣秦往这方面走，其实就算孙荣秦不主动问，他也会找个由头提起林可儿来，而现在，倒是省事儿了。    结果，红毛的车子直接堵在了林可儿的家门口，林可儿一出门，就被抓上了车，还真是倒霉了，连续两天被人绑架！    ……………………    萧辰在早市街炸制着油条，却是接到了谢妃打来的电话。    “喂，有什么情况么？”萧辰问道。    “没想到孙家的反应如此迅速，让孙荣秦一大早上就送药材去武者坊市了，这要是让他们抢了先，到时候我们谢家的药材，又要被甩出一大半的不合格品了。”谢妃有些担忧的说道。    “那你的意思是，让我去武者公会的路上，将他给拦截住？”萧辰想了想，问道。    “最好是这样，但是，会不会太麻烦？”谢妃犹豫了一下问道。    “拿人钱财替人消灾，当然不会麻烦。”萧辰笑了笑，道：“行了，我去阻拦他。”    “恩，那就麻烦你了。孙荣秦开的是一辆大面包车，车号是松exxxxx……”谢妃没想到萧辰会这么爽快的答应下来，倒是让她放下心来！谢家今天早上得到了线人的汇报，得知孙荣秦一大早上就带着一车子的药材前往了武者坊市，这让谢家的人都十分的担忧。    但是谢家无可奈何，谢超南只能将希望寄托于谢妃的身上，寄托于谢妃和萧辰的关系上面，希望谢妃能够说动白狐大侠，让他一大早上就去阻截孙荣秦。    其实，谢妃也有些忐忑，毕竟，这孙荣秦都去武者公会的路上了，再让白狐大侠去拦截，好像有点儿太赶了，也不知道来不来得及了。    可是，这也是没有办法的办法，谢妃就抱着试一试的态度，拨通了萧辰的电话。    萧辰挂断了电话，和唐糖道：“唐糖，我朋友那边有点儿事情，我要先走一步，你这边……可以吗？”    萧辰倒是有些歉意，自己这边顾着赚钱，却把唐糖给丢下了。    “当然没事儿啊，你要是有事情就去忙吧，以前都是我自己卖的，也没有什么事情。”唐糖摆了摆手，无所谓的说道。    “那行，那我先走一步了。”萧辰点了点头。    这边告辞了唐糖，萧辰则是快速的离开了早市街，前往了武者公会的方向。萧辰一路狂奔，来到了武者公会附近，找到了没有人的地方，萧辰将面具戴上，变成了白狐的模样。    此刻，时间还早，武者公会的门前也没有面包车，也就是说，孙荣秦应该还没有来。    所以，萧辰干脆往前走，来到了那条前往武者公会的必经之路的路口，在这里等待着孙荣秦的前来，倒是有点儿守株待兔的意味。    这里，距离武者公会还有一段距离，不至于在劫车的时候被人发现，虽然萧辰白狐的身份是伪装的，但是他在武者公会还有户头，要是被冻结了他的积分，那可真是艹蛋了。    大概等了有十多分钟，萧辰就看到不远处，一辆悬挂之前谢妃所说牌照的面包车，缓缓向这边行驶而来，萧辰不动声色的准备劫车。    只是，让萧辰有些意外的是，那辆面包车开到了这边的路口，没有驶向武者公会的方向，而是转道前往了右边的一片小树林！    这倒是让萧辰不解了，这不是孙荣秦的车么？怎么不去武者公会，跑到小树林的方向去了？是走错路了，还是专门为了给自己打劫他们，所以找了个没人的地方？    当然，萧辰也就是想想，在他看来孙荣秦还不至于那么傻缺，估计是想要找个地方解手吧？    萧辰不动声色的跟了上去，果然，在一片密林里，那面包车停了下来！    随后，车门打开，红毛跳下了车，而他的手中，还从车上拖下来了一个人……看到这个人时，萧辰猛然一惊，这不是林可儿吗？    她这是……又被绑架了？    紧接着，就看到一个相貌和孙荣晋有些相似，但是明显要成熟一些的男子从车上跳了下来。    “秦少，这里的环境不错，十分的优雅，正适合打野战，您看，是否还算满意？”红毛谄媚的问道。    “恩，还不错，不过，这地上有些脏，你给我找个毯子铺在地上吧！”孙荣秦说道。    “没问题。”红毛连忙跑上车，去找毯子去了。    “行了，不用找了。”萧辰淡然的走了过去，冷冷的说道，却是将正准备大展雄风的孙荣秦给吓了一跳，而那边正在找毯子的红毛也是一愣！    “你……你是谁？”红毛有些震惊的问道。    “你是白狐？”孙荣秦却是认出了萧辰的身份来，之前，孙荣晋被白狐闯入了房间逼问，后来孙家调查白狐，监控录像孙荣秦是看过的，也知道他是干掉鲁电彪的狠人。    “你认识我？不错，就是我了。”萧辰淡然的说道。(未完待续。)

正文 第0229章 贼不走空
    求月票！    “你……你来干什么？”孙荣秦听到白狐承认了身份，顿时吓得汗如雨下：“我们无冤无仇，和你有仇的，是我弟弟孙荣晋，他已经死了……”    “有人雇佣我保护这个女孩子，你们把她给抓了，你说，我应该怎么处置你们呢？”萧辰看着孙荣秦，冷声说道：“胆子不小啊？我白狐大侠要保的人，你们还敢抓？没去打听打听，松宁市我的名号吧？”    “这个……白狐大侠，我自然是知道您的名号的，但是我们不知道这个小……小女孩儿是你要保护的人啊，俗话说的好，不知者不罪，那个……您就原谅我们吧……”孙荣秦有些惊慌失措，他虽然是武者，也不过是二层内劲的武者，而面前这位可是连鲁电彪都能干掉的人物，他哪里敢造次？    林可儿，其实在被拖下车的时候就已经醒了，只是她没有喊叫，她知道周身的环境，这里是小树林，她喊叫也没有用，反而会激起歹徒更加凶残的对待！    但是让林可儿没想到的是，在这里居然也有人会来救她！而这个人……好像，还是萧辰！    虽然，萧辰带着面具，而且声音也改变了，但是林可儿就是一种直觉，觉得眼前这人就是萧辰！而那天，看到他和祝英雄在一起，也更加确定了这件事情。    而且，从身材和穿着上，林可儿可以认定，这不就是穿着厨师服的萧辰么？虽然配合那白狐的面具，这一身雪白很难让人再和厨师服联系在一起，但是林可儿可是在早市街天天看到萧辰啊，怎么会联想不到呢？    只是林可儿虽然猜到了，但是却也明白萧辰估计是要隐瞒身份。所以也就聪明的没有戳穿，而是静静的趴在地上装着还没有醒来的样子。    “不知道？”萧辰冷漠的看着孙荣秦：“你一句不知道就没事儿了？你没有听说过一句话，叫做贼不走空么？”    “呃……那个，我可以给你钱。对。给你钱！”孙荣秦刚刚上位，可不想因为这么点儿屁事儿第一天就挂掉。那真是太亏了，他还没有好好享受呢！    所以，孙荣秦第一时间想到的就是花钱买命！不是说贼不走空吗？那我给你钱，你也算是不走空了。    “你有钱么？你有多少钱？”萧辰问道。    “我有……”孙荣秦猛然想到。自己哪里有钱？他才刚刚上位第一天，根本没有什么钱，他在孙家，地位比孙荣晋差多了，每个月也就固定的一些零花，也都让他给挥霍掉了，哪里有什么积蓄？    “没钱？那不好意思。我只能干掉你了。”萧辰淡淡的说道。    “呃……别啊，咱俩无冤无仇的，说实话，这个小女孩儿。我也只是想替我那个死鬼弟弟完成一下心愿……和我真没有什么关系啊！”孙荣秦哭丧着脸辩解道，心里面却是暗骂孙荣晋不得好死，死了还留下个尾巴，明明知道林可儿是白狐大侠罩着的人也不说，还敢绑架，真是作死呢！就算没有马上风死，也会被白狐大侠给干掉：“我可以给你打个欠条，你要多少钱？现在我已经接掌了孙家的生意，以后我肯定可以弄到钱的……”    “贼不走空，你弱智吗？你脑残片吃多了吧？”萧辰冷笑了一声：“我今天，就要拿回点儿东西。”    “那……这辆车子不错，要不，这辆车子先给你吧？”孙荣秦想了想，他除此之外，还真没有别的东西可给萧辰的了，总不能给红毛吧？就算给了，也得有人要算啊！    “哦，行吧。”萧辰沉吟了片刻，装作很勉强的样子点了点头，其实，他就是等着孙荣秦这句话呢！他要是主动要车，显得有些诡异，但是孙荣秦提出来的，那就没有问题了。    萧辰其实是在打一个时间差，他不想让孙家现在就将他和谢家联系在一起，也不想让孙家将孙荣晋和孙荣秦的死和自己联系在一起，当然，孙荣秦目前还没死。    毕竟萧辰的实力还不是很强，他先绕呼孙家一阵子，等他实力突破至炼气期五层，基本上就不再畏手畏脚了。    “好的，那您帮我把车子开到武者公会的门口，我把上面的东西给卸下来，车子就归您了……”孙荣秦见萧辰答应，顿时松了口气说道。    “还想让我给你当司机？还要货？”萧辰顿时一瞪眼，道：“我看你是想死吧？”    说着，萧辰在孙荣晋的身上拍了几下道：“你很不老实啊，还敢命令我？我看你回去之后得小心点儿了，别和你那个孙荣晋一样马上风死了。”    “我……”孙荣秦欲哭无泪啊，他想说车上的药材是孙家要送往武者公会的，很值钱，但是，越值钱，那白狐大侠不是越不会放过么？    他有点儿后悔说要给车了，结果现在想要反悔都不能了。    “行了，没什么事儿我走了，趁我没有反悔之前，你最好别在我面前说话，不然说不得我现在就弄死你！”萧辰说着，就将林可儿给抱起来，放在了车子的副驾驶位置上。    林可儿的身体一僵，她是醒着的，并不是晕倒的，被萧辰这么一抱，下意识的条件反射，但是让萧辰一愣，林可儿醒了？    不过，他也没在意，还以为林可儿是被孙荣秦吓的，他哪里知道，林可儿其实是已经知道他的身份了。    萧辰直接上了车，开着车子扬长而去，只留下孙荣秦和红毛两人面面相觑！    萧辰并没有说是针对孙家的药材，而是以林可儿做由头，也就是说，开走车子只是巧合而已，孙家暂时还不会怀疑到谢家的头上。    “你住在哪里？我送你回去！”萧辰的声音依然是白狐的，他冷淡的问林可儿道：“我受雇于别人来救你，所以你也不用感谢我！”    林可儿忽然觉得有些好笑，萧辰这酷酷的样子，装得还挺像，但是林可儿早就知道了他的身份，觉得还挺好玩儿的：“我住在棚户区……不过，我在松宁市第一高中上学，你直接送我去上学吧……”    不知道萧辰出于什么原因不公开身份，林可儿却也不戳破，实际上萧辰是觉得，这个身份越少人知道越好，林可儿不知道也就不知道了，毕竟白狐大侠是十分冷酷狠辣的角色。    一路上，萧辰一句话也不说，林可儿自然也不好找话，到了第一高中的门口，林可儿下了车，萧辰则是开着车子，想着办法！    这一车的药材，要往哪里弄呢？想了想，萧辰也只能拨通了谢妃的电话。    “白狐大侠，怎么样了？是不是有难度？有难度就算了吧！”谢妃那边一直焦急的等待着萧辰的消息：“也别硬来，如果硬来的话，孙家怀疑到是我们谢家动的手，我怕他们会不计后果鱼死网破的来个报复……”    “哦，已经搞定了，放心吧，短时间内，孙家不会怀疑你们的，这两次的事件，都可以归咎于巧合。”萧辰无所谓的说道：“对了，谢家那一车药材被我抢来了，你们要不要？”    “这个……还是算了吧。”谢妃犹豫了一下说道：“那一车药材，最好是销毁掉，如果再从我们手里流入武者公会，那孙药师估计一眼就能看出来问题！毕竟，每个家族的药材什么样，大致的品质，他们都是有数的。”    “原来是这样。”萧辰点了点头，武者坊市有孙药师把关，倒是个麻烦事儿，这药材只要卖到武者坊市，就绕不过孙药师这一关，他本以为还能借着这些药材发点财呢，毕竟这些药材虽然都不是非常珍惜，但是总价值上千万是有的：“那我自己想办法吧，暂时孙家的事情解决了，再有消息，直接和我说。”    “好的，多谢了！”谢妃郑重的感谢道，她其实也没想到萧辰会这么给力，一眨眼就搞定了！虽然谢家也敢去抢劫，但是谢家的人破绽太多，被抓住把柄就不妙了。    萧辰认识的能销赃的也就是谢家了，不过……萧辰灵光一现，倒是想到了一家比较合适的药店！只是，不知道那家药店能不能吃下这么多的货呢？    萧辰想到的自然是他平时买药材的那家药店，那家药店的药材那么齐全，这些比较名贵的药材，应该也会收购，只是这一大车的分量有些大了。    不过，去试一试总是好的，不然萧辰留着这么多的药材也没有什么用处。    想到这里，萧辰直接驱车前往了药店，将车子停在了药店的门口，萧辰下了车，药店柜台里，仍然有个少女在看书，不过根据少女的穿着和萧辰的直觉判断，这个人应该还是洪烛，而不是洪妍。    果然，萧辰一进门，洪烛那**蚀骨的声音就响了起来：“帅哥，你昨天晚上怎么没来呀？不是应该昨晚就来买药的么？害得小妹通宵等你，你也不来找小妹聊天。。。”

正文 第0230章 高兴的小洪烛
    萧辰汗了一下，这洪烛记得倒是清楚，的确自己应该昨天来买药材的，只是因为在荒岛上耽误了一天，所以药材多吃了一天。.    “有点儿事情，就没有来。”萧辰咳嗽了两声说道：“买药材之前，先问你个事儿。”    “什么事儿呀？小妹如果知道的，肯定告诉你哦！不过，小妹的三围是保密的。”洪烛对萧辰眨了眨眼睛：“身体结构，也是保密的，不许问哦！”    “咳咳……”萧辰顿时被弄得有些尴尬无语，转过头去，不敢直视洪烛那充满魅惑的双眼：“我想问问你们药店，是否收购药材呢？”    “收购药材？”洪烛本以为萧辰是来买药的，听到萧辰问她是否收购药材，她不由得有些奇怪：“你有药材要卖给我？”    “恩，有一些，不过是黑货，就看你敢不敢收，和能不能吃下了。”萧辰犹豫了一下，觉得还是别骗人了，毕竟这家药店对自己还算是不错，萧辰总不能坑她吧？    虽说洪烛有时候也会坑他一下，但是总体来说，药店还是很照顾他的，萧辰必须要说清楚才行。    “黑货？”洪烛更是有些惊讶了：“哪儿来的黑货？你是江洋大盗？”    “噗……你看我像吗？”萧辰哭笑不得：“我就是随手从一个对头手里弄来的，这些药材原本是要送给武者公会坊市的，被我给打劫过来了，你要是收了，可能会有麻烦，毕竟武者公会和洪氏商会的压力不是一般的大。”    “哦，我看看货。”洪烛听后却是点了点头，好像一点儿也不怕麻烦似的。    “好！”萧辰做了个请的手势，带着洪烛出门。    “怎么，帅哥，看你的表情，是想请小妹去吃饭么？”洪烛眨了眨眼睛。    “大排档、路边摊，随便吃随便选。”萧辰说道。    “没诚意，小妹可是高档人，从不去那种地方。”洪烛笑眯眯的说道。    “哦，我是低档人，和你层面不同，还是先看货吧。”萧辰可不想和洪烛有太多的纠缠，这魔小-妞儿要是真惹上身了，估计麻烦不断。    “还怕小妹吃了你呀！”洪烛撇了撇嘴。    “停，你今年到底多大？看你这发育，也不像是小妹啊，你总在我面前自称小妹，我实在是有些受不了了。”这是萧辰好几次都想说的问题了，今天终于忍不住说了出来。    “十六岁。”洪烛说道：“不过你愿意叫姐姐也成，我没意见。”    “呃……你吃激素长大的吧。”萧辰实在是无语了，十六岁？好吧，自己看走眼了。    “呀，你怎么知道姐姐是吃激素长大的呀，小弟弟好厉害哦！”洪烛直接转换了身份，从小妹变成了御-姐。    小弟弟……好厉害……萧辰深吸了一口气，还好定力强！    “这些药材，你能出多少钱？我大致估算了一下，正价的话大概有一千万。”萧辰避开洪烛的话题，指着车里面的药材问道。    洪烛的眼中闪过一抹惊异，本想诱-惑一下萧辰，让他将药材低价卖给自己，可是没想到他就是不上当。    洪烛仔细检查了一下车子上的药材，的确要是按照正常的市场收购价格来说，价值差不多是一千万，不过她却道：“给你三百万吧，一副药材的价钱。”    “三百万？一副药材？三分之一都不到啊，你想坑死我吧？”萧辰心中可以接受的最低底线是五折，毕竟这东西虽然是黑货，但是利润却是大大的。    “黑货当然有黑货的价格呀，这东西我收来有风险呀，你想想呀，武者公会，洪氏商会，多么巨巨的存在呀，要是找姐姐的麻烦，姐姐可怎么应对？不会抓姐姐去卖身吧？想想真是好怕怕哦！”洪烛说道。    “……”萧辰看她的样子，怎么都不像害怕的样子，实在是不知道说什么好了：“要不，五百万吧？五折？”    “哎呀，无本的买卖小弟还和姐姐争呀，到时候，你有事情求姐姐，姐姐帮你搞定好啦！”洪烛道：“算姐姐欠你个人情。”    “好吧……”萧辰也懒得和洪烛争辩了，毕竟洪烛说的对，这东西是白得来的，谢家都不敢要，现在能有人要就不错了，价格低一些就低一些吧，三百万也是白得的：“药材，给我抓一副吧。”    “没问题。”洪烛见萧辰答应，很是开心，然后指着药店门口的一块空地说道：“你帮我将药材卸下来，放在这里就好了！”    “哦，好的。”这对于萧辰来说根本不算什么，三下五除二的就完成了，那边，洪烛也将药材给他抓好了。    萧辰接过了药材，就告辞了，他是实在是不想和洪烛有太多的交集，这魔小-妞儿总想着要坑自己呢。    开着从孙荣秦手中坑来的车子，萧辰回到了别墅，不过没有将车子往前面的院子里停，而是直接停在了别墅后院的车库里。    毕竟这车有可能被认出来，萧辰还是谨慎一点儿好。    顺路，萧辰打算看看宇宙超级无敌狗，结果没看到，才想起来昨天被叶小叶给抱走了，也不知道她研究出了结果没有？    不过，没有看到叶小叶，萧辰也没有去找她，放下车子，就赶往了学校。    连续两天迟到了，这也亏得萧辰和教务主任的关系不错，不然的话，至少要被骂一顿了。    萧辰走后，洪烛就笑眯眯的看着地上的一大堆药材笑的花枝乱颤：“你是我的小呀小洪烛，怎么爱你都不嫌多……小洪烛你真是太天才啦，又赚了七百万，加上之前的二百万，九百万啦！都是私房钱哦！”    高兴过后，洪烛拿起电话，拨通了一个号码：“邰叔，我是小烛。”    “烛小姐，您好，请问有什么吩咐么？”电话那边，传来了一个忠厚的声音，当然，你要是真以为他忠厚，那就大错特错了！    邰暮成，洪氏商会省内分会的负责人，武者坊市的二号人物，一号人物是武者公会的会长，但是其实要说在坊市中的权力，还是邰暮成要大一些，因为他是洪氏商会直接委任过来的。    这个省内所有武者都要巴结的存在，在洪烛面前，却是憨厚老实的形象。    “邰叔，你来药店一下，我有药材要供应给你。”洪烛说道。    “好，我这就过去。”邰暮成没有问为什么，好像他这么做，都是理所当然的一样。    过不多久，一辆奔驰商务车就停在了药店的门口，一个四十多年的中年男子下了车，他就是邰暮成了，一般邰暮成出行，都会带着司机和随从，但是这一次，却是他自己前来的。    一进药店的门，邰暮成就十分恭敬的对洪烛抱了抱拳：“烛小姐，您找小的来是要供应什么药材……”    “就是这些了。”洪烛指了指门口地上堆放的那些药材道：“我估算了一下，大概一千来万，你就给我一千万整好了。”    “哦？”邰暮成听后微微一愣：“这是烛小姐私人供应的药材？”    “恩，是黑货，从别人手里弄来的。”洪烛倒是也没有隐瞒：“邰叔拿回去之后，知道怎么做吧？”    “明白，烛小姐放心，我不会乱说的，药材都是洪氏商会总部统一调配来的，谁问都是这个答案。”邰暮成说道。    “恩，你回去吧。”洪烛满意的点了点头。    如果萧辰在这里的话，一定会大跌眼镜，原本很风-搔的小洪烛，居然变成了乖乖女，此刻的她，和洪妍没有两样，落落大方，一副大家闺秀的模样。    邰暮成来的快去的也快，给洪烛的账户里面转了一千万后，他就带着药材离开了，对于他来说，这药材是不是赃物都无所谓，就算是，谁还能把他怎么样？    几家欢喜几家愁，孙荣秦这边林可儿没玩成，药材还被白狐大侠给抢走了，他别提有多郁闷了，这真是出师不利啊，自己第一天负责家族的生意就出了篓子了，这回去之后要如何去交代？    不过出了这么大的事情孙荣秦也不敢隐瞒，况且，他一会儿没有去送药材，孙药师那边立刻就会发现问题了，所以他还不如赶紧回家坦白从宽呢。    当然，今天的事情，他也不打算全说出来，毕竟全说出来他就离倒霉不远了，孙老爷子能给他权力，也能收走他的权力。    孙荣晋死了，孙老爷子虽然悲伤无比，但是这事儿说到底也怪不得别人，生活不检点，马上风死了，小丽也处决了，这还能怎么样？    也只能说是家门不幸！    今天，孙老爷子刚吃完早饭，就听到下人来报，说孙荣秦回来了，和红毛一起求见。    “让他过来吧。”孙小农有些意外孙荣秦这么快就回来了，他还以为，孙荣秦送完药材要出去潇洒庆祝一下呢！孙小农其实也明白，孙荣秦被压制的时间太久了，他现在上位了，去庆祝一下也是正常的，他也不会干涉。    而孙荣秦没有去，倒是让孙小农意外了，但是却也有些惊喜，这个孙子，并不肤浅，没有年轻人的浮躁之气啊，从这点来看，倒是比孙荣晋要强。(未完待续。)

正文 第0231章 又死了一个
    所以，对于现在的孙家来说，塞翁失马焉知非福，孙荣秦上位，没准儿是好事儿也说不定。    门外传来了脚步声，紧接着是敲门声，孙小农知道孙荣秦来了，于是道：“请进吧！”    “荣秦见过爷爷！”孙荣秦恭敬的鞠躬行礼。    “刘力操见过孙老爷子。”红毛也是恭敬的说道。    “恩，药材送过去了？孙药师怎么说？”孙小农点了点，问道。    “爷爷……孙儿无能！”孙荣秦“噗通”一声，直接跪在了地上：“孙儿的药材，被人抢走了！”    “你说什么？！”孙小农一愣，有点儿没弄明白孙荣秦的意思：“什么叫你的药材被人抢走了？你的意思是说，谢家赶在你之前，把药材送往了武者公会，抢了你的生意了？”    “不是，是路上，有人拦路抢了孙儿的车子，并且将药材也都一并给抢走了！”孙荣秦一脸苦闷的说道：“对手实在是太强大了，孙儿的实力不及，纵然想硬拼，也是徒劳……”    “怎么回事儿？被谁抢走的？谁这么大的胆子，敢抢我们孙家的药材？”孙小农一下子就震怒了，这不是小数目啊，一千来万的药材，就这么被人抢走了？    “我也不知道啊，不过，他开着的是之前荣晋丢失的那辆大众轿车，应该是之前营救走那个什么林可儿的人吧？”孙荣秦之前在路上的时候，已经和红毛商量好了，如果实话实说，那么大家都会倒霉！    孙荣秦因为精虫上脑想要去干弟弟看上的女人，结果被抢了药材，而红毛虽然没有多大责任，但是林可儿的事情却是他提出来的，也是他带着孙荣秦去抓人的，他能没有责任吗？    再一再二不再三。上一次孙老爷子看在孙药师的面子上放了他一马，这一次，也不知道有没有那么好运了，就算侥幸不死。那估计也不会再给他委以重任了。    哪有他现在舒服啊，跟着孙荣秦，吃香的喝辣的，这比之前在早市街当市井人士要强太多了。    “哦？”孙小农愣了愣，道：“那林可儿，不是祝家祝英雄要保的人么？”    “不错，那林可儿，据说是祝英雄的老大萧家的废柴萧辰看上的女人！”红毛也是在一旁附和道。    “这么说，抢走车子的人是祝英雄？”孙小农问道。    “啊……不是他，我不认识……”孙荣秦一惊。连忙看向了红毛，祝英雄，之前鲁电彪死的时候孙家还特意研究了一下这个人，要说孙荣秦不认识那是不可能的，照片肯定看过。    只是之前孙荣秦说了他不知道抢劫的是什么人。但是要说是萧辰那个废柴本人肯定不可能，要是祝英雄，他又不能不认识，那还能有谁？    考虑不周啊，这是不是要穿帮啊？孙荣秦冷汗直冒，这要是被戳穿了，以后他在孙家的地位就可想而知了。    “不是祝英雄。也不是萧辰，应该是萧辰的另外一个小弟陈劲鹏！”红毛说道。    “陈劲鹏？他不是背叛了萧辰，投靠了什么曹家的曹宇亮了么？”孙家对于这些世家的格局还是比较了解的，尤其是之前研究祝英雄的时候，也顺便研究了一下萧辰和他的小弟们。    “上次阿多陪着晋少去海边，还看见陈劲鹏和萧辰在一起烧烤。晋少想去找场子，结果陈劲鹏自称是萧辰的小弟，揍了他们一顿！这事儿我是知道的，所以，我觉得可能是陈劲鹏吧？”红毛的反应比较快。很快的就找到了一个替罪羊陈劲鹏。    “陈劲鹏……”孙小农皱了皱眉头：“行了，我知道了，那陈劲鹏是内劲二层巅峰实力的武者，的确实力比你们要强！你们先下去吧，这事儿不用管了，估计是孙荣晋当初惹下的麻烦，他绑架了萧辰的女人，那萧辰以前就是个瑕疵必报的纨绔大少，让小弟抢劫你们找场子，也是情理之中。”    “不，只怪孙儿的实力不行，孙儿一定要抓紧修炼，争取早日超过那陈劲鹏！”孙荣秦连忙说道。    “你有这个进取之心就好，我们孙家，将来也会成为武道世家，到时候，不比那些世家要差，甚至有武者坊市的生意支持，成为省内第一家族也不是不可能！”孙小农摆了摆手，示意孙荣秦可以退下了。    “是！”孙荣秦心中大爽，没想到还真混过去了，不但没有责任，还博得了孙老爷子的欢心，要是长此以往，自己上位少家主，也不是没有可能啊！    出了孙小农的书房，一路回到了孙荣秦自己的别墅，孙荣秦才拍着红毛的肩膀道：“你很不错，反应很快，今天差点儿穿帮了！”    “为秦少分忧，那是我的职责所在！”红毛谄媚的说道。    “恩，今天咱们潇洒一下，压压惊，我这一股邪火还没有发泄出来呢，你找两个小嫩模过来到这里，咱们一起玩儿四批！”孙荣秦淫笑着说道。    “没问题！”红毛大喜，没想到自己也能跟着一起爽了！以前，他虽然是早市街的市井人士，在早市街也是一霸了，但是那也不过是个小混混，有钱最多也就找个小姐发廊妹之类的，要说嫩模，那是想都不敢想的。    可是现在，跟着孙荣秦，也能有富家公子的享受了！他连忙找来电话，通过线人去约嫩模过来了……    一个小时之后……    红毛傻眼了，他彻底傻－逼了！    孙荣秦居然死了，而且，也是死在女人的肚皮上。    之前，红毛还赞叹孙荣秦的金枪不倒，结果没过多久，孙荣秦就趴下去再也没起来。    红毛这边正梅开二度呢，结果，一下子就吓萎了，两个嫩模，也是被吓傻了，她们只是赚点儿外快，本来还挺高兴，给孙家大公子服务，结果这服务完把人给服务死了。    只是，出了这么大的事情，红毛想要隐瞒也隐瞒不掉，没办法，红毛只能一手一个，先将那两个嫩模打晕，然后快速的穿上衣服，再度的向孙小农的别墅跑去。    “你怎么又回来了？”孙小农看着风风火火跑回来的红毛有些奇怪。    “孙老爷子，不好了，秦少……他死了！”红毛哭丧着脸惊呼道。    “死……死了？”孙小农一愣，顿时只觉得心脏要被吓爆炸了一样：“怎么死的？刚才不还好好的？”    红毛也不敢隐瞒，就将孙荣秦让他帮忙找两个嫩模回来一起玩玩的事情说给了孙老爷子，然后，孙荣秦就马上风死了。    “又是马上风？”孙小农的脸色顿时变了，他实在是不敢相信，之前还活蹦乱跳的孙荣秦就这么死了，而且，还是死于马上风！    这怎么可能呢？难不成，孙家这几个子弟有什么隐形家族遗传病不成？但是……以前怎么没有表现出来呢？孙荣秦之前郁郁不得志，也经常在自己的别墅玩儿小明星和小嫩模之类的，也从来没有马上风。    包括孙荣晋也是如此，要说孙荣晋是被祝英雄打了一下留下后遗症，但是孙荣秦有什么后遗症呢？    “是啊，孙老爷子，怎么办啊！”红毛一脸的哭丧：“之前，我就劝说秦少，以前他生活不检点也就算了，现在他都已经是孙老爷子您委以重任的人，应该注意一下了，可是秦少说今天被欺负了，有些郁闷想要发泄一些，我也不能违背啊，说到底，我就是秦少的跟班，劝一劝还行，要是阻止，我也不敢……”    “我知道，走，带我去看看！”孙小农挥了挥手，他也知道红毛只是个跟班，要是孙荣秦不想，也不能找嫩模来别墅里。    很快的，红毛和孙小农来到了孙荣秦的别墅，孙小农先看了一眼床上的两个嫩模，还真是没的说，要什么有什么，身材一级棒。    其实，孙小农有时候也会心血来潮，找点儿嫩模什么的来一发，当然他做的比较隐秘，其他人不知道而已，这两个都是极品，让孙老爷子有些意动。    但是，看到一旁自己死去的孙子，孙小农的心一下子又凉了，他连忙过去查看了孙荣秦的状况，死的不能再死了，根本没救了！    而且，看他身下的一片血红狼藉，这明显也是脱阳而死，和之前孙荣晋的死法一模一样。    深吸了一口气，孙小农拨通了孙药师的电话。    “叔叔，荣秦怎么还没有过来？他要是来太晚了，谢家的人先到一步，我也不太好操作了，也不能全部都不要吧？说不得就要留下一些了，毕竟武者坊市也不是我一个人说的算。”孙药师电话接通后，连忙说道。    “孙药师，你现在快回孙家一趟吧，出事儿了，荣秦死了，也是马上风，你过来给他检查一下！”孙小农急急的说道。    “什么？！荣秦死了？好的，那我马上就回去。”孙药师连忙应了一声，告了个假，将药师的工作交给了葛药师，匆匆离开了武者坊市，向孙家赶去……

正文 第0232章 悲伤的孙家
    回到了孙家，孙药师就马不停蹄的开始为孙荣秦尸检，但是得到的结果，却依然是马上风而死！孙荣秦的身体里面，没有任何的问题，没有被人下毒，也没有不健康的隐疾。    也就是说，孙荣秦的死是突发事蛹，并没有什么诱因。    孙药师的尸检那是相当专业了，他检查了没有问题，那就是没有问题了，孙小农很是无奈，却没有任何的办法！    不过，他也不会完全相信红毛的一面之词，他让人将那两个嫩模吸干净，送到了他的房间里，他要亲自审问一下，看看当时的情况到底是如何的。    只是，问出来的结果基本上和红毛说的如出一辙，她们两个来了，就开始四批，然后…，“就没有然后了，孙荣秦就死了。    孙小农两天连续死了两个孙子，心中说不出的憋屈和悲愤，看着两个诱一人的小嫩模，于是直接给她们推倒挞伐起来……还真别说，真是享受！    其实，也是两个嫩模怕死，使出了浑身解数来伺候孙小农，结果，孙小农还是在爽了之后，弄死了这两个小嫩模泄愤！孙荣秦不能白死，必须要有替罪羊才行！    让人处理掉了两个小嫩模的尸体，孙老爷子召开了孙家的家族会议，打算重新研究一下未来的计划……    这次，参加会议的，除了孙小农的两个儿子孙有名和孙有利、孙药师孙有才之外，还有孙小农的小女儿孙有貌！    以前，孙有貌是不允许参加家族会议的，毕竟她是嫁出去的女儿，家族一些核心的事务，也不会让她去负责，她嫁的是个普通的小老板，那时候孙家还没有发迹，孙药师也没有出名，所以也没有想着联姻之类的。    但是一直以来，孙小农也不太关注孙有貌和女婿，给他们了个小生意让他们去忙，平时也不找他们。    但是现在不同了，孙家的人死了两个了，还有两个第三代年纪太小，根本不可能顶起生意来，而孙有名和孙有利，又有孙家的其他事务要负责！    孙有名负责那些药材和货物的采购，而孙、有利负责家族的其他销售生意和家族里面武者的修炼，根本不可能抽映鍪奔涓涸鸷臀湔叻皇薪哟ァ    要知道，成为武者公会的供应商后，就要有一个人经常去武者坊市了，看看什么药材稀缺，汇报回来，然后家族赶紧采购供应赚忧！    而武者坊市，是不可能上赶着告诉你缺少什么的，这都是需要你自己去观察，你不观察，其他的供应商就会观察，嫌你一步，那你就落后了。    其实在武者坊市，除了谢家之外，还有好多小供应商，赚取这样的巧钱，而那些常用药材都是被谢家垄断。    不过孙家比较贪婪，在谋取谢家的份额之外，孙家也想当赚取巧钱的供应商其中之一。    谢家当初比较仁慈，他吃肉，踊故歉其他人喝汤的，但是现在，孙家是肉汤全霸占，什么都不想留了。    “荣秦的事情，大家都知道了吧？”孙小农的神情有些憔悴，他咳嗽了一声，开始了家族会议。    “父亲，这荣秦以前也没病没灾的，怎么突然就马上风死了呢？那红毛的话，是不是有问题啊？”此刻最为悲伤的则是孙有名了，他的儿子刚刚回归上位，这还没有一天呢，就死了，他白高兴了！    “大哥，红毛的话有什么问题？我亲自检查过了，荣秦是死于意外非命，根本不是有人要害他！他没中毒，身体也没有受到什么器质性的改变！”孙药师这时候却是开口了，红毛是他弟子介绍的，他当然要保着红毛了：“荣秦这孩子，估计是兴臃芄度猝死的，以前被压制的太久，最近猛然的好事降临，发泄过度。    “这…”孙有名一愣，才猛然想到孙药师虽然是他名义上的堂兄弟，但是如今却也是地位显赫，说句不客气的话，孙家的发展，都要仰仗人家呢！    人家现在这么做是报答孙小农的养育之恩，但是你要随便怀疑人家的实力和介绍的人，那人家肯定不高兴的。    “不错，那两个小模特，我也问过了，和红毛说的差不多！”孙小农摆了摆手说道：“这事儿，也不能怪红毛，荣秦让找的嫩模，那两个小嫩模的价格不低，你让红毛出钱搞，他也搞不太起。”    既然孙小农都发话了，孙有名也就不敢再说什么了，实际上，他也就是想找个出气筒，他也知道红毛估计关系不大，红毛也不是武者也不是药师，也没有那个能耐暗害孙荣泰！    他要是有这个能力，早就牛逼闪闪了，还能在这里当跟班？    “是我有些着急了。”孙有名叹了口气：“不过荣秦也去了，那家族和武者坊市的生意怎么办？这一批一千多万的药材被抢走了，我们一时间也凑不齐太多的药材，这一次肯定要被谢家抢先了！”    “那也是没有办法的事情。”孙药师也有些无奈的道：“我虽然贵为武者坊市的首席药师，但是上面还有会长、副会长，洪氏商会的坊市掌柜在，我根本不可能阻止谢家去供应药材，只能甩出一批不合格的，但是关键问题是，我甩出去之后，孙家马上替补上去还行，药师孙家不替补，那也是便宜了其他的小供应商，我们费力不讨好！”    “说的也是。”孙小农点了点头：“这样，这次先让谢家占个便宜吧，有名，你继续全力收集药材！”    “不过，也不用担心，其实这批药材是常用药材，每隔不久武者坊市就会收购一批，我们赶上下一批就可以了。”孙药师说道：“现在也只能这样了，其他的，我看看能不能在其他临时缺少的药材方面倾斜一下，晚公布一些时候，让我们孙家第一时间得知，好提前采购，赚点儿这种巧钱吧！”    “这也好！”孙小农听说还有弥补的办法，也是点了点头：“有才，那你就费心了！”    “恩，不过，得找一个人隔三差五的来武者坊市，在坊市里面，我的电话都有监控的，我不可能直接给孙家通风报信，但是我可以让弟子偷偷暗示一下。    ”孙药师说道：“原则之内的事情，可能没有人找我麻烦，但是我这属于破坏规则了，被人发现了，我也不太好交代！”    “这个有才你放心，我不会让你难做的，你做到这一步已经很不错了。”孙小农摆了摆手说道：“下一步，我要说的就是指派个人选的问题，陈碘伏，你是孙家的女婿，也闲了很久了，现在也该为孙家分担一些生意了！毕竟孙家也不像以前了，生意越做越大，还是交给自己家人放心一些！”    “啊…，”陈碘伏今天被叫来参加家族会议，本来是很纳闷的，不知道叫他是有什么用意，这时候，孙小农忽然宣布，家族的生意要让他参与了，他顿时又惊又喜！    说实话，这些年，他的小生意一直没有什么起色，也交给其他人打理了，他自己想要创业干一番成绩，可是却也没有什么本钱，孙家也不支持，也一直没什么成就。    本以为，这一辈子就这样了，但是没想到的是，孙家忽然会对他委以重任！他顿时十分jī动：“痈盖祝您放心，我一定尽心尽力！”    “恩，以后，你就做我们孙家和武者坊市的接头人吧！”孙小农说道：“你以后和有才多亲近亲近，至于那个红毛，有才，暂时就别让他再参与了吧！”    “我知道，我会让他先消停一阵子。”孙有才也知道，能保住红毛的性命就不错了，跟了两个少爷，结果两个少爷都在他眼皮子底下死了，虽然不怪他，但是这种丧门星的运气，还真是难以让人接受。    孙有才正说着话，他的电话铃声就响了起来。    是他的弟子打来的，他看了一眼，做了一个大家噤声的手势，就接起了电话来：“喂？什么事情？”    “师父，谢家来送药材了，是葛药师接待的，应该是全部通过了，我看葛药师已经让人将药材送往仓库了，怎么办？”孙药师的弟子自然也是孙药师一伙的，他有些焦急的说道。    “我知道了。”孙有才沉声说道：“先不用管他们，我这就回去。”    “好的，师父！”弟子说道。    挂断了电话，孙药师道：“叔叔，谢家已经让人去送药材了，我回去看看，看能不能找点儿事儿，不能的话，也只能这么办了。”    “好，不行就算了。”孙小农道：“不要硬来，再牵连到你！”    “我有分寸。”孙药师点了点头，就离开了会议室。    孙小农则是叹了口气，道：“这谢家一时半会儿是不能完蛋了。”    众人也有些无奈，不过陈碘伏倒是十分的高兴，毕竟他接管了孙家的一部分生意。    当然，孙有貌也是很开心的，自己的丈夫终于有了施展才华的机会了！（未完待续）

正文 第0233章 失而复得的药材
    求月票啊求月票！    谢妃的别墅里面，谢家的人基本上都来了，谢超南、谢超北，谢皇和谢超欣也在！    谢妃之前告诉他们，白狐大侠已经得手，劫走了孙家的药材，于是谢超南赶紧让谢皇去武者公会输送药材去了，虽然也没想着能够全部被武者坊市吃下，但是至少可以解决一部分压力。    只是没想到的是，孙药师居然不在，只有葛药师在，葛药师是个十分正直的人，所以，对于谢家的药材是照单全收了，这让谢皇十分的兴臃芎涂心。    谢家，本来是要召开家族会议的，商议一下如何趁着这次的机会，发展一下谢家的未来，而谢妃则是谢家目前很重要的一个人物，每一次的家族会议，谢妃也都要列席。    但是，谢超南想了想，他怕白狐大侠那边抢劫了呃孙家之后，万一来找谢妃怎么办？他正想要发展谢妃和白狐大侠的关系呢，要是白狐大侠见不到谢妃多失望？    所以，谢超南干脆举家来到了谢妃的别墅，在谢妃的别墅里面召开家族会议。    谢皇回来了，很兴臃艿慕今天的事情说了，谢超南也很高兴，这一次谢家输送出了一千多万的药材，一下子缓解了不少的家族压力。    “小妃，这次的事情，真是感谢白狐大侠啊，你一定要好好谢谢他才行！”谢超南兴臃艿乃档馈    “恩……”谢妃有些不好意思。    “大哥，出事儿了！”这时候，谢超北却是收到一条短信息，脸色一变，对谢超南说道。    “什么出事儿了？怎么了？”谢超南一愣，谢家刚刚经历了一个大好事儿，怎么又出事儿了呢？    “是孙家出事儿了，不是我们家！”谢超北看到大家都是一副紧张的表情顿时一愣，才发现自己说的有点儿含糊了，连忙解释了一句：“是孙荣秦！”    “孙家孙荣秦出事儿了？什么意思？”谢超南有些奇怪：“那个孙荣秦不是被白狐大侠给抢劫了么？这个我们大家都知道了啊？”    “不是抢劫，是马上凡…，死了。”谢超北的脸色此刻十分的古怪，他将手机的内容放在了桌子上，对大家说道。    这是谢家在孙家的一个线人发来的，每次都是和谢超北联系，他负责家族的对外联络等事宜。    “什么！？”谢超南被吓了一跳，霍然的站起了身来！    而谢妃和谢皇也是一愣，谢超欣也是十分的愕然！怎么孙家又死了一个呢？    “是…，白狐大侠弄死的？”谢皇深吸了一口气，问道。    “不知道，但是肯定是了。”谢超北说道：“不然你以为会有这么巧的机会吗？”    谢超南也是心有余悸：“小妃啊，你我的这个白狐大侠，还真是个狠人啊，杀人于无形啊，你千万要和他槁好关系，凡事尽量顺着他，别逆了他，不然的话……，”    “应该不能，白狐哟笙阑故峭λ婧偷陌伞…”谢妃想起之前挑一逗萧辰的事情了，貌似萧辰也没有怎么样她。    “那是和你关系好，你看这孙荣秦，只见了一面，就被弄死了，这根本就是杀人不眨眼的大魔头啊，而且最恐怖的是，他想杀人，你根本就防不胜防，只是见你一面，你就要死了，杀人于无形啊！”谢超南说道。    “恩，我知道，我会和他好好相处的。”谢妃点了点头。    “晚上好好的感谢他！”谢皇似笑非笑的看了妹妹一眼。    “哼，不理你了。”谢妃有些不好意思了。    “小妃，你误会了，我说的是，可以给他增加一些酬劳，我感觉，他做的事情已经超出了那一千万了，他这是想让孙家绝户啊，这招数比什么都有效，简单粗暴的将孙家的人都弄死了，那孙家还和我们竞争个屁，连东山再起的机会都没有了。”谢皇笑着说道。    “是啊，这白狐大侠是真狠啊，孙家出来一个，他弄死一个，再出来再弄死，我看孙家以后就没有人了。”谢超北点头附和道：“不过，这也是我们谢家的一个机会，只要我们能和白狐大侠交好，以后我们谢家，还有谁敢招惹？孙家就是例子！”    “这一次是孙家不义在先，白狐大侠帮了我们，但是我们要主动去欺负别人，我看白狐大侠未必会出手了。”谢妃却是摇了摇头。    “哦？怎么说？”谢超南一愣，连忙问道。    “我也不知道，只是一种直觉而已。    ”谢妃说道。    “那就不要想那么多了，我们谢家一向是与人为善，人不犯我我不犯人，我看也不会让白狐大侠为难的。”谢超南说道。    “恩……，”谢妃点了点头。    武者坊市。    孙有才赶往武者坊市的时候，还是晚了一步，谢家的谢皇已经带着武者公会的转账离开了，完成了药材的交接！这让孙有才有些郁闷。    “老葛啊，你仔细检查了么？谢家送来的那些药材，都合格吗？”孙有才有些不甘心的问道。    “成色都不错，和上次孙家送来的药材成色差不多。”葛药师说道，其实，葛药师虽然是个正直的老好人，但是却也不是没有智计的，他这么说其实也是为了封住孙药师的嘴，和孙家的一样，你总不能挑毛病了吧？    哪里知道，孙药师还是不太甘心：“是么？那我们一起去仓库再看看吧，毕竟我是首席药师，我要对药材的成色负责的。”    “也好。”葛药师见孙药师坚持，也没有办法，只好点了点头。    两个人一起走向了仓库，不过，虽然他们是药师，却也不能随意的出入仓库的，毕竟仓库重地，乃是坊市的核心，不是会长和掌柜的心腹也不可能接掌这个职位。    “马老，请您打开一下仓库，我要检查一下方才谢家送来的药材，刚才我没在，是葛药师签收的，但是我是首席药师，要对药材的质量负责！”孙药师恭敬的对库管说道。    要知道，马老管理坊市奸几个仓库，他们炼制的药丸也都是由马老保管，可以说马老的地位，丝毫不比他弱。    “好的。”马老点了点头，孙药师的要求看起来很合理，他也不好拒绝。    打开了仓库大门，葛药师带着孙药师来到了之前谢家供应的药材所在位置，对孙药师道：“孙药师，药材就在这里了，请抽查一下吧！”    “好，我看看！”孙有才其实是抱着找几个比孙家的药井劣质的想法，就算找到一两株，那也可以借题发挥，扣除谢家一部分押金解恨！    要知道，虽然谢家每次都能拿到武者公会的结款，但是却始终有一笔款项是压在武者公会没有结算的，算是保证金，如果供应的货物以后有了问题，也是可以扣保证金的。    下次再供货的时候，必须将保证金补齐全了，不然则不能继续供货！这这是孙药师能想到的最有效的针对方式了。    只是，让他失望的是，谢家的这批药材质量比较高，根本找不到更差的货色，甚至连和孙家供应的比较差的那种货色都没有！    检查了半天，也没有发现有什么不妥之处，孙药师只能作罢了，转过身去，黑着脸就要离开，可是没走两步，却有些奇怪的指着另一堆还没来得急整理的药材问道：“这是哪蛹夜┯Φ囊┎模渴裁词焙蛩屠吹模吭趺凑饷炊啵俊    “不知道啊，这不是我接手的。”葛药师摇了摇头。    孙药师有些奇怪，走过去看了一眼，立刻脸色就是一变！因为，他已经认出了这批药材的来源！    不过，为了确定他的猜测，他又仔细检查了一遍这些药材，检查完毕后，他的脸色更加的不好看了，这些，明明就是孙家早上被劫走的药材！    这上面，还有孙家捆绑药材用的绳子上独有的标记！而且，这批药材采购来之后，孙药师现在孙家检查了一遍，把肯定不可能算作合格的药材给甩了出去，让孙家从其他的药店渠道自行销售，把合格的单独留了下来。    所以，孙有才特别的熟悉，这些药材，绝对就是孙家早上被劫持的，怎么就跑到了武者坊市的仓库了？是哪一家供应商这么大的胆子，敢做这种事情？就不怕孙家和他孙药师的报复么？    看到自家的药材在这里，孙药师立刻火冒三丈，他快步走向了不远处的库管老马，对他道：“马老，这一批药材，是谁送过来的？我和葛药师怎么都不知道？这也太不把我们药师放在眼里了吧？药师出了问题，谁能负责？”    “哪一批？”马老却是淡淡的问道。    “就是那边的一批了！”孙药师指着孙家的药材说道。    “那是上峰直接安排下来的，属于洪氏商会统一调配进货，还需要和你打招呼？”马老撇了撇嘴，淡淡的说道，这孙药师还真是太把自己当回事儿了，这可是郜掌柜亲自让人送来的药材。    “什么？上峰安排的？洪氏商会统一调配？这不可能！”孙药师听后顿时失声惊叫道！（未完待续）

正文 第0234章 肯定是陈劲鹏
    怎么可能相信？这明明是孙家丢失的赃物，怎么能是洪氏商会统一安排的呢？    “你不相信，自己去问邰掌柜好了，也可以问问武者公会的几位会长，我一个库管，回答不了你这么高深的问题。”马老淡淡的说道。    “嘎！”孙药师的表情一滞，他哪里敢去问？那不是越权吗？他一个首席药师，虽然说出去好像十分牛逼的样子，但是也要看是在谁的面前！    在洪氏商会的邰掌柜和那些会长、副会长的面前，就什么都不是了。    想到这里，孙有才深吸了一口气，冷静了下来：“不好意思，马老，我这也是为了武者坊市好，怕药材质量不好，既然是上峰安排的，那肯定没有问题了，那我先告辞了！”    “好。”马老听孙药师这么解释，脸色倒是好了不少，点了点头。    孙药师也没敢说这是孙家被劫走的药材，那不是质疑上峰吗？而且马老也不知情，这么说有点儿背地里诋毁上峰的意思，他可不敢这么做。    葛药师有些奇怪孙药师之后的举动，不过却也没有多想，摇了摇头，跟在了孙药师的后面出了仓库。    孙药师回去之后，也不和其他人交流，他直接出了武者坊市，再次驱车赶往了孙家，这么重要的事情，他要第一时间告诉孙小农才行！    而且，事关重大，他不能在电话里面乱说，要是被人监听了。那就有点儿不太好了。    对于孙药师的去而复返，孙小农有些奇怪，难道他知道孙家还没有召开完家族会议。他回来继续参加么？    不过，现在已经基本上接近尾声了，孙药师回来又有什么用呢？    但是，孙小农还是给孙药师了一个面子，看到他走进会议室，于是道：“有才，回来了。那我们继续开会吧！”    “叔叔，开会的事情再说吧，我这有重要的事情和你们说。”孙有才坐下之后。却是摆了摆手道：“我们早上，被劫走的那些药材有消息了！”    “有消息了？找到了？不会是有人去武者坊市销赃了吧？这简直是胆大包天了都！”孙有名听后猜测道。    “不错，是找到了，而且也是在武者坊市的仓库里面。但是……却不是经我的手收入的。”孙药师点了点头正色说道。    “那是那个姓葛的？”孙有利皱了皱眉头。他也知道武者坊市还有个葛药师，炼药的水平不比孙药师差，是孙药师的潜在竞争对手。    “也不是他，根据看管仓库的老马说，是上峰的意思。”孙药师说到这里，面色有些古怪：“也就是说，我的能力范畴，到此为止了。我没有权力，也不敢向上乱问。”    “什么？！上峰？”孙小农瞪大了眼睛：“有才。你的意思是，这药材是武者坊市或者武者公会的人抢的？”    “这个不好说，但是老马应该不会骗我，这种事情，他也没有必要骗我，上峰安排的事情，他也不敢乱说。”孙药师点了点头道。    “上峰是哪个上峰，他说没说？”孙小农皱了皱眉头，问道。    “没有，只是说，是邰掌柜亲自打招呼的，但是武者坊市的事情都是邰掌柜负责，不过上峰可能是邰掌柜，也可能是武者公会的会长和副会长。”孙药师说道。    “武者公会副会长……”孙小农沉吟了一下，一拍桌子：“我草他娘的！我知道了，肯定是那个姓陈的副会长！”    “姓陈的副会长？陈劲鹏的父亲陈唤灵？”孙有名也是一下子就想到了这个人。对于这些世家的事情，孙家还是十分了解的，是以，直接就联系上对上号了。    “对啊，之前不是说，那批药材可能是萧辰的小弟陈劲鹏抢走的么？这不就对上号了吗！”孙有利也是点了点头道：“陈劲鹏、陈唤灵，这特么是一家的啊，真是好算计，儿子打劫老子销赃，还走高层路线，让咱们孙家吃个哑巴亏不敢询问！”    “这么说来，那还真是有可能了。”孙药师想了想，顿时恍然大悟！原来这里面是这么个关系！但是，即使知道是陈唤灵做的手脚，他也没有办法，他一个首席药师，怎么敢和副会长抗衡呢？    副会长，那属于和掌柜差不多的高层领导了，他只能算是个中层管事。    “有才，这么说来，按照你的意思，我们找陈唤灵去理论，他有没有可能还给我药材，或者，给我们一部分钱的补偿？”孙小农想了想，问道：“比如，我们现在捏住了他这个把柄，如果反应给武者公会的会长和武者坊市的邰掌柜，他是不是要吃不了兜着走？”    “叔叔，您太小看武者公会的陈会长了，这个人虽然不能说一手遮天，但是权力还是很大的，到时候他受到处罚，只要没有下台，以后我们孙家就有的遭殃了！”孙药师苦笑道。    “可是，他们这是抢劫啊！武者公会和武者坊市，还能纵容他们不成？”孙小农有些恼火。    “这事儿，公说公有理婆说婆有理，人家陈劲鹏完全可以说是替老大出头，有情有义！”孙药师有些无奈的说道：“这事儿调查到最后，就会变成我们孙家的孙荣晋欺男霸女，你说武者公会到时候怎么判？恐怕是各打五十大板吧？而且起因在我们孙家，我们孙家又是先告状，到时候能有我们好了？”    “有才你说的这个有道理。”孙小农仔细想想前因后果，这事儿说到最后，那没准儿还真要赖孙家自己了，还真是无可奈何！    “而且这事儿也只是个猜测，荣秦已经死了，死无对证，红毛不是咱们孙家人，说出去的话，效力就弱了许多。”孙有才道：“所以当务之急是，我们看看，从陈劲鹏的身上下手，先调查一下这事儿是不是他做的，如果是，嘿嘿，既然陈家喜欢玩儿阴的，咱们也玩儿个阴的，到时候也给他来个意外死……”    “哦？那陈唤灵到时候不能调查吗？”孙小农一愣，他想讨回个公道不错，但是却从来也没有想过要将陈劲鹏给杀死，毕竟陈劲鹏是陈副会长的儿子，这种高高在上的存在……    “陈唤灵在武者公会的权力很大不错，但是，他一个新上任不久的副会长，手头也没有什么可用的心腹，真想调查真相那也不太可能！”孙药师冷笑了一声：“再说，我们要炮制的是意外！他们家的陈劲鲲，不就是死于意外车祸么？”    “可是，再来一个车祸，是不是太巧合了？”孙小农有些动心了，说实话，明明都已经抢占先机，可以压制谢家了，结果药材被抢走了，这还真是操蛋了。    “荣秦和荣晋都是死于马上风，那巧不巧呢？”孙有才淡淡一笑：“世界上巧合的事情太多了，再说了，车祸是个举例，我们可以让他死于抢劫！”    “这个……有才，你确定陈唤灵不会查出真相来？”孙小农问道。    “如果陈唤灵再在武者公会担任一段时间副会长，培养一些心腹去打探消息，还有可能，但是现在他今年才上的位……嘿嘿。”孙有才笑道：“要不是他当上了副会长，他什么都不是。”    “好，干了！”孙小农损失了两个孙子，十分的不爽，他把意外都赖在了陈劲鹏的身上：“有名、有利，你们先放下手上的工作，全力调查陈劲鹏这个人，看看他的嫌疑！”    “是！”孙有名和孙有利连声答道，干掉陈劲鹏，也算是变相为他们死去的儿子报仇了。    孙药师也不能停留太久，会议结束，就匆匆赶回了武者坊市，而孙家的人，则是行动了起来！    让孙小农意外又不意外的是，很快，下面的人就传来了消息！    陈劲鹏开的那辆大众轿车，就是当初孙荣晋丢失的那一辆，虽然牌照已经更换了，但是根据调查，牌照是假的，套的是陈家集团的一辆同款式的车子。    车子的车架号识别代码暴露了这辆车的真实信息，当然，这些小细节，很少有人会注意到。    “妈-的，果然是陈劲鹏！”孙小农愤怒的猛拍了一下桌子，这下他可以完全确定了，之前从别墅救走林可儿的，肯定是萧辰的小弟，八成就是陈劲鹏，不然车子为什么是陈劲鹏开的？    而今天抢劫的，开的也是这辆车子，再联系到孙药师说的上峰的安排，这回孙小农更加的不疑有它。    “父亲，我们什么时候动手？”孙有名十分憎恨陈劲鹏，在他看来，要不是陈劲鹏抢劫了儿子孙荣秦的药材，孙荣秦也不能回家找小模特发泄，这都是有关联的，所以他表现的最为急切。    “当然是越早越好！有才说得对，我们制造一个抢劫！”孙小农道：“这样，有名，你带着咱们家的赵护院，他是六层内劲的武者，击杀陈劲鹏足矣了！”    孙小农也是发了狠了，他不动手则以，一动手，就要一击致命！(未完待续。。)

正文 第0235章 唐糖晕倒了
    求月票！！！！    所以一出手，就派出了最强的武者！毕竟陈劲鹏也是武者。.    “是，父亲，那我见机行事？”孙有名点了点头问道。    “对，最好找个人少的地方，你这几天找机会看看。”孙小农点了点头：“千万不要在人多的地方强行动手。”    “我明白。”孙有名也不是傻子：“我不会给孙家带来麻烦的！”    ……………………    萧辰搞定了手头上的事情，将花了一车药材换得的一副药材放好，就赶往了学校，只是，前往学校的路上，让萧辰意外的是，他居然接到了大小姐的电话！    “喂，大小姐，什么事儿……”他有些战战兢兢的，昨天的事情，也不知道过去没有……昨天的事情虽然萧辰觉得有些无辜，但是摸了就是摸了……恩，有机会还想再摸一次。    “萧辰，你在哪里？”程梦莹的声音有些急促。    “在外面，马上到学校了，怎么了？”萧辰问道。    “那你不用来学校了，直接去市第一医院吧，唐糖忽然晕倒了，我和贝贝送她来的医院！”程梦莹说道。    虽然程梦莹和唐糖的关系不能说很好，但是好歹一起吃过饭，而且有萧辰的关系，她也不好不管，看到唐糖晕倒在学校路边，于是就赶忙和金贝贝一起将她弄到了医院！    一顿急诊检查输液，情况稳定了下来，程梦莹才想起来给萧辰打个电话。    “什么？！唐糖晕倒了？”萧辰顿时一惊！怎么晕倒了呢？之前唐糖的感冒不是已经好了么？难道，是这两天唐糖自己在早市街卖油条累的？    虽然，以前唐糖在早市街卖油条，但是，那时候客流量没有现在的大，现在因为萧辰的关系，现在客流量暴涨，所以这样一来唐糖的工作量就加大了不少，所以累病了倒是很有可能。    想到这里，萧辰顿时有些自责起来。    快速的赶往了松宁市第一医院，萧辰就在医院的门口看到了金贝贝那辆标志姓的土豪金帕拉梅拉，后面贴着“土豪金贝贝车”！    “我到了，你们现在在哪里，唐糖怎么样了？”萧辰进了医院，急忙给程梦莹打了一个电话。    “我们在7楼的特护病房，715病房。”程梦莹说道：“唐糖还没有脱离危险期……”    “什么？！危险期？不就是晕倒了么？”萧辰有些愕然，怎么还危险期了呢？唐糖再累，也累不出危险期啊！    “这个……还是你来了再说吧。”程梦莹在电话里面也说不清楚。    “好！”萧辰点了点头，看了一眼，等候电梯的人实在是太多，于是萧辰就快步的上了楼去，直接一口气跑到了七楼，来到了715的病房门口，推门而入。    “嘘！”程梦莹见萧辰要说话，立刻做了一个噤声的手势，然后轻声道：“一会儿出去说吧。”    萧辰点了点头，走到了唐糖的病床前面，只见唐糖的身上插了好几个管子，身边还有好几个电脑屏幕，也不知道都是什么数据。    唐糖的样子十分的憔悴，脸色有些苍白，也不知道怎么了，萧辰深吸了一口气，走出了病房。    程梦莹也跟着萧辰一起走出了病房，不过却是没见到金贝贝，于是问道：“贝贝呢？”    “之前，我们没带那么多钱，医院不让我们办理住院手续，金贝贝直接将电话打给了金爷爷，结果，他们的院长下来了，都在那边的专家室里面，正在分析唐糖的病情，我们一起去看看吧。”程梦莹叹了口气。    “好，唐糖到底怎么了？”萧辰问道。    “我也不太清楚，不过应该是身体里面的什么问题发作了……”程梦莹说道：“一起过去看看吧。”    “好的。”萧辰也知道大小姐不懂医术，问她这些她也不会说得清楚，于是和大小姐一起来到了不远处的专家室。    “程小姐，您来了！”专家室中，为首的一个中年男子看到程梦莹进来，立刻站起了身来，他就是这家医院的院长，显然已经知道了程梦莹的身份！    程家的大小姐，金家的大小姐，虽然唐糖是唐家放弃的女子，但是却也是唐家人，这么多大有来头的身份，之前却让人拒之门外，院长有些诚惶诚恐。    “唐糖怎么样了？”萧辰直接问道。    “唐小姐的情况，不是很好。”院长看了萧辰一眼，见程梦莹没有说什么，于是开口说道，他虽然不认识萧辰，但是能和程梦莹一起进来，身份显然也不简单，而且他说话，程梦莹也没有反对。    “不是很好是什么意思？她究竟是什么问题？”萧辰问道。    “具体情况是这样的，唐小姐之前，得过一种奇怪的病，当初，唐家也带她来我这里诊治过，不过我却没有什么好办法！”院长缓缓的开口说道：“后来，唐家四处求医，终于遇到一个厉害的药师，为唐糖配制了几副药材，只不过，这些药材吃进去，是一种以毒攻毒的治疗方式，以前身体的问题被压制住了，但是新的问题又来了，这些药材就像是激素一样，造成了唐小姐的内分泌失调，以至于她的体重迅速增加……”    “这些我都知道，不过她现在，是什么问题呢？”萧辰点了点头，表示院长说的这些，他大致都清楚。    “现在的问题是，以前被压制住的问题，又出问题了！”院长说道：“她以前身体里面就有一种毒素，这种毒素，不是通过外界进入身体之中的，而是她自身分泌产生的！所以之前那些压制住的药材已经不足以压制了……”    “原来是这样，那……再服用一些那种压制药材不行么？”萧辰问道。    “压制的药材也是有毒的，想要服用，必须要十分的精准，否则问题更大！”院长苦笑道：“而且，她现在的身体，还能不能够承受那些药材，会不会反噬出问题，这都不好说……我虽然也属于药师，但是我的级别比较低，根本不敢有这方面的尝试，我们现在，就只是给她维持着生命……”    “也就是说，没有办法？”萧辰皱了皱眉头。    “我是无能为力了，不好意思……”院长摊了摊手说道。    萧辰也没有责怪他，毕竟院长的能力有限，你也不能强要求他什么，但是萧辰现在还真是有些为难了，他本以为唐糖是累的，但是现在看来并不是这样。    不过要说去找当初配药的那个药师，也是困难重重，那是唐家的人找的，现在唐糖都被唐家放弃了，唐糖的死活恐怕唐家都不会管，现在要上**那个药师去？    唐家不在意……岳少群呢？恐怕岳少群也不在意，唐糖如果死了，那就是一劳永逸了，他这婚也不用退了，直接自动解除了。    但是，萧辰能想到的，可以咨询的人也只有岳少群了！    想到这里，萧辰拨通了岳少群的电话。    “哦，是萧辰啊，找我有什么事情？”岳少群这两天正在冥思苦想如何寻找那种血液特征的玄阴之女，根据介绍，这种玄阴之女，必须是刚刚抽出来的鲜血化验才可以看出来，时间久了，这种特征的活姓减弱了就看不出来了，所以他也不可能去血库寻找。    但是，什么地方才能给大批量的女孩子抽血呢？岳少群都想了好几天了也没有想出什么好办法来。    “是这样的，唐糖又病发了，就是以前那个病，你应该知道吧？”萧辰直接说道。    “哦？我知道，这么说来，唐糖要不行了？”岳少群的心中不由得一阵的兴奋，唐糖这次要是病发挂了，那自己可就彻底的摆脱唐糖了！    “没有，吊着命维持着没有问题，但是以后可能就是植物人了！”萧辰说道：“你也明白，群少啊，我这虽然有点儿喜欢唐糖，但是一个植物人，我要来也没有什么意思啊，我恐怕不能完成你交代的任务了！”    “什么？植物人？”岳少群不由得在心中暗骂，这特么的，居然不死，还是植物人，这下子可倒好，这婚约还是推不掉！要是唐糖成植物人了，他更是压力山大！    他乃是“正人君子”，唐糖成植物人了，他就更不能抛弃了，之前是找个萧辰喜欢唐糖，他**之美的借口来甩掉唐糖，但是现在唐糖成植物人了，萧辰不要了，那他不是还要捡回来？    想到这里，岳少群真是无比郁闷，本来这几天得到了菊花宝典他挺高兴的，现在又来了这么一档子破事儿！无奈之下，他只得道：“萧辰啊，你先别着急！当年给唐糖配药的药师，我认识，这样，我先给你联系一下，然后让他联系你，帮你配制一副药材，你看这样怎么样？”    “行，可是我没钱啊，那是不是要很多钱啊？”萧辰问道。    “什么钱不钱的，我替你搞定了！”岳少群说道：“这样，你等我消息吧！”    “那行，群少，我就等你的好消息了啊！”萧辰松了口气，挂断了电话！(未完待续。)

正文 第0236章 车辆冲突
    “那行，我等你消息。”萧辰挂断了电话，松了口气，看样子自己成功的忽悠了岳少群，不然的话，这家伙肯定希望唐糖死掉，现在死不了，才想着赶紧救治，别赖上他。    “天老，她的情况你了解了吗？你觉得，以我们修真者的能力，能救治她么？”萧辰在心中问道。    “不用给我戴高帽子了，以修真者的能耐，肯定能够救治，对于大神通者来说，是无所不能的。”天老说道：“但是你现在的实力是不能的，而我，只是个灵魂元神，也发挥不出本来的能力来。”    “那药渣可以吗？”萧辰问道。    “可以，但是治标，不能治本。”天老说道：“而且，必须是最近服用的几副药的药渣，而且，还需要加上一味药材。”    “治标不治本是什么意思？”萧辰听说有办法，倒是松了口气，不管岳少群那边有没有消息，他都不担心了。    “之前她的治疗方式是，以毒攻毒，以调配的药剂来压制身体里面原本分泌出来的毒素，这也是治标不治本的方式之一。”天老说道：“而我说的方法是，将她身体里面分泌出来的毒素，和之前用来压制的毒药给排出去，这样一来，短期内她不会有问题，时间一长，还是会在身体里面分泌毒素的。”    “那一直服用这种药渣呢？”萧辰听后问道。    “可以，但是每次效果会减弱，不过可以随着你的等级提升，用你之后的药渣。”天老说道。    “那就好。”只要有办法萧辰就放心了。而正在这个时候，岳少群的电话就打了回来：“群少，有消息了？”    “我说萧大少啊。你是不是得罪过孙药师？”岳少群十分的郁闷，他打电话联系了当初给唐糖配药的孙药师，而孙药师之前答应了，结果听到要和萧辰联系。直接拒绝了。多少钱都不接这个生意了！    郁闷的同时，岳少群赶忙给萧辰打了个电话。这东西解铃还须系铃人，萧辰惹下的麻烦，他也不好从中周旋，只能问问萧辰怎么回事儿。让萧辰自己去求孙药师了。    “孙药师？哪个孙药师？”萧辰被岳少群的话弄得一愣。    “就是武者坊市的孙药师，你不认识么？”岳少群也是一愣，怎么听萧辰这意思，好像不认识孙药师似的？    “武者坊市的孙药师？”萧辰顿时惊愕了，那不是白狐得罪的么？和本尊萧辰有个什么关系？“我什么时候得罪他了？”    “我也不知道，听他的意思，好像是你指使你的小弟和他家人发生了冲突吧？”岳少群也没有听明白。只是了解了个大概：“萧辰，我听这好像不是什么大矛盾，具体怎么回事儿？”    “我的小弟？特么的，我还有小弟吗？”萧辰反问道。    “呃……那是以前？”岳少群也有点儿懵了。是啊，萧辰的小弟在哪儿呢？    “算了，不管他了，我想想其他的办法，以前我爹给我留下了一枚丹药，听说能解百毒，我找来给她试试。”萧辰说道。    “丹药？解百毒？真的假的？还有这么牛逼的丹药？”岳少群一愣，本想说那东西管用么？可别乱吃吃出问题来啊，但是仔细想想，要是吃死了，那就是一死百了了，更好！    要是治好了，那自己也不用操心了，萧辰继续和唐糖在一起！    要是还这样，那也无所谓，到时候再想办法求一求孙药师吧！    于是，他道：“那行，那你试一试，不行的话，再联系我，我给你引荐一下孙药师，你和他好好说一说，道个歉，把事情了结了。”    “行，我先试试，不行再给你打电话。”萧辰说道。    岳少群挂断了电话，摇了摇头，就继续研究他的菊花宝典和玄阴之女去了。    而萧辰，则是回到了专家室，看了大小姐一眼，道：“梦莹，你和我来一下。”    “找本小姐什么事！”程梦莹看着萧辰，就想起昨天的事情，顿时有些恼火，要不是在公众场合，就踢他一脚了。    和萧辰一起出了专家室，金贝贝也像是小间谍一样贼兮兮的跟了出来。    不过，为了怕程梦莹和萧辰看到，她藏在门口的屏风处，探头探脑。    “贝贝你在干嘛？要出来就出来！”程梦莹还是发现了金贝贝。    “呃，我怕梦莹表姐和表姐夫出来玩儿s-m，不好打扰你们。”金贝贝呲牙一笑，从屏风后面钻了出来。    “玩儿你个头！”程梦莹瞪了金贝贝一眼。    “玩儿头？是传说中的那个骑在头上吗？”金贝贝兴奋道：“哦！我知道了，一般片子里都是在医院里玩儿，梦莹表姐一定是也想要试一试了！”    “金贝贝！你又看了什么不健康的东西了！”程梦莹怒道。    “不是和梦莹表姐一起看的吗？”金贝贝疑惑道。    “你……”程梦莹大逦薇龋她猛然想到了什么，脸色一红，哼了一声：“本小姐懒得和你争辩，萧辰，你找我有什么事情？”    萧辰有些好笑，看过就看过呗，这年代，信息这么发达，女孩子看过那种电影也不是什么稀奇事儿，看程梦莹的样子，好像不想承认似的！    其实，萧辰肯定不反对，大小姐看的多了，婚后有经验，他也是受益者……呃，貌似已经不是未婚夫了，萧辰摇了摇头，刚才一瞬间有点儿角色错乱。    “给唐糖办理出院手续吧，我能救治的。”萧辰说道。    “你？”程梦莹一愣。    “别忘了金老爷子的伤势是谁治疗的。”萧辰说道。    “噢噢噢，我就说表姐夫很厉害，我们出院吧！”金贝贝撇了撇嘴：“刚才我就要将唐糖弄到别墅里，给表姐夫打电话让他回来救治，可是梦莹表姐非要去医院！”    “我以为唐糖只是感冒什么的，谁知道是大问题呀……”程梦莹却道：“大问题才能让本小姐的佣人出手，小问题就不值得出手了！”    “真能编。”金贝贝说道。    “你说什么？！”程梦莹看向金贝贝怒道：“信不信我给你拉黑！再也不让你去我家？”    “哦……我什么都没说。”金贝贝捂住了嘴巴。    金贝贝找到院长去办理了住院，也没多说，只是说，找到了厉害的药师，打算去看看，院长自然不会不同意，况且他这里不能治疗，要是唐糖真出了问题，他也没法和金家、程家这两位大小姐交代。    “给我们送回家后，你们就上学去吧。”萧辰说道。    “你真的可以救治她？”程梦莹犹豫了一下问道。    “恩，没问题的。”萧辰点了点头。    “那好。”程梦莹和金贝贝将萧辰送回了家，然后就离开了。    而萧辰将唐糖先放在了宝马x5里面，然后取了药渣，一路驶向了洪烛的药店。    将车子停在门口，萧辰进了药店，洪烛看到萧辰回来有些惊讶：“你怎么又回来了？是不是又给姐姐送钱来了？”    此刻的洪烛眼睛里面都是“￥”和“$”。    “不是，我是来买药的，你这里，有没有天清草？”萧辰问道，根据天老说说，药材里面，还需要一种叫做天清草的药材。    “天清草？”洪烛微微一愕，随即道：“这种药材，虽然不是特别珍贵，但是用处不多，我这里没有存货，你要是能等一等，我可以给你调配。”    “几天？我有点儿着急。”萧辰也不知道唐糖能坚持多久。    “你要是着急，就去武者坊市买一株吧，你应该知道武者坊市在哪里，对吧？”洪烛倒是也没有在意，卖一株药草也坑不了萧辰多少钱，她也懒得折腾。    “哦？武者坊市有？那多谢了。”萧辰点了点头，转身就要离开。    “喂，小弟弟，你就这么走了？不陪可爱的洪烛姐聊一会儿？”洪烛充满魅惑的声音在萧辰身后响起。    “你想聊什么？”萧辰下意识的问道。    “你要天清草干什么？”洪烛问道。    “你问这个干嘛？”萧辰反问道。    洪烛微微一愕，随即道：“算了，没意思，我就是随便问问，姐姐好奇也不行呀！”    “行，我先走了。”萧辰转头准备离开。    “那你还有什么便宜药材，和赚钱的好事儿，可别忘了姐姐呀！”洪烛在后面叫道。    “……好。”萧辰心道，敢情洪烛是收赃收上瘾了啊！    一路开往了武者坊市，因为担心唐糖，所以萧辰的车速很快，在快到武者公会的时候，出了岔路口，只有一条路了，只不过，从另一条岔路口，过来一辆保时捷卡宴。    萧辰一踩油门，先一步的驶入了武者公会的那条路，但是那保时捷卡宴跟过来之后，似乎好像有点儿恼火萧辰之前先一步的抢了他的道了，就在萧辰后面不停的闪着远光大灯，然后还不停的按着喇叭！    这人有病吧？萧辰皱了皱眉头，将车子靠边了一些，想让他先过去。    当然，以萧辰的车技，和他赛一圈那也是没有任何问题的，只是现在车子里有唐糖这个病号，萧辰不想做危险的事情，也就退了一步。

正文 第0237章 恼火的萧辰
    可是谁想到，那辆卡宴车在超过了萧辰之后，并没有继续加速，而是在车子在萧辰的车头前面别了一下，才往前继续行驶。    这个斗气的动作，让萧辰实在是有些无语了，不过以萧辰的车技，倒是不至于撞上，萧辰实在是不明白自己怎么就招惹他了，比他快了一步也不行？    不过萧辰没有报复的想法，打算等他离开了再走。    可是，前面那车显然没有放过萧辰的意思，等萧辰开始行驶了，他也开始减速，然后在萧辰的正前方突然一个急刹车，再飞速的踩油门离开。    如此反复了几次，要不是萧辰的车技好，都差点儿撞上去了！当然，要是换成其他人就不好说了。    这人有毛病吧？不过本着不惹是生非的原则，萧辰也就忍了，毕竟来武者公会的人很可能是武者，实力高超，萧辰也不想和这种人起冲突。    他现在的身份是萧辰，不是白狐，不能说杀谁就杀谁。    于是，这一路上被前面那人戏耍，一直到了武者坊市的门口，萧辰没想到这人也是去武者坊市的！    他停好车子，萧辰找了一个其他的位置停好车子，然后下了车去，准备去购买天清草，也没有搭理那保时捷卡宴的车主！    不过，萧辰的余光看去，那保时捷卡宴的车主是一个四十多岁的男子，是个内劲一层的武者，这倒是让萧辰十分的无语了！    你内劲一层还跟我这么装逼？你这要是遇到另外一个实力高超的，说不得揍你一顿揍死都没处说理去！主动挑衅，武者公会也不会替你主持公道。    “小子，让你走了吗？”那男子却是一把拦住了萧辰的去路。    “你有病吧？”萧辰实在是忍不住骂了一句，要不是不能当场杀人，萧辰真要弄死他了！    “小子，挺拽啊……咦？你是不是萧家那个傻-逼纨绔废少？”那男子定睛一看，看清楚了萧辰的样子。顿时说道。    萧辰没想到这人给自己一下子安了这么多的头衔，实在是有些不知道说什么好了：“你是哪位？”    “哈哈，说出来吓死你！”这男子大笑了一声：“不怕告诉你，我就是孙家人！”    “孙家人？”萧辰一愣。莫不是临市孙家的人？不知道这位是孙荣什么？不过，看他和孙荣晋、孙荣秦的年纪相差的实在是有些大啊！    “不错，我乃是孙家的女婿，我叫陈碘伏，你记住了！”陈碘伏今天第一天上任要职，正牛逼呢，所以不自觉的就在路上装了装逼！    之前，他在来的路上装逼，不过那些大都是普通人，家世自然无法和孙家相比。倒是也没有装出什么事儿来。    到了武者公会之前的小路，他也习惯性的装逼，一直到了武者坊市，陈碘伏才猛然想起自己好像和同样来武者坊市的人装逼了，这让他不由得有些后怕起来！    这人不会下车后修理自己吧？自己虽然是内劲一层的武者。但是也只是一层，这武者坊市，听说经常有三层以上的武者出没。    是以，陈碘伏下车后，没有离开，而是静静的看着宝马x5里面下来人，如果下来的人直接暴怒的冲过来要战斗。那陈碘伏会光棍的认错！    可是，萧辰下车后，看样子是忍了这件事情了，所以陈碘伏一下子就牛逼了！尤其是认出萧辰来之后，他更是牛逼无限！    他之前也参加了会议，知道药材是被萧辰的小弟陈劲鹏抢走的。陈劲鹏他惹不起，但是萧辰一个废物点心他踩起来就和玩儿一样！    萧辰修炼不出来内劲，所以陈碘伏也根本就不害怕萧辰能翻出风浪来！而且，陈劲鹏也要死了，家族都出动了内劲六层的武者去击杀陈劲鹏！    到时候。就算把萧辰踩得再惨，陈碘伏也不怕陈劲鹏会回头报复，再说了，今天他只是来武者坊市踩踩点，到时候下次押送药材过来的时候，陈碘伏会和孙小农申请加派护院保护他！    这样也是美其名曰防止有人抢劫药材！是以，陈碘伏一点儿都不怕萧辰。    “哦，记住了。”萧辰点了点头，道：“不好意思，我要去买东西了，请让开一下吧！”    “啪！”陈碘伏却是一巴掌打向了萧辰，萧辰下意识的伸手去格挡，结果手臂被抽的变了个形状，肘关节的连接处被抽弯了……    “啊！”萧辰一声惨叫，眼中却闪过一抹阴冷，本来，他还想留着陈碘伏，但是现在看来，已经没有必要了！萧辰左臂弯曲，右臂“下意识”的在前面来回乱打，倒是打到了陈碘伏几下，只不过，陈碘伏一点儿也不在意。    “废柴就是废柴，蚊子挠痒痒一样！”陈碘伏看着萧辰凄惨的模样，心里得到了极大的满足，自己要是回去和孙小农说说自己的丰功伟绩，估计他能表扬自己一顿吧？    想到这里，陈碘伏冷哼了一声：“这是给你的一个教训，没事儿不要和我们孙家作对，不然，你会死得很惨的！”    冲突，只是发生在火光电石间，不过前后一分钟而已，陈碘伏也怕惹来其他的人围观，留下狠话就转身离开了。    而萧辰等他离开了，才垂着左臂，进入了武者坊市，手臂上那点儿错位，萧辰只要运转一遍心法口诀，是分分钟修复的事情，不过此时还要装装样子。    来到了出售灵药的柜台，萧辰直接道：“请问天清草有没有？我想买一株。”    “有的，四十积分，或者五万元钱。”店小二说道。    这天清草是比较常见的药材之一，所以积分和现钞差距不是特别大，当然，这五万的价格对于之前的萧辰来说，也是天价了，现在的萧辰倒是不在意这些，直接点头，刷了卡，接过了天清草，就匆匆的离开了武者坊市。    孙药师的办公室，孙有才听着陈碘伏叙述之前羞辱萧辰的事情，不由得笑着点了点头：“不过是一个废物而已，修理他，都显得麻烦。”    “那是，对于孙药师您来说，都懒得出手，但是对于我来说，就当练手了！”陈碘伏知道，自己要和孙药师拉好关系，以后他就要靠着孙药师了。    “那萧辰来这里干什么的？”孙药师满意的点了点头，看向了一旁的弟子问道。    “他买了一株天清草就走了，是刷的卡，金钱付款。”弟子连忙说道。    “哦？买了一株天清草？”孙药师听后不由得有些奇怪了，这天清草用来干什么？这是一株很常见的，给武者排毒用的药材，可以排除一些体内的毒素，但是这药材使用的前提是，必须要配合其他的药材或者修炼功法一起使用！    单独使用，就和泻药差不多，根本无法排毒，想要排毒，必须要用其他的灵药或者修炼功法，将身体里的毒素都逼出来，然后用天清草直接排出去。    要是没有的话，这东西就像是那些巴豆、酚酞片差不多，花这么多的钱买个泻药，实在是得不偿失！    “不会是这小子这几天便秘，买回去拉屎用的吧？”陈碘伏哈哈一笑说道。    “谁知道呢，不管他了！”因为这药草不是什么重要的药材，只是十分常见的，所以孙药师也不在意，萧辰买回去怎么样都不可能翻天的。    “那弟子就先告退了。”孙药师的弟子知道孙药师有重要的事情和陈碘伏说，所以就直接告退了。    “好，你下去吧。”孙药师挥了挥手，等这弟子离开了，才压低声音和陈碘伏说道：“老陈啊，你回去之后，这几天想办法收购一些这个来，咱们武者坊市的库存少量告急，估计过几天就会公布，你提前做好准备！”    说着，孙药师就将一张纸条递给了陈碘伏，陈碘伏连忙小心的接了过去，打开来一看，上面写着“回天应变果”几个字。    “好，我明白了，多谢孙药师指点。”陈碘伏连忙兴奋的说道。    “恩，你回去吧，以后不要直接来我的办公室了，有其他的消息，我会让我的弟子或者红毛去暗示你。”孙药师说道：“今天，我办公室的监控临时的被关闭了，但是也不能总关闭，那样就会被人怀疑了。”    “没问题，孙药师，你放心，我不会给你添麻烦，那我先告退了！”陈碘伏神色一正，连忙说道，就起身准备告辞了。    “恩，你去吧！”孙药师挥了挥手，示意陈碘伏可以离开了。    等陈碘伏走后，孙药师才去找人打开了监控录像。    而陈碘伏呢，下楼之后，就直接的开车离开了武者坊市，也没有在这里多停留！    他现在手里有两个好消息了，他要回去之后，好好的和家里面的人显示一下，尤其是和孙老爷子，他要让大家看看，他陈碘伏也是很有用的！    一出门，就做了两件大事！    这些年，他憋得很痛苦，好不容易有机会展示了，这么一个难得的机会，他怎么会放过呢？

正文 第0238章 机智的岳少群
    召唤月票！    陈碘伏很兴奋，没准儿，回去之后孙有貌晚上还能奖励他全套服务呢！    之前，孙家这些年越来越强势，孙有貌对他的态度也愈发的有些冷淡，孙家不重视陈碘伏，连带着孙有貌都觉得他没能耐，所以在夫妻生活方面，一般都是草草应付，让陈碘伏十分的郁闷！    但是，作为越来越强势的孙家的女婿，陈碘伏还不敢出去随便乱搞，要是被孙家的人抓住了，那他就会死的很惨了，现在虽然生活的有些郁闷，但是至少平时赚的钱还够花！    要是真让孙家的人找麻烦，那以后的生活肯定更是不如意。    好在孙有貌人如其名，长得还真的不错，而且这种半老徐娘更是有味道，所以陈碘伏想想都兴奋无比！    一路驱车回到了孙家，他直接快步的来到孙老爷子孙小农的别墅，没想到孙小农和孙家的人还都在，他们正在商讨对付陈劲鹏的事情！    “碘伏，你怎么这么快就回来了？”孙小农有些奇怪的看着陈碘伏，在他看来，陈碘伏此刻应该在武者公会和孙药师亲近亲近才对。    “岳父，之前我去武者坊市，办了两件事情！”说到这里陈碘伏就有些得意，尤其是当着孙家这么多人的面，他终于扬眉吐气了一次。    “哦？什么事情？”孙小农问道。    “第一件事情是，我在前往武者公会的路上，遇到了萧辰！”陈碘伏说道：“我一看，这不是萧家那个废柴萧辰吗？我一想，他不是陈劲鹏的老大吗？所以我想，我要教训他一下，给咱们孙家出口气！”    “哦？你遇到萧辰了？那你出气了吗？”孙小农有些意外萧辰去武者公会干什么，不过还是问道，说实话。对于萧辰的仇恨，孙小农还没有陈劲鹏大，毕竟萧辰只是个幕后人物，事情都是陈劲鹏做的。所以干掉陈劲鹏，才有报仇的爽快即视感。    但是能教训一下萧辰也不错，要不是萧辰现在是程梦莹的佣人不好击杀，孙小农没准儿早就让人去把他给杀了。    “是啊，当时的事情是这样的，我看见萧辰在开车，于是我就在后面一顿闪灯晃他，亮瞎他的狗眼，然后……”陈碘伏将之前在路上戏耍萧辰的事情说了一遍。    孙家的人听后顿时哈哈大笑，虽然在他们眼中萧辰一个纨绔不算什么。但是教训一下也不错，谁让他和孙家作对呢？    之后，陈碘伏又讲了他霸气的打折萧辰的手臂，差点儿把萧辰弄哭的事情，孙家的人又是一阵哄笑不已！    “碘伏。那你羞辱了萧辰，他不会让他的小弟找你麻烦吧？”孙有貌有些担心的问道，虽然她看不起陈碘伏，但是陈碘伏毕竟是她丈夫，而且今天做的事情也很霸气，让她很高兴！    尤其是陈碘伏得到了重用，孙有貌又看陈碘伏顺眼了许多。    “麻烦？陈劲鹏能活几天还不一定呢！”孙小农却是摆了摆手。无所谓的说道：“别人欺负我们孙家，我们就要霸气的踩回去，这才有晋升世家的潜质！”    “岳父大人说的是，不过，陈劲鹏虽然死了，为了提防谢家找我们麻烦。我建议最好能给我增派一名护院押车，不然到时候我们的药材被抢走了，得不偿失啊！”陈碘伏说出了自己的目的，毕竟陈劲鹏死了还有祝英雄呢！    “恩，碘伏这个建议不错。以前我没有考虑到，没想到有些人居然如此的丧心病狂，居然敢抢劫药材！”孙小农道：“以后，我会让咱们府上的王七月跟着你，他是内劲四层的武者，压制陈劲鹏、祝英雄他们应该绰绰有余了。”    “多谢岳父大人！”陈碘伏立刻高兴不已，这下好了，可以高枕无忧了！于是他继续道：“还有个好消息，武者坊市中，回天应变果的库存少量告急，孙药师说估计过几天就会公布出来，让咱们提前做好准备！如果有货，到时候可以直接出货了！”    “好，没有问题，这事儿碘伏你来办吧，让王七月跟着你，把这附近城市的药店中，回天应变果都给收过来。”孙小农说道。    回天应变果是一种比较常见的珍惜药材，很多药店也有出售，只不过价格比较高，买的人比较少，但是，武者公会的收购价格一般会更高，至少会有百分之二十左右的差价，这么一收一进，那也是小十万的进账了！    关键是，这种机会有孙药师做内应的话，会有很多，别看十万不多，但是积少成多，一个月有那么三两次机会，一年也是几百万的进账了。    “是，岳父大人。”陈碘伏连忙点头道。    “有名，你看看你那边的渠道，看看也收购一批过来。”孙小农对孙有名说道。    “好的，父亲。”孙有名应道。    孙家这边，一片喜气洋洋，但是萧辰那边，却是拿着天清草，带着药渣和电砂锅一起前往了唐糖的住处。    打开门，将唐糖放在了床上，然后萧辰就按照天老所言，开始为唐糖熬制汤药！虽然不能治本，但是能够治标也没有问题，只要以后萧辰继续为她熬制药剂就可以了，等有朝一日萧辰有了彻底根治唐糖的手段，就可以为她治疗了。    熬制好了药剂，萧辰小心的将汤药喂送进了唐糖的口中，这可是个麻烦活儿，唐糖现在昏迷不醒，萧辰只能将她扶起来一点一点的喂送。    不过，萧辰却没有一丝一毫的不耐，这种感觉让萧辰觉得很温馨，好像就是他应该这么做一样。    将药剂一丝不漏的给唐糖服用下去，萧辰才松了口气。    将唐糖放好在床上，替她盖好了被子，萧辰才问道：“天老，她什么时候可以醒来呢？一副药剂够用吗？”    “够了，至于醒来的时间，少则两天多则三天。”天老说道：“她没事儿了，你不用太担心，治标的话只是小问题。”    “那就好。”不过唐糖要两三天才能醒来，萧辰就没有办法一直陪着她了，他必须要上学去了，倒是可以每天早上来看她一下。    收好了药渣和电砂锅，萧辰就准备离开唐糖的住处了，正在这时候，萧辰的电话响了起来。    萧辰本以为应该是大小姐打来的，但是却没想到是岳少群打来的。    “萧辰啊，唐糖怎么样了？”岳少群接通电话后就关切的问道。    “服用了我的丹药之后，目前情况稳定了下来，但是不知道什么时候能醒过来，你有什么事情吗？”萧辰问道。    “哈哈，你们可真是恩爱啊，把自己珍贵的丹药都给她服用了，我预祝你们白头偕老啊！”岳少群说道。    “哦，没事儿了？”萧辰问道。    “没事儿了，那我不打扰了， 你忙吧啊！”岳少群说道：“你也应该定期体检一下身体，可千万别有什么病，保持健康啊！”    唐糖没事儿了，岳少群又担心起萧辰来，唐糖不死，他怕萧辰死了，那同样很操蛋。    “哦，我没事儿，不用你操心了。”萧辰挂断了电话。    “他么的，好心提醒当驴肝肺！”岳少群摇了摇头，不过忽然“嘎”的一声，灵光一闪，猛然一拍大腿道：“对啊！体检啊！体检就知道血型了！”    想到这里，岳少群沉吟了一下，直接拨通了松宁二中徐主任的电话：“徐主任，我是岳少群啊！”    “哦，岳少群，你有什么事情？你请假了这么久，什么时候回来上课呢？”徐主任对于岳少群的印象还算不错，虽然也是世家子弟，但是却没有娄镇明之类的那么多事儿，成天惹是生非。    “上课倒是不急，家里有些事情没有处理好，徐主任，我这次打电话过来，是想和你说个事儿，我们岳家，打算赞助学校，给全校师生来一次免费体检！”岳少群说道：“唐糖今天在上学的途中晕倒了，所以现在看来，身体尤为重要啊！你也知道我平时的为人，那是很大方仗义的，所以我打算出资，赞助学校搞这次活动！”    “哦？”徐主任一愣，唐糖晕倒的事情他是知道的，之前程梦莹给他打过电话请假了，说唐糖晕倒了要去医院，只是他没想到岳少群会赞助大家体检！    不过，这是个好事儿！岳少群的性格他多少了解一些，看起来还是挺正直大方的一个人，而且在学校里面，也十分乐于帮助别人，所以他立刻答应了下来：“这是好事儿，我没有意见，岳少群，要不你来学校一下，我带你去见校长？”    “行，我这就过去！”岳少群很兴奋，自己真是太特么机智了，这么牛的办法都能想得出来！学校里面那么多女孩子，就不信找不到一个玄阴之体！    萧辰开车在学校门口碰到了同样来这里的岳少群。    “萧辰，混的不错啊，都开上宝马x5了！”岳少群看见萧辰的车子有些意外，萧辰那么穷逼的样子，还在早市街卖早点，居然开得起宝马！？

正文 第0239章 再遇陈碘伏
    求月票！！    “哦，金贝贝送我的。.”萧辰说道。    “金贝贝？萧辰，你可不能三心二意啊！”岳少群听了萧辰的话后顿时吓了一大跳，之前想到好办法的好心情也一下子没有了！    金贝贝和唐糖放在一起，岳少群觉得只要脑子没有问题的人都会选择和金贝贝在一起，虽然金贝贝是个捣蛋小-妞儿，纨绔克星，但是，貌似和萧辰挺合拍的样子，还真是不太好说。    “什么三心二意？”萧辰反问道。    “就是，不能有了金贝贝，不要唐糖啊！”岳少群道：“咱们君子重情义，可不能始乱终弃啊！”    “哦，我和金贝贝是好朋友。”萧辰懒得和他废话，还君子重情义，这家伙花钱让自己泡他未婚妻，还重情义？简直说话像放屁。    “那行，有事儿给我打电话啊！”岳少群松了口气，想想金家也不傻，应该不会让金贝贝和萧辰一个被赶出家族的废柴在一起的。    想到这里，岳少群才快步向徐主任办公室的方向走去……    萧辰一进教室，程梦莹就给他发了一条短信询问唐糖的情况，当得到萧辰肯定的答复之后，才放下心来。    倒是郑小坤，一早上都没有看到萧辰，有些担心，看到萧辰，连忙问道：“萧辰，你看到唐糖了吗？她今天怎么没来？”    “哦，唐糖生病了，早上感冒晕倒了，程梦莹和金贝贝正好遇到，就送她去了医院，然后通知了我，我等她输完液，就送她回家了，大概请两三天的病假，没有问题的。”萧辰也没有和郑小坤说太多，怕他担忧，毕竟唐糖现在已经没有事儿了。    “啊！感冒了啊！”郑小坤听后一惊：“那咱们放学之后，去看看唐糖吧？”    “她比较嗜睡，我怕打扰她，算了，她没什么事儿的，她说等她好了之后，就自己来上学了，让我们不要去看她了。”萧辰连忙说道。    “这样啊，那好吧。”郑小坤不认为萧辰能骗他，所以点了点头表示理解了。    岳少群的口才还是很厉害的，在下午第一节课上课之前，学校的广播里面传来了徐主任的声音！    “各位同学请注意，各位同学请注意！现在播报一条通知，明天上午，学校将组织一次免费的体检，请大家做好准备，因为要抽血化验，建议大家不要吃早餐！”徐主任将这一番话又说了一遍，才开始上课。    岳少群做好事不留名，也不让徐主任宣传他，这倒是让徐主任有些意外，岳少群以前虽然也做过不少好事儿，但是却是个很在乎名声的人，这一次怎么了呢？    莫非转姓了，不在乎名利了？不过不管如何，校长已经首肯了这件事情，体检是有利的事情，他也没有理由拒绝。    一下午时间，匆匆过去了，萧辰开着宝马x5正准备回家去，却是接到了来自于谢妃的电话。    “谢妃，有什么事情么？”萧辰问道。    “白狐大侠，根据我们谢家得到的最新消息，孙家又指派了新的负责武者公会业务的人。”谢妃也有些郁闷，这孙家还没完没了了，死了两个人了还有心思做声音，这孙老爷子孙小农的内心是多么的强大啊！    “哦，我知道，陈碘伏吗？”萧辰今天遇到他了，这人让萧辰很讨厌，所以还没等谢妃那边吩咐，就先一步的被萧辰划进了死亡名单。    “咦？白狐大侠，你居然也知道了？”谢妃顿时有些意外：“那您下一步打算如何应对呢？”    “他活不了几天应对什么。”萧辰说道：“你就不用担心了，我帮你搞定！”    “呼……”谢妃的心中一抽，听白狐大侠这话的意思，陈碘伏也离死不远了？不知道要怎么死？还是马上风吗？这让谢妃实在是有点儿不理解，白狐大侠那么厉害，是异能者，怎么就喜欢让人死于马上风呢？    不过，恐怕这是白狐大侠的恶趣味，她也不好干涉，于是道：“那就麻烦白狐大侠了，我父亲也在我的别墅，他说，今晚想宴请您一下，表达一下谢意……”    “宴请就算了，我很忙，生意很多，不只你们一单。”萧辰说道：“有什么事情就直接说好了。”    “好吧……其实，还真有点儿事情。”谢妃本想晚上吃饭的时候再说，可是没想到白狐大侠不来赴约，那她也没有办法，只能在电话里面说了：“是这样的，我们谢家，因为之前孙家的挤兑，损失不少，而且，您也知道，我们支付您的薪酬，也不少……”    “说事情吧。”萧辰着急开车回去，谢妃解释那么多的前因，这让萧辰有些不耐，他还要赶紧回家呢！    “好……”谢妃有些不好意思：“我们谢家，也想做一些临时供应的生意，听说孙家有孙药师的照顾，去收购某种药材了，但是以我们内应的身份，根本不可能打听出这么机密的事情，所以，白狐大侠能帮忙打听一下孙家在收购什么药材么？”    “这个啊？”萧辰皱了皱眉头，这事儿还真不好打听，除非是逼问孙家人，不然的话上哪里去问去？    “要是困难就算了……”谢妃其实也知道这事儿肯定麻烦，但是之前架不住谢超南的游说，因为孙家的资金链实在是有点儿紧张。    “我帮你打听看看吧，你也别抱有太大希望。”萧辰看在一千万的酬劳上，应了一下。    “那就麻烦白狐大侠了。”谢妃松了口气，挂断了电话。    “怎么样？白狐大侠怎么说？”一旁的谢超南连忙问道。    “白狐大侠说试试看。”谢妃说道：“我觉得，这种小事，以后就不要麻烦白狐大侠了。”    “好……那个陈碘伏那边怎么办？”谢超南问道。    “白狐大侠说，陈碘伏活不了几天。”谢妃说道：“他说我们不用艹心了。”    “哈哈，那就好！”谢超南不由得笑了起来：“不会还是死于马上风吧？那就有意思了！”    “那我也没有问呀，但是可能是吧……”谢妃说道。    “这孙家要是再死一个，看看孙小农怕不怕！这就叫多行不义必自毙啊！”谢超南开怀大笑了起来。    “还有，白狐大侠说他很忙，不只有我们谢家一单生意，所以不能来吃饭了。”谢妃说道。    “哦？”谢超南微微一愣，随即想了想问道：“那平时，你叫他来的时候，他不是都来了？他没说忙？”    “没有呀。”谢妃摇了摇头：“可能今天忙吧……”    “傻女儿，哈哈，估计白狐大侠是觉得我们在这里当电灯泡多余，而你自己的时候，他就来了！”谢超南哈哈大笑道：“好了，既然如此，我们就不打扰了，就先回谢家去了。”    “啊？”谢妃想说，不是这样的吧？可是，她又忽然隐隐的有些期待这是真的了。    她没有崇拜过什么人，也没有喜欢过什么人，和王雄壮的结合，无外乎就是利益的结合，而她，也没有和其他的男人太深的接触过。    但是，最近她忽然很盼着能够看到白狐大侠，也盼着能和他讲几句电话，白狐的一切，都是那么吸引她，让她想要去了解。    谢妃不知道这是崇拜还是喜欢，那是她知道，自己肯定不排斥和白狐多接触。    “小妹，加油啊！”谢皇举了举拳头。    谢家的人离开了，只剩下谢妃坐在沙发上发呆，想着白狐大侠，不过忽然她的呼吸又变得急促起来，谢妃忙站起身来，快速的跑上楼去，她的步伐都有些蹒跚了……    ……………………    萧辰开车向家里别墅的方向行去，他还要回去熬制药剂，不过经过洪烛所在的药店，萧辰想了一下，还是打算去感谢一下洪烛。    毕竟天清草是在洪烛的指点下买到的，而且不知道为什么，萧辰经过这里，忽然有种想见洪烛一面的想法。    要是洪烛知道了，肯定会很高兴，潜移默化的影响，终于起作用了，看来自己修炼的心法，对于萧辰也不是一点儿用都没有！    停好了车子，萧辰下车走进了药店。    “咦？小弟弟你怎么又来了？”洪烛一天看见萧辰好几次，她自己都有些意外了。    “没什么，经过这里，顺路感谢你一下，天清草我买到了。”萧辰说道。    “哦，没什么，咱们这么好的关系了，你有空多来陪我聊聊天就行。”洪烛道：“我一个人在药店，好无聊的说。”    “没问题，那我先走了。”萧辰说道。    只不过，萧辰要离开的时候，两个人却是推门走进了药店，那为首的男人看到萧辰，就是一愣！而萧辰也是一愣，他很意外，这人怎么跑到这里来了？    “滚一边去！”陈碘伏一伸手，将萧辰给推了一个趔趄，然后对洪烛道：“老板，有没有回天应变果？”    “哦，没有。”洪烛很干脆的说道。    “没有？那算了。”陈碘伏有些遗憾，不过却也没有多言，转身准备离开，却再次看到了一边的萧辰……(未完待续。)

正文 第0240章 你看出什么了？
    加更一章！求月票！今天的情节写的比较顺，所以多写了点儿，新书鱼人不存稿，写多少更多少！    陈碘伏冷笑一声讽刺道：“你怎么又来买药了？怎么总在买药的地方碰到你？你这个废柴还需要吃药吗？哦，我知道了，是不是你是个阳－痿啊？”    “哦，看来你那玩意应该很好用，但是却也小心点儿，用多了容易死。”萧辰撇了撇嘴。    “哈哈，吃不着葡萄说葡萄酸！要不是我着急办事儿，就再揍你一顿了！”陈碘伏也不在意，哈哈一笑就往外走去：“先放过你！”    萧辰看着陈碘伏的背影冷笑了一声，却是转头奇怪的问洪烛道：“回天应变果，你这里不是有吗？我记得我的药材里好像也有这味药材吧？为什么不卖给他？”    “姐姐我不喜欢和死人做生意，听说收了死人的钱，能变成冥币，那姐姐不就亏大了。”洪烛说道。    “死人？”萧辰微微一惊。    “别告诉我你没看出来？”洪烛反问道。    “看出来什么？”萧辰问道。    “当然看出来刚才那人要死了。”洪烛道：“不然你为什么说他容易死？”    “我就是随便说说。”萧辰心中骇然，这洪烛居然看出来陈碘伏要死了？这怎么可能呢？    “他印堂黑气上涌，形成一个骷髅头，大家都是明白人，就别跟姐姐装了。”洪烛撇了撇嘴。心里却是确定萧辰是个魔修，也能看出问题来！    虽然不是每个魔修都有这种能力，但是修炼了特殊心法而且有天赋的少数魔修还是可以的。洪烛就是其中之一。而在她看来，萧辰应该也是了。    “呵呵。”萧辰笑了笑，心中更是惊骇，这也能看出来？这洪烛到底是什么来头，太牛逼了吧？    “对了，你和姐姐说，你该不会是真的阳-痿吧？你每次抓的药。是不是治疗这个的呢？”洪烛眨了眨眼睛突然好奇的看着萧辰问道。    “噗……咳咳！”萧辰被问的哭笑不得：“怎么可能！”    “那你为什么不反驳？一副任命的样子？”洪烛不知道萧辰刻意的示弱，看他没有和一个内劲一层的武者动手，真是有点儿奇怪。    “要不你试试？”萧辰看着洪烛笃定的表情无语道。    “行呀！正好姐姐还没试过。”洪烛兴奋的点了点头：“来吧来吧！”    “真的假的？”洪烛的回答倒是让萧辰微微有些心动。    “真的呀。不过根据我门……我们家的规矩，你要负责哦，然后要入赘哦！”洪烛笑眯眯的说道。    “那算了，我走了。你玩吧。”萧辰转身就走。就知道洪烛是耍自己的，信她干嘛！    萧辰的身后，传来了洪烛银铃般的笑声，让萧辰有些心神荡漾，他赶紧加快了步伐。    回到了车里，萧辰猛然想到陈碘伏来买回天应变果的事情。    孙家就是药材供应商，怎么还去其他药店买东西？就算是他们自己使用，也应该让孙药师从武者坊市带回去吧？没有特意来药店的道理呀！    忽然。萧辰想起了之前谢妃打来的电话，顿时明白了什么。    将电话回拨给了谢妃。萧辰直接说道：“回天应变果，孙家的人在收购这个。”    “啊……啊……啊……这么快就打听到了？”谢妃的声音有些诡异，像是兴奋和激动得不行的样子。    “谢妃，你怎么了？”萧辰有些纳闷：“快还不好么？至于这么惊讶么？孙家的人死了，你也没这么惊讶……”    “啊……不是……没事儿，谢谢，我知道了……我这边还有点儿事情，我先挂了啊……”谢妃说完，不等萧辰回应，就挂断了电话。    “？？？”萧辰实在是有些不解谢妃这是兴奋个什么劲儿，不过他的任务也完成了，也可以安心的回家去熬制药剂了。    今晚，金贝贝没有留宿在这里，金老爷子对金贝贝宝贝的很，一般情况下都让她回家里住。    看着躺在沙发上看电视的程梦莹，萧辰心中有些胆怯，大小姐不会将昨天晚上的事情再翻出来吧？    “你怎么才回来？去看唐糖了？”程梦莹看萧辰今天开车还这么晚回来，有点儿不高兴了。    “没有，我去了趟药店。”萧辰看了一眼大小姐，发现她并没有真生气，于是说道。    “哦，本小姐饿了。”程梦莹听说萧辰去药店，没去唐糖家，不知道为什么，心中舒畅一点儿。    “我去弄吃的。”萧辰去了厨房，这几天忙碌，好几天没给大小姐做一顿像样的饭菜了。    一阵的忙碌，萧辰将冰箱里面的食材都烹饪了出来，摆上了桌。    “今天怎么做这么多菜？说，你是不是做了什么对不起本小姐的事情了？”程梦莹看到餐桌上的饭菜，顿时有些意外。    “呃……”萧辰不知道说什么好了。    “逗你玩儿的。”程梦莹坐了下来，拿起了筷子，看了萧辰一眼道：“你也吃吧。”    “好。”萧辰点了点头，坐在了对面，和大小姐一起吃起晚饭。    每次和大小姐吃饭，萧辰都有一种十分温馨的感觉，就像是在家里一般，不知道大小姐有没有相同的感觉呢？    不过可能没有吧，估计程梦莹从来没有将自己当成过她的未婚夫，而自己以前做的事情，换做谁估计也会很伤心。    吃完了，大小姐看了看桌上的碗筷，道：“我帮你刷碗？”    “不用，你去休息吧，我来就好了。”萧辰利索的收拾起碗筷来。    程梦莹看了他一眼，在心中道，哼，肯定是他昨天惹了我，今天献殷勤来了，那本小姐也不和他客气，那就去休息好了！恩，现在的萧辰，还算是比较合格的未婚夫！要是他以前也这样，本小姐不踹了他了！    哼哼，现在为时已晚，想要献殷勤也晚了，本小姐才不搭理你呢，昨天看你摸我时爽歪歪的样子，肯定开始对本小姐有意思了，一定是这样！    程梦莹上了楼去不久，叶小叶下了楼来，左右看了看，对萧辰问道：“金贝贝没在吧？”    “没在，怎么了？”萧辰一愕。    “没什么，今天早上被她气死了！”叶小叶郁闷的说道。    “早上？”萧辰早上没在，一大早就出门了，倒是不知道金贝贝和叶小叶发生了什么，但是想来以金贝贝的伶牙俐齿，叶小叶肯定是吃亏了。    “算了，不提这个了。”叶小叶道：“那只狗我再研究两天，感觉很奇怪，好像是个武狗。”    “武狗？什么东西？”萧辰有些不解。    “就是能练武的狗，不过我也不确定。”叶小叶说道：“你应该知道武者，我调查过你和程梦莹的身份了，你是被她踢了的未婚夫，也是世家萧家的纨绔少爷，你不能练武……不过传言也不尽然，我倒是没看到你有什么纨绔，倒是痴情一片，被踢了还来给女神当男佣！我实在是不知道说你什么好，没有她，你不能活么？”    “……”叶小叶的话，让萧辰无语，叶小叶调查的大都是表面的东西，不过他来这里的真实原因只有少数的人知道，叶小叶估计也没有打听出来：“怎么说到我的头上了！我现在要上学，要生存，没有她收留我，我干什么去？”    “你可以去武者公会做任务……哦，对了，你不能，好吧……”叶小叶忽然想起萧辰是个废柴，不能练武，还去做什么任务呢？    “……”萧辰不知道说什么好了：“不要说我了，你闭关怎么样了？”    “闭关？你怎么知道我在闭关？”叶小叶一愣，有些古怪的看着萧辰！她闭关要突破的事情，没有几个人知道，更没有告诉过萧辰。    “哦，你每天都闭门不出，不是闭关么？”萧辰表面上不动声色的说道，实际上却是一惊，自己差点儿暴露了白狐的身份，刚才被叶小叶那一番话弄懵了，还以为自己是白狐呢！    “哈，算是闭关吧。”叶小叶听后才明白萧辰的意思：“好了，不说了，我取点儿药材去熬制药剂。”    说着，叶小叶就去冰箱里取药材去了，而萧辰点了点头，也回到了自己的房间。    萧辰现在找到原因了，自己不能继续升级突破，恐怕是因为没有灵玉的缘故了，只是，灵玉一般的珠宝店恐怕很难买到，萧辰打算明天有时间去碰碰运气！    至于什么体检之类的，萧辰压根不想去，他身体健康的很，有问题天老第一时间会告诉他，根本不需要体检！正好有一上午的时间，萧辰可以去淘玉。    回到房间，萧辰开始熬制起了药剂……    ……………………    孙家，虽然零散的收购不到太多的回天应变果，不过也架不住陈碘伏挨家挨户的去寻找，也收购了二三十万的货物，到时候一出手，就是十几万的利润。    和孙小农交代了一下之后，陈碘伏就迫不及待的回到了自己的别墅，孙有貌可是说了，今天会犒劳自己一下，让自己享受帝王的全套待遇！    想起来陈碘伏就兴奋，孙有貌已经n年没有对自己这么好了，真是地位决定了一切啊！    而针对于陈劲鹏的计划，也悄然展开了！(未完待续。。)

正文 第0241章 半路拦截
    对于孙家来说，简直是有如天助！陈劲鹏今天放学后居然没有直接回家，而是开车前往了飞机场的方向！    要知道，飞机场上机场高速之前的路段，可是一段无人的高速区域，那里，正好是方便动手的地方！    孙有名带着那个六层内劲的护院，一起前往了机场高速前面那段无人路段，在那里静静的等候着陈劲鹏归来！    众所周知，前往了机场后，必然还要开车回来，只有这一条路可走，所以之前发现陈劲鹏去了机场，那只要在回来的路上守株待兔就可以了。    将车子停在路边的临时停车线上，孙有名兴奋不已，要报仇了！干掉陈劲鹏，给孙家，给孙荣秦、孙荣晋报仇！    孙家的人打探的没有错，今天陈劲鹏的确是在放学之后开车前往了机场，而所开的车子，正是萧辰给他的那辆黑色大众轿车。    除了陈劲鹏之外，还有曹宇亮也在车上，不过，去的时候是他们两个人，回来的时候，车上又多了两个人！    他们分别是李山鹰，和李山鹰请来的一个高手，这个高手是个拥有六层内劲的通缉犯，被李山鹰请来，就是为了击杀萧辰的。    李山鹰不会自己出手，也不会让李家的人出手，毕竟这不是李家的地盘，动用武者杀人，引来其他世家的不满那得不偿失，就算有曹宇亮和陈劲鹏帮衬也不行，因为他们俩在松宁市也不是一手遮天！    直接出手伤人是大忌，除非实力强横别人不敢说什么，否则还是尽量避免如此，是以，李山鹰找来的人乃是个通缉犯，他出手，那也只是流窜作案，打死陈劲鹏。那也是白死！    本来就是武者公会交易大厅上榜的通缉犯，你还能怎么样？就算你是这边武者公会的副会长，那也白扯。    “哈哈，还是鹰哥考虑的周全啊！”曹宇亮看到这个六层内劲的武者。顿时乐得心中开花！真是天助他也，幕后那位，已经逼急了想要弄死萧辰了，但是他却没有什么好办法。    今天李山鹰打来电话，说他会带着一位高手来，这样一来，曹宇亮就可以继续借助李山鹰之手弄死萧辰了。    六层内劲，看萧辰还死不死，这次那肯定是死啦死啦的了！    所以，曹宇亮对于李山鹰的称呼也变成了鹰哥。这人简直是来为他解决麻烦的啊。    “这也是恰逢其会而已。”李山鹰摆了摆手，他们是乘坐私人飞机来的，以李山鹰的能耐，给这个通缉犯弄个假身份是轻而易举的事情。    尤其是自家的飞机，盘查也没有那么严格。是以。武者公会那边根本就没有发现这个通缉犯已经流窜到了松宁市。    “那我们什么时候动手？”陈劲鹏有些迫不及待了：“妈个壁的，坑我好几辆车，弄个不值钱的破车还给我了！气死我了！”    “等他一个人落单的时候吧，毕竟黑疯哥是通缉犯，不好在人多的地方露面，被武者公会的人盯上就不好了。”李山鹰说道。    “没问题，萧辰现在天天早上三四点钟起床去早市街出摊。那时候街上根本没有什么人，正好适合动手。”陈劲鹏对于萧辰的生活规律了如指掌。    “好，那就明天早上。”李山鹰也想尽快动手，避免夜长梦多。    车子下了机场高速路，上了另外一条高速路，这条高速路的车很少。尤其是回城的车辆更少！因为李山鹰的飞机是私人飞机，所以同时下机的人就他们自己，回城的车辆就更不多了。    忽然，开车的陈劲鹏猛然一惊，因为。在车子前面，忽然被一个放倒的粗木给拦住了去路！    “嘎吱！”陈劲鹏一个急刹车，口中骂道：“这特么是谁这么有病，把木桩子放在大道中间，找死吗？！”    曹宇亮也是皱了皱眉头，前后看了一下，没有任何车辆经过，不会是有拦路抢劫的吧？    在高速路上设置障碍然后抢劫的事情屡见不鲜，新闻也经常可以看到，但是是谁特么这么大的胆子，敢拦截他们几人的车辆？    “下去看看！”李山鹰却是很淡然，这车上有个内劲六层的武者，他怕个什么？    几个人刚刚下车，忽然从高速路一侧的草垛子里面，就蹿出了两个人来，其中一个，直接挥拳砸了过来！    这人也没有明确目标，因为他除了要击杀陈劲鹏之外，在场的目击者一个都不能留，其实就是杀人灭口！    “轰！”李山鹰找来的那个六层内劲的通缉犯黑疯哥一拳迎了上去，他很有觉悟，知道自己能够逃过一劫完全是李山鹰帮忙，而今天，是他和李山鹰表忠心的时刻，要是做好了，以后李山鹰肯定暗中会给他安排进李家，那样一来就可以逃避武者公会的追杀了。    两拳相撞，黑疯哥和孙家的六层护院各自向后退了好几步才停下来！    六层护院就是来杀人的，所以一出手就没有保留实力，使出了全力，而黑疯哥是为了表忠心，自然要尽快击杀来人，所以也用出了全力。    “你也是六层内劲！”两人几乎同时开口！    “弄死他们！”看到孙家护院要退缩，孙有名立刻大惊，对他命令道！    孙有名有些后悔自己不应该跟着一起跳出来，不过之前在他眼中，陈劲鹏这伙人是必死无疑的，他也根本不用隐藏什么身份。    但是现在，他怎么也没有想到陈劲鹏的车子上会多了一个内劲六层的武者。    虽然他不清楚陈劲鹏有没有看到，以后会不会认出他来，但是他也不敢冒险，要是今晚放过了陈劲鹏，那以后孙家和陈家真就是不死不休了。    拦路杀人，这可是不共戴天之仇啊！    孙家护院点了点头，他今天来这里，是被许诺重利的，他的弟弟如今已经长大，在药剂调配上很有天赋，所以孙家许诺他，这次事情办得好，可以让他的弟弟跟着孙药师去学习。    这样一来，孙家护院就不得不尽全力了，他也看出来了，面前这个六层内劲的武者，虽然实力和他差不多，但是从刚才出手回应他时就能看出来，应该是个野路子，所以，论实力，孙家护院应该略强一些。    “喝！”孙家护院避开了黑疯哥，一拳砸向了黑疯哥身边的李山鹰！    “卧槽！”李山鹰有点儿傻眼了，这是什么情况？    黑疯哥也一愣，他没想到孙家护院这么卑鄙，不打他了转道去打他的主子，没办法，他只能转身回护，一把推开李山鹰，硬生生的扛了一拳孙家护院的攻击。    “砰！”黑疯哥喷出了一口鲜血来，不过之前那一拳孙家护院也没有用尽全力，既然有高手在，他也不敢招招都使用全力，那样体力很快就没了，不是等着挨揍么？    所以，在打李山鹰的时候，他只是用了一成的力气，所以这也导致了黑疯哥的伤势不是很重！    但是，黑疯哥也疯狂了，他转过身来，一拳重击砸向了孙家护院的头部，孙家护院大惊，下意识的向后躲闪，可是，黑疯哥也不笨，学会了孙家护院的卑鄙招数，直接越过了孙家护院，一脚踹向了他身后的孙有名！    孙家护院大惊，可是黑疯哥是越过他的，他就算回身去格挡也是来不及了，没办法，无奈之际，他只能一把抓向了黑疯哥，想给他抓回来！    “嗤啦DD”一声衣服被拽住的声音响起，随即“砰”的一声，黑疯哥一脚踢在了孙有名的身上！    虽然被孙家护院给及时拉住了，减去了大部分的力道，但是这一脚踢在内劲只有一层巅峰的孙有名身上，孙有名还是有够受的了。    而且，被孙家护院这么一拉，黑疯哥的脚就没有踢那么高了，本来是踢胸口的，结果一下子踢到了胯裆上面，顿时孙有名的脸都绿了！    直接“嗷”的一声跪在了地上，满头的冷汗，浑身都在颤抖！他感觉，自己已经鸡飞蛋打！孙有名颤颤巍巍的吼道：“杀了他！给我杀了他！”    孙家护院也是有些急眼了，他这已经保护不力了，这要是再没有将凶手拿下，那回去之后别说让弟弟跟着孙药师学习了，就是自己也难辞其咎。    孙家不可怕，可怕的是他们身后的孙有才药师，这人拥有的能量是十分的恐怖的。    “找死！纳命来！”孙家护院将黑疯哥拽回来以后，猛然照着他的背部就是一脚，直接将他给踹飞了出去！    这一脚，可是用尽了浑身解数，所以力道也是相当大的，黑疯哥只觉得自己的腰椎都要爆炸了，他直接变成了空中飞人！    而孙家护院踢飞了黑疯哥之后，还不罢休，你打我主子，我也打你主子！    他快速的跑向了李山鹰和陈劲鹏等人！    李山鹰吓得不行，这都是哪儿来的啊？怎么拦路打劫的这么牛，直接就是六层内劲的武者？松宁市什么时候这么牛逼了，这也不是武者聚集地啊，怎么有这么多厉害武者呢？多的连路上抢劫的都是六层内劲的武者了。

正文 第0242章 曹宇亮出手
    求月票！！！召唤月票！！求大家支持！！    要知道，一般武者公会和武者坊市所在的城市，虽然比较发达，都会有一些大家族来经商发展，但是实际上，那些大家族和古武世家以及门派，为了不受到武者公会的监视，都会避开他们，将根据地建设在其他的城市。    是以，松宁市这种六层内劲满街跑的情况应该不会出现，李山鹰拔腿就往后躲，但是还是被孙家护院的掌风给扫了一下，半边脸肿了起来。    “你是什么人？我乃是松宁陈家的陈劲鹏！你知道我爸是谁吗？知道我爷爷是谁吗？”陈劲鹏也有点儿懵了，不知道来者何人：“我爸是武者公会的陈副会长！你们动了我，你们给我等着，你们不得好死！我爷爷陈武神，那是八层以上内劲武者，他一出手，你们全完蛋！”    “别喊了，对方好像是临市孙家的孙有名，我见过这个人。”曹宇亮认出了对面跪在地上满头大汗的捂裆男子，皱眉说道：“这孙家找我们麻烦干什么？莫不是因为上次你在海边把那个什么孙荣晋给揍了？”    “不能吧？揍他一顿，也没有怎么的他，就找人来杀我们？这孙家什么逻辑？”陈劲鹏一愣。    孙家护院见李山鹰跑了也不去追赶，因为那边黑疯哥很快的就会爬起来，要是对孙有名不利那他就追悔莫及了。    转过身来，果然见到黑疯哥已经爬起来了！    “哇呀呀呀呀！”黑疯哥被踹了，受了不轻的伤，他也咬牙拼了，今天不是你死就是我活。    “弄死他，给我弄死他！”孙有名大吼道。    孙家护院缓缓的点了点头，深吸了一口气，做好了继续战斗的准备，同级高手。实力相差不大的情况下，很难分得出胜负，谁胜谁负都是一念之间。    看到黑疯哥跑过来，孙家护院正准备随机应变。就看到黑疯哥忽然双手展开，整个人犹如大鹏展翅一般，直接腾空飞起，向孙家护院砸了过去！    “疯魔斩！”这是黑疯哥自创的成名招数，整个人向大鸟一样从空砸下来，这一刻，他浑身肌肉紧绷，坚硬无比，砸到低级武者身上，足足能将人砸死！    而面对相同等级的高手。也是很强大，尤其是孙家护院这种带伤的武者，那更是有把握将其砸死了！    只是，让黑疯哥没想到的是，孙家护院却不躲不闪。直接双臂举过头顶，猛然平推了出去！    拳上功夫，是孙家护院所擅长的，他直接双拳一起向黑疯哥的身体砸了过去，他也不躲不闪，想要尽快结束战斗，然后击杀陈劲鹏和曹宇亮。    他也算好了。以他目前的体力，和黑疯哥硬拼之后，还是有点儿体力的，对付一个内劲二层巅峰的武者，还是没问题的，剩下的李山鹰和曹宇亮都是普通人！    他之前打了李山鹰一下。发现李山鹰没用内劲抵抗，是以可以判断他不会内劲。而曹宇亮，根据资料来看，是和废柴萧辰一样的废物，不能修炼出内劲来。    这两个普通人。但凡他还剩下一丝力气，就可以轻易击杀！    算好之后，他双拳猛然全力击出！    “砰！”    一声巨响，黑疯哥重重的砸在了孙家护院的双拳上面，以至于孙家护院的双腿直接陷入了坚硬的高速路面，而黑疯哥的胸口，也是被砸出了两个碗口大的大洞！    黑疯哥一声惨叫，跌落在了地上，抽搐了两下，就不动弹了。    但是，孙家护院也不好过，看似他好像胜利了，实则刚才在巨大的砸击之下，他的五脏六腑全部转移了位置，根本发挥不出来实力，而他的实力也仅仅被压制在了三层内劲左右。    不过，这点儿内劲，击杀陈劲鹏足以了！    “不过尔尔，没想到你们还有帮手，不过没关系，他已经死了，这也逃脱不掉你们被干掉的命运！”孙家护院狞笑着从路面拔出了双脚，向陈劲鹏等人的方向走去。    “我靠，孙有名是吧？你特么是想和我们陈家对抗到底了是不是？你有没有想过后果？”陈劲鹏有点儿害怕了，这可是六层内劲的武者啊，之前有黑疯哥格挡一下，他还能够有恃无恐，可是现在……    “和你们对抗到底？嘿，笑话！你做了什么，你心里清楚！”孙有名这时候也缓过一些劲儿来，虽然下半身很疼，但是他也能够勉强站起身来了。    反正家里有孙药师，回去找他看看也应该没事儿。    “行，你行！”陈劲鹏以为孙有名说的是海边揍孙荣晋的事儿呢，气得够呛：“你敢动我，信不信我让你们孙家断子绝孙？我爹能让你们孙家灭门绝户！”    陈劲鹏也是看到孙有名的jj被踢了，所以才顺嘴威胁道。    “恩？”孙有名倒是一愣，断子绝孙？绝户？难道孙荣晋和孙荣秦的死不是意外？而是陈劲鹏搞的鬼？想到这里，孙有名顿时就怒了：“别和他废话，给我弄死他！”    “嘿！”孙家护院一拳砸向了陈劲鹏，看实力，能有三层内劲的水平。    曹宇亮一直在一旁观察，看到孙家护院一拳打过来，心中顿时有底了！看来这家伙也受伤了，不过是强弩之弓，但是他要是出手，会暴露实力！    只是，现在不出手也不行了，李山鹰是个普通人，陈劲鹏只是二层巅峰内劲，哪里能硬抗三层内劲的攻击？    想到这里，在孙家护院眼看一拳就要打到陈劲鹏的身上时，曹宇亮出手了，直接打了孙家护院一个措手不及！    三层巅峰内劲的全力一击！本来，孙家护院就将全身的力气集中在了针对陈劲鹏这一击上面，没有在身体上做出防御，而且还没有防备。    “轰DD”    孙家护院整个人，被曹宇亮一拳给击飞了出去，轰然落在了不远处的地上，挣扎了两下，就不动了！    孙有名的眼中闪过一抹骇然，不过他也不傻，当机立断拔腿就跑，跑向了不远处停放的车子上，上了车发动了就跑！    曹宇亮居然不是废柴，而是隐藏了实力！他是三层巅峰内劲的武者！这家伙隐藏的可是够深的啊！    曹宇亮的出手，也是让陈劲鹏一惊，惊讶的看着曹宇亮：“亮哥，你是武者？而且是三层巅峰内劲的武者？”    “不错，我以前一直隐藏了实力。”曹宇亮很装逼的点了点头，心中有些遗憾，他本想干掉孙有名杀人灭口的，但是却让他跑了，这路中间，有一根巨大的木头，必须将木头移开才能过去，而孙有名的车子却是停在木头那边的，等他们移开木头，肯定追不上了！    人家的车子也是好车，这差距还是很明显的。    “我靠，原来亮哥你是一直隐藏身份啊，太牛逼了，我太崇拜你了，我还以为，你和萧辰一样是废柴呢，但是现在看来，你是一直耍萧辰那个傻-逼啊！”陈劲鹏佩服的说道。    “也不能说是耍他吧，我就是不愿意显摆这些，不然我早就追上程梦莹了。”曹宇亮得意的说道：“我这个实力，在松宁市年轻一辈中，也算是佼佼者了！”    “那是啊！萧辰怎么和你比！要是程家知道你的实力，那断然会和亮哥联姻啊！”陈劲鹏马屁道。    “行了，你们俩先不要吹捧了，给我说说，这到底是怎么回事儿？”李山鹰现在还有点儿懵呢，怎么刚来松宁市，萧辰的影子都没看见呢，他带来的高手就被人干掉了？    “那个孙有名，是临时孙家的人，也不知道抽了什么风了，居然带人来击杀我们！”陈劲鹏说道：“要说仇恨，我和亮哥上次在海边揍了他们家一个小辈一顿，也没有其他的事情了，谁知道他们这么记仇！”    “哦？那就是你们招惹出来的麻烦了？”李山鹰听后顿时皱了皱眉头十分的不爽：“你们惹出的祸事，你们自己承担吧，我带来的高手武者死了，你们说怎么办吧？”    “我说李少，你此言差矣了。”曹宇亮却是开口说道：“当初在海边，那孙家的孙荣晋，找的是萧辰的麻烦，据说是看上了萧辰在我们学校的一个女人，所以两个人有矛盾！我们诓骗萧辰去海边，不也是李少你要去动手的？难道说，我们不管萧辰，让他被孙荣晋揍一顿？那他下次还能跟我们出去玩儿了吗？李少你接下来的计划，还能执行了吗？这怎么怪上我们了？我们还莫名其妙呢，因为给李少你办事儿，招惹上了孙家这个麻烦！”    “原来是这样。”李山鹰听后哈哈一笑，这种事情，他知道曹宇亮没有必要骗人，调查一下就知道了，所以他立刻换了一副笑容：“我就是开个玩笑，放心，这事儿是我错了，这黑疯哥死了就死了吧，你们把尸体交到武者公会，还能获得五千的积分奖励。算是对你们的补偿了！”    这个黑疯哥实力比较高，但是却和上次的那个邪修奖励是一样的，这也是因为黑疯哥是武者公会发布的任务委托！

正文 第0243章 第三个了
    求月票！    而邪修是那个有钱公子发布的任务委托，发布人不一样，积分也会有差别。    五千积分就是五百万了，听到这个安慰，曹宇亮才缓缓的点了点头，最近这一阵子被萧辰坑走了不少钱，他也要补充一些进来了。    “那下一步我们怎么办呢？”曹宇亮点头问道，现在黑疯哥还没等看到萧辰的影子呢，就被孙家的人弄死了，这是什么破烂事儿啊！怎么对付个萧辰就这么难呢？    之前自己对付萧辰的时候，娄家就和自己不停的作对，但是那是因为程梦莹，倒是可以理解。    而现在，又跑出来个孙家，更是因为那些莫名其妙狗屁倒灶的原因！自己让陈劲鹏揍过孙荣晋一顿？这算是原因吗？    “我再想想，不过，等你们交了任务，武者公会知道黑疯哥这个通缉犯居然毫无征兆的流窜到了松宁市，恐怕下一步肯定会严加防范外来的高手武者了。没准儿还会从上级派出巡察使。”李山鹰说道：“曹宇亮你父亲是武者公会的副会长，应该了解这事儿，他要是能够给我开个后门，我再弄来一个高手通缉犯倒是没有问题。”    “这个，恐怕不行……”陈劲鹏连忙摇了摇头！他可是知道自己依靠的是什么，父亲刚当上武者公会的副会长，自己也刚刚上位成为陈家大少，要是在这个节骨眼上弄出这么个事儿来，没准陈家都跟着完蛋，他虽然有时候办事儿有点二，但是不代表他这个人是傻子。    “那就是了，只能从其他的方面想办法了。”李山鹰叹了口气，本以为这次十拿九稳了，可是没想到出师不利。他也没有指望着陈劲鹏能说通他父亲网开一面。    “后面来车了，我们赶紧走吧！”曹宇亮忽然开口说道。    之前的事情其实很快，只有几分钟。没有车辆来往也正常，现在后面来车了，曹宇亮连忙一脚将那木头给踢到了一边上去，然后将地上的两具尸体都快速的移到了路边的草堆里面。几人假装下车方便来了。    等后面的车子走了，曹宇亮才让陈劲鹏将黑疯哥的尸体折叠塞进了后备箱，至于孙家护院的尸体，他才懒得要呢。    几人上了车，准备先找个落脚点商量一下接下来的机会。    几人上了车，准备先找个落脚点商量一下接下来的计划！    车子一路向武者公会的方向驶去，车里面，气氛有些压抑，本来兴高采烈的四个人，现在变成了悲哀的三个人。    “这萧辰。平时还爱好什么，咱们从他的爱好上下手吧。”制造意外不幸，找来流窜杀手也不行，李山鹰有种挫败感，头一次觉得杀个人这么难。而且还是个被赶出家族的废柴小人物。    “也不爱好什么啊……对了，他爱钱！上次赛车，就是如此！”陈劲鹏想了想一拍大腿说道：“他不是在赛车上面干掉的你大哥吗？要不咱们还在赛车上做文章得了，地下赛车，也容易下手，其他方面，根本不好动手。”    “劲鹏说的话有道理。估计现在的情况，我们约萧辰去赛车，他还是可以去的，但是要是让他做别的，那肯定不能保证百分百的成功。”曹宇亮也是点头说道。    “赛车……也好，我筹划一下吧！”李山鹰点了点头。这个提议还算不错，到时候可以找林超商量一下。    武者公会晚上有值夜班的人在，曹宇亮和陈劲鹏扛着黑疯哥的尸体走了进去。    “两位，你们好，请出示一下武者公会会员卡！”曹宇亮和陈劲鹏在进入武者公会大门的时候。被门卫给拦住了。    “没带，不过我是陈劲鹏，我爸是陈唤灵！”陈劲鹏看了门卫一眼，嚣张的说道。    门卫微微一愕，不过却不敢阻拦了，毕竟陈劲鹏一下子说出了陈副会长的名字来，他哪里还敢造次？连忙说道：“陈公子，那有可以证明你身份的东西么？”    “别磨磨唧唧的，我是来交任务的，没看到我身上背着的，是这里的通缉犯吗？”陈劲鹏指了指自己后背上扛着的人说道。    “啊！”门外其实也不认识黑疯哥。    “好了，我有会员卡。”曹宇亮摆了摆手，从自己钱包的夹层里面抽出了一张会员卡来！这是他用其他身份办理的会员卡，平时根本不会用真实身份来使用，不过现在他隐藏的实力也暴露了出来，也没有再隐瞒的必要了。    “哦？”门外连忙验证了一下曹宇亮的会员卡，发现没有问题，也就放他们进去了，毕竟至少证明他们都是武者，陈劲鹏就算不是陈副会长的公子，那也是了解武者的人，不会出什么乱子。    两个人一起进入了武者公会交易大厅，这里面已经空无一人了，不过一旁的紧急任务值班室还亮着灯，曹宇亮和陈劲鹏走了过去，办理了任务的交接。    虽然，值班的武者觉得以曹宇亮一个三层巅峰内劲的注册会员干掉一个六层内劲的通缉犯有些神奇，不过旁边这位不是没展露实力吗？没准儿是个高手也说不定。    况且，曹宇亮注册的时候是三层巅峰内劲，没准儿现在已经升级了也说不定。    将积分冲入了曹宇亮的会员卡，曹宇亮就带着陈劲鹏匆匆的离开了武者公会。    曹宇亮的卡上其实没有多少积分，之前的都被他花的差不多了，这一笔倒是个意外之财。    两人回到了车子里面，就送李山鹰去了宾馆，他们也要先回去了，李山鹰联系赛车的时候也要筹划一阵子，等有了消息再约好与他们联系。    ……………………    孙有名满身是伤的回到了孙家，一下车，就虚脱在了地上久久没站起来！一来是因为身上的伤势，二来也是之前被吓的了，差点没弄死陈劲鹏，反而把自己交代在那里！    “有名，你怎么了？”孙小农正在宅院里面散散步，散散心，这几天发生了太多的悲剧，他心情也不太好，所以散着步等待着孙有名那边的好消息。    结果，孙有名是回来了，不过怎么看都像是铩羽而归。    “父亲，刘护院死了，我被打成了重伤，下面那玩意被踢了一脚，还不知道好不好使，不过这都不重要，我差点儿就没回来！”孙有名咬牙切齿的说道。    “怎么回事儿？刘护院不是内劲六层的武者吗？怎么会死了？”孙小农愣住了。    “陈劲鹏的身边有高手，也是内劲六层的武者，也只比刘护院略逊一筹了。”孙有名说道。    “略逊一筹？那怎么还被人打死了？”孙小农更是有些疑惑了。    “当时的事情是这样的……”孙有名将情况说了一遍，然后道：“本来，刘护院都胜利了，谁想到曹宇亮居然一直隐藏了实力，他居然是内劲三层巅峰实力的武者，他突然出手，就把刘护院给打死了。”    “这么说来，这曹宇亮挺阴险啊！”孙小农听后面色一变：“这些世家子弟果然都不简单，居然能隐藏这么久这么深，还真是够可以的了！你输了，不冤！”    “父亲，我怀疑，荣晋和荣秦的死，可能和陈劲鹏有关！”孙有名忽然开口说道。    “什么意思？”孙小农连忙问道。    “陈劲鹏之前说了，要让咱们孙家断子绝孙，让孙家灭门绝户！”孙有名道：“我一下子就想到了这上面了，你说，世界上哪有那么巧合的事情，怎么还能两个人都死于马上风呢？”    “唔……来人啊，立刻召集所有人过来开会，有大事要商量！”孙小农觉得孙有名分析的不无道理，但是这件事情具体是不是真的，还是要开会研究一下才行。    而且，也要问问孙药师，到底有没有可能做手脚让人马上风而死。    “是！”一个孙家巡逻的护卫听到孙小农的话，立刻去吩咐其他护卫叫人去了。    过了没多久，孙有利就过来了，孙有才也跟着来了，但是孙有貌和陈碘伏却是没有来！这让孙老爷子顿时有些恼火了，怎么，你陈碘伏刚刚第一天让你负责一些家族的生意，就牛成这样子了？    “陈碘伏和有貌怎么没有来？”孙老爷子冷哼了一声问道。    不过，正在这个时候，一个护卫慌慌张张的跑了过来，大叫道：“孙老家主，不好了！陈姑爷他……他……他……”    “陈碘伏怎么了？他不来？”孙小农怒道。    “不是，陈姑爷他……死了！”那护卫上气不接下气的说道：“有貌小姐正哭着呢……孙老家主，您……去看看吧！”    “什么？！陈碘伏死了？怎么死的？”孙小农顿时愣住了，这陈碘伏好好的，怎么就死了呢？    孙有名和孙有利也是一愣，就连孙药师，也是无比的诧异！    不过，这护卫不可能乱说，孙小农连忙快步的向孙有貌的别墅走去，刚走到别墅的跟前，就听到了孙有貌的鬼哭狼嚎。    孙小农皱了皱眉，推门走了进去……

正文 第0244章 到底谁在针对
    找到了孙有貌所在的房间，却看到孙有貌此刻，身上只盖着一个薄被，里面显然没有穿衣服，而陈碘伏却是赤身果体的躺在床上，一动不动，下半身一片狼藉，红的白的一大堆，煞是恐怖。    这都不用孙有貌开口，孙家其他人就知道陈碘伏是怎么死的了！马上风，果然又是马上风！    一个死了是意外，两个死了是巧合，三个死了……那是什么？    孙家的所有人，包括孙要是，都有一种去全身掉入冰窖的寒意！三个，还是巧合吗？恐怕再傻的人都会觉得这其中有问题了吧？    “有貌，这是怎么回事儿？”孙小农深吸了一口气，问道。    “爸……这不是碘伏他终于被家族重用了么，今天还做了两件大事，我这一高兴，打算晚上奖励他一下，就给做了个全套，可是正做着呢……谁想到他就……他就脱阳了，一泄如注……”孙有貌哭哭啼啼的说道。    “……”孙小农实在是不知道说什么好了，也没法说什么，这是巧合吗？他自己都觉得不是了：“碘伏今天遇到过陈劲鹏？”    “没有吧，没听他说呀？”孙有貌摇了摇头。    “查，把他的行车记录仪的录像调出来，看看他今天都去了哪里，有没有遇到陈劲鹏！”孙小农深吸了一口气，对孙有利命令道：“有利，你去负责这件事情！”    “是！”孙有利也是想尽快弄清楚真相，这也太吓人了吧？这孙家人莫名其妙的一个个死于马上风，这不是让人寝食难安么！谁知道下一个会轮到谁？    孙有利出去之后，孙小农对孙药师道：“有才，你看看碘伏的情况，是自然的发病还是有人下了黑手，你想想，有没有可能让人死于马上风？”    “以我做药师这么多年的经验来看，让人死于马上风倒是有可能的。但是必须要施招的人在场才行，以针灸的手法封住穴道，才可以实现。”孙药师边说边走向了陈碘伏，准备给他做一个检查。    “那没有其他的方法么？比如下毒之类的？”孙小农想了想问道。    “下毒也不太可能。据我所知，没有这样的毒药能够造成这样的效果，要说下毒能制造这样的效果，这方法早就流传出来，杀人于无形了，再说除了咱们家，也很少听说有人是这样死的。”孙药师摇了摇头，检查了陈碘伏的情况之后说道：“没有任何的问题，从现在的情况来看，应该真的是意外。而且是巧合！”    “这个……不太可能吧？”孙小农都有点儿不相信了。    “说实话我也不相信，但是以目前的情况来看，叔叔，他真是死于马上风意外。”孙药师肯定的说道：“除非，有一些我不知道的手法在其中。”    “好吧。”孙小农深吸了一口气。道：“那接下来，你给有名诊治一下吧，碘伏的事情，就这样吧……”    孙小农这一刻，好像一下子憔悴了很多，连孙药师都看不出问题来，这下手的人要多么高明？现在。孙老爷子已经确定了，这肯定是被人下了阴手了！    要说之前孙荣晋是意外，孙荣秦是巧合，或者说，他们两兄弟有什么隐形家族遗传病，但是现在。陈碘伏一个外人，怎么也马上风了？    之前，孙老爷子将那小丽和两个嫩模都给处死了，结果现在，陈碘伏是死在自己女儿身上的。总不能将自己女儿杀死泄愤吧？    所以一股火气在孙老爷子的胸口也宣泄不出来，而且他也很是担心，别看他一把年纪了，但是他平时也在练武，即便这个岁数不会有太大成就了，但是他那方便需求还是没有衰退的，平时也喜欢暗中搞个小嫩模之类的。    可是从今往后，他哪里还敢了？这不是等着死呢吗？谁知道自己会不会也死于马上风？    孙有名的伤势却不是特别重，孙有才给他诊治了之后，已经没有什么问题了，之前黑疯哥那一脚，被孙家刘护院给卸去了大部分的力道，别看他很疼痛，实际上是因为被攻击的部位太脆弱而已。    孙家会议室里，气氛一片阴霾。    孙小农看着在座的人，短短的时间里，孙荣晋死了，孙荣秦死了，陈碘伏死了，下一个会是谁呢？    “好了，大家都分析一下，马上风这事儿，我感觉不是意外，好像是针对咱们孙家的阴谋。”孙小农开口说道：“可是，我们家以前也没有得罪陈家啊，唯一的冲突就是之前荣晋和那个萧辰的冲突，萧辰都没有说什么，陈劲鹏显摆个什么？”    “从大哥讲述的情况来看，陈劲鹏虽然有嫌疑，但是他说的话，多半是气话，未必当真。”孙有利开口说道：“而且，以陈劲鹏的能耐，我觉得他不太可能有这种手段，他要是有这种手段还能屈居人下给人做小弟？要是你这么厉害，你觉得你可能给人做小弟么？”    “我觉得也不太可能。”孙药师点头道：“有这种手段的人，去武者公会，地位肯定不亚于我。”    “我还是觉得陈劲鹏很有可能，你们是没看到他当时嚣张的样子，如果没有凭恃，会如此吗？”孙有名说道。    “从你叙述的来看，陈劲鹏依靠的是他的父亲陈唤灵，除此之外，他自己还是曹宇亮的跟班，要说有可能，我感觉最有可能的反而是曹宇亮。”孙有才开口说道：“一个能隐忍十数年的人，那是什么心性什么手段啊，没准儿曹宇亮有什么底牌也说不定。”    “那我们下一步怎么办？和曹家还是陈家宣战？”孙有名咬牙切齿的想要报仇。    “糊涂！”孙小农却是道：“今天晚上的事情，是你拦截孙家，要击杀人家陈劲鹏，咱们孙家会不会遭来陈家的打击都说不好，还要去和人家宣战？要知道，陈劲鹏的父亲是陈唤灵，武者公会的副会长，会容忍有人去暗杀他儿子？”    孙有名一惊，的确，之前是他有些盲目了，仔细想想利弊，陈家怎么能闪吧感谢呢？不过，却还是道：“这不是陈家先抢了我们的东西么！如果不是他们先动手，我们能动手么……”    “人家只是抢劫，又没有杀人，这马上风不一定是怎么来的，是不是陈家做的都不好说，没准入我们孙家还有个潜在的对头也不好说。”孙小农哼了一声，道：“要是陈唤灵干涉，我们孙家就算有有才在那边帮衬着，日子也绝对不好过了，别说打压谢家了，谢家趁此机会发展也说不定！”    “谢家？”孙小农的话，让孙有名有些清醒过来：“父亲，您说，会不会是谢家的人对我们下黑手？”    “谢家？为什么这么说？”孙小农问道。    “不知道你们发现没有，荣晋也好，荣秦也罢，还是碘伏妹夫，他们都是在接管了我们孙家和武者坊市的生意之后没多久死的，都是死于马上风！他们死了，最大的受益者是谁？是谢家呀！”孙有名分析道。    “谢家……你这么一说，还真是有嫌疑了，可是谢家又是通过什么手段做到的呢？他要是早有这个手段，之前就不会被我们一直打压了，在有名你兼职负责武者坊市生意的时候，就该对你动手了，为什么还要等到荣晋呢？”孙老爷子还是有点儿不相信谢家有这样的手段！    要真是如此，那孙家以后的生意也别想了，得罪了陈家，又有谢家这么狠的存在虎视眈眈，还发展什么武者坊市的生意，消停的做自家的生意算了！    孙家的人讨论了半天，也没讨论出个所以然来，得出的结论是，先观察看看情况吧，武者坊市的生意暂停下来，看看陈家的态度，也看看孙家是不是还继续死人了。    陈家。    陈劲鹏回家之后，就将今天的遭遇说给了陈唤灵和陈武神。    “砰！”陈武神猛然一拍桌子，怒火冲天：“这孙家是怎么回事儿？仅仅是因为这么点儿小事儿，就要暗害你？他这是要让我们陈家绝后啊？”    “父亲，我也觉得，孙家实在是太过分了，这一段时间，我听说他们在渗透武者坊市那边的药材生意，不过我也没有太在意，但是现在看来，我必须要使用一些手段才行了。”陈唤灵也是恼火的说道。    陈家的第三代就剩下陈劲鹏一个了，要是再出了问题，那陈家就完了，让陈战天和陈唤灵再生一个，那不太现实。    “恩，你从那边下手，我这边也和曹家联系一下，到时候联合起来给孙家一个教训！”陈武神冷笑道：“一个小小的商业世家，还真以为自己是人物了，要取代谢家了怎么的？”    说完，陈武神就准备去给曹家打电话商议事情去，而陈劲鹏则是先一步给曹宇亮通风报信去了，陈家和曹家联合，那孙家再牛也得趴着了！    萧辰还不知道这一个晚上出了这么多大事儿，第二天一早，他先去唐糖的家里看了看唐糖，因为唐糖病了，所以也不用去出摊了。

正文 第0245章 洪烛 洪影
    唐糖还没有醒来，不过看她的脸色，倒是比之前好了不少，她依然在熟睡，按照天老所说，她应该是出于排毒的阶段，等到时候统一的将身体里的毒素排出就好了。    看到唐糖没有事情，萧辰也就放下了心来。    从唐糖的房间出来，萧辰看了一眼时间，就跑步前往了古玩街的方向，今天是学校的体检日，萧辰也压根不想去浪费时间，体检不体检的，对他来说都是一个样。    与此同时，在“小洪药店”里面，洪氏商会松宁分会的掌柜邰暮成，此刻正恭敬的站在洪烛的面前。    “烛小姐，这是您让在下调查的东西。”说着，邰暮成就将一叠纸递给了洪烛。    “辛苦你了，邰叔。”洪烛点了点头，接过了纸张来，仔细的看了起来。    如果萧辰在这里的话，肯定会十分的惊讶，因为，那份资料的内容，居然是关于萧辰的！    可以说，萧辰从出生到现在外面有的所有资料，都出现在了这上面。    只是，洪烛看完这上面的东西之后，顿时有些失望，这些资料，和她之前看到过的基本相同，根本没有什么有用的东西！    这上面写萧辰是个废柴，但是，自己认识的萧辰是废柴吗？    看到洪烛皱眉，邰暮成的心中顿时一紧：“烛小姐，有什么不妥么？”    “邰叔，有没有更深层次的资料？比如，萧辰每天都做了什么，发生了什么事情？能不能找人打探出来？”洪烛问道。    “可以，但是却只能是近期之内的了。”邰暮成说道：“再远一点儿的时间已经无从打探，最多是从萧辰被赶出萧家之后发生的一些事情，可以从侧面了解一下。”    “也行。”洪烛点了点头，忽然神色一变，有些严肃的看向邰暮成。道：“邰暮成，你是洪影组松宁分舵的负责人吧？”    邰暮成先是一愣，因为洪烛之前都称呼他为邰叔，即便洪烛的身份摆在那里。那他邰暮成也是洪家的老人了，洪烛作为后辈，也不可能直呼其名，这是最起码的尊重和礼貌问题。    不过，虽然邰暮成心中有些不舒服，但是却也没说出来！可是，当他听后洪烛后面的半句话时，顿时心中一凛！    洪影组，乃是洪氏商会中，最神秘的一个组织。类似于情报机构和监察机构，情报机构负责收集各地武者的情报送达洪家本部。    比如，什么地方出现了绝世天才，或者什么地方兴起了什么新家族，这些都是洪家要知道的！    洪家作为最大的修炼材料供应商会。能够数千年屹立不倒，那是有其自身的本领的，暗中结交一些潜力新人和潜力家族，就是一项重要的工作！    当年，要不是洪家现在掌权这一脉的老祖洪钟曾经结交了一位潜力新人，那洪家就真要成为历史了，但是洪钟却凭借着当年的友谊。邀请那位已经成为“天下第一”的当年的潜力新人出手，困难才得以化解。    所以，各地洪氏商会的人结交潜力新人，也成为了组训的内容之一，洪影组正是负责这个任务的。    而监察职责，则是监察洪氏商会的账目。避免有人中饱私囊，一般，多个分号中，才会有一个掌柜被洪影组选中，这人对洪家的忠诚度无疑是最高的。    也只有对洪家忠心耿耿的人。才能胜任这项职责！    其实，之前洪烛中饱私囊这事儿，邰暮成知道，但是却配合了，其实也是出于他对洪家的忠心！洪烛，是这一代洪家的嫡系子女。    对她就等于是对洪家，所以邰暮成才没有将这件事情上报，但是此刻，被洪烛一下子点出了他的身份来，这让邰暮成十分的震惊。    这个身份，除了洪氏商会当今的会长，也就是洪家的家主知道，剩下的只有洪影组的组长洪影知道了。    包括洪影组内的成员，各自都不知道，他们只是通过特殊渠道和洪影取得联系，而且，他们这些人，也很少见过洪影的真实面目，只知道洪影乃是会长这些年来刻意栽培的一个洪家优秀子弟。    但是，洪烛知道这件事情就有点儿诡异了，虽然邰暮成也知道，洪妍和洪烛，都是会长最疼爱的孙女，能被允许出入世俗城市的洪家弟子不多，洪妍和洪烛是例外！    “缤纷省分号的掌柜暗中和供应商勾结的事情，我知道了。”洪烛淡淡的说道：“继续搜集证据，邰暮成，你做的不错。”    “啊！”邰暮成彻底愣住了，他浑身一颤，然后立刻单膝跪地，恭敬道：“属下邰暮成见过洪影。”    “恩，起来吧。”洪烛挥了挥手，“在外人面前，你还是邰叔。”    “属下明白！”邰暮成这回可没有丝毫不满了！不管洪烛是不是后背，她是洪影，那就是他的顶头上司，对于洪影，他们这些人都是毕恭毕敬。    “萧辰，列为重点结交和考察的对象。”洪烛将手中的资料放在了一遍，对邰暮成说道。    “是！”邰暮成心中有些疑惑，这萧辰何德何能？之前他觉得能引起烛小姐的关注已经很了不起了，没想到，是被洪影关注了！而且被列为重点结交和考察的对象，就意味着萧辰在武者公会和武者坊市所享受的待遇，立刻被提升为顶级会员！    当然，这也需要循序渐进的，在恰当的时机做出这件恰当的事儿！要是突兀的直接找到萧辰说，我是洪氏商会松宁分会的掌柜邰暮成，我给你个顶级的会员卡！    那萧辰肯定以为他不是神经病就是个骗子，要不就是有什么阴谋在里面。    “恩，你看着办吧。”洪烛忽然想起资料上面，萧辰买药的时候被陈碘伏羞辱，忽然问道：“这个陈碘伏呢？”    “陈碘伏？”邰暮成一愣，随即才想起来是谁！要不是他最近调查萧辰，也不可能关注陈碘伏是谁：“这人是临市孙家的女婿，不过听说得了马……马上风，昨晚死了。”    虽然和烛小姐说“马上风”有些不文雅，但是邰暮成想到洪烛的另一个身份乃是洪影，那就没有什么了，那些被人拍到有些供应商性－贿－赂分号掌柜的照片也都上交给了洪影，估计洪影已经见怪不怪了。    “马上风死的啊，好奇怪的死法。”洪烛一愕，她早就知道陈碘伏要死，但是却不知道陈碘伏具体怎么死，今天听邰暮成一说觉得挺奇怪个事儿。    “说来也奇怪，这孙家都死了三个了，都是马上风死的。”关注了一下陈碘伏，邰暮成顺便关注了一下孙家，这已经是他这么多年来做情报工作的习惯了。    “哦？死了三个了？这东西还能传染？”洪烛更是诧异：“怎么回事儿，你给我说说？”    “是！”邰暮成点了点头，清了清嗓子，将孙家这段时间发生的事情说给了洪烛。    “好奇怪哦，那你顺便调查一下看看，这三人是怎么死的，我头一次听说马上风还能传染，这八成是被人下阴手了。”洪烛道：“居然还能让人死于马上风，好牛的样子啊，这是哪个魔门的招数？”    “好的，属下明白。”邰暮成应了一声。    “行了，你回去吧，这孙家太晦气，以后别做他家的生意了。”洪烛轻描淡写一句话，就让孙家死啦死啦的了。    “好，我回去就吩咐下去。”邰暮成点了点头。    这事儿，要是以洪烛的烛小姐身份给邰暮成打招呼，邰暮成肯定不会同意，在不违反选择的情况之下，让洪烛赚点儿小钱，邰暮成不会反对。    毕竟那不损害武者公会的利益，管他是赃物还不是赃物的，货物价值摆在那里，武者公会是不亏的。    但是阻拦供应商供货，这就涉及到利益了，就算洪烛是洪家人也不行！因为她不能代表洪家官方。    可是，洪影却不同，其实大家心里都明白，洪家最核心的人物是洪老会长，其他的副会长，虽然也很厉害也很风光，但是最有权力的莫过于洪影这个能掌握监察生杀大权的情报头子了。    洪影开口了，那就是那个供应商有问题，邰暮成必须无条件执行。    送走了邰暮成，洪烛打了个哈欠，又恢复了之前那慵懒勾人的样子，一只手拄着下巴，百无聊赖的看着书。    萧辰啊萧辰，你还真是隐藏的够深啊，再次调查你，都没有调查出什么东西来，你究竟是哪个门派的弟子呢？陈碘伏的马上风，不会是你弄出来的吧？    之前，洪烛倒是没有怀疑什么，她只是认为萧辰和她一样能够看出陈碘伏印堂上的黑气呢，但是自从刚才知道了萧辰和陈碘伏在武者坊市门口的冲突之后，洪烛就怀疑，没准儿这是萧辰那小子使得坏！    要不，以萧辰的实力，还能容忍被人这么踩不反抗？再想想萧辰昨天晚上说过的话，他讽刺陈碘伏那玩意很好用，但是却让他小心点儿，用多了容易死……

正文 第0246章 灵玉扳指
    当初洪烛以为是句玩笑，因为她也看不出来陈碘伏会怎么死，但是萧辰却知道！就算萧辰能看到黑气，也不能预测的这么准，所以，这家伙的嫌疑大大的！    “你是我的小呀小洪烛，怎么聪明都不嫌多……”洪烛发现自己已经理清了些许脉络，高兴的哼起了小曲，她发现，她对萧辰真是越来越感兴趣了！    本来，来这里的目的很简单，但是现在，她发现似乎能发现更多的东西……    ……………………    萧辰跑到了古玩一条街，这里不但有各种古玩，也出售各种玉器，一般珍惜的玉器都不会放在商场的柜台批量出售，都是被当成珍品在这里出售。    古玩街很早就开门了，这里开门早，打烊早，也是松宁市的习俗了，各地的古玩市场有各地的习惯，还有的地方，喜欢出夜市。    萧辰一家一家的转下去，这里，卖古董的多，虽然古董店里，也会有玉器，但是却很少有萧辰需要的！    再加上有些玉器虽然做工精良，但是其实是赝品，骗骗不懂行的人还行，萧辰只是随便摸了一下，就不再看了，里面一点儿蕴含的灵气都没有，这种货色就算是真的萧辰也不需要，何况还是假的！    真的玉器，虽然里面的灵气含量极低，但是萧辰却也能感觉到，但是假的却一点儿都没有了。    古玩街上，倒是有几家玉器行，不过萧辰进去之后，也没有看到什么合意的玉器，果然如同天老所说，要寻找里面富有灵气的玉石真是难上加难，这种普通的玉器行里更是没有。    这是最后一家玉器行了，萧辰有些失望的从里面走了出来，这些玉器都不是灵玉。至少目前摆在明面上的都不是灵玉。    看来，以后还要去更高级的地方看看了，萧辰心想。    正准备离开，萧辰忽然感觉到有人在后面拍了他一下。他回过头一看，是一个长相有些精明的中年男子。    “你有什么事情？”萧辰看了看，不认识面前这人，以前应该也没见过。    “小兄弟要买玉石？”精明男子小声问道。    “你怎么知道？”萧辰皱了皱眉头反问道。    “小兄弟，我观察你好久了，你一家一家的去看玉石，显然不是随便来看看的，随便看看的人，看几家就走了，也没有这耐心！所以你肯定是想买。但是却没有找到合意的，我说的对不对？”精明男子看这些顾客看的很准，一语中的。    “算你说对了，不过你又是谁？”萧辰看了这人一眼，有些警惕的问道。    “你可以叫我老吴。是那边那家珍珍精品店的老板……”精明男子，就是珍珍精品店的老板王蔫了，不过王蔫是他暗地里的名字，在这古玩一条街，他的身份是老板老吴。    “珍珍精品店？”萧辰顺着王蔫所指的方向扫了一眼，顿时没有兴趣了，转身就要走。    “哎。小兄弟，你别走啊！”王蔫一把拽住了萧辰。    “干什么？你那里都是什么货，你自己不清楚？明人不说暗话，我走了这么多家了，你以为我是什么都不懂的菜鸟？”萧辰翻了翻眼睛，这珍珍精品店里的玉器。大都是假的，里面一丝灵气都没有，骗得过别人，骗不过萧辰！    “哈哈，我就说小兄弟懂行！”王蔫听萧辰这么说。不怒反笑：“那都是糊弄不懂的，小兄弟一看就是高手，我怎么可能糊弄你？”    “哦？”萧辰停下了脚步：“你有好货？”    “好货肯定有了，但是就看小兄弟敢不敢要了！”王蔫神秘兮兮的说道。    “什么意思？来路有问题？”萧辰一下子就想到了这个情况，因为他刚抢了孙家一车药材。    “盗墓来的。”王蔫压低了声音，“借一步来看看？”    “带路。”萧辰立刻点了点头。    王蔫看人是很准的，什么人是真想买东西，什么人是假装的，他是一清二楚，在他看来，萧辰是个真正懂行的客人。    正好，王蔫手中就有那么几块上好的货色，只不过都是盗墓来的古董，不太好出手，只能出给真正想要又懂行的人。    进了珍珍精品店，王蔫带着萧辰来到了楼上的雅间，然后给萧辰倒了一杯茶，道：“小兄弟稍等片刻，我去取来。”    萧辰点了点头，他拿起了茶杯，放在鼻子跟前嗅了嗅，心中问道：“天老，这茶不会有问题吧？”    “我看没什么问题，要不你喝一口试试？”天老说道。    “那还是算了吧。”听天老这语气，他也不确定，萧辰也不冒那个险了。    不过，过了一会儿，王蔫就回来了，手里捧着一个小箱子，直接放在了萧辰面前的茶几上，打了开来，道：“小兄弟，请过目！”    这王蔫也是武者，所以他不担心有人会打劫，毕竟在世俗生活中，武者出现的频率还是很低的，也只有武者自己的圈子，才能经常见到武者。这其实和富豪身边都是富豪是一个道理。    不可否认，箱子里面都是好货色，仅仅是从外表看，就不是凡品，萧辰伸手在箱子里面的玉器上一一扫过，最后，停留在了一件玉扳指上面！    灵玉！萧辰的心脏在这一瞬间都要跳出来了！这绝对是灵玉！虽然，里面的灵气含量没有玉佩那么高，但是已经很不错了！    萧辰也没有掩饰自己想买哪个不想买哪个，毕竟，能坐在这里看货的，大家都是明白人，萧辰直接将玉扳指拿了起来，放在手中把玩了起来。    “小兄弟好眼力，这玉扳指，据传说乃是x朝x代第一辅政大臣第一勇士x拜用过的玉扳指！”王蔫开始介绍了起来：“这玉扳指弄到手，那是相当困难的，据说，这玉扳指有辅助练武的功效……”    “行了，别说那么多没用的，大家都是明白人，传说什么的不重要，我看的是货色。”萧辰不耐烦的摆了摆手打断了王蔫的话：“一个死人用过的东西，晦气无比你还当成好事儿，多少钱，报个价吧。”    “这个……五百万！”王蔫伸出了五根手指来！    “五百万？”萧辰皱了皱眉头，说实话，五百万不多，而且不但是不多，乃是便宜至极！但是，也要看怎么比，别看萧辰以前只是个纨绔，但是却也跟着陈劲鹏去碧海天宫附庸风雅过，一枚古董玉扳指，也就是三五万的价格，哪有五百万？    当然，如果说是按照灵玉来买的话，那就不贵！一副药材还要三百万呢，一个灵玉才五百万简直是便宜得很。    “小兄弟你也是行家，你能明白这是真货吧？”王蔫看到萧辰的样子，有些不确定的说道。    “真货？真你一脸！你当我是大头呢？”萧辰“啪”的将玉扳指放在了茶几上，也不怕摔坏了，冷笑道：“玉扳指一枚三五万，你这五百万，翻了一百倍，是镶金边的还是火星进口来的？”    “呃……”王蔫苦笑了一下，就知道自己遇到行家了，只得解释道：“普通的玉扳指自然只有三五万，但是，你看那些古代皇帝用过的玉扳指，拍卖几千万的也有之！这大臣用过的，五百万也不高吧？”    “你这有鉴定书吗？有专家考证吗？你和我说我就信？买黑货，就是靠个赌，你这个价格我去拍卖会也能买到了。”萧辰摆了摆手，道：“给你一百万，爱卖不卖。”    “这个……两百万吧，小兄弟你这杀价也太狠了点儿吧？”王蔫苦笑道。    “那你留着吧。”萧辰站起身来准备离开。    “好吧，给你吧。”其实在王蔫看来，一百万也不少了，黑货这东西，见不得光，能卖出去就是赚的，有些东西不能随便摆出来，而且也不能鉴定，别以为古墓里没有赝品，古代就有赝品了！    萧辰刷的是一张不记名的银行卡，刷了之后，就带着玉扳指准备离开。    “等等，小兄弟。”王蔫沉吟了一下叫住了萧辰。    “还有事儿？”萧辰问道。    “小兄弟喜欢玉扳指？如果我还有类似的，你还要不要？”王蔫问道。    “不一定，看成色吧。”萧辰也不是什么都收购的，必须里面蕴含灵气才行，不是长得一样就可以：“你帮我留意点儿，过一阵子我还来，但是也不一定是玉扳指，什么玉器都行，但是最好是古代某些高手用过的，比如这个什么第一勇士的玉扳指！”    “行，明白了！原来小兄弟喜欢搜集这些人用过的东西。”王蔫自以为是的点了点头。    萧辰也没有久留，快速的离开了古玩一条街，打算回家修炼去，反正学校体检一上午都未必能够结束，他要抓紧时间了，谁知道那西山老妖什么时候出现！    跑步回到了别墅，萧辰就将自己关在房间里面，拿起玉扳指，开始修炼了起来……    而学校那边，体检也开始了，岳少群兴奋的躲在采血室里面，盯着每一张化验单的结果，充满了期待。

正文 第0247章 红毛的新主人
    为了更快的看到化验的结果，岳少群安排女生先一步采血化验，而男生则是先去检查其他的项目。    一上午的时间很快的过去了，女生也都检查的差不多了，只剩下最后一个长相有些惨不忍睹的胖妞儿，岳少群一拍额头，尼玛千万不要是这个啊……但是，他心里又有些期待是她！    反正只是用一下就甩掉了，胖点儿就胖点儿吧！只要不是金贝贝就行！要是金贝贝，那他还真不好办了，这要是娶回家，他这辈子估计就毁了，而且还不能轻易甩掉，那特么还不如自宫呢！    不过，胖妞儿的结果也不是，这顿时让岳少群十分的失望。    果然，玄阴之体的女子不是那么常见的，别说一所学校里面了，就是一座城市里面都可能没有，这个结果岳少群虽然没有太意外，但是下一步怎么去寻找，还是个头痛的问题。    下午的男声体检什么样，岳少群也不关心了，他直接交了钱，离开了医院。    徐主任对于岳少群只交钱他自己却不体检的行为有些疑惑，不过想想，岳少群这么有钱，他自己肯定已经先一步体检完了，也不用跟着大家一起排队。    左右无事，岳少群打算去武者公会那边看看，有没有玄阴之体女子的消息。    在武者公会，和岳少群比较相熟的人则是孙药师了，岳少群以前找他配制过药材，也算是个熟人，之前因为唐糖的事情也打过一次电话。    所以岳少群直接去了孙药师的办公室。    “群少，你来了？”孙药师对于岳少群还算是尊敬，毕竟孙家即便上位，成为世家。那也要和其他世家搞好关系，现在已经和曹家、陈家交恶了，萧辰虽然不是萧家的了，但是和萧家交好可能性也不是很大。    而岳少群。被誉为年轻一辈的领军人物。正人君子，和他结交。对于以后孙家的发展也有利！是以孙药师主动站起身来迎接道。    “哈哈，孙药师，客气了，我就是随便来看看。您坐！”岳少群见到孙药师如此客气，有些受宠若惊！要知道，一个药师的对于家族的重要性是很大的，虽然武者修炼用的灵药，在武者坊市都可以买到，但是那些都是通用型的药材，而有药师在。却可以针对不同武者进行不同的调整，让灵药更加适合自身。    这也是孙家后修炼的，孙家人也都不同程度的踏入了武者的行列，皆是因为孙药师给他们分别调配了灵药进行淬体和修炼。    “群少。您来这里，还是为了唐糖的事情吧？”孙药师想了想，觉得不能不给岳少群面子，但是让他诊治萧辰的女朋友他也不甘心！那萧辰可是和孙家有仇啊。    “哦，那个事情啊，不管他了。”岳少群摆了摆手，道：“我来这里，是有其他的事情要做的。”    “什么事情啊？群少你说，我看看我能不能帮上忙。”孙药师松了口气，只要不是让他救治唐糖，去给萧辰低头就好了，其他的事情都好说。    “是这样的，不知道孙药师有没有听说过玄阴之女？”岳少群问道。    “玄阴之女？拥有玄阴之体的女子？”孙药师微微一愣，道：“群少，您打听这个干嘛？这玄阴之体的女子虽然比较少见，但是对我们武者也没有什么用处，而且有此体质的女子，一般都是霉运高照，除非男子命硬，不然谁也不会去触碰这种女子的……”    “哦，我就是有些好奇想找一下。”岳少群倒是不在意什么霉运高照之类的，等他练就了菊花宝典，那就天下无敌了，还什么霉运不霉运的呢！    “这种体质的女子比较难寻找，这种事情我恐怕是帮不上忙了。”孙药师摇了摇头，这已经超出了他的能力范畴。    “哦……”岳少群有些失望，然后道：“对了，你是药师，你应该也懂得医道，你说我想要给一些女子化验血液，以什么名目找她们最好？而且也不容易被察觉？”    岳少群倒是没有隐瞒这些，因为，就算他找玄阴之女，也不会有人怀疑什么，就像现在的孙药师，他压根也联系不到菊花宝典的身上，就连唐老爷子知道了，也不会联想到这上面去。    “验血？这个……群少啊，我不擅长什么智谋啊……”孙药师想了想道：“如果你不嫌弃，我可以引荐你认识一位市井人士，这个人还是有些智计的，你可以问问他！”    “行，那就麻烦了！”岳少群点了点头。    孙药师拿起电话来，拨通了一个号码，说了几句，过了没多久，红毛就走了进来，看到孙药师，恭敬道：“师父！”    “恩！”孙药师已经收了红毛当记名弟子：“红毛，你现在正好也没有事情做，那就跟着群少先混几天，群少需要一个有智计的人，我看你可以胜任！”    “多谢师父推荐，红毛一定尽心尽力辅佐群少的！”红毛大喜，这刚刚失业，还以为以后没啥前途了，不能再过这种吃香喝辣的日子，还要回到早市街过着以前混混的生活，那还真是凄惨！    要说没有比较，红毛觉得以前的日子已经很潇洒了，经常敲诈一些小贩，也算是有点儿小钱，但是和现在一比，那真是小儿科，跟着晋少和秦少，不但好吃好喝的，还有女人玩儿，而且是极品女人！    没想到的是，又来了一位大少爷收他当跟班，还真是不错。    “你叫红毛？”岳少群看了红毛一眼问道。    “群少，我叫刘力操，红毛是我的绰号，你喊我红毛就可以了。”红毛点头道。    “刘力操，你这个名字还真是够操蛋的了。”岳少群点了点头，道：“行，我问你，你说我想要给一些女子化验血液，以什么名目找她们最好？而且也不容易被察觉？”    “啊？这个啊，让我想想啊！”红毛一愣，没想到岳少群会问这么个问题，但是他为了让岳少群能够看重他，再莫名的问题他也要回答，而且还要尽心尽力的回答！    所以，他仔细想了好久，终于一拍脑壳，道：“群少，我有了！”    “噗……你有了？你有什么了？”岳少群被红毛这一句话弄得一愣，差点儿没喷出来，有孩子了？    “呃，有主意了！”红毛汗道。    “那你还不快说？”岳少群问道。    “好的，群少，这样，你看，现在的女孩子，很多都喜欢追求名利，不然那些选秀活动，为什么每次都那么火爆，那么多女孩子报名海选呢？”红毛不无得意的说道：“到时候，咱们就可以给她们验血了！”    “这个倒是有道理，你的意思是让我也举办一场这种活动，然后给她们验血？那以什么理由呢？还有，我这个活动，一等奖得主能有什么好处呢？”岳少群听后眼睛一亮问道。    “不错，我们可以策划一场活动，以群少的能耐应该不难吧？虽然我还不知道群少您的背影，但是能和师父结交的人，那都是高层面厉害的人。”红毛说道：“至于验血，很简单，现在很多女子很浮躁的，私下里滥－交吸－毒什么的，我们就是检查一下她们是不是有艾滋病或者吸毒，这样的人不能参加比赛！而奖励嘛，群少随意了，群少家应该有家族企业吧，到时候给她一个家族企业的代言合同，千八百万的打发了，这钱，群少应该有吧？”    “你不错。”岳少群点了点头：“你这个主意很可行，你和我走吧，以后就跟着我，这个活动，你也全权负责，到时候帮我进行海选！”    “好的，没问题！”红毛大喜，岳少群这么说，就代表接受他了！而且，岳少群想都没想的就同意了他的提议，那岳家的资本应该相当雄厚……等等，岳家？难道是世家岳家？想到这里，红毛下意识的道：“群少，您是岳家的……”    “不错，我是岳家的岳少群。”岳少群点了点头。    “啊，原来果然是啊，群少放心，红毛我一定尽心辅佐你！”红毛拍着胸脯说道。    正说着话，忽然孙药师桌上的电话响了起来，孙药师拿起了电话，只说了一句话，脸色瞬间就变了！    “什么？陈武神打来电话，让我们孙家给他们一个交代？”孙药师皱了皱眉头，这个电话是孙小农打来的，他连忙道：“行，叔叔你等着我，我马上就回去！”    说完，孙药师对岳少群和红毛道：“我有事情先走了，你们两个也回去吧。”    “那行，孙药师，我就不打扰了。”看到孙药师的样子，恐怕他那边有什么重要的事情要做，岳少群也不打扰了。    三人一起出了武者坊市，在门口分了手，红毛就跟着岳少群上了他的那辆奥迪a6l。    “群少啊，请问我应该怎么做？”上了车后，红毛就问道。    “恩，到时候我给你一个化验标准，血液里面，含有这个数值最多的人，你给我将她找来，内定成第一名。”岳少群说道。

正文 第0248章 取消资格
    “好，没问题。”红毛连忙点了点头：“群少是想潜规则吗？”    “恩。”岳少群点了点头，这也算是潜规则吧，他也不打算和红毛说的太详细了，到时候不过是抽一些血液，然后与之交合，说是潜规则也不为过。    “那行，那什么毒瘾和性-病什么的，要一一化验么？”红毛问道：“化验那个，也需要分别化验，需要一定的时间。”    “那个不用了，就是个形式而已，我主要找拥有这种数值的女子。”岳少群摆了摆手说道。    “好的，那我明天就去筹办？”红毛问道。    “可以，尽快搞起来！”岳少群点头说道。    陈武神其实也只是一个警告，警告孙家实在是太过分了，不要以为有一个药师撑腰就可以为所欲为，他们陈家也不是吃素的，如果陈劲鹏真的出了什么事情，到时候真拼起来，那就是你死我活不死不休！    而陈家的后招，其实是在武者公会这边！    陈唤灵今天来到武者公会之后，就去旁边的武者坊市拜访了坊市的掌柜邰暮成！虽说武者坊市是武者公会与洪氏商会合作建设的，但是真正能参与管理的，只有武者公会的会长以及坊市的掌柜。    副会长，是没有干涉武者坊市运营的资格的，陈唤灵来这里，是和邰暮成商量的，希望邰暮成给他一个薄面。    “邰掌柜，我上任这么久，还没有来拜访过，真是失敬失敬，这不找了个机会，就来了么！”陈唤灵的到来，让邰暮成有些意外。    一般，副会长和武者坊市这边都很少有交集的，目的也是为了避嫌。毕竟这不是他们的分管范围，只有会长才能够干涉。    “哈哈，陈会长，稀客啊。不知道大驾光临，有什么指点的呢？”邰暮成也是客气的说道，虽然彼此没有从属关系，但是也是同僚，总要给个面子。    而陈唤灵上位，目前看来，除了陈劲鲲死了之外，陈家的发展还算不错，尤其是和沈家联姻，会让陈家的地位再次提升。以后成为松宁第一世家也不好说，所以陈家也是在洪影组的名单之上的，邰暮成也负责与之接触。    “哪里敢指点？邰掌柜指点我还差不多。”陈唤灵笑道：“是这样，我也不兜圈子，开门见山吧。我来这里，是有事情想要求邰掌柜的。”    “哦？什么事情？”邰暮成有些奇道。他不觉得陈家有什么事情能求到他，在武者坊市买东西，有陈唤灵的高等级会员卡，根本也不需要邰暮成干涉。    “是这样的，听说，武者坊市最近在和临市孙家做生意？”陈唤灵试探的问道。    “不错。是有这个事情，陈会长的意思是？”邰暮成不动声色的问道。    “这个孙家，品德比较低劣，坑蒙拐骗起家，我希望邰掌柜不要做他们的生意，这些人是没有底线的。谁知道会不会坑了邰掌柜呢？”说到这里，陈唤灵停顿了一下，道：“当然，归根结底，我说这么多。也是因为孙家和我们陈家有仇，还望邰掌柜可以给我一个面子……”    陈唤灵之前说那些，其实不过是无中生有，虽然孙家品德败坏，但是却也不敢坑骗武者坊市的，他们也没有那个胆子，他说这些，只是给邰暮成一个干掉孙家的理由而已。    “这样啊……”邰暮成故作沉吟状，其实如果换做平时，邰暮成是不可能轻易答应的，就算陈家是重点结交的家族之一，但是却也要经过洪影的最终批示才能够下定决心，但是现在，洪烛早就有干掉孙家的想法了，答应陈唤灵不过是顺水人情，所以半晌他抬起头来道：“难得陈会长你开一次口，我给你这个面子。”    “多谢邰掌柜了！”陈唤灵本以为会花费一番口舌呢，但是谁想到这么几句话就搞定了！不是说，邰暮成公众无私，轻易不会违背原则么？这次怎么……    不过不管怎么说，答应了就好，也算是陈唤灵欠了邰暮成一个人情，陈唤灵目的达到了，也就不再停留了：“那邰掌柜，我就告辞了！”    “好的，陈会长慢走。”邰暮成点了点头，然后直接拨通孙药师的电话。    “谁？有事快说有屁快放！”孙药师急着开车往回赶路，所以是用蓝牙接的电话，也没有看来电显示，有些不耐的问道。    “我是邰暮成。”邰暮成皱了皱眉，淡淡说道。这个孙药师越来越目中无人嚣张跋扈，要不是武者坊市除了他就剩下葛药师，那邰暮成还真不想用他。    “啊，邰掌柜啊！”孙药师吓了一跳，连忙将车子停在了路边，差点没撞电线杆子上面。    “孙家的药材质量不合格，以后不要再进了。”邰暮成本想解释两句，但是孙药师这个态度，他也懒得解释了，直接淡然的说道。    “啊？！”孙药师一下子愣住了，取消了孙家的供应商资格？这怎么可能？当初为了这个资格，孙药师可是没少费力气，花了九牛二虎之力才搞定，结果邰暮成一句话就没了？    难道是因为自己刚才的不尊重？想到这里，孙药师连忙道：“对不起啊，邰掌柜，刚才我正在开车，不知道是您打来的电话，那个孙家的药材……”    “总部派人来抽查了，孙家的药材不合格，你明白我的意思了么？”邰暮成说道。    “啊……我知道了……”孙药师一阵的悲哀，总部抽查？那真是该着倒霉了，而且不但如此，估计全国的武者坊市都会给孙家列为黑名单！    至于邰暮成是不是乱说，只要他们去其他武者坊市提供一下供货标书就可以了，如果直接被拒绝了，那就是进黑名单了，所以这种事情，邰暮成应该不至于骗他。    这一下子，让孙药师犹如掉进冰窖了一般，不过，回过神来，他连忙发动了车子，向孙家飞驰而去，这个消息比陈武神要孙家给个说法严重多了！    毫不客气的说，弄不好孙家以后就要完蛋了！    急急忙忙的回到了孙家，孙药师直接来到了会议室，此刻孙家的人已经坐齐了，孙小农看到孙药师进来，开口道：“有才，你说说，这陈家也太不是东西了，他们抢我们的药材可以，而我们对付陈劲鹏，就要我们给个说法？这也欺人太甚了吧？就算是武者公会的副会长，也不能够如此吧？”    “叔叔，别说了，这事儿先放一放，武者坊市出大事了！”孙药师摆了摆手说道。    “什么意思？出什么大事了？”孙小农一愣，问道。    “武者坊市的邰掌柜，刚刚通知我，取消了孙家的供货资格，说我们的货物被总部的人员抽查不合格……”孙药师有些无奈的将邰暮成的话和孙小农说了一遍。    “怎么会这么巧？我们的药材也不是特别差，只是比谢家差一点点而已，怎么无巧不巧的，偏偏总部的人这时候来抽查？”孙小农一惊，站起身来失声叫道。    “我也是有些纳闷，但是现在事情已经出了，我们应该想个办法……”孙药师说道：“我估计，我们孙家到时候会被放在全国武者坊市的黑名单里，我们想要做武者坊市的生意，基本上没门了。”    “会不会是陈唤灵？”孙小农忽然说道：“也只有他和我们孙家有仇，而昨天我们刚刚对付了陈劲鹏，今天武者坊市的供货商资格就被取消了，这也太巧合了吧？”    “的确！”孙药师听后点了点头：“叔叔，您不说，我还真没有想到，陈唤灵想要整我们，通过邰暮成，申请一次总部抽查也不是什么难事儿，这样一来，等于害死我们孙家了！”    “不用想，肯定是了！”孙小农恨恨的说道：“我们的药材虽然比孙家供应的药材差一些，但是谢家的药材，也不是完全合格的，有很多成色不行不达标的，为什么只有我们谢家被取消了，孙家没有被取消？这不是摆明了针对我们吗？”    “不错，我问问！”孙药师深吸了一口气，拨通了葛药师的电话。    “孙药师，有事情吗？”葛药师问道。    “老葛，孙家被取消供应商的资格，这事儿你知道吧？”孙药师问道。    “刚刚下发了通知，武者坊市的人都知道了。”葛药师说道。    “那一起取消的，除了孙家还有哪一家知道么？”孙药师问道。    “没有了啊，就只有孙家，这取消的挺突然的，我们都不知道原因，只知道是孙家的药材不太合格。”葛药师说道。    “好，我知道了。”孙药师挂断了电话，脸色黑的可怕！果然只是针对孙家的，快、狠、准！谢家没有被波及，这说明总部抽查不过是个借口，目的就是为了整治孙家！    “怎么样？”孙小农等孙药师挂断了电话，连忙问道。    “只有我们一家，谢家还好好的。”孙药师叹了口气：“恐怕真是陈家下的手了……”

正文 第0249章 投靠萧家
    孙小农的脸色也是变得苍白无比：“完了，完蛋了！冲动是魔鬼啊……早知道，不对陈劲鹏下手了……”    孙有名和孙有利也有些沉默，可是之前，孙家正牛逼闪烁，自我感觉良好，自信心爆棚，谁能想到那么多那么远呢？这时候才发现，孙家和那些真正的世家比起来，差远了！    孙家虽然有钱，但是却没有拿得出手的武者，被人欺负了，也是无可奈何！    当然，虽然大家都有点儿后悔，但是当务之急不是后悔，而是思考对策，孙家以后该怎么办？被武者坊市除名了，还被陈家记恨上了，未来的路将何去何从？    眼看孙家即将走向巅峰的家族，从一个小小的商业家族一跃成为世家，孙小农当初计划的很好，孙家先是取得所有武者坊市的供应份额，然后赚了钱大力的雇佣武者，然后在孙药师的帮助之下，让自家的第三代都走上武者修炼之路！    这样一来，用不上多少年，孙家就会超过谢家，恐怕超过那些本来的世家也不是问题，取代松宁市第一世家程家，那也不是不可能。    可是现在，这一切都变成了梦幻泡影，孙家被打回了原型，并且不能够东山再起，这是最为操蛋和无奈的。    “父亲，我觉得，我们还没有山穷水尽，我们现在，虽然不行了，但是只是因为得罪了陈家，你说我们要是投靠松宁市的其中一个世家呢？”孙有名到底是二代老大，说出话的也很有水准，一下子就找到了问题所在！    敌人的敌人就是朋友，松宁市的世家不是铁板一块，彼此都是竞争关系，只要投靠了和陈家关系不好的家族，那孙家也未必没有东山再起的机会。    “哦？”孙小农微微一愣。    这时候，孙药师也是猛然一排大腿道：“对啊。我们孙家可以卧薪尝胆，先假意投靠一个世家，到时候慢慢积蓄实力，没准儿能一举将那个世家吞并。然后取而代之，成为新一代的世家！”    “不错！有名和有才说的很对！”孙小农听后终于松了口气，看起来，孙家还不是没有机会的，到时候孙家还是有希望重新起来的。    “父亲，那这样一来，我们应该找一个，不是特别强的世家，最好是日暮西山那种家族，不然的话。恐怕不缺少我们这个助臂，也未必能够重视我们。”孙有利也不甘示弱的说道：“而且，我们以后想要取而代之，反客为主，对方必须不是很强大。不然的话，我们是没那么容易吞并主家的。”    “好，有利的分析也很对！”孙小农十分的宽慰，没想到孙家这么快就想到了对策，而且还是十分可行的对策：“有才，你是松宁市那边武者坊市的药师，和松宁市的世家接触的都比较多。你和我说说，他们是怎么个格局，哪一家比较弱势，我们投靠哪一家才比较有前途，就是能够壮大和反客为主！”    “好，叔叔。让我想想啊！”孙药师深吸了一口气，陷入了沉思，然后像是自言自语的样子说道：“程家肯定是不行了，如今的程家，如日中天。虽然程中迁消失了，但是程中铭和程中凡都是中坚力量，而第三代程孟强，也是年轻一辈的翘楚……”    “金家……这个家族有点儿毛病，家族的人都有点儿神经病，都是疯子，没事儿最好少接触，那金毛狮王和他孙女金贝贝都不是什么好东西，和他们家合作，死都不知道怎么死的。”    “萧家，这个家族，我比较看好，不过因为我们现在和萧家的纨绔废柴萧辰有敌对关系，所以这个家族备选，我先想想其他家族有没有合适的！”    “曹家，肯定不可能了，有曹宇亮在，不用想了。陈家也是如此，也可以排除在外了。”    “祝家，那祝英雄也是萧辰的小弟，而且祝家现在一下子牛逼起来，有祝家老祖坐镇，现在他们家族正是上升发展期，也不需要我们投诚，人家自己已经蒸蒸日上了。”    “岳家，岳少群被誉为是年青一代的领军人物，而且岳少群是个伪君子，最擅长阴谋诡计，我们投靠他们，没准儿反过来被岳少群给下阴手！”    “唐家，倒是和我有些交情，当初他们家族的女子唐糖就是我救治的，只是没救治好，也没有救治坏，给弄成了一个胖子，但是现在唯一的问题是，岳家和唐家还没有正式接触婚约，两家的关系也很暧昧，而且唐家虽然不能说蒸蒸日上吧，但是却也没有倒退，我们投靠过去，用处不大！而且我们最大的优势在于商业，但是唐家有自己的经商渠道，也很完整，我们去了只能算是锦上添花，不会受到重视的！”    “娄家，是个黑-道家族，这种家族最好不要沾染，不然没准到时候惹了一身骚，反而被人家给吞并了，这种家族和你不讲理你也没有办法的！”    “剩下的，就是以前的郑氏武馆的郑家，还有在松宁市发展的沈家、齐家，但是沈家和齐家家大业大，根本看不上我们，而郑家，现在已经不算是世家了，我们就算取代了也没有用处，而且他们也不可能庇护孙家。”    “这么说来，算来算去，只有萧家最合适了？”听了孙有才的分析，孙小农眉头紧皱。    “不错，其实在我心目中，最为理想的家族就是萧家了！为什么呢？叔叔您听我慢慢分析！”孙有才点了点头道：“萧家现在，属于走下坡路的家族，之前萧家是四大世家五小世家排行靠前的世家，但是自从二代萧峰失踪了之后，萧家萧辰又被赶出了家族，萧家还有什么了？萧海的实力虽然也不错，但是也不过内劲七层的武者，而他还是个女儿，到时候是嫁人的货色，萧家可以说，以后就要绝户了！而且最重要的是，萧家的生意刚刚起步，而且是萧海独立支撑，以前有萧峰分担家族事务，萧海还能够专心做生意，现在又要管家里的事情，有要管生意的事情，而且，我还知道一个大秘密，那就是，萧远山活不了多久了！”    “什么？！”孙药师的话让孙小农猛然一惊：“萧远山不是内劲九层的武者吗？怎么居然活不了多久了？”    按理说，内劲达到八层以上的武者，就不仅仅是轻身健体实力提高那么简单了，内劲到了八层，那寿命也会随之增加，活个一百岁那是十分轻松的！而萧远山如今才六十多岁，怎么就快要死了？    “嘿嘿，别人不知道，但是我却知道，因为他找我和老葛，给他看过病！”孙药师阴笑了一声道：“当然，这是武者坊市的机密，不是自家人，我也不可能随意说出来，这关乎到武者坊市的信誉问题，而现在是我们孙家生死存亡的时刻，我说出来，你们也要给我保密！”    “好！”孙小农扫了一眼在场的众人，除了孙有才，就是孙有名和孙有利了，孙有貌因为伤心陈碘伏的意外死亡，所以没有来参加会议。    “放心吧父亲，有才老弟，我们不会乱说的。”孙有名和孙有利连忙说道。    “恩，其实，萧远山中了一种剧毒！这种剧毒，平时倒是没什么，但是在修炼的时候，就会胸口发闷，而且实力也在慢慢的倒退，估计萧远山现在已经是七层内劲左右的武者了，一旦他的等级掉出一层内劲的武者，就离驾鹤西去不远了，除非神仙能救治他！”孙药师说道：“这种毒药，十分霸道，无药可解，至少我和葛药师都没有办法！”    “唔，这倒是个好消息！萧家正在走下坡路，但是，如果萧远山死了，那会不会让萧辰上位呢？如果萧辰回来继位，我们还是不能吞并萧家啊。”孙小农问道。    “萧辰？一个纨绔废物，萧远山死了，以萧海那点儿智计，弄死他们不过是分分钟的事情。”孙药师却是不屑的说道：“别忘了我老本行是干什么的，给萧海下点儿毒，等他死了我们再对付萧辰，到时候诺大的萧家就是我们孙家的了，而我们孙家也可以东山再起，那时候取代了萧家，我们就不怕什么陈家曹家了！我们也是四大世家五小世家之一，他们能将我们怎么样？就算是武者坊市，也得重新评估我们的实力了！”    “不错，你说的有道理。”孙小农缓缓的点了点头：“有名，有利，你们觉得呢？我们去和萧家投诚怎么样？”    “我赞成！”孙有名听了孙有才的分析，觉得这事儿十分的靠谱。    “现在差的就是萧辰那边，要是萧家因为萧辰不接纳我们怎么办？”孙有利有些担忧的说道。    “这个倒是不太可能，第一，萧辰已经被赶出萧家了，他的事情和萧家也没有关系，他的死活我看萧家都不太关系！第二，和萧辰有矛盾的是孙荣晋、孙荣秦和陈碘伏，他们已经死了，我们孙家其他人和萧辰没有什么仇恨，不是吗？”孙有才说道。

正文 第0250章 误会
    “好，既然没有问题了，那就这么定下了，不过这事儿还要有才你多费心，也只有你能够接触试探萧家，你这几天去看看可能性，如果可能，我们孙家的商业网络，可以先作为萧家的附庸存在，到时候，嘿嘿……”孙小农冷笑了一声。    “我明白，叔叔，交给我吧！”孙药师点了点头，应了下来！以他药师的身份，去接触孙家是不难的，很容易就可以接触到萧远山。    孙家决定了未来的方向，也恢复了往日的安稳，孙药师回去坐班去了，而孙家则开始自我收拢生意，将以前收购药材的业务都暂停了，因为现在收购也没有用了，武者坊市根本不收他们家的药材。    孙家得到了这个消息，谢家自然也得到了这个消息，谢超南听到这个消息后， 第 260 章 目强势开启，我是代言人，我为自己代言……”    这一类的选秀节目，是层出不尽的，每隔一段时间，就会有新的节目出现，萧辰已经见怪不怪了，不过，这节目居然是本地的，而当萧辰看到电视右下角活动赞助商时，顿时一愣！    居然是岳家的“不群集团”？岳家的公司头几年很分散，但是这些年企业都形成了规模，也就开始集团化了，重组成立了新的不群集团！    这也昭著着，岳家的下一代继承人是岳不群了，不然集团的名字也不能用他的名字来命名！    “只要你的容貌符合条件，身体健康，就可以报名……”电视中依然在喋喋不休的广告着。    身体健康？呵呵，萧辰一下子就乐了，这不还是去验血么？他又知道岳少群要干什么了，估计今天的体检，没有人附和他的要求，他不得不用选秀节目来扩大海选的范围。    只要能够通过海选，被选中，就可以成为不群集团的代言人，估计岳少群这是要潜规则了，就算符合条件的人长得不咋样，也会成为 第 260 章 奏吗？这给他欣喜的不行，于是立刻回复道：“鱼人二代大神你好，我还有个请求，请您一定要帮我实现啊，下一部小说的女主角，让她叫程梦莹好不好？”    “好！我记下了！”很快，鱼人二代的信息很快回了过来。    “哇哈哈哈哈，鱼人二代太照顾我啦！”娄镇明想了想，又回复道：“我还有个请求，你也满足一下行不行？再增加个角色叫萧辰，给设置的凄惨一点儿，最好是个废物点心，然后经常被娄镇明找麻烦！”    “哦，行，我也记下了。”鱼人二代回复道。    “哇咔咔咔咔，我这是主角的节奏啊！”娄镇明一蹦三尺高，准备明天给程梦莹炫耀一下。    萧辰准备去厨房做饭，屋里面的电话铃声响起，萧辰回房间去接电话，居然是谢妃打过来的。    “谢妃，有什么事情么？”萧辰问道。    “白狐大侠，谢谢你了。”谢妃有些激动，说实话她刚刚知道孙家被取消资格的消息之后也很震撼，没想到白狐大侠这么给力，直接一劳永逸了！    “谢我什么？”萧辰一愣。    “孙家的供应商资格被取消了，以后就只有我们谢家了，谢谢您！”谢妃说道：“不过白狐大侠您放心，每个月的一千万，我们谢家都不会少！虽然事情解决了，但是这也是您应得的酬劳。    萧辰有些惊讶，孙家的资格被取消了？为什么？不过他却也没有说不是自己做的，而是道：“拿人钱财替人消灾，现在事情已经解决了，你还给我钱干什么？难道想让我长期给你们谢家做事？”    “这个怎么敢？我父亲想聘请您做我们谢家的客卿长老，薪酬就是一千万！”谢妃说道：“平时也只是挂名而已！”    谢超南并没有因为事情解决了，之后就不给萧辰钱了，因为他知道，如果白狐大侠想要赚钱，那一直拖着不解决，每个月解决一点儿，那是可以一直赚钱的。    但是现在，事情一下子解决了，吃水不忘打井人，谢超南不会做出那种忘恩负义的事情来，是以才有了这个提议。    一来是对白狐大侠表示感谢，二来也是可以和白狐大侠拉好关系，不至于因为任务的结束而彼此关系变得陌生起来。    “那我就却之不恭了。”萧辰本来就缺钱，谢家重新一家独大了，那也不缺这一千万了，萧辰也就答应了下来。

正文 第0251章 再次邀约赛车
    只是萧辰的心里有些纳闷，是谁帮助了自己呢？还是别人根本是因为其他的事情拿下的孙家？这个就不得而知了。.    “恩，白狐大侠，你可以影响别人的思想？”谢妃有些好奇的问道。    “恩？”萧辰一惊：“你听谁说的？”    “能让武者坊市的邰暮成掌柜改变主意的人不多，除非是能够影响他的思想。”谢妃说道：“白狐先生是异能者，应该是可以的吧？”    萧辰听后顿时有些哭笑不得，还以为谢家发现了什么呢，原来是胡乱猜测！萧辰真的是可以影响别人的思想，所以刚才才会特别的紧张。    “呵呵，随便你怎么想吧。”萧辰含糊了一下。    “那就是真的了？”谢妃想了想，那……白狐是不是可以在自己那时候影响自己呢？让自己改变想法呢？不过，这话谢妃最终还是没有说，一来是在电话里不好说，要说也是当面说，二来是她还没想好要不要告诉白狐大侠。    “你觉得是真的就是真的吧。”萧辰笑道。    “那……你有空能不能过来一下……还是算了，没什么。”谢妃终究下定不了决定，她和白狐大侠实在是不太熟悉，她也怕白狐大侠会误以为她想勾-引他，所以没再说。    “恩？”萧辰有些纳闷，不过谢妃不想说他自然也不会勉强，苦笑着摇了摇头，萧辰道：“那行，有事情你再给我打电话。”    “好的，没问题。”谢妃点头道。    挂断了电话，萧辰将电砂锅设置好定时时间，然后去给大小姐做饭去了。    一夜无话，第二天一早，萧辰再次前往了唐糖的住处，去看了看唐糖，唐糖的脸色又变得好了一些，萧辰问天老道：“天老，唐糖她还要多久才能够醒来？”    “快了，应该是明天这个时候吧，凌晨四五点钟？”天老预计道：“不过也不好说，和个人的体质有关系。”    “好吧，没事儿就好。”萧辰给唐糖盖好被子，转身出了她家。    因为没有唐糖，萧辰也懒得去早市街出摊，现在的萧辰，已经看不上早市街那点儿卖早点的收入了，之前之所以每天还坚持去，只是因为那里有唐糖，成为了萧辰的一个习惯。    和唐糖在一起的曰子很快乐，萧辰不知道这算不算是喜欢一个人，说是，也不是，总之这种感觉很奇怪，没有对沈静萱那种怦然心动，却有着异样的温馨和满足。    好像一辈子都在这里卖早点，萧辰也愿意一样，所以萧辰才会一直坚持到现在。    现在，唐糖病了，萧辰也没有了兴趣，这让萧辰想起了一句话，那就是卖不卖油条不重要，重要的是和谁一起卖。    不过，出了唐糖家没有多久，萧辰的手机就响了起来，这一大早上的，谁找他？    萧辰看了一眼来电时显示，居然是他本尊的那个电话卡的来电，而且还是陈劲鹏打来的。    “小棚子啊，你找我干什么？一大早的你不睡觉了？”萧辰问道。    “哈，萧辰老大啊，告诉你个好消息，就是那个调戏林可儿的孙荣晋所在的孙家，让我爸打了招呼，取消了他们武者公会供货商的资格，他们回去可劲儿哭去吧，得罪了萧辰老大，那就是作死的节奏啊！”陈劲鹏为了让萧辰觉得他后面的事情不是太刻意，所以正好有这么个好消息值得炫耀一下。    “哦，是吗？那挺好，可是和我没啥关系，你就这事儿？”萧辰心中却是暗道，不会是陈劲鹏他老爹间接帮助了自己吧？这还真是歪打正着。    “哈哈，是这样的，有个事情，有点儿危险，但是我觉得也是个机会，以萧辰老大你的实力，不会放过的。”陈劲鹏这回也学聪明了，学会了先抑后扬。    “什么事情，有事说事。”萧辰皱了皱眉：“你电话费不花钱啊？这都快一分钟了！”    “呃……包月的。”陈劲鹏愣了愣。    “我特么还嫌你费我电呢！”萧辰道。    “呃……是这样的，之前和你赛车死亡的那个人，不是叫李山泡吗？他有个师弟叫林超，有些不服，想要找你再比试一下，当然，也不是白比试的，也有酬金的。”陈劲鹏说道。    他和曹宇亮、李山鹰都商量好了，将这事儿赖在林超的身上，反正报仇的人是林超，萧辰死了，以后萧家也好，程家也罢，都知道萧辰是因为林超死的，和李家没有半点关系。    林超虽然知道这是个坑，却是不得不跳！要是不跳，李山鹰直接先弄死他了，也不会留他到现在！相对的，要是和萧辰赛车结束，他还有一线生机，李山鹰会给他一笔钱让他出国，到时候一走百了，萧家再**也仅限于松宁市，别说他都上外国去了。    所以林超也不反对这个理由，陈劲鹏就说给了萧辰。    反正，其中利害都和萧辰说过了，萧辰自己是不是接下来是他自己的事情，和陈劲鹏无关！为了确保以后不赖上他，他还偷偷的电话录音了。    “林超？酬金多少？”萧辰听后有些好笑，这是上次没坑死自己，又弄新招出来了？又去赛车？行呀，不过萧辰说道：“我最近对钱没啥兴趣了，我的档次提高了！要赌可以，弄点儿其他的东西。”    “弄什么？”陈劲鹏一愣。    “我最近喜欢古玉，尤其是成名武者使用过的玉器，听说这些东西佩戴在身上，就能成为武者，你也知道，我打算**成武者的。”萧辰说道：“你有没有啊？没有就别找我了，我最近正在收集古玉，没工夫干别的。”    自己找不如大家一起找，要钱最后还是得去买玉，还不如让陈劲鹏他们一起想办法来的快。正好有这么个由头，萧辰不敲诈他一下都对不起自己。    “啊？古玉啊！”陈劲鹏有些愕然：“还必须是成名武者用过的？这上哪儿找去，难度太大了，多给你点儿赌金不行吗？”    “那算了，我自己找去了，你找别人赛车去吧！”萧辰直接说道：“最近我不差钱。”    我次奥……不差钱了？那前一阵子你和疯狗似的到处弄钱，现在有不差了！不过陈劲鹏也没有办法，听萧辰这么说，只得道：“好吧，我试试！”    “那等你有消息再找我。”萧辰挂断了电话。    陈劲鹏拿着电话，有些无奈，一旁的曹宇亮和李山鹰正等着消息：“怎么样？萧辰有没有答应？什么古玉？”    “这家伙忽然的说要什么成名武者用过的古玉，我没有那玩意啊！”陈劲鹏说道：“他说他最近不缺钱，不知道听谁说成名武者用过的古玉可以让他能够**，这不是扯淡呢么！”    “我也是头一回听说还有这种奇葩的功效！”李山鹰道：“不过这没什么，古玩我们李家有很多，成名高手用过的东西也有不少，我让人捎来几件吧！到时候让他选选，反正无所谓，他死了，什么都还是我的。”    “那就好。”陈劲鹏松了口气，我这就给他回话，说着，陈劲鹏再次拨通了萧辰的电话。    “你怎么又打电话？不知道我手机快没电了，你买个充电宝给我寄过来吧，浪费我的手机电池！”萧辰接起电话来说道。    “行，我一会儿去给你买一个！”陈劲鹏想都没想的就答应了下来，一个充电宝才多少钱！他继续道：“是这样的，萧辰老大，我和李超商量了一下，他这些年赛车，也赢了不少的东西，还真有武者用过的古玉，到时候他会拿过来，那你来赛车吗？”    “行啊，什么时候？”萧辰听到有古玉，自然直接答应了下来。    “这周六行不行？”陈劲鹏问道。    “可以，什么地方？”萧辰无所谓，什么时候都可以。    “到时候林超定下来我再告诉你吧！”陈劲鹏说道：“你同意了，我才能告诉林超去安排。”    “好，那我等你消息。”萧辰挂断了电话，看了看时间，向学校走去，虽然早点儿，但是也差不多了。    一路上，萧辰惊讶的发现，道路两侧的广告牌子已经换成了岳家的“我是代言人”广告，上面写这“第一名年薪百万代言合约，第二名奖金三十万，第三名奖金十万”的宣言！    评选和报名门槛很低，只要去医院做个体检，然后填写一份资料就可以进入候选名单了，完全不用参赛选手做什么，这么简单的过程，除了萧辰之外，其他人都很难想清楚岳家到底为了什么！    搞出这个活动来，成本就不低，投入了那么多的金钱，结果雷声大雨点小，没有电视选秀的过程，只是海选后就直接评定出一二三名，这简直像是儿戏一样！    一般，这个活动就是为了企业造势，可是这个评选后，直接产生一二三等奖，真是让人匪夷所思！要说内定的名次吧，那也不太可能，毕竟要是内定了，这一二三名也不能带来什么实质姓的自身好处！(未完待续。)

正文 第0252章 孙药师拜访
    求月票！    也不能炒作出名，第一名签个代言合约拿到年薪百万，第二三名拿着奖金回家，活动就结束了，这要是内定了直接找三个人多好，何必花费活动策划经费还有广告费？    当然萧辰知道，岳少群就是为了找什么玄阴之女……    林可儿也看到了电视宣传，她偷偷的寄送了报名资料，然后等着统一组织的去体检……    这在林可儿看来，是个天大的好机会，就算不能拿到第一名，第二三名也是三十万和十万的奖金，林可儿拿到手，可是一下子就缓解了家庭困苦的压力了！    报了名后，林可儿就耐心的等待起来，不过这两天让她有些意外的是，萧辰和唐糖都没有来早市街出摊，他们去哪里了呢？    林可儿给唐糖打手机，却是关机的状态，想给萧辰打电话，却又提不起勇气来，她只能每天早上看一眼萧辰和唐糖的摊位，看看有没有人了。.    比赛的消息昨天刚刚公布出去，今天网站上和实体信就收到了几千封报名信，红毛汇报给了岳少群，让岳少群十分的惊喜！    一个学校女生再多能有多少？可是这报名第一天，就好几千了，岳少群就不相信，自己找不到玄阴之女！反正他可以继续举办活动，扩大报名范围！    一个代言人的成本才是一百万，加上那些奖项也没有多少，为了寻找玄阴之女，岳少群再多的成本也是愿意投入进去的    “好，很好，第一批报名数量截止到一万名，然后你统一的带她们去做体检，要是有血液符合的，那就停止报名，选出一二三名，如果没有符合的，那就继续！”岳少群吩咐道。    “好的，群少。”红毛连忙应道：“那第二名和第三名呢？怎么个评定标准？”    “那个你看着弄吧。”岳少群可没心思关心什么第二名和第三名。    “好的，群少，请放心，我一定办好！”红毛连忙说道。    让红毛没有想到的，第一天的报名数量，就到达了一万大关，而红毛连忙暂时截止了报名，让手下一一通知这一万人，明天集中去体检！    当然，体检的医院红毛已经联系好了，并且打好了招呼，明天所有人只验血，不检验其他的东西，他调集了很多的护士一起采血，好多医生一起化验，所以一万名一起都检查完也不是什么新鲜事儿！    林可儿也收到了消息，她怀着激动的心情，打算明天一早去参加体检……    就在岳少群忙忙碌碌的时候，萧家此时此刻，正迎来了一个不速之客！让萧远山有些意外的是，武者坊市的孙药师居然来拜访了！    “孙药师？他来看什么？”萧远山看向了萧海问道。    “我也不太清楚。”萧海摇了摇头：“父亲，您以前不是找他看过病么？你的病治好了么？”    萧海的话倒是提醒了萧远山，是不是孙药师找到了解毒的方法，所以才会秘密上门来呢？毕竟，这件事情是萧远山要求武者坊市保密的，连萧海都不知道。    “好了，这样，你叫他进来找我吧，然后你忙你的事情吧！”萧远山对萧海吩咐道。    “是，父亲。”萧海也没有多想，就出去告诉了孙药师，让他去见父亲，而他则是去忙萧家的事务了，自从大哥失踪了，家族所有的事情都肩负到他一个人的身上了，让他实在是很辛苦。    “萧老爷子，别来无恙啊！”孙药师笑呵呵的走进了萧远山的房间。    萧远山连忙起身迎接，虽然对于他来说，孙药师这个年纪算是他的晚辈了，但是武者却是以实力为尊的，实力高的叫前辈，实力低的是晚辈，虽然孙药师的武者修为不咋样，但是他是药师，也是十分**的存在，萧远山不得不尊尊敬：“原来是孙药师大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉啊！”    “哈哈，萧老爷子说笑了，我就是随便来看看！我一个小人物，还有什么生辉不生辉的！”孙药师摆了摆手，道：“萧老爷子，你的毒……怎么样了？”    “还是老样子。”萧远山叹了口气：“多谢孙药师费心了，如今，有好办法了没有？”    “还没有，不过我一直在努力研究和寻找，相信在不久的将来，萧老爷子的毒是可以解决的！”孙药师说道。    “那就好，起码有个念想。”萧远山也知道孙药师多半是安慰，但是还是笑了笑，安慰也是好的，有一丝希望，他也不想放弃：“对了，孙药师，那您这次来萧家，是为了？”    孙药师此行的目的让萧远山有些疑惑，孙家最近和谢家的争执萧远山也有所耳闻，孙家正在蒸蒸曰上，孙药师来这里，不是为了给自己解毒，那是为了什么呢？    “不瞒萧老爷子，我这次来，是来代表孙家投诚的！”孙药师忽然神色一肃，正色抱拳说道：“萧老爷子，还望萧家可以救救孙家，看在当初我为您尽心尽力压制毒药的份儿上！”    “哦？什么意思？”萧远山顿时愣住了，他不知道孙药师为什么会有此举动，他还不知道孙家已经被清除武者坊市供应商的行列了，这些消息，萧家一般也是要等个一两天才能知晓的，毕竟萧家现在没有人专门去打探消息，萧海自己的事情都忙不过来。    “是这样的……”孙药师也不隐瞒，就将自己最近得罪了陈劲鹏的事情，说给了萧远山……    “得罪了陈家？你们孙家不智啊……”萧远山听后不由得一声叹息，这孙家的确有点儿得意忘形了，明明知道陈家的陈唤灵刚刚升任武者公会的副会长，还去触霉头？这不是找死吗？    “其实说来，这事儿归根结底，要怪还怪萧辰那小子啊！”孙药师叹了口气，无奈的说道。    “哦？和萧辰又有什么关系？”萧远山有些纳闷了，怎么还扯上萧辰了呢？    “当初，和我们孙家子弟起冲突的是萧辰，陈劲鹏只是帮着萧辰这个老大出头，所以才和我们结仇的……”孙药师将萧辰受辱和陈劲鹏出头的事情说了出来。    “什么？！陈劲鹏现在还给萧辰那小子当小弟？”萧远山听后有点儿骇然了，这陈劲鹏的脑子没有毛病吧？萧辰都被赶出家族了，他还去当小弟？这得有多脑残？    “是啊，我也挺纳闷的，最可气的是，曹家的曹宇亮，也跟着起哄，帮助萧辰……”孙药师十分的郁闷道：“还弄死了我们孙家的一个六层内劲的护院！”    “噗……咳咳……”萧远山像是听天书一样，陈劲鹏脑袋抽风也算了，曹宇亮和萧辰以前不是死对头么？怎么还帮助萧辰了？他们被**了？    要不是知道孙药师不可能在孙家生死存亡的事情上开玩笑，他都以为孙药师在扯淡了！不过这些事情也好调查，明天让萧海打听打听就知道了！    为了避嫌，萧远山很少让萧海打听萧辰的事情，只是知道萧辰目前过的“还行”，就是有些辛苦，给程梦莹当佣人，没有薪水，每天早上和唐糖去早市街卖早点！    但是却不知道他和陈劲鹏、曹宇亮还有什么关系，现在看来，这里面还真是古怪了。    “萧老爷子，咱们以前的关系不错，我给你诊治过，甚至萧辰小时候，我也为他看过不能练武的问题，所以我不建议孙家和萧辰作对，只是让孙家报复了一下陈劲鹏，哪里知道，这就出事儿了……”孙药师像是很照顾萧家似的说道。    不过，萧远山这回还真相信了！在他看来，以孙家的实力，动陈劲鹏和曹宇亮可能不行，但是要动萧辰，萧辰可能一天都躲不过去！    面对孙家这个庞然大物，萧辰自己势单力薄，一个人实在是太渺小了，孙家任何一个人出来，都能捏死他！    只是，萧远山不知道的是，孙家的人都快被他眼中的弱逼孙子给没弄绝户了！    “多谢孙药师给我个面子，萧辰虽然被赶出家族了，但是我也不希望他死掉……”萧远山叹了口气，真情流露。    孙药师心中暗道，果然，这老不死的，要是他挂了，萧家没人了，还真有可能让萧辰再回来！不过萧辰一个大废物，对付他简直是轻松加愉快，分分钟就能让他死于非命，还是先攻占萧家再说！    “好说好说。”孙药师道：“现在，我们孙家是走投无路了，准备投靠萧家了，如果萧老爷子接纳了我们，那以后你就是我们的主家了，萧辰就是我们的大少爷了，我们孙家是依附家族，更不可能对他不敬了。”    “萧辰的事情，稍后再说，你的意思是，你要投靠我们萧家？”萧远山有些意外，孙家虽然走投无路了，但是要真是去投靠别人，那需要多大的勇气？    毕竟要是孙家不得罪陈家的话，以之前孙家积蓄实力的速度，很快就会跻身于世家的行列标准了，下一次世家的评选，没准儿会取代某一家上位呢！(未完待续。)

正文 第0253章 教训齐志高
    “不错，请萧老爷子接纳我们！”孙药师点头说道。.    “那以后，我们萧家可以有什么好处？”萧远山问道。    “孙家所有的生意渠道，可以给萧家使用，将生意迅速铺开，只要有萧家的名头在，我们做生意也好做，我们只要三成的利润，剩下的七成全是萧家的。”孙药师开口说道。    萧远山倒吸了一口冷气，这孙家的手笔不可谓不大啊！他们的生意渠道，他们去经营，才拿走三成的利润，这基本上就是成本运转了！    毕竟，雇佣人员，店铺成本，这都是成本啊，他们忙活了一大堆，最后才拿走三成，这是真心投靠的节奏了！而萧家，目前比较弱势的就是生意！    生意做了这么多年，也没有多大起色，养家糊口是没有问题的，但是要说富得流油还差得远了，尤其是萧海一个人也忙不过来，所以这一刻，萧远山动心了。    “好，容我考虑考虑，给你回话！”萧远山点头说道。    “没问题，那萧老爷子，我先走了，有消息，随时给我打电话，我等着您的好消息！”孙药师看着萧远山的样子，就知道事情已经差不多成了，剩下的不过是和萧海研究下具体了，他也不多说，起身准备告辞了。    而孙药师走后，萧海就被萧远山喊进了屋子里面，两个人开始商议起来……    萧辰今晚，是最后一锅药剂了，要是不行，明天就还需要购买药材了，萧辰发现自己的药剂用的特别快，但是，虽然有玉扳指辅助萧辰**，但是萧辰也发现了，玉扳指虽然有效果，但是和之前的玉佩乃是天差地别，两者蕴含的灵气不是一个重量级的！    所以，萧辰迫切的再需要其他的灵玉，如果一起**的话，同一时间里，两个灵玉一起释放灵气，那恐怕效果和**速度都会快一些。    没有什么意外，萧辰依然没有升级突破，在萧辰看来，自己距离突破只差那么一小点儿的距离了，好像伸手可及，却又摸不到！    有种远在天边近在眼前的感觉，如果玉扳指再给力一点儿，萧辰就冲击过去了，但是现在的问题是玉扳指不给力，单位时间里提供的灵气不足以让萧辰冲关升级成功，所以萧辰也只能这么不愠不火的一点点的**了。    这样一来，萧辰就迫切的需要其他灵玉了，就看陈劲鹏是不是真的可以搞到了，什么林超可以搞到的屁话萧辰才不相信呢，林超要是真那么**，还跟着李山泡混个什么。    一夜无话，萧辰没有意外的没有突破，第二天一早，萧辰去看了唐糖一眼，就去上学了，唐糖还没有醒来，但是萧辰忽然发现唐韵的身子好像有些浮肿，好像是皮肤下面被注了好多水一样，这让萧辰有些担忧了。    “天老，这是什么情况啊，怎么感觉唐糖像个浮尸呢？”萧辰连忙问道：“她这皮肤下面都是什么东西？”    “哦，都是毒素，一会儿就该醒来上厕所排毒了。”天老说道：“她身体里的毒素比我想象中的还要多，恐怕要推迟一点儿醒来的时间了。”    “还要推迟啊，那要什么时候才能醒来呢？”萧辰问道。    “就算推迟也推迟不了多久，估计再有几个小时就醒来了。”天老说道。    “哦，那我还是走吧，本想等她醒来，但是她一醒来就要上厕所，我在这里她多尴尬？”萧辰可是知道自己排出的身体毒素有多臭多难闻，而他还是正常的身体，唐糖这中毒的身体，不说能将人熏晕过去，那也是臭气熏天了。    所以萧辰还是先闪为妙，省的到时候唐糖尴尬无比！    萧辰立刻了唐糖家，而与此同时，岳少群那边，红毛一大早上就将参赛选手组织到医院去体检去了！    而林可儿，也偷偷的跟着去参加了体检……    萧辰来到学校的时候，学校还没有多少人，刚走到**场上，一辆红色的酷炫路虎车就冲着他飞奔而来！    卧槽！萧辰一愣，这是要撞死自己的节奏啊，他下意识的一闪身，而就在此刻，身后的路虎车却是嘎吱一声停了在萧辰的身后，显然这人的目的也不是撞死萧辰，而是要吓唬萧辰！    齐志高从车上跳了下来，他没想到萧辰居然躲闪的这么快：“反应挺敏捷啊，是不是最近挨收拾太多，躲避的功夫见长啊！”    “齐志高？”萧辰一愣，看了看他的车上，就他自己，并没有看到萧潇，有些纳闷这家伙隐忍了一段时间终于忍不住爆发了？    “嘿嘿，正是你爹我！”齐志高嘿嘿一笑。    “你说你是谁爹？”萧辰的眼中闪过一抹暴戾之气，这种感觉又来了！萧辰有种忍不住干掉齐志高的冲动：“齐志高，你变得挺快啊？之前还一口一个萧大哥的叫着？”    萧辰发现了，只要有人触怒了他的逆鳞，他就有杀人的冲动！这个逆鳞包括他的亲人、朋友！    “哦，不好意思，你爹死了，我才不当你爹呢！”齐志高见萧辰生气，更是高兴了：“小子，当初我敬你是萧潇的哥哥，叫你一声哥，但是现在，连萧潇都不甩你了，我还敬你个鸡8毛！”    萧辰深吸了一口气，这齐志高就是个被惯坏的孩子，对自己没有太大的恶意，仅仅是来出口恶气而已，不然之前就开车撞过来了，没有必要刹车！    而且，这家伙对萧潇是真心的，萧辰也不想因为自己个人一怒就弄死他，虽然现在学校里没有人，弄死他也没有人知道。    “你走吧，我不想看见你。”萧辰随手摆了摆手，转身打算离开。    “你高哥让你走了么？”齐志高却是一巴掌扇向了林逸的后脑勺！他是内劲三层的武者，不过此刻却控制了一下内劲，将他的内劲压制在了一层左右，也就是说，能将萧辰给胖揍一顿，打的他妹都不认识他，但是却不能要了萧辰的命。    萧辰快走了两步躲了开来，头也没回，道：“齐志高，你有完没完？”    萧辰不想弄死他，他还来劲儿了。    “当然是没完了，萧辰，今天我不断你的手脚，都对不起我的车！那天岳少群在这里，我只能忍了，现在没有人能帮你，哈哈，我揍你一顿，萧潇肯定会觉得我很男人吧，哇哈哈哈哈！”齐志高很是得意的看着萧辰。    不过说起岳少群来，他更是来气，岳少群说要给萧辰掏钱赔车，结果到现在一分钱影子都没有看见，简直是坑死了！所以他从之前对岳少群的崇拜和尊敬变成了厌恶！    这个年纪的少年人，总是崇拜一些比他稍微大一些，然后十分有能力的年轻人，将其当做目标来追赶。    可是岳少群的所作所为，让齐志高一下子就没有了兴趣。    只是齐志高的行为让萧辰有些无语了，揍自己一顿很有成就感吗？但是萧辰可不想平白无故的装弱逼被他揍一顿，那还怎么上学了？萧辰最近事情还很多，要是不抵抗被揍一顿，明天的赛车也不用去了！    “你别逼我行不行……”萧辰看了齐志高一眼，实在是无语了。    “是男人，就和我打一场，不要求饶！怪不得萧潇都看不起你！你就是个弱逼，孬种，残废！”齐志高叫嚣道。    “……”萧辰沉吟了片刻，忽然转身发力，一脚踹向了齐志高！这一刻，萧辰将他的实力展露无余，炼气期四层巅峰的劲力爆发出来，相当于五层还要多一些的内劲，让齐志高瞬间傻眼了！    萧辰的脚未到，腿风已经推得毫无准备的齐志高直接坐在了地上，他的脸上带着不可思议的惊恐和不解！萧辰，怎么可能是武者？而且实力已经达到了近五层巅峰的内劲，这怎么可能呢？这台不现实了吧！    不过不现实归不现实，齐志高震惊的时候，萧辰的脚已经踹了过来。    齐志高下意识的闭上了眼睛，他才是三层内劲的武者，就算是全力抵抗，而萧辰也不是全力出击的情况下，他也得被踹成重伤！    只是，萧辰的脚踩在他胸口的时候，却是收起了力道，齐志高感受了半天，除了感觉一只脚踩在他身上之外，没有什么不妥之处。    “咦？”齐志高睁开了眼睛，有些不可置信的看着眼前的这只大脚，看着居高临下的萧辰，下意识的道：“萧大哥，我错了，你别踩死我啊……”    他还以为萧辰是让他说几句遗言再死呢，一般电视和小说里面不都是这样么？杀人之前，让被杀者说几句遗言，所以齐志高直接就给吓惨了。    “齐志高，你不是很能耐么？怎么怂了？你就是个弱逼，孬种，残废！”萧辰将之前齐志高自己说过的话都还给了齐志高自己，一瞬间，他身上的气势再次爆发出来，好像要发力踩死齐志高了。    “萧大哥啊，我错了，我是弱逼……”齐志高的确是被吓惨了！    “今天的事情别说出去，不然我杀你易如反掌。”萧辰淡淡的说道。(未完待续。)

正文 第0254章 我是糖糖啊！
    “啊，不能不能，萧大哥，我是你妹夫啊，怎么可能出去乱说呢？”齐志高连忙说道。    “你是谁妹夫？我可没你这个妹夫。”萧辰摇了摇头冷哼一声。    “那个大哥啊，我之前错了，你也知道，你妹夫我最崇拜强者了，萧大哥，你之前不是个……废柴么？怎么突然一下子拥有内劲五层巅峰的实力了，这是怎么回事儿啊，我有些迷糊了？”齐志高笑嘻嘻的躺在地上说道。    “没什么，你别乱说就行了。”萧辰没有回答他，因为这事儿萧辰也回答不清楚，而且萧辰压根也不想将天老的是说给任何人。起码暂时不想。    “放心吧！”齐志高连连点头：“对了，萧大哥，我知道了，一定是你故意隐藏实力，然后和萧家做戏，把你赶出来，实际上是为了调查大伯的失踪真相对不对？”    “谁特么是你大伯？”萧辰怒道。    “我是你妹夫啊大哥，萧峰叔叔就是我大伯了啊！”齐志高说道。    “你自己明白就行了。”萧辰还真没想到，齐志高虽然有些纨绔，但是脑子却很灵敏，居然看出自己父亲失踪有问题？    “恩恩！”齐志高连连点头。    “这事儿别和萧潇说。”萧辰叮嘱道。    “噢噢噢！萧潇还不知道？”齐志高连忙点了点头。    “她不知道。”萧辰说道。    “哎呀，她还不知道她大哥是个牛逼闪闪的人物啊。要是知道了，肯定崇拜死你啊！”齐志高说道：“不行了萧大哥，我已经崇拜死你了！我才知道。高手在身边啊！原来我大哥就是传说中年轻一辈最叼的存在了，隐藏了高超的实力，忍辱负重为父正名，而且居然还能偷偷去守护女神，暗中泡妞，太爽了，太牛逼了。吊炸天了！”    “……”萧辰有些无语了，不过反过来用齐志高的思维看看，如果这一切是事先有预谋的。不是他中途奇遇的，那还真是吊炸天了，这得多么深厚的心机才能干出这种事情来？    “哈哈，我知道我说对了。大哥你默认了。放心我不会乱说，你不用暗示我！”齐志高从地上爬了起来，想了想将车钥匙给了萧辰，道：“大哥你这么叼，怎么能没有座驾？我的车子送给你吧！”    “不要，我有好几辆了，陈劲鹏给的。”萧辰说道。    “哦哦，我懂。低调嘛，大哥现在是低调。那小弟我滚了啊，有什么需要，大哥直接打电话吩咐，小弟绝对是你最好的马前卒！”齐志高说道。    萧辰点了点头，示意齐志高可以走了，这小子还是可以信任的，毕竟他是真心想要追求萧潇，那样一来，对萧家不利的事情他肯定不会去做，尤其是他以为自己出来，是和萧家演戏，那他更没有戳穿的道理了。    等齐志高走了，萧辰走进了教室，等了一会儿，郑小坤来了，他看到萧辰，还是没看到唐糖，不由得有些担心起来：“萧辰，唐糖怎么还没有来啊，她不会出什么事情了吧？”    “不会，应该今天就醒了吧？”萧辰说道，天老应该不会有错，萧辰对于天老的判断力还是十分的信服的。    “好吧。”郑小坤知道自己担忧也没有用，只能点了点头，耐心等待。    萧辰转学过来之后，他忽然发现，他和唐糖的关系有些疏远了，反倒是萧辰，和唐糖走的越来越近，不过他却也不嫉妒，因为他知道他和唐糖不可能，而萧辰如果能真心对唐糖，那他会很开心的，虽然，会有些心酸。    萧辰说的没有错，其实萧辰早上刚走，唐糖醒了过来，不过醒过来之后，就迷迷糊糊的爬起来往厕所里面冲，她只觉得自己的腹中好像要山洪暴发了一样……    进了洗手间，唐糖就出不来了……    稀里哗啦的让唐糖有些懵了，自己好像从来也没有这么拉过肚子啊，而且，这还不停止了，亏了都是稀水，不然还不得冒出来啊！可是，自己这是怎么了呢？    迷迷糊糊的，唐糖觉得自己好像之前正要去上学呢，就什么都不知道了，难道之前是在做梦？现在想想，应该是如此了！不然为什么一觉醒来会在家中呢？    唐糖坐在厕所里面，时间一分一秒的过去，可是她的肚子却没有一丝一毫要停下来的意思……    十分钟，半个小时，一个小时，两个小时……唐糖有些急了，抬头看了一眼洗手间里的挂钟，居然已经六点多了，自己没去早市街摆摊也就罢了，可是上学马上就要迟到了啊！    终于，在七点的时候，唐糖结束了战斗，但是她摸了摸自己的身上，也是黏糊糊的不知道渗透出什么黑乎乎的东西来，难道是上厕所的时候溅到了？可是不能啊……    不过不管怎么说，唐糖没办法，只能打开了洗手间的淋浴喷头，快速的冲洗了起来，打了两遍浴液，终于将身上的淤泥给洗掉了，唐糖才赶紧擦干净身子，跑出去，在卧室里穿上衣服拿起书包就往学校飞奔而去！    咦？怎么好像身上的衣服有点儿变大了？难道洗过一水，变大了吗？别的衣服都是缩水，这个居然是泡大！看来早市街买的便宜货就是不行呀！    但是唐糖也不想回家去换了，就当宽松休闲服穿也不错！唐糖看了一眼手表，快要迟到了，不但快要迟到了，而且，她看了一眼日期，今天居然是她做值日！    唐糖隐约记得，自己好像还有好几天才轮到值日，可是怎么这么快？是不是自己又做梦了，睡迷糊了？    一路小跑，以前唐糖都步行上学，今天看到一辆公交车，直接挤了上去前往学校的方向！让唐糖有些疑惑的是，以前自己肥硕的身躯上车，是不太好挤上去的，可是今天，居然“嗖”的就上去了，而在车上，还有个长相猥琐点的男子正目不转睛的盯着唐糖看！    “看你个脑袋！没见过肥妞啊？”唐糖瞪了那猥琐男一眼。    “哈？”猥琐男一愣，愕然的摇了摇头，好像听到了一件十分不可思议的事情一样。    唐糖也没心思管他，下了车就冲向了学校，冲向了班级，这时候，还有两分钟第一堂课上课！唐糖三步并作两步的跑上讲台，连书包都来不及放回座位了，她拿起黑板擦就开始擦黑板……    数学老师走进了班级，正要上课，看到唐糖还在擦黑板，刚想说怎么才开始做值日，之前干什么去了？不过她还没等开口就是一愣，这小姑娘是谁啊？是不是走错班级了？怎么从来没见过呢？    “同学，你是不是走错班级了？”数学老师有些纳闷的看着唐糖，左看右看，也不认识啊，有点儿眼熟，但是老师一辈子育人无数，看到谁都会有点儿眼熟，这也是正常的。    “啊？走错班级了？陈老师，你不认识我了？”唐糖有些纳闷的看着数学老师。    “这里是三年一班，虽然我是陈老师，但是……你是这个班级的？”陈老师看着唐糖，有些奇怪。    “我是啊！”唐糖心道，陈老师不会失忆了吧？    “你是新来的插班生？”陈老师想到了一个可能，不过插班生第一天上学就认识自己，还真是有些奇怪。    “陈老师，我是唐糖啊！”唐糖有些郁闷的说道。    “唐糖？”陈老师愕然的看着眼前的唐糖：“你说你是唐糖？别开玩笑了同学，这个玩笑一点儿都不好笑，你是哪个班级的，赶紧回去吧，我当你是开玩笑的，要不然报告了学校，会给你处分的！”    “报告学校？还给我处分？陈老师，您也别开玩笑了，我真是唐糖啊！”唐糖真是有点儿哭笑不得了，怎么自己陈老师不认识自己了呢？    其实，不只是陈老师，唐糖进来班级的时候，班级里的同学也有些纳闷，怎么突然进来了一个超级美少女？简直和程梦莹女神不相上下啊！    下面的同学都看呆了，难道是插班生？那以后可就幸福了，不知道这位家里什么背景，自己能不能追上呢？程梦莹每天很傲娇很冷冰，他们自知肯定追不上，而且那是人家娄镇明的菜，娄镇明那是什么人？混混头子啊，谁敢招惹？但是唐糖的出现，却让其他的男生心思活络了起来。    “下面的同学，你们都认识唐糖吧？那你们说，这讲台上面的人，是唐糖么？你们认识她么？”陈老师见唐糖这副表情，有些郁闷了，这学生怎么不跳黄河不死心呢，开玩笑也要有个限度吧？    唐糖是这个班级里的学生，这个班级的学生应该认识吧？既然如此，那自己干脆不说了，也不和她辩解，直接让下面的同学说说，这讲台上面的同学是不是唐糖！    陈老师真是纳闷了，一个漂亮的女孩子，没事儿装什么唐糖？唐糖可比她难看多了呀！    “不是！”台下的同学们几乎是异口同声，这怎么可能是唐糖呢？唐糖和她完全是两个人嘛！(未完待续。。)

正文 第0255章 你不是表妹吗？
    而且，居然有大胆的比如瘦猴，居然吹起了口哨：“美女，你是插班生吗？我可以追求你吗？”    当然，就在大家都在起哄的时候，只有一个人此刻已经目瞪口呆了！萧辰很是纳闷，唐糖的那个表妹，突然的跑到班级里来凑个什么热闹啊？    眼前的人，和萧辰在唐糖家看到的表妹照片一样，很漂亮，但是萧辰怎么觉得她傻兮兮的呢？真是白瞎长这个模样了，她就算伪装成唐糖也得有人相信啊！    这都被戳穿了，还死不悔改，不停的说她自己是唐糖，她是来搞笑的吗？    “瘦猴，你找死是不是？你唐姐也敢调戏？”唐糖一瞪眼，怒视着瘦猴的方向，然后对娄镇明道：“娄镇明，管好你的小弟！”    “嘎？”娄镇明一愣，这大美妞儿对自己还挺熟悉啊，这口气和声音倒是有点儿像唐糖，可是她分明不是唐糖！    “那个同学，不要闹了，你出去吧，我要上课了。”陈老师有些无奈的说道。    唐糖要崩溃了，这特么是怎么啦？自己一觉醒来，好像身边的所有人都不认识自己了？难道自己真和那些恐怖小说里说的那样，一觉醒来，身边的人都还在，只是自己穿越了？而且穿越到了一个平行的世界，那里也有个唐糖，但是不是自己！    “萧辰，别人不认识我，你还不认识我吗？”唐糖也顾不上陈老师了，三步两步的跑到了萧辰的面前，瞪着萧辰道：“你看看我是谁？”    “你不是唐糖的表妹么……”萧辰弱弱的说道：“别人不认识你，我肯定认识啊，我在唐糖家看过你的照片，她和你说了？”    “我……我就是唐糖！”唐糖有些急了：“什么表妹，我哪儿来的表妹！萧辰，你别开玩笑了！”    唐糖一着急，也压根没想到自己之前骗萧辰的什么表妹的话了。她现在只想证明自己是唐糖！    “唐糖不长这个样子……”萧辰拿出手机来，调出一张自己和唐糖的合影来，递给了眼前的唐糖表妹：“你看看，这才是唐糖！”    “这是我啊！”唐糖急道。    “……”萧辰实在是无语了。亏得自己之前还想追求唐糖表妹呢，原来眼前这位脑袋不太灵光啊：“你自拍一张看看，你自己长什么样，和这个一样吗？”    唐糖有些疑惑的拿起手机来，调出相机，打开前置摄像头，只看了一眼，就有些惊呆了，她瞪大了眼睛不可思议的看着手机里面的人物：“这……这……这……啊啊啊啊啊啊！”    唐糖吓得惊叫了起来！当然，吓得是一方面。但是，声音中还带着兴奋！    自己……居然瘦了？变回自己十六岁的样子了？这是怎么回事儿呀？难道自己是在做梦吗？可是，明明不是这样子呀！哪有这么真实的梦？而且自己之前还上了好几个小时的厕所……    唐糖自从变胖了之后，虽然看起来还是很开朗，但是却很少再去照镜子了。尤其是自己的家里面，都没有摆放镜子，毕竟女孩子都是在意自己的容貌的。    而今天早上唐糖迷迷糊糊的，几天都没吃东西还上了那么久的厕所，肚子里早就空了，也没有在意自己身体上的变化，而现在猛然一想。自己早上排出去那么多东西，都是什么东西？    基本上两三个小时都在不停的排泄，真正的废弃物又有多少？剩下的又是什么呢？    自己的衣服，恐怕不是缩水了，而是自己变瘦了，上公交车的时候容易上去也是因为如此。被那猥琐男色迷迷的看着，更是因为她变成以前的样子了！    啊啊啊啊啊！自己变回去了？真的变回去了？唐糖好激动啊，她其实一直做梦都想变回去的，只是她以前觉得不可能，但是突然的变成了现实。唐糖觉得好幸福呀！    看着唐糖发疯的样子，萧辰有些傻眼了，全班同学也都有些傻眼了，陈老师苦笑了一下，心道，敢情这位是个神经病啊？哎，长得这么漂亮，可惜了。    “你……那个唐糖表妹，你在干嘛……”萧辰看着高兴无比的唐糖问道。    “萧辰，我是唐糖呀！”唐糖指了指自己：“你连我都不认识了？你忘了，咱俩天天去早市街卖油条？你忘了我有病了你还去我家照顾我？你忘了我还要将表妹介绍给你？”    “我没忘……但是……”萧辰说到这里，微微一惊，之前，他只是注意到眼前这个大美妞儿的容貌了，此刻仔细听她的声音，好像的确是唐糖的！    别人可能判断不出来，但是修真者的六识是相当敏锐的，这个声音，应该就是唐糖的了！萧辰再仔细看了看唐糖，虽然眼前的人漂亮了好多，但是依稀还有一些唐糖的模样……    “你真是唐糖？”萧辰不太确定的问道。    “当然啊！”唐糖点了点头：“骗你干嘛，给你看看我的身份证！”    唐糖说着，从钱包里掏出身份证来递给了萧辰，这上面是她之前的照片，不过她在上学，很少使用身份证，不然人家肯定要惊讶了。    “噗……”萧辰看了一眼唐糖的身份证，终于确定眼前的人就是唐糖本人无疑了，只是不知道唐糖为什么会瘦了：“你就是你表妹？”    “嗯……”唐糖有些不好意思的点了点头。    “……”萧辰的心脏没来由的一跳，如果唐糖就是她表妹，那么唐糖那天说的那一番话代表着什么呢？就算萧辰对于感情之事不太敏感，也大致了解了唐糖的心意了。    至于唐糖为什么会这么瘦，萧辰倒是想过，或许是因为自己那副药剂的问题，之前，唐糖的皮肤之下，不是已经浮肿了起来么？估计，那都是毒素化成的毒液。    等那些毒液排出之后，唐糖自然就恢复了原本的模样了！萧辰真没想到，自己的药剂还有减肥的功效！不过，恐怕这也就只适用于唐糖，换成其他胖人，都不是因为中毒发胖的，那也根本不可能解决。    “好吧，唐糖，你吓死我了。”萧辰松了口气，点了点头，然后道：“陈老师，这个人是唐糖的，我确认过了，她之前生了一场病，就瘦了，她以前就是这个样子，不信您看看她的身份证照片。”    “哦？”陈老师听后也是大为惊讶，走过来看了看唐糖的身份证，果然如此，才确定了这人真是唐糖，顿时有些不好意思了：“对不起啊，唐糖同学，老师还以为你是冒充的。”    “没关系啦，我自己都被吓了一大跳！”唐糖笑着摇了摇头，坐在了萧辰的身边。    这回，班级里的同学都开始炸锅了，这人真是唐糖？天哪，唐糖这么漂亮？虽然，大家都听说过唐糖以前很漂亮是个校花，但是那是初中的事情了，高中重新划分了班级，也没有几个人认识唐糖了。    但是，传说还是听到过的，不过却也只是当成个传说，现在看到如此漂亮的唐糖，都傻眼了，原来，传说是真的啊！这些人都有些后悔了，怎么不早追求唐糖呢！    唉，都说每个胖子都是一个潜力股，这话一点儿都没错！唐糖虽然是女胖子，但是也属于胖子呀！想想要是唐糖之前不好看，岳少群能看上唐糖吗？岳少群是什么身份？真是后悔晚矣啊！    现在，貌似和唐糖关系最好的就是萧辰了，恐怕萧辰会近水楼台先得月吧？    而此刻，郑小坤也回过头来，不可思议的看着唐糖，他本来就喜欢唐糖，此刻更是让他惊为天人，但是他也知道，他和唐糖之间的距离，也越来越远了……    现在的唐糖，别说是他了，就是萧辰，也未必能追上了，倒不是说唐糖会变，而是岳少群！    郑小坤看的更远一些，唐糖和岳少群的婚约还没有正式解除，说到底，如果岳少群反悔，那么萧辰和他都没有机会了！    毕竟，人家岳少群才是正经的唐糖的未婚夫！    “好了，大家不要惊讶了，唐糖就是瘦了一些而已，我们开始上课吧！”虽然陈老师也很震惊唐糖的事情，但是此刻主要的任务是上课，她不想因为这事儿耽误教学。    同学们这才纷纷收起了心思，准备上课。    瘦猴有些惋惜的撇了撇嘴：“明少，真是可惜了啊，便宜萧辰那家伙了。”    “你当岳少群是摆设啊？没准入岳少群又给要回去了！”娄镇明摇了摇头：“就是不知道萧辰使用过没有，到时候给岳少群一个二手货就可乐了。”    “哈哈哈哈，想想还真是！岳少群那家伙也不是什么好鸟，上次坑死明少了！”瘦猴说道。    “算了，那破碗的事儿也不怪他。”娄镇明道：“么的，我最担心的是，唐糖被抢走了，万一萧辰回去追程梦莹怎么办？那我机会可就小了啊！”    “不是还有金贝贝吗？”瘦猴道：“那个金贝贝，不是和萧辰挺好的么？”

正文 第0256章 居然是林可儿
    “谁知道呢！”娄镇明点了点头：“希望他继续去追金贝贝吧，千万别打程梦莹的主意，不然的话，那就是监守自盗了！”    “那也要程梦莹甩他才算啊！”瘦猴却是不屑的道：“一个小佣人跟班，狗屁一样的存在，程大小姐能看上他？完全不可能！”    “说的也是，之前萧辰是她的未婚夫，他们都没有发生什么事情，也没有擦出火花来，萧辰成为了佣人，那更是不太可能了！”想到这里，娄镇明倒是放下了心来。.    那边，萧辰有些纳闷道：“唐糖，你早上是不是上了好几个小时的厕所？”    “恩啊，你怎么知道呢？”唐糖有些不好意思的问道。    “因为之前我给你服用了一枚排毒药丸。”萧辰知道就算唐糖现在不问，回去想明白了肯定也要发问，而岳少群也未必会在这种事情上保密，所以萧辰索姓直接先说了，省得唐糖到时候会怀疑！    “啊？服用了排毒药丸？”唐糖一愣：“我之前怎么了？”    “你之前晕倒在了上学的路上！”说着，萧辰就将唐糖晕倒，被送往医院检查的事情说给了唐糖，然后道：“正好，我手中有一枚排毒淬体药丸，是当初我父亲留给我的，我一直没有舍得服用，就给你吃了，没想到还真有效果！”    “啊？那么珍贵的东西，你给我吃了？那不是你用来**内劲的吗？”唐糖听后，心中感动，又有些惋惜：“你给我服用了，你自己怎么办呢？”    “我再想其他的办法，反正我服用了也未必能够**内劲。”萧辰无所谓的笑道：“只要你没事儿了就好！看样子，你身体里面的毒素是全部排出去了。”    “是啊，我感觉整个人好清爽！我说之前怎么好像过迷糊了似的！原来是我昏迷了三天呀！”唐糖说道：“真是谢谢你了！”    “和我还说什么谢啊……我们是……哥们嘛！”萧辰忽然发现，自己说出“哥们”这个词语的时候，有些不舒服了，仅仅是哥们么？萧辰承认，自己不想当哥们了。    “是啊，哈哈，那我就不客气了。”唐糖笑道。    “对了，你现在恢复了以前的样子，是不是要回唐家了？”其实，最让萧辰舍不得的就是如此了，唐糖恢复了，唐家可能无动于衷吗？    以前，唐家觉得唐糖是家族的耻辱，被嘲笑被退婚被抛弃，但是现在呢？这么漂亮的大美妞儿，就算不和岳家再联姻了，也能和其他世家联姻，换取好多利益和资源，唐家会放过吗？    萧辰觉得明显不会。    “我才不回去！”唐糖说道：“我现在自己过的挺好，回去干嘛？那些虚荣的东西，我才不稀罕呢！”    萧辰笑了笑，他没有说，有时候，回去不回去，不是自己说的算的！就像是当初被赶出家族，也不是他们自己可以说的算的！    但是这话，萧辰不想说出来打击唐糖，毕竟唐糖的心情很好，说出来，恐怕她就没有了恢复之前样子的喜悦了。    其实，班级里面，最纠结的要属大小姐了！    “表姐表姐，不好啦，表姐夫这次危险了，肯定要被抢走了！”金贝贝对程梦莹说道。    “他被抢走什么？”程梦莹皱了皱鼻子，哼道。    “唐糖啊，唐糖变漂亮了，和表姐不相上下，而且她明显对表姐夫有意思，表姐夫被拿下，还不是分分钟的事情？”金贝贝危机感很强烈的说道。    “他喜欢的是沈静萱吧，唐糖不是他的好哥们吗？”程梦莹虽然这么说，心里也不得不承认，唐糖的机会变大了。可是，那和自己有什么关系呢？    萧辰又不是自己的未婚夫了，他和谁在一起，和自己也没有什么关系，他愿意和谁就和谁。    “哎呀，哪有那么多好哥们？我还是她小姨子呢，该发生什么还得发生！”金贝贝说教道。    “咳咳，你跟着瞎掺合什么？”程梦莹瞪了金贝贝一眼：“那你说要怎么办？本小姐倒不是怕什么，只是担心他和唐糖谈恋爱而影响他佣人的本职工作！”    哼哼，你当初不是不讨好本小姐吗？本小姐就阻止你谈恋爱，见到一个搅合一个，都给你搅合黄摊了，让你知道谁才是未婚妻，谁才是大小姐！    “对哦对哦，肯定影响的！”金贝贝点了点头：“所以……梦莹表姐你也要发挥你的魅力，比如，多和表姐夫玩一玩s-m，就留住他了！”    “噗……滚！”程梦莹怒道，说来说去都是些没有营养的招数。    “贝贝说的是事实嘛！要不是贝贝不会玩儿，贝贝和他玩儿也行啊！只要为了梦莹表姐的幸福，贝贝甘愿牺牲自己，当个开路先锋……”金贝贝委屈的说道。    “你是为了我还是为了你自己？我可不需要！他是我未婚夫我都不要，别说是个小破佣人了！”程梦莹说道。    “好吧！”金贝贝道：“少壮不努力老大徒伤悲。”    “什么乱七八糟的，没文化真可怕。”程梦莹踢了金贝贝一脚。    岳少群还不知道他的未婚妻唐糖发生了翻天覆地的变化，此刻他正激动的在家里面等着红毛那边的结果！    红毛其实也着急，这是他给岳少群办的第一件事情，如果办好了，那以后好处可是大大的有啊，到时候吃香的喝辣睡搔的都不在话下。    “**哥，**哥，我这里有结果了！”一个化验员拿着化验单激动的跑了过来，对红毛大叫道！也不怪他这么兴奋，之前红毛也说了，谁有了化验结果，那就奖励一万块！    虽然，化验的人很多，但是大家为了赚钱都想多化验几个，所以速度自然就上去了，而这个化验员也赶上幸运了，正好找到了和红毛要求的数据吻合的血样！    “哦？给我看看！”红毛顿时大喜！没想到第一波参赛者中就有符合要求的血样出现了，这还真是天大的好事儿啊！    “好的好的，在这里了，这是那个参赛者的化验报告。”化验员将手中的报告递给了红毛。    “你做的不错，一会儿去我那里领一万块奖金！”红毛满意的点了点头，接过了化验单来一看，不由得一愣：“嘎！怎么是她呢？”    “**哥，怎么了？”那化验员看到红毛突然这么一副表情，还以为自己的报告有问题不符合要求呢，顿时心中一凉，可别一万块打了水漂啊！    “没事儿，你先去忙吧。”红毛挥了挥手说道，化验肯定要继续，但是后面可以只装一个样子了，草草结束就可以了，不用认真化验了，于是红毛找来手下，对他吩咐了一下，让他通知下去。    不装样子却是不行的，毕竟要是现在就停止，那肯定会有人怀疑，而岳少群也不差那点化验费了。    林可儿，居然是林可儿？红毛看着手中的报告，有些震惊，怎么会是她呢？说实话，这个人让红毛有些头痛，这是萧辰的小-妞儿，如果动了她的话，没准儿会惹来萧辰这个麻烦！    萧辰倒是没什么，关键是他那几个小弟都是疯子啊！一个祝英雄一个陈劲鹏，这两位可是一个干掉了鲁电彪，一个抢劫了孙家药材的强人，红毛根本就不是这两人的对手！    要是招惹了，这两人过来报复他怎么办呢？不过想想，自己现在的靠山是岳少群！岳少群是什么人物啊，岳家的大少，而且还是年轻一辈的领军人物，这样的存在，可不是陈劲鹏、祝英雄可相比的！    想到这里，红毛放下了心来，拨通了岳少群的号码。    “红毛，怎么样了？有没有结果？”岳少群拿起电话来，急急的问道。    “有！找到了一个，血样的参数符合要求。”红毛犹豫了一下，还是没说林可儿和萧辰的关系，他打算当面再说，在电话里也说不清楚，而且附近人多耳杂。    “哦？找到了？太好了！”岳少群听后，一蹦三尺高，大笑了起来：“哇哈哈哈哈哈哈，真是天助我也！你什么时候带她过来见我？”    “群少，这个不能急啊，我首先要和她谈谈，然后准备一下，看看她愿不愿意当第一名，愿意不愿意被您潜规则……”红毛说道。    “也好，你威逼利诱一下，不行就来强的。”岳少群可等不了那么多，反正他只是找一个让他可以**菊花宝典的工具而已，也不是找老婆，愿意怎么样怎么样！强的也行！    “明白了！”红毛听后大喜，看来群少只是想玩玩，或者达到某种目的，那就好办了，要不然，劝说林可儿，还真是一件难事儿！    很快的，化验就结束了，后面那些都没有怎么化验，只是抽了血而已！随即，红毛就宣布道：“行了，大家等候消息吧，我们评委会要对各位的资料进行综合评估，一会儿会公布一二三等奖出来！林可儿，你很有希望啊！”    红毛这只是一个暗示！今天，红毛把自己打扮的人模狗样的，头发也不是红色的了，而是染回了黑色，而且还戴着一副眼睛，完全的文艺人的模样！(未完待续。)

正文 第0257章 又是一个符合的？
    林可儿虽然觉得这个红毛有些眼熟，但是却也没有多想，她也压根不可能将一个街头混混和大赛的头号负责人联系在一起，两者完全没有任何可关联的，要是红毛有这个能耐，早就不做混混去敲诈那几百块钱了……    不过，红毛的话，让林可儿十分的激动！自己，有可能吗？那是不是意味着，自己去拍几个广告，就可以拿到年薪百万了？    如果只是拿回去十万三十万的，那只是能够改善一下林家的生活，却也并不能改变的太多，最多是她大学的学费生活费的出来了，家里还是要继续做生意辛苦的卖板面！    但是，如果得了第一名，拿到年薪百万的代言合约，那父母完全就可以回去休息了，不用这么累的拼搏了，以后她学费呀，家里的生活费呀，都有了！    想到这里，林可儿的呼吸都变得有些急促起来！    这个反应，红毛是看在眼里的，他刚才是故意这么说的，目的就是看看林可儿的反应，看看林可儿对这个第一名到底有多期盼！但是现在看来，林可儿应该是十分期盼的！    再联想到她家里很缺钱，父亲是个残疾，母亲每天辛苦卖板面，估计可以答应群少的要求吧？想到这里，红毛心头大定！    所谓的评审，无外乎就是拖延时间而已，要是一下子选出来那也太假了，必须要拖延几个小时，当然，谁得第一第二第三，还是红毛自己说的算的，只是这第二和第三，红毛也不想随便给出去！    这些来选秀的，美女可不少，虽然有些一看就是骚气十足，但是红毛也不在乎。他还就喜欢玩儿这样的，他打算好了，谁来让他潜规则，那第二名、第三名就是谁的！    所以。他走的时候，继续暗示道：“我先回对面的宾馆十八楼1818房间休息一会儿，下午开始评选！”    说完，红毛就走了！留给这些选秀这一个背影！    1818，是酒店的顶级总统套房，要发要发，这也是很吉利的谐音，红毛假公济私，享受了一把顶级待遇，当然也是为了和二名、三名度过一个愉快的下午和夜晚！    谁先来谁就是第二名！后来的排队等着。只有第三名了！至于再后来的，那就没有了，谁让你不早来的？    红毛舒服的躺在酒店的顶级圆床上面，没过多久，果然就传来了敲门的声音！红毛“嗖”的一下子。就从床上跳了下来，喜滋滋的去开门去了：“谁呀？”    “服务员……”门外的人说道。    “卧槽！”红毛一愣，有些不爽的打开了房间门，一脸不耐烦的道：“有什么事儿？快说！”    “刘哥，对不起呀～为了让您开门，我不得不冒充服务员啦！”一个长相甜美的萌妹子大眼睛忽闪忽闪的看着红毛，那眼睛里好像会放电一样。加上她的嗲声嗲气，让红毛的骨头一下子都酥了。    “啊，你是？”红毛的下半身一下子有了反应。    “我是小酥呀，是我是代言人的参赛选手，人家听说，第一名被内定了。好心痛哦，人家就比那个林什么差么……”说着，小酥整个都倒在了红毛的身上，那波涛汹涌，差点儿让红毛直接将她推倒！    “咳咳。那个进来说！”红毛让小酥进来了，随手关上了房门。    小酥这回更是大胆，直接蹲了下去，然后就开始脱红毛的裤子……    “哦……慢点儿……”红毛爽的不由得大叫了起来……    不得不说，这小酥的功夫那是相当一流的，红毛也算是阅女无数了，虽然没有遇到过什么极品，但是和以前那些相比，这小酥也是相当厉害了！    “刘哥……怎么样，人家能当第一名吗？”小酥贴在红毛的身上，娇声问道。    “第一名啊，那已经订好了，要不给你个第二名？”红毛爽的魂儿都上天了，不过却也知道不能耽误岳少群的正事儿！要是真把小酥给弄成第一名，那岳少群不整死自己啊！    “不嘛……刘哥，人家哪里差呀，是这里，还是这里，还是这里……”说着，小酥就拿着红毛的手在自己身上乱摸，让红毛又是一阵爽快。    “那个……那个林可儿是订好了的，这么不好变了，这里有内情啊……”红毛有些无奈的说道。    “肯定是刘哥觉得那个小骚蹄子活好，可是人家也不差呀！”小酥急了，又开始使出浑身解数去伺候红毛……    红毛这边飘飘欲仙，耳边还是小酥的祈求：“刘哥，你就让人家第一吧！”    “哎，好吧，那这样，我答应给你个机会，一会儿我找人来验血。”红毛想了想，有些无奈的说道，他真是被打败了。    “好呀，不过，怎么还要验血啊？不是之前刚验完么？人家可没有那些脏病啊！”小酥说道。    “其实，第一名是个幌子，这次，是我的老板让我弄的，目的是寻找一种血型，好像是用来输血干什么吧？不过需要保密，所以才组织了这个活动掩人耳目！”红毛倒是也不隐瞒，挑选能说的说了出来，反正这小酥最差也是第二名，她这第二名是怎么来的她也清楚，她也不敢出去乱说，是以红毛倒是也不用藏着掖着：“第一名那个林可儿是符合的，晚上我要送给我老板的，说实话，我都没有碰她，晚上老板要是宠幸她，这以后就是我大嫂了啊！”    “哎呀，人家做了你大嫂，你还可以搞大嫂吗！”小酥却是对红毛眨了眨眼睛。    “行，我让人过来啊！”红毛点了点头，他心动了。    “那之后那些验血，都是假的？”小酥也不笨，一下子就想到了其中的关键。    “不错，林可儿的结果出来后，其他的都是敷衍了。”红毛道：“不过为了让你死心，我再给你个机会！”    “恩恩，要是不行的话，第二名也行。”听到其中有内幕，小酥也知道这个不是自己努力就可以的了，得看运气了。    红毛直接给上午那个给林可儿检验的化验员打了一个电话，这个化验员拿了一万块奖金，自然在收到消息后，很是迅速的就来到了红毛的房间，并且也拿着检测的设备和试剂！    “刘哥我来了。”化验员谄媚道。    “恩，你给她化验一下，看看她的血液是不是附和标准。”红毛点了点头，指了指小酥说道。    “好！”那化验员利索的给小酥抽了血，然后化验了起来，不过，没多久，化验员的脸上就出现了震惊的神采来！    “怎么了？有什么不妥么？”红毛见到化验员这副表情，于是问道。    化验员抬起头来，看了看小酥，又看了看红毛，再看了看床上凌乱的战绩，脸上现出了一抹不可思议的神色，然后道：“刘哥，这个人的血液指标，比之前那个人还要高，按照标准，这个人才是最为符合的……”    “哦？真的假的？”红毛也是一愣，没想到这小酥居然歪打正着，居然指标比林可儿还好？这还真是让红毛有些震惊了。    “真的，就在这里，刘哥您可以自己看一下。”那化验员指着手中的报告说道。    “果然啊……”红毛点了点头，其它的医学他不懂，但是这个验血的指标如何判定，他还是专门学习了一下的，目的就是为了给岳少群办事办好不出差错！    小酥也是十分的惊喜，没想到自己居然也符合？其实，在红毛说要验血的时候，她都已经要放弃了，谁成想她还真是符合要求！    “刘哥，那没什么事儿，我就走了？”化验员问道。    “恩，回头我再给你一千块的辛苦费。”红毛点了点头。    “多谢刘哥！”化验员大喜，没想到跑来一趟就有一千块，他还以为这次会是免费干活呢，毕竟之前他已经拿了一万块了。    等化验员走了之后，小酥又缠上了红毛：“刘哥，这回，我可以拿第一名了吧？”    “恩……我想想……”红毛想的是怎么和岳少群说。    “哎呀，还想什么呀，人家跟了你们老板，也不会忘了你的！”小酥说着，又把头埋了下去：“人家不是已经符合要求了么？”    “好好好……”红毛一阵的舒爽，连忙点了点头……    于是，半个小时之后，红毛拨通了岳少群的电话。    “红毛啊，怎么样了？”岳少群问道。    “群少啊，有个意外。”红毛说道。    “意外，什么意思？”岳少群问道。    “是这样的，根据之后的检查，还有一个参赛者附和血液的要求。”红毛说道。    “哦？还有！？那太好了，正好，这两个人你都给我弄来吧，弄成并列第一名也行，奖金就变成一百万加三十万，两个人对半分！”岳少群听后顿时大喜！这真是不找的时候找不到，以找的时候就好事成双啊！一下子来俩！    因为小酥距离红毛比较近，电话那边岳少群说什么，小酥听得一清二楚！    ps：    月关大神开新书啦，喜欢的可以去看看啦：/book/3234652.aspx

正文 第0258章 岳少群后悔了
    当小酥听到两个第一名奖金对半分的时候，顿时有些急了！她可不想再来个人和她争宠啊！而且钱还要分一半，于是她连忙掐了红毛一下。    “啊！”红毛惊叫了一声。    “红毛，你怎么了？”岳少群一愣，问道。    “不是的，群少，我是想说，要不林可儿就算了吧……”红毛说道。    “算了？为什么？”岳少群有些奇怪。    “我这边，其实以前是认识林可儿的，左思右想，觉得还是别动林可儿为妙！”红毛说道。    “别动林可儿？她是你朋友？”岳少群问道。    “不是，她是萧辰的女人，那个萧辰他……”红毛正想说萧辰没什么，但是萧辰的小弟却很**，招惹不得的时候，结果岳少群先开口了！    “什么？萧辰的女人？那算了，那你让她拿个第二名吧！”岳少群直接说道！他现在可不想得罪萧辰，萧辰还得帮他搞定唐糖呢，他要是得罪了萧辰，那可是没好事儿了！    要是没有可以替代的，那岳少群为了**菊花宝典也认了，动了林可儿就动了，可是现在有其他选择了，为什么还要动林可儿？那不是有毛病么？    “啊？行……”红毛没想到岳少群对于萧辰也这么忌惮，一听萧辰的女人直接放弃了，不过还是道：“没关系，群少，第二个参赛者，她的指标比林可儿还要好。”    “是么？那真是太好了，那你和她说好了么？她愿不愿意被潜规则？”岳少群问道。    “群少，刘哥已经和人家说了，人家在这里随时待命，等着群少临幸人家呢……”小酥娇滴滴的说道。    “哦？哈哈哈，那太好了，红毛，你立刻送她过来吧！”岳少群本着事不宜迟的态度，直接对红毛吩咐道！    “好的，群少，那我这就过去！”红毛连忙点了点头，心里却有些不舍，一只手在小酥的身上捏来捏去。    挂断了电话，小酥推了红毛一把：“死相，人家上位了，还能忘了你呀！放心吧，你这么威猛，人家肯定经常来找你的！”    “那就好，哈哈！”红毛笑嘻嘻的说道；“咱们再来一次，我再送你走。”    “当然没有问题啦！”小酥又开始了……    岳少群心中高兴，在家里手舞足蹈的跳了起来：“岳不群横空出世，千秋万载一统江湖！”    不过，没跳多久，岳少群的手机就响了起来。    “喂？”岳少群接起了电话来。    “群少，我是我是小陌啊。”这小陌是岳少群在学校里的一个小弟，也是一个中等家族的子弟，只不过没有资格跻身九世家的行列罢了。    “哦？小陌啊，有什么事情么？”岳少群问道。    “群少，您的未婚妻变了……”小陌说道。    “变了？什么我的未婚妻？”岳少群一愣，自己打算和那个外省世家女子定亲的消息还没有传出来，而且事情也没有最终敲定，按理说小陌应该不知道啊。    “唐糖啊，唐糖变了！”小陌连忙说道。    “唐糖？变了？变成什么了？”一听是唐糖，岳少群就没什么兴趣了，她的死活和自己都没什么关系。    “变漂亮了！”小陌道：“变得可漂亮了，和校花程梦莹差不多了！”    “变漂亮了？还和程梦莹差不多？你什么眼神？”岳少群有些错愕，这怎么可能呢？    “是真的啊！真的变漂亮了，好像和她十六岁的时候差不多了……”小陌说道：“群少，现在学校都轰动了！”    “变得和十六岁差不多了？”岳少群听后顿时长大了嘴巴！十六岁时的唐糖什么样，岳少群自然知道，不能说比程梦莹漂亮，但是却也不承让，要不然以岳少群这种年轻一辈领军人物的身份，怎么能看上唐糖呢？    现在，听小陌说，唐糖变回去了，岳少群真是有点儿惊呆了：“小陌，你小子没和我开玩笑吧？这笑话一点儿都不好笑，今天也不是愚人节！”    “群少，我哪里敢骗你啊！”小陌苦笑道：“我发你张照片，群少你就知道了！”    “哦？好！”岳少群点了点头。    他等了片刻，手机就收到了一个图片，岳少群点开一看，顿时瞪大了眼睛！这……不是唐糖么？确切的说，是以前的唐糖！    不过，以前的唐糖却是穿着现在二中高中部的宽大校服，出现在学校**场上，而看学校背景应该是刚刚拍摄的！    难道，唐糖真的变回去了？岳少群深吸了一口气，有些不敢相信，但是照片就摆在眼前！他决定回学校一趟，亲自去求证一下，看看到底是不是真的！    “看到了吧，群少，听说唐糖一场大病下来，整个人就变成现在这样子了！”小陌说道。    “好，我现在就去学校！”岳少群连忙说道，他在想，如果唐糖真的变回来了，自己还有没有退婚的必要呢？    在岳少群看来，他追求的无外乎就是实力、权力和美色！    实力，等他**了菊花宝典，那就有了，到时候，天下第一也是有可能的！    权力，他第一个目标就是，成为九世家年轻一辈的领袖人物，以后，将岳家带领成为和程家一样的九世家之首，然后下一个目标是沈家那种巨无霸世家……    美色，在岳少群看来，联姻提升家族实力是可以的，但是必须联姻对象是美女！他是个挑剔的人，之前唐糖变丑了，他宁愿和唐家决裂，也不愿意迎娶唐糖。    但是现在……唐糖变回去了，岳少群倒是有些动心了！    以前的唐糖还是让他十分迷恋的，唐糖算是他的初恋，在唐糖之前他没有真正喜欢过哪个女孩子，虽然唐糖之后，他玩弄的女人也不在少数，不过心里面，还是留有当初唐糖的印象。    他有些后悔当初没有机会推倒唐糖，而现在的唐糖，让他也再也提不起姓趣了。    不过唐糖变了，变回去了，岳少群的心又有些狂热了起来！还有一个关键就是，菊花宝典，不只有自己有！唐老爷子唐方柏也有！    到时候，两人要是站在对里面上，那就不好玩儿了。    都是神功盖世，最终恐怕会两败俱伤！所以，岳少群于情于理，都有吃回头草的可能姓！    想到这里，岳少群决定回去看看，如果唐糖真的变了，那就说什么也要给拿下！希望萧辰别那么早的动手，要是已经将唐糖给推倒了，那他岳少群可就要肠子悔青了。    一路来到了送宁二中，岳少群停好车子，正好看到齐志高要开车载着萧潇去吃午饭，于是打了个招呼：“志高啊，要出去吃饭啊？”    “哦，是啊，群少。”齐志高虽然对岳少群的称呼不变，但是心里却有些不耐。    “行，那你去。”岳少群也只是随口打个招呼，他关心唐糖的事情，也懒得和这个小弟废话了。    齐志高点了点头，和萧潇上了车，心里暗骂，尼玛，就和没事儿人一样，说赔我的车子呢？怎么没影了？    “萧潇啊，你想吃什么？”齐志高殷勤的问道。    “随便……”萧潇的心情这几天不太好，听说程家要和自己家联姻，联姻的对象肯定不是自己的大哥了，现在剩下的就是自己了，但是萧潇又不喜欢程孟强，所以很是烦躁。    “萧潇，你怎么了？怎么不高兴了呢？谁惹你了，我帮你揍他！”齐志高拍着**说道。    “揍他揍他揍他，你就会揍他，你除了会这个还会什么？”萧潇瞪了齐志高一眼：“程家上我家提亲，你去揍他？”    “呃……程家？”齐志高一愣：“他去你们家？是你大哥的事情？他们反悔了？”    这是齐志高的第一个念头，那就是程家通过程梦莹知道萧辰的厉害了，想要反悔了，或者说，原本程家就知道，之前只是做戏而已。    “什么啊，是我的事情，好像是程孟强喜欢我，让他爷爷来我家提亲！”萧潇说道。    “啊？那可怎么办！你别答应他啊！”齐志高吓了一跳，连忙说道。    “别答应别答应，你不是厉害么？你怎么不去揍他了？”萧潇哼了一声：“齐志高，你要是是个男人，真有能耐，就让齐家来我家提亲，不然以后不要来找我了！好了，我下车了，别烦我了！”    “我……”齐志高看萧潇推开车门下了车，他顿时握紧了拳头，猛砸向了方向盘！他何尝没有和齐家说过自己的事情？但是他是齐家看重的人物，他的婚约，是不由他自己做主的！    之前，他和萧潇走的近，家族还是持着赞成的态度，毕竟他和萧潇是青梅竹马，从小玩到大，而萧家以前也是四大世家之一，萧峰是年轻一辈中，最有可能突破那个境界的人，如果突破了那个境界，被那些人之一看中，前途是无可限量的！    那也是萧家最为辉煌的时候，即便是有萧辰这个纨绔废柴在，萧家依然是众人巴结的对象，齐家想要在松宁市站稳脚跟，也必须要联合一个世家，而萧家则是最好的人选！(未完待续。)

正文 第0259章 无耻的要求
    可是随着萧峰的失踪，萧辰作为纨绔废柴，就算不被赶出萧家，那萧家也是青黄不接曰暮西山的架势了，这样走下坡路的家族，齐家要是还能看中那算是见鬼了！    所以，在前些时候，齐家已经勒令齐志高不要再和萧潇接触了，这让齐志高痛苦不已！想着萧潇的话，齐志高心如刀绞，是个男人，真有能耐……    齐志高拿起了手机来，拨通了爷爷的电话，齐家，只有爷爷能够一言九鼎，自己的父亲虽然是代家主，但是大事上，还需要爷爷这个老家主拍板做出决定。.    “志高啊，有什么事情么？”齐老爷子很快的接起了电话，齐志高是他最疼爱的孙子，所以，每次接电话声音都很和蔼。    “爷爷，我想了很久，我还是喜欢萧潇！我要和她在一起！这辈子，我不能没有她！”齐志高说出了心里话，压抑在心头的阴霾终于爆发了出来。    “哦？”齐老爷子听后沉默了，虽然，齐志高的父亲做出了让齐志高远离萧潇的决定之后，齐老爷子也没有表示反对，但是齐志高从小就和齐老爷子一起长大，齐老爷子深知齐志高的姓格！    那就是他认定了的事情，十头牛都拉不回来，你说什么都没有用，唯有他自己的想法改变才能够改变！不过现在看来，他的想法没有改变。    “爷爷，我想和萧潇在一起！”齐志高坚定的说道。    “萧家目前的情况，曰暮西山，明眼人都能看出来。”齐老爷子说道：“我和萧远山，有些交情，但是交情归交情，家族利益归家族利益，我和他的交情，远远达不到要我摄取家族利益去帮他！况且，我们齐家在外市，一来变成莫及，二来萧家没有第三代，也就是说没有未来，帮他也没有用，萧家的没落，已经成为定局！”    “萧家……”齐志高想说，爷爷您这么睿智，没有看出其中有问题吗？萧家没落？真是天大的笑话！再过一年你且看他，看看松宁市是谁的松宁市？    但是，他答应过萧辰为他保密，齐志高就是这样的人，答应的事情，你打死我我都不说！    “爷爷，我还是坚持我的意见！”齐志高说道。    “那么，你有没有想过，如果这样，你就和少家主继承人的位置无缘了。”齐老爷子淡淡的说道，话语中有些失望：“萧家，在未来不能给你任何的助臂，而你的堂弟志远，他最近和陈家的陈小娇打的火热，陈家如曰中天，正是上升趋势，你们两个马上都要满十六岁了，少家主之位，会在这时候选出来，你要想好了这其中的关键！”    “陈家的那个**女？”齐志高听后有些恶心，听说陈劲鹏的妹妹陈小娇是个千人骑万人跨的角色，和她哥哥也搞过，之前传言还和陈劲鹏的两任老大都搞过，现在看来，和曹宇亮搞过倒是有可能，但是萧辰……萧辰大哥能看上她吗？    “志远知道他不如你，我没有喜欢你那样喜欢他，但是他能找到弥补的平衡点，他这个人心狠，为了上位都能接受陈小娇，但是你，为了萧潇能放弃家主之位……”齐老爷子叹了口气，有些无奈的说道。    “我……”齐志高在想，如果自己不知道萧辰的事情，还会这么坚定么？或许也会吧！只是，萧辰的事情让他更加的具有了信心！萧家人，果然没有一个庸才！    “好了，爷爷言尽于此，怎么选择，还是在你自己。”齐老爷子说道：“如果你要放弃，我也没有办法。”    “爷爷，我决定了，您能帮我和萧家提亲么？”齐志高咬了咬牙说道。    “可以，在合适的机会，我会和萧家接触。”齐老爷子说道：“你的事情急不来，按照齐家的规矩是，确立少家主之后再确定联姻，这样也可以利益最大化！我虽然是老家主，但是你们的父辈当年也是如此。”    “好吧……”齐志高其实有些担心程家人捷足先登，但是自己家族的规矩如此，爷爷能够答应这一步已经让他很开心了，他想，是不是可以请萧辰帮忙呢？    挂断了电话，齐老爷子微微叹了口气，说实话，以前他也看好萧家，但是萧家第三代的萧辰实在是太差劲儿，萧潇都是难得一遇的**天才女子，在世家子弟中的所有女子中，算是很厉害的了，可是她哥哥萧辰却是个废柴！    要不是十分确定萧辰是萧家亲生的，他都要以为萧辰是抱养来的了！不然同样有萧家血脉的萧潇为什么比他强？不过，萧辰的血脉有问题，只有可能是一个原因了，那就是和他从小就失踪的母亲有关！    这在萧家，是个比较禁忌的话题，萧家不会对外人提起，外人也知之甚少。    说实话，齐老爷子不太看好齐志远，原因无他，齐志远这个人实在是太狠心了，为了实现自己的抱负可以不择手段，陈小娇那么一个烂人，他都可以给当成宝，打算和陈家联姻，齐老爷子是怕他担任家主之后，对兄弟姐妹太苛刻，那样齐家可就散了。    但是，齐志高这个姓格也不太适合当家主，实在是太不果决，太感情用事，齐老爷子心想，如果他能在郑重考虑后放弃萧潇，也算是通过了考验！    一个家主，虽然要有感情，但是涉及到家族利益的时候，也要舍去个人利益！但是齐志远，却是太无情，两者要是能综合一下就好了。    不过，世事很难两全，就看齐志高和齐志远如何选择了……    岳少群趁着午休的时间来到了三年一班，也就是唐糖和萧辰的教室，看到了唐糖，顿时眼睛发亮！果然小陌没有欺骗自己啊，这唐糖真的恢复了以前的样子！    么的，这萧辰还真是走了**运！没看到唐糖本人，岳少群还在犹豫要不要吃回头草，但是看到了唐糖本人后，岳少群一下子就坚定了信念！    “唐糖，你在啊，一起出去吃个午饭？”岳少群优雅的走到了唐糖身边，很是绅士的对唐糖邀请道。    “噗……岳少群，你脑袋有坑吧？你请我吃饭？”唐糖一愣：“还是你请我和萧辰一起？”    “当然是请你自己了，请他一个无关的人干什么？”岳少群似乎根本没有听出唐糖话语中的疑惑和嘲讽，只是自顾自的说道：“我是你的未婚夫，难道请自己的未婚妻吃顿饭，也要有什么理由么？”    “你？未婚夫？我？未婚妻？”唐糖瞪大了眼睛：“我说岳少群，你能不能不搞笑啊，你今天吃错药了吧？你是把我送给萧辰了么？今天是怎么了？”    萧辰坐在一旁，他却没有唐糖的惊讶，而是心中一惊！岳少群这是看到唐糖变漂亮了，要反悔了么？看来肯定是这样了！这让萧辰心中有些不爽，这岳少群还真是脸大啊，未婚夫这种话都说得出来？    之前给自己钱让自己推倒唐糖的事儿，转眼间就忘了？瞬间失忆啊这是。    “哈哈，那不是玩笑话么，玩笑话你也相信？我们之间的婚约还在，也没有解除，你是我的未婚妻，这是不能改变的事实。”岳少群淡淡的说道。    “我说岳少群，你这是什么意思啊？你不是把唐糖给我了么？我都已经把她推倒了，你还想要回去？”萧辰这时候实在是忍不住开口了。    “啊？已经……推了？”岳少群的脸色微微一变，有些阴晴不定的上下打量着唐糖，半晌才道：“萧辰，你骗我的对不对？”    “你觉得呢？”萧辰一把搂住了唐糖的肩膀，将她揽在自己的怀里，唐糖只是有些害羞，却没有挣扎，萧辰看了岳少群一眼，道：“我为了你的钱，也得努力推啊！对了，我的奖金啥时候会我？”    “奖金？我开玩笑的……”岳少群气得牙痒痒，要是之前，萧辰搂着胖妞儿唐糖，岳少群不会生气反而会高兴，可是现在……不过，岳少群也算是阅女众多，又是练武之人，看着唐糖的样子，不像是被推过的样子，于是也冷静了下来，道：“呵呵，之前的事情，我不管了，我开玩笑了，你信以为真，那不怪你，你能说你很傻很天真，现在唐糖要和我走了，萧辰你最好别瞎掺合，对你没有好处！”    萧辰深吸了一口气！他知道，在唐家和岳家这两个庞然大物面前，他是渺小的，如果唐家和岳家有意重提婚事，那萧辰做再多的阻拦也无可奈何！    这一瞬间，萧辰想要整死岳少群，让他回家立刻马上风！不过萧辰最终还是忍住了！如果他此刻出手了，岳少群死于马上风，那可和孙家不同！    孙家说到底，只是个不入流的家族，在他没有取代谢家之前，只能算是个小家族，但是岳家不同，如果岳少群这个岳家的继承人死了，那恐怕岳家会详细周密的调查，到时候自己就是第一嫌疑人！(未完待续。)

正文 第0260章 两个人的忧伤
    求月票！！大家还有月票么？请支持一下鱼人！    等孙家那些事情再曝光关联起来，那自己真就是死无葬身之地了！所以，弄死岳少群不是不可以，但是现在不是好时机！好在岳少群和唐糖只是恢复之前未婚夫妻的关系，岳少群想要做什么，唐糖不同意，岳少群估计也没有办法！    这就和陈劲鹏和沈静萱一样，一天没有结婚，就一天不能用强，毕竟女方的背景也是一样十分强大的存在！    “一个亿。”萧辰直接伸出了一根手指来，比划在了岳少群的面前。    “嘎！”岳少群瞪大了眼睛，猛然一惊，饶是他表面上是正人君子，此刻也忍不住口飚脏字：“萧辰，你特么的穷疯了？凭什么给你钱？”    “我有照片！”萧辰淡淡说道：“虽然我和她没真做，但是给她拍了不少照片，到时候散布出去，嘿嘿……”    “你……”岳少群气得胸口起伏，恨不得此刻一掌拍死萧辰！他没想到萧辰居然提出这么个条件！原本他以为萧辰很好打发呢，但是这家伙真是难缠！他看向了唐糖，却看到唐糖不好意思的点了点头，岳少群心中一凉！    在他看来，唐糖不可能用自己的名声开玩笑，这可是关乎到唐糖的名声问题啊，他要气疯了，你特么是穷疯了么？什么话都敢说？还一个亿？    松宁九世家你挨个拉出来问问，有几家能拿出一个亿现金的？而且自己还不是岳家的家主呢！就算是家主岳老爷子，也不能说直接弄出一个亿来啊！    “不同意就算了，那我继续和唐糖在一起。”萧辰很无耻的说道。    “行，容我考虑一下！”岳少群的眼中闪过一抹狠戾，一个亿，他肯定是拿不出来，至少目前拿不出来，他现在想的是。能不能找人做掉萧辰呢？    或者，就算不做掉萧辰，也要从萧辰手中把那些照片毁掉！    萧辰现在住在程梦莹那里，肯定没有地方存放那些照片。估计就是在萧辰的屋子里的某个相机或者笔记本电脑里面，如果将这两样东西砸成粉碎，那就高枕无忧了……    “那你慢慢考虑吧。”萧辰也感受到了岳少群的狠戾之色，不过心中冷笑，你最好别弄出什么歪念头，不然我为了自保只能送你上路了。    岳少群走了，唐糖的脸色有些不好看，坐在座位上，有些闷闷不乐，吃了一半的盒饭。也不吃了。    现在，以萧辰的经济基础，他们也不用每天去吃馒头咸菜了，萧辰可以买一些比较好的学校卖的盒饭，里面的菜肴虽然不如直接在食堂点的美味。但是营养搭配也是相当丰富的。    “你不吃了？”萧辰看着唐糖还剩下不少。    “哪有心思吃？没想到这家伙真是个人渣，我刚刚变好看点儿，他就跳出来了。”唐糖有些郁闷！本来，她变好看了，心里是十分开心喜悦的。    因为，她可以顺理成章的大胆的和萧辰表白了，不用再借助什么表妹的身份。    但是现在。岳少群突然横插一杠，让唐糖突然明白了，自己之前的设想只是幻想而已，自己真的变回去了，岳家和唐家，会放过自己么？    现在。唐糖又希望自己回到之前的样子了，还是之前的样子比较好，无忧无虑，虽然和萧辰只是哥们，但是起码。可以快乐的在一起！    基友也可以很happy的！    只是好日子一下子就到头了，看岳少群的样子，就不想放弃，唐糖知道，一旦唐家召唤，她就算拒绝，唐家人也可能对她采取强制措施。    “那也不能不吃东西啊，你不吃我吃了。”萧辰拿过唐糖的盒饭吃了起来。    “噗……”唐糖听了萧辰前半句话，还挺感动，后半句话，不由得乐了：“你还有心思吃？我被抓回去，可能就不能和你一起去早市街卖油条了。”    “我知道……”萧辰点了点头，他想说，让唐糖等他，他会把她抢过来，可是，却又说不出口，他和唐糖之前，一直是哥们的关系，虽然彼此有暗示，但是却没有表白！    萧辰就算要抢，是用什么身份抢？而且，萧辰要怎么抢？他要是萧家大少，倒是可以和岳家一争高下，但是现在他不是！一切，只能靠自己！    “你不要和他要那么多钱，我知道你是想让他放弃，但是我比你了解岳少群，他不是一个轻易放弃的人，他的执着超乎你的想象，我怕他会做出对你不利的事情来。”唐糖说道。    “随便他吧，我也不是第一次被威吓了。”萧辰却是无所谓，大不了偷偷弄死他算了。    “都怪你这个破药丸，现在好了……”唐糖一声叹息：“或许，我们见面的日子不多了……”    萧辰默默的点了点头，他想说什么，但是现在一切的承诺都是虚无的，他的实力没有达到！萧辰再一次对实力产生了强烈的渴望！    如果，现在自己是炼气期七层、八成甚至九层的修真者，那岳少群还敢在自己说一个不字么？恐怕连放屁都不敢。    “呼……放心，我也不是吃素的，岳少群想要得逞，没那么容易。”萧辰淡淡说道。    “恩……”唐糖没有说什么，有些时候，一个人的力量，在家族面前实在是渺小的，如若不然，她和萧辰也不能说被赶出家族就被赶出家族。    程梦莹坐在不远处，心中不知道是喜是悲，唐糖被岳少群抢回去了，萧辰可以专心的当她的佣人了，可是，不知道为什么，大小姐觉得有些伤感！    或许，这是萧辰第一次谈恋爱？以前虽然听说他喜欢沈静萱和林可儿，但是终究也没有在一起，唐糖，却是和他朝夕相处，虽然萧辰说唐糖是他的哥们，但是大小姐才不相信呢！    女人的直觉，有时候是很灵敏的，至少程梦莹觉得两个人之间不像是单纯的哥们，肯定有暧昧！    “贝贝，你说岳少群会不会对萧辰不利？”萧辰敲诈岳少群一个亿的事儿，程梦莹也听到了，而岳少群身上那一瞬间的杀气，她也察觉了。不由得有些担忧的问道。    “不会吧，表姐夫是变形金刚，小群子不是他的对手。”金贝贝说道：“哇哈哈哈，我觉得小群子要倒霉。”    “你还乐！萧辰以前才没有这么贪财，都是和你学的！”程梦莹哼道，以前，她也没看萧辰这么在意钱，走到哪里第一想法就是坑人，这简直是金贝贝翻版。    “没有吧，表姐夫和贝贝是情投意合。”金贝贝说道。    “什么？！”程梦莹瞪大眼睛。    “呃，兴趣相投。”金贝贝道。    “……”程梦莹瞪了她一眼：“不要总说有歧义的词语，然别人听到小心嫁不出去。”    “呃，现在就能嫁出去吗？”金贝贝反问道。    “……”程梦莹想了想，好像真不能，谁敢娶个小魔头回家，简直是找死的节奏。    “反正有表姐夫兜着，好坏就这样了。”金贝贝却是理所当然的说道：“所以梦莹表姐你要加油，不然表姐夫跑了，贝贝也兜不住了。”    岳少群走了，他的胸口有一股邪火无法发泄，于是直接给红毛打了电话：“红毛，你在哪里呢？赶紧把那个小-妞儿给我送来！”    “啊……是是！”红毛正爽呢，有些依依不舍，但是没有办法，他要是敢霸占着不放，那等待他的就是死亡了。    红毛赶紧和小酥收拾了一下，就前往了岳少群的别墅，在别墅门口，红毛和小酥都装的很正经，好像两个人没有任何关系一样，因为他们都知道，这事儿要是漏出去，都要倒大霉。    岳少群走了过来，看了小酥一眼，长得还真是挺风-骚，点了点头，对红毛道：“行了，我带她先上去，你把我的私人医生找来，一会儿给她抽血输入我的体内！茶几上有电话号码！”    说完，岳少群就搂着小酥上了楼去！虽然小酥也听说什么抽血的事儿，不过却也毫不在意，之前她就知道了，损失点儿血液，换取每年百万以上的大合约，那真是太划算了。    不一会儿，楼上就传来了小酥的啊啊超级大叫声，让红毛听得一阵意动，不过却不敢造次，只是按照岳少群的吩咐，联系了岳少群的私人医生！    岳少群这个人，平时十分注重保养，所以他和小酥直接大战了三百回合，一直到了三个小时之后，两个人才从楼上下来，这让红毛都不得不佩服，群少这方面简直太牛逼了，是超人啊！    其实这也是岳少群不愿意自宫的原因，自己要是个纵欲过度的萎君子也就算了，但是他却是神枪不倒啊，这自宫了不是白瞎了么？    虽然小酥有些风-骚，但是在岳少群眼里，其实也只能算是一般，岳少群玩儿过的女子比她强的有太多了，虽然活儿好，但是却也就是那么回事儿！所以岳少群满脑子里幻想的都是唐糖！    这样一来，他对萧辰的恨意就更浓了！

正文 第0261章 岳唐谈判
    岳少群心中怒骂，麻个痹的，早知道不招惹这个麻烦了，让唐糖先自生自灭多好，现在是请神容易送神难，萧辰已经和唐糖搞上了，让他再滚蛋有点儿不现实。    “群少，杨医生已经等候多时了。”红毛对萧辰介绍道。    “哦，好，开始吧！”岳少群点了点头，根据那笔记的记载，合体之后立刻输血是最为有效果的！    “好的，群少！”那私人医生已经在红毛的讲解下知晓了要做的事情，虽然有些奇怪岳少群这是要干什么，但是还是按照红毛的意思做了，毕竟他只是私人医生，岳少群是武者，可能有他武者的修炼方式吧？    虽然，抽出过量的血液可能对身体造成伤害，但是只要每次控制住量就可以了，之前在楼上的时候岳少群也和小酥说了，可能要抽好几次，不过给她的报酬将是五年以上的代言合同！    五年就是五百万！小酥自然想都没想的就同意了，她之前只是个外围女，平时做点儿外围生意，也兼职小模特，但是以她的赚钱速度，想要五年赚五百万那简直是痴人说梦。    在设备的连接之下，小酥的血液开始缓缓的输入到了岳少群的体内，而岳少群也连忙根据心得笔记上面的方法，运转起一段融合血液进身体的心法口诀！    下一刻，岳少群就感觉无比的神奇了，好像身体里面的血液在这一刻沸腾了一般，小酥的血液和他的血液开始融合吸收。变成了一种全新的血液！    这种感觉，让岳少群舒爽无比，差点儿就叫出来了。这比之前在楼上的时候还要爽快一百倍，而这些血液中似乎有某种元素，在飞速的被他吸收着……    输血的速度很慢，因为必须要让岳少群充分吸收才行，所以一直到傍晚时分，岳少群才完成了第一次输血！输血完毕后，岳少群感觉自己的精力充沛。身体状况十分的好！    看来，真的是有效果的！岳少群点了点，伸出兰花指来。指了指小酥，对红毛道：“晚上帮我要点儿好菜给小酥补补，我要去一趟唐家谈点儿事情。”    岳少群说完，就出门开车前往了唐家。而红毛则是大喜。这是可以偷－情的节奏哇！    送走了私人医生，红毛就抱着小酥进了客房，其实小酥被抽出的血液不是很多，只是和献血的量差不太多，所以整个人只是虚弱一点儿没什么异样……    这是岳少群这段时间以来，第三次来到唐家的大门！    上两次，岳少群来唐家，是必须让门卫通报的。但是没想到这一次门卫看到了岳少群，却是礼貌而恭敬的道：“是少姑爷来了。请进，唐老家主说了，您来了，不用通报的，可以直接进去找他！”    岳少群听了门卫的话后，明显的就是一愣！这是怎么回事儿？怎么又叫自己少姑爷了，还不用通报了？但是表面上还是不动声色的道：“好的，那我就直接进去了！”    果然，岳少群走进去的时候，门卫也没有阻拦，依然是脸上挂着笑意，显然他们说的都是真的，并不是骗人的。    唐方柏在岳少群进来的时候，就接到了门卫打过来的电话，虽然他有些奇怪岳少群今天来做什么，但是想到有可能有另外一只碗的消息，唐方柏还是有点儿期待的。    “少群拜见唐老爷子！”岳少群来到会客厅，很是礼貌的鞠了躬。    “恩，少群啊，今天上门，不知道有什么事情么？是和唐糖婚约的事情吧？你们打算什么时候完婚啊？”唐方柏见了岳少群，淡笑着说道，他是用唐糖婚约的事情拿捏岳少群，让他尽可能将另外的一只碗给找到。    虽然这事儿，唐方柏也知道不太现实，但是给岳少群一点儿压力总是好的。    “其实也没有什么大事儿，爷爷，我来这里，其实也是和您商量一下，我什么时候和唐糖完婚的事情！”岳少群却是点了点头微笑着说道。    “什么？！”唐方柏的脸色顿时变得震惊无比，有些不敢相信岳少群会顺着他的话说下去：“岳少群，你说的……要和唐糖完婚？此言当真？”    在唐方柏看来，岳少群肯定会推三阻四想办法给他找碗，可是没想到的是却直接答应了，这整的唐方柏顿时有点儿不会了，不知道该怎么说了，难道岳少群是故意这么说气自己，还是找不到碗了开始自暴自弃了？    “是啊，唐爷爷，您觉得哪天好呢？唐糖和我从小就认识了，也算是门当户对，爷爷您说呢？”岳少群一副十分诚恳的样子说道    “岳少群，咱们明人不说暗话，你别给我耍这车轮子，你不是要和唐糖退婚么？”唐方柏听后皱了皱眉头，岳少群之前的想法他是比谁都清楚的，唐方柏不知道今天岳少群是唱的哪一出精神病戏！    “呵呵，唐爷爷，您真会开玩笑，我和唐糖的婚事，是岳家和唐家两家一起商议定下来的，我怎么可能退婚呢？咱们还是说说什么时候完婚吧！”岳少群说到这里微微一笑，像是真有那么回事儿似的，煞有介事！    唐方柏听了岳少群这莫名其妙的话之后，十分的不爽，正要开口说话，这时候，一个唐家的人快速的走了进来！唐方柏看了一眼，也没有阻拦！这人是他的亲信管家，跟了唐方柏几十年了，轻易不可能这么匆忙前来！    “老郑，什么事情？”唐方柏问道。    “老家主，是这样的……”老郑对唐方柏小声附耳说了一番话，让唐方柏顿时脸色一变，随即露出了恍然的神情来！而他此刻，也终于知道岳少群来看什么来了！    “好，老郑，你退下吧。”唐方柏挥了挥手，然后才一副慵懒的样子，似笑非笑的看着岳少群：“我说岳少群，你这算盘打得挺好啊？看到我孙女难看了，就不要了，现在又好看了，又想要了，你这不对啊？”    “唐爷爷说笑了，唐糖一直是我的未婚妻，我们没有退婚，何来想要不要？”岳少群心中一凛，看来唐方柏已经知道了唐糖变化的消息，不过他也不着急，他除了婚约的约束之外，还是有其他的底牌的。    “当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱，把我哄回来……没门。”唐老爷子哼哼道：“不过，我的爱好你也知道，不知道你找到了另一只碗没有？”    “呵呵。”岳少群淡淡一笑，突然一伸手，猛然向唐老爷子的裤裆部抓了过去！    “啊！”唐老爷子一惊，大叫一声，挣脱开来：“岳少群，你要干什么？！没大没小的，怎么，我不同意你和唐糖的事情，你这恼羞成怒还要动手了不成？还用这么个损招，亏你还是年轻一辈的领军人物，正人君子！”    “我这么一抓，唐爷爷都没事儿啊，还真是铁**钢蛋蛋啊！”岳少群似笑非笑的看着唐老爷子：“还是说，唐老爷子根本就没有那玩意？”    “岳少群，你什么意思？你要再说这些有的没的，就给我滚！”唐方柏怒了。    “有的没的？的确，唐爷爷你就没了，不知道是自己割下去的还是怎么的？不过这都不重要了，反正你一把年纪了，儿孙满堂，那玩意也用不上了，割了就割了吧。”岳少群却是自顾自的说道。    “岳少群，你要是没事儿，就给我出去，这里不欢迎你。”唐方柏气得不行。    “那行，唐爷爷，我就告辞了，你好好的在家修炼菊花宝典吧，我想作为名门正派蜀中唐家的分支，要是别人知道您是个邪修，哈哈哈哈！”岳少群说着，就往外走去。    “你给我站住！”唐老爷子一惊，立刻叫道。    “怎么，唐爷爷，还有事情么？不是您让我滚的么？”岳少群淡然的说道。    “你给我回来。”唐老爷子深吸了一口气，喝问道：“你乱说什么呢？什么菊花宝典？什么意思？”    “什么意思啊？我也不知道。”岳少群说道：“不过回来是回不来了，不好意思已经滚远了！”    这话和刚才唐老爷子说他的含义差不多，没想到岳少群直接回敬了回去！    “岳少群，你坐吧，咱俩好好谈一谈。”唐老爷子此刻大致已经确定了，岳少群是知道点儿什么了，或许，他已经找到了另外一只碗也说不定。    “谈谈？好啊，你是我未婚妻的爷爷，我不能不给你这个面子对吧？要是外人，我就直接走人了对吧？”岳少群看向唐方柏，一字一句的问道。    “对。”唐方柏脸色微变，明知道岳少群是威胁自己表态，但是还是点头应了一声，没有办法，自己有把柄被岳少群拿捏了，他只能放平了心态：“岳少群，你怎么知道菊花宝典的事情？”    “唐爷爷没有听说过么？若要人不知除非己莫为？”岳少群淡然的说道，心想，老东西，就知道你得就范！(未完待续。。)

正文 第0262章 最后的日子
    “唔，你找到另外的一只碗了？不错，那的确是菊花宝典的心法口诀，想来你已经知道了。”唐方柏点了点头，也不再隐瞒了，直截了当的说道，他也知道，再说什么都没有意义了！    “没有，不过我查了查唐爷爷您让我照相的那半只碗，上面是魔文，就是菊花宝典！”岳少群此刻也不再兜圈子了，大家都是明白人，所以他也直接说道。    唐方柏点了点头，有些无奈的道：“果然骗不了你！还是被你发现了，不过，我说岳少群，你不会也想要修炼吧？你来我这里的目的，其实不是为了唐糖吧，这只是个由头，醉翁之意不在酒吧？”    “那倒不是，我的确是为了唐糖而来的，这是其中之一。”岳少群点了点头道：“不过，另外半只碗我要看看，或者你直接把翻译好的内容给我。”    “原来你是这个目的。”唐方柏的脸色有些阴晴不定，他在考虑这件事情的后果，不过，如果不答应岳少群似乎也不行，毕竟岳少群的手中拿着他的把柄！    唐家和岳家都是豪门分支，上面还有各自的大家族，而这两个家族，都是和沈家一个层面的家族，属于名门正派的领袖家族，如果真要是爆出唐家唐方柏修炼菊花宝典，那恐怕不用别人找他麻烦，唐家自己就找他麻烦了。    当然，如果神功修炼到一定的层次，唐方柏也就不怕了。就算唐家知道又如何呢？那时候他独立出来，成立新唐家也是轻而易举的事情。    “怎么样，唐爷爷。你是不是要和我合作呢？”岳少群淡笑道。    “你也修炼，那怎么和唐糖在一起？莫非你想让唐糖一辈子守寡？”唐方柏看了岳少群一眼，问道。    “哈哈，我当然不会自宫，那是蠢蛋的做法！”岳少群哈哈一笑，然后将他得到的那本心得笔记拿了出来，在唐方柏的眼前晃动了两下道：“想要看看吗？我们交换吧。”    “好！”虽然有些恼火岳少群说自宫是蠢蛋的做法。但是他不得不承认岳少群手中的心得笔记吸引了他！唐方柏此刻已经做出了决定，用半只碗交换心得笔记不吃亏。    就算岳少群没有拿出这心得笔记，到最后恐怕唐方柏也要妥协。毕竟他需要岳少群给他保密！而现在这样看来，岳少群成为他的孙女婿也是最好的选择了。    唐方柏将那半只碗拿了出来，然后又将一本翻译好的菊花宝典一起拿了出来，摆在了面前的茶几上面。道：“都在这里了。你我都是什么人，大家心里明白，一起看看吧。”    “没问题。”岳少群松了口气，看来，唐方柏已经同意了他的提议，而迎娶唐糖，已经变成了顺理成章的事情了。    两个人都坐下来，安静的看着对方提供的资料。说实话，唐方柏有些后悔。尤其是看到不用自宫也能成功之后，他后悔自己有点儿着急了！    要是等等岳少群，岂不是就不用自残了？虽说他这个年纪了，唐家也用不着他传宗接代了，但是他留着那玩意，偶尔也会找个什么模特女来一下，虽说为了实力没了就没了，可是能不没还是不没的好啊。    “你找到玄阴之女了？”唐方柏有些惊讶，忽然想起了这几天岳家弄的那个选秀节目：“通过选秀？”    “唐爷爷聪明！”岳少群点了点头道：“找到了，不过可惜了唐爷爷用不上了，不然我用完了，可以借给唐爷爷您用用。”    “……”唐方柏又开始后悔了：“这里面的其他修炼的讲解不错，我抄录一份可以吧？”唐方柏问道。    “可以，彼此彼此。”岳少群也想抄录一下剩下的那一半碗上的心法口诀，所以两个人各取所需而已。    搞定了这一切之后，岳少群就告辞了，两个人现在是心照不宣了，修炼菊花宝典的事情，暂时不能让任何人知道，否则一来会有人抢夺，二来他们背后都是名门正派。    “唐糖的事情，就按照你说的意思去办吧。”唐方柏开口说道。    “多谢唐爷爷了。”岳少群点了点头，忽然想到了一个重要的事情：“对了，唐爷爷，萧辰说，给唐糖拍了艳-照，这事儿您看？”    “你自己惹出来的事情自己解决，那萧辰不是你让他追求唐糖的么？别以为我什么都不知道！”唐方柏冷哼了一声。    “好……”岳少群一惊，看来这事儿还得靠自己，唐方柏是指望不上了，从之前唐方柏能知道唐糖变回来的消息看，唐家在第二高中也有眼线，所以萧辰追求唐糖是自己暗中授意的，这事儿肯定也隐瞒不过。    想到这里，他有些郁闷，这萧辰还真是狮子打开口，要价一亿，岳少群打算去找他讲讲价再说。    没有出乎唐糖和萧辰的意料，当天下午，就有唐家人给唐糖捎来了口信，让她以后注意一些影响，她是岳少群的未婚妻，不要和萧辰在一起不清不楚，那样对她的名声和唐家、岳家的名声都不好！    唐糖想要辩驳，可是人家只是个传口信的下人，唐糖和他说完全没有用。    “我一猜岳少群就要从我家那边下手了。”唐糖耸了耸肩无奈的说道：“估计下一步，就是让我回唐家了，我不想回去。”    “我帮你想想办法……”萧辰其实也知道，自己能想的办法不过都是拖延时间而已，如果唐家和岳家真的要订婚，拖得了一时，拖不了一世。    “恩……”唐糖点了点头，看了看萧辰，欲言又止，她想说，我们私奔好不好？可是这话终究没有说出口来！萧辰和她，始终是哥们的关系，虽然她隐约的感觉到萧辰对她可能有点儿想法，或者说对她表妹有点儿想法，但是两人却谁都没有点破。    以前没有点破，现在就更不好说什么，而且唐糖也害怕，害怕自己说了，萧辰会拒绝，或者他为了照顾自己的面子而不好拒绝，那会让萧辰难做。    毕竟在唐糖看来，萧辰喜欢的人始终是程梦莹，不管萧辰嘴上承认不承认，他每天都在给程梦莹当佣人跟班就足以说明这一点！不然，以萧辰自力更生的收入，完全可以不用看程梦莹的脸色的。    况且，有些时候，是想私奔真的就可以私奔的么？先不说萧辰的情况他能不能走，就算是走了，岳家和唐家也不是吃素的，出了松宁市，还有岳家和唐家的主家，如果唐家和岳家求助主家帮忙，那么唐糖和萧辰真是插翅难飞。    萧辰也有些惆怅，他没想到一件好事会带来这么多的负面效果，让他有些后悔给唐糖排毒了，可是不排毒，唐糖就有生命危险，这还真是一个矛盾的问题。    “明天……你还来早市街卖油条么？”放学的时候，唐糖忍不住问道。    “恩，你在，我就在。”萧辰说道。    “恩……”唐糖点了点头，脸上露出了幸福的笑意来，她知道，这个日子肯定不多了，过一天少一天，她会十分珍惜，这最后和萧辰在一起的一段日子。    一下午的时间，唐糖也想清楚了，世家的子女就是如此，都是家族手中的联姻工具，唐糖知道自己无论如何都无法抗拒！这就像如果萧辰没有被赶出萧家，那程梦莹无论如何都无法抗拒嫁给萧辰一样！    世家都保留古俗，重男轻女，男子还有的选择，女子，只有被选择的命运！当然这其中也有例外，比如金贝贝，当然这种一般都是特例，比较少见，一个城市的世家能有一个这样的就不错了。    两个人分手了，郑小坤默默的走了过来，拍了拍萧辰的肩膀，叹了口气。    “小坤？怎么是你？”萧辰有些意外。    “说实话，萧少，原本我比较看好你和唐糖在一起的，因为你们的身份背景都相似，都是被赶出家族的弃子，但是没想到……哎，不说了，我自己没那个命，想不到你也没有。”郑小坤整个人都有点儿不太开心：“要是唐糖喜欢岳少群就算了，可是，她不喜欢……”    “我们都无能为力，不是么？”萧辰虽然心中有些打算，可是却没法和郑小坤说。    “是啊，如果你要回到了萧家，那还有可能，但是现在。”郑小坤有些无奈：“算了，我回去了。”    说完，郑小坤就离开了，只剩下萧辰默默的看着他的背影，说实话，郑小坤是个好人，萧辰对他的印象很不错！喜欢唐糖，却不想着如何占有，而是想着让唐糖过的幸福。    萧辰自问自己做不到，他喜欢的东西，就要抢过来，挡在面前的，那只有不死不休！萧辰自问自己不是个善人，他表现出来的则更加纨绔，所以，他做的那些事情，就算曝光出来，也没有人觉得会不妥，毕竟以前的萧辰也是那个性格。    摇了摇头，萧辰快步向药店的方向跑去，今天又是买药的日子了！(未完待续。。)

正文 第0263章 吕方阵药师
    萧辰觉得自己花钱如流水，不过好在现在药材的钱是够用了，只是灵玉不知道上哪里去弄，这灵玉似乎十分少见。    没走多远，一辆红色路虎车子就停在了萧辰的身边。    “大哥，上车呀！”萧辰转头一看居然是齐志高。    “你有病吧？怎么和我说话呢？”萧辰瞪了他一眼。    “呃……这不是没人么。”齐志高愕了愕，随即反应了过来：“萧潇他哥那个废物，听说你最近很叼啊，你上车来，咱俩谈谈！”    萧辰上了车，虽然这附近没人，但是万一有人呢？以齐志高那境界根本察觉不到附近有些没有隐藏的人：“下次注意点儿，没事儿别老找我，有事儿发短信！”    “哦哦，好的，大哥！”齐志高连忙点头。    “什么事儿快说，我还忙着呢。”萧辰有些不耐烦的道。    “那个大哥啊，是这样的，你得帮助妹夫啊！”齐志高说着，就将程家提亲的事情，和他家族中因为萧潇的事情打算让他弟弟齐志远担任少家主的继承人的事情，说给了萧辰。    “哦，第一个事儿我没法帮你，你自己抓紧吧，萧潇喜欢谁，我虽然是她大哥，也没法干涉。”萧辰听后道：“第二个，那个什么陈小娇你不用担心，陈家就是个完犊子货，而萧家……你懂的。”    “恩恩！我知道，大哥什么时候公开身份。什么时候就是萧家崛起的节奏！神马陈家程家的，都是操蛋！”齐志高连忙点头。    “程梦莹还挺好的……”萧辰比较维护大小姐。    “对对，大嫂是好人！”齐志高自知失言：“我说的是程孟强那个sb。和我抢女人，大哥你弄死他！”    “行了，你找我就是这事儿？”萧辰问道。    “其实就是这事儿，我这不是勇气不足，在大哥这里找一找自信心嘛！”齐志高有些不好意思了。    “……”萧辰有些无语：“行了，我走了，有事儿短信吧。”    “大哥慢走啊。我现在充满了信心。”齐志高说道。    萧辰走了，去了药店，却看到药店里并不只有洪烛一个人。还有一个中年老者，鹤发童颜，身着一身药袍，好像是一位很厉害的医生或者药师。    走进了药店。萧辰也不知道这老者的身份。只是道：“上次的药方，一样的抓一份。”    “小弟弟，你来啦？”洪烛看向萧辰，对他眨了眨会放电的大眼睛：“姐姐刚才正说着你呢！没想到你就出现了。”    “说我？”萧辰微微一愣。    “那个药方，是你要抓的？”洪烛一旁那个中年老者忽然开口说话了。    萧辰没想到他会这么问，不过现在看来，既然洪烛将这件事情告诉老者，那这个老者应该是和洪烛一伙的人。不然萧辰才不觉得洪烛会那么笨，谁都乱告诉。    “是的。”萧辰也没有否认。    “你是魔修？”那老者又开口问道。    “差不多。”萧辰模棱两可。    “这药方。是你们门派给你的，还是？”那老者点了点头，有些期待的看着萧辰。    “不能说。”萧辰说道。    “哈哈，没关系。”那老者忽然开口笑了：“小友，你这药方，我抓一份回去研究研究，可不可以？”    萧辰听了老者的话后顿时有些惊讶，这药方虽然是他的，但是洪烛却是知道的，这老者要是想要研究，根本不用和自己说什么，完全可以偷偷的抓一份一样的去研究，何必询问自己？    似乎看到了萧辰的惊讶，老者道：“我吕方阵一辈子光明磊落，这药方虽然我知道，但是却是你的，医者药师，保护**乃是职业操守，你不同意，我也不会去研究。”    “哦，您随意吧……”萧辰心中有些震惊，没想到这老头倒是个正直之人，既然如此，萧辰也就不好拒绝了，不过这药方，他拿去研究，恐怕也根本研究不出个所以然来！    “好，如此那我就不客气了！”吕方阵点了点头：“不过我也不会流传出去，你放心！我只是喜欢研究药方而已。”    萧辰愣了愣，没想到吕方阵会这么说，其实他也不怕研究，要是怕暴露，他早就去很多药店分批购买了，不会只盯着一家药店了。    毕竟，这药方的药效，要配合着心法口诀来使用，而且对于熬制的时间、温度，有着相当严格的要求，多了少了都会影响。至于治病排毒，那是附加效果了，必须是用过三次以上的药渣才可以治病排毒，如若前三次就用，轻则把人喝的毛病更大，重则直接喝死了。    所以萧辰也不是特别担心，只是对面前这个老者的身份有些好奇，莫非也是和之前陈爷爷差不多的角色？那个是洪妍的……老师，这个是洪烛的老师？    之前萧辰以为，陈爷爷是洪妍的亲爷爷，但是两人的姓氏不一样，所以萧辰思来想去，估计是洪妍的老师了。    “没关系……”萧辰摇了摇头说道：“不过，那今天的药材能不能给我打个折？”    “那就送你一副药材吧。”吕方阵笑道：“当然你也可以选择，让我欠你一个人情！”    “你觉得人情的价值就只是一副药，那我还是选择一副药吧。”萧辰说道。    “哈哈！”吕方阵听后不由得大笑了起来：“小红烛，这个萧辰果然有点儿意思！不过说的没错，我吕方阵的人情，三百万，太便宜了，那这副药，就算送给你了，人情，可以先欠着。”    “吕爷爷您被他忽悠了。”红烛撇了撇嘴：“三百万就这么没了，赶上不是你家的药材了。”    “你呀，怎么这么小气。”吕方阵无奈的摇了摇头。    萧辰很纳闷这两位的关系，与洪妍、陈爷爷却不一样，洪妍和陈爷爷是师生关系，但是洪烛和吕方阵却是不太像了。    “这位吕爷爷是？”萧辰看向了洪烛。    “哦，是我家药店总部的一个药师，也算是我的启蒙老师。”洪烛说道。    “不尊重老师。”吕方阵气得吹胡子瞪眼：“看你妹妹，那陈老头水平还没我高，都对他尊敬有加。”    “那你去给我妹妹当老师好了。”洪烛却是说道。    “哈哈，她那乖宝宝的性格我可受不了。”吕方阵摇了摇头。    萧辰有些无语，还真是师徒啊，不过却是一对活宝！    洪烛抓了药，萧辰正打算离开，吕方阵却突然开口道：“陈碘伏、孙荣晋和孙荣秦都是你弄死的？”    萧辰心中猛然一凛！脚步一顿，转过神来，脸上的表情有些不太自然：“吕爷爷，您说的什么？什么我弄死的？”    萧辰有些吃不准这吕方阵和孙家的关系，那孙药师也是药师，这吕方阵不会是他的师父吧？别是来报仇的，那自己可就倒霉了！    “小洪烛都告诉我了，你也不用隐瞒，我虽然是药师，但是却和孙家不认识，和孙药师更没有关系！武者坊市取消孙家供应商的资格，也是我们从中作梗。”吕方阵说道。    “啊！”萧辰顿时有些惊讶！原来，武者坊市取消了孙家的供应商资格，居然是吕方阵这边干预的？可是，武者坊市居然为了吕方阵，而得罪孙药师，这吕方阵的药师等级和资格恐怕要比孙药师强太多了，不然的话，武者坊市也不可能卖他这么大的一个面子！    想到这里，萧辰不由得动容！以往，萧家面对孙药师，都是毕恭毕敬，而孙药师那时候，都不会和自己多说什么，只是鼻子里哼了一个音节，连搭理萧辰都懒得搭理！    可是现在，一个比孙药师更加牛逼的存在，连武者坊市都要卖面子的厉害药师，却在萧辰面前谈笑风生，而且，还欠了萧辰一个人情！    这让萧辰真是有些感叹，真是世事难料！谢家的讨好，吕药师的人情，金贝贝的友谊，这在以前萧辰是想都不敢想的，哪怕拥有其中任何一样，他都不会再被称之为废柴！    每个人都有每个人的作用，就算萧辰不能修炼，如果能给萧家拉来强有力的盟友或者助臂，那也没有人再会瞧不起他了。    不但不会瞧不起，反而会羡慕嫉妒横！只是现在，谢家这个原本萧家想要巴结讨好的存在，居然反过来巴结萧辰！    “所以你也不用担心，我和小洪烛是一伙儿的。”吕方阵道：“我很纳闷，你是怎么让他们都死于马上风的？下药么？”    “不是，我在他的肾水穴做了手脚，至于具体的方式，这个我就不能说了。”萧辰这回倒是也不再隐瞒，反正对方已经猜到了，隐瞒也没有意义。    “原来如此。”吕方阵恍然的点了点头，忽然双眼变得炯炯有神，射出精光：“肾水穴出问题，的确会导致马上风的病发，可是你居然能在人体的穴位上动手脚，你在医道的造诣恐怕不低吧？你也是个药师对不对？！”    “我……”萧辰不由得苦笑，我算是哪门子药师，我身上那位灵魂大仙根本瞧不起药师！(未完待续。。)

正文 第0264章 灵玉的消息
    不过，要说自己是药师，那也勉强算吧，反正修真者是万能的，牛逼闪闪嘛！    “你不用否认，唐糖是你治好的吧？”吕方阵没有给萧辰解释的机会，而是继续说道：“你购买天清草，是为了给唐糖配药对不对？而其他的药材，虽然不知道你从哪里买的，不过应该是之前你买的这些药材有用不上的剩余，你的药方里多一些无用的药材，这个我也理解，药师嘛，都不希望自己的药方外泄。.”    “……”萧辰顿时有些无语了，自己还真没动手脚！这药材这么贵，谁特么有闲钱多买一些啊！吕方阵这是自作聪明了！不过萧辰却是也没有辩驳，只是道：“你调查我？”    “自然，松宁市突然多出来一个魔修，我和小洪烛自然要关注一下。”吕方阵也不否认，直接承认了下来，这么爽快倒是让萧辰多少有些意外。    不过却也感觉到吕方阵的率直，这人，应该没有那么多歪歪心眼。    “算是吧。”萧辰点了点头。    “我现在奇怪了，你究竟师从何人，能教出你这个岁数就这么厉害的药师，要知道，我都不敢说能治好唐糖，你却治好了。”吕方阵说道。    “她倒是没有治好，只是治标不治本，暂时好了。”萧辰说道。    “我知道，她身体的问题。”吕方阵点了点头：“我没有恶意，有空咱们俩探讨探讨，学无止境，你虽然厉害，但是我身上应该也有你不了解的东西，所以你考虑一下？”    一旁的洪烛都有些惊讶，吕方阵虽然经常有老顽童的表现，可是在药师一途上，却有着很深的造诣，如今能这么说，这说明萧辰真的很有手段！    可是让洪烛纳闷的是，萧辰是萧家的一个纨绔子弟，他这十多年来压根就没有离开过松宁市，而十几年来一直也是默默无闻的纨绔废柴。    也是在被赶出萧家后，才暗中展露出了一些和他本来身份不符合的实力！这人，隐藏的实在是太深了，洪烛不得不佩服！而且，萧辰的定力，前所未有的强大，洪烛对萧辰还真是越来越感兴趣了！    只是，调查了萧辰的祖宗八代，除了萧辰的母亲来历不明，在萧辰很小的时候就失踪了之外，萧辰的履历没有任何的特别之处，完全是一个无脑嚣张纨绔！    “哦？好，有时间再说。”萧辰深吸了一口气，不喜不悲，他知道自己现在走的这条路虽然看似平坦，但是却充满荆棘！    唐糖、沈静萱……萧辰都不想放弃。    但是，想要将她们都收入房中，别说现在的萧辰，以前的萧辰都做不到！萧家又不是沈家那么强大的存在，就算是沈家那么强大的存在，沈家子弟也未必敢说可以让同等家族的女子和其他人一起共侍。    萧辰发现，自己还真敢想啊！以前刚刚被赶出家族之时，哪怕刚刚成为修炼者的时候，萧辰都不敢想这些，可是现在，萧辰居然会提起这样的念头来。    摇了摇头，沈静萱有点儿远了，哪怕是现在的唐糖……也不是现在的萧辰能够追求的了。    而现在暴露身份，就算有吕方阵的人情、谢家的巴结、金家的支持，那也未必会让唐家、岳家就范，要知道，唐老爷子和岳老爷子也不是吃素的。    况且，萧辰现在的大多数能力都是建立在未知上的，谢家和吕方阵对他如此，不过是因为萧辰展露的能力，一旦这个能力不足以让人忌惮的时候，那他们还会如此么？    萧辰不敢肯定，他也不敢冒险。父亲还杳无音信，白狐和武者公会，也没有太深的交集，想要调查这件事情，难上加难！只能等着沈静萱那边的消息了。    “我如果不在这里，你就让小洪烛通知我，我就会出现了。”吕方阵说道。    “怎么听起来像是阿拉丁神灯……”萧辰道。    “哈哈，差不多，我咻的就来了。吕方阵说道。    “……”萧辰觉得这人有点儿神经兮兮的，于是走了。    出了药店，萧辰还没有到家，就接到了来自于陈劲鹏的电话。    “萧辰老大，我是劲鹏啊！”陈劲鹏说道。    “哦，小棚子啊，找我有事儿？”萧辰心中猜测，八成是灵玉的事情有消息了！    果然，陈劲鹏道：“林超那边，答应了古玉的赌约，而且古玉也拿来了，那就是明天中午，在马立湾建筑工地赛车，三局两胜，怎么样？当然，五局三胜也行，看萧辰老大你的意思了。”    “哦，行，到时候再说。”萧辰淡淡说道：“要是古玉不好，别说三场了，一场都没有！”    “哈哈，放心吧，拿来了好几块古玉呢！保证让您满意！”陈劲鹏哈哈一笑。    “那好吧，明天见。”萧辰答应了下来。    “对了，程梦莹，你也叫来？”陈劲鹏问道，这是曹宇亮要求的。    “行。”萧辰倒是没有拒绝，就算是他不带，大小姐和金贝贝都要来凑趣儿。    “那我就不打扰萧大少了。”陈劲鹏得到了肯定的答案之后，也松了口气放下心来。    萧辰回到了别墅，金贝贝也在，今天是星期五，所以金贝贝住在这里，晚上不用回去。    刚进门，就听见金贝贝和叶小叶说着什么，然后叶小叶气得上了楼去，程梦莹一脸的兴高采烈。    萧辰心想，原来傲娇女也有腹黑的时候，金贝贝不来，恐怕就是程梦莹吃亏了。    “萧辰，本小姐想吃好吃的加料的饭菜，你去做。”程梦莹说道。    “好。”萧辰倒是没说什么，伺候大小姐，也是件挺有意思的事情，以前萧辰想给她做饭都没机会，曹宇亮羡慕嫉妒恨吧。    “萧辰，你怎么这么没骨气。”叶小叶上了一半楼梯，听到程梦莹和萧辰的对话，忍不住出言讽刺道。    “叶小叶，你怎么这么多事？”金贝贝说道。    “我……”叶小叶想了想，是啊，这事儿和自己也没有什么关系，自己这纯粹是……她摇了摇头，上了楼去。    “对了，明天中午，我去和李山泡的师弟林超赛车，在马立湾建筑工地。”萧辰说道：“你们去不去？”    “去啊去啊，表姐夫加油。”金贝贝兴奋道。    “你怎么又答应和人赛车？你不知道不作死就不会死吗？你不知道他们要杀你？”程梦莹听了萧辰的话后却是气得不行。    “不赛车他们就不杀我了？这起码我知道，而且还是我可控范围之内，毕竟赛车我还是擅长的，要是弄个其他的比如暗杀，我更加没法对付了。”萧辰苦笑了一下说道。    “这……”程梦莹虽然觉得萧辰说的是歪理，但是好像也有点儿道理。    “对哦对哦，表姐夫这叫以长补短，用自己擅长的，应对敌人！”金贝贝道：“弄死那个林超，他就不N瑟了！”    “呵呵，那哪能说弄死就弄死，弄死又该找我报仇了。”萧辰看了一眼金贝贝说道。    “那就偷偷的弄死，就和那个李山泡一样！”金贝贝说道。    “李山泡不是自己开车意外死的么？”程梦莹有些奇怪的问道。    “啊……对。”金贝贝点了点头：“我的意思就是如此，我们一起祈祷，祈祷那个林超自己开车开死！”    “哦……”程梦莹总觉的乖乖的……    夜晚，萧辰服用了药剂之后，就开始锻炼起来，只是让萧辰有些无奈的是，虽然玉扳指可以提供天地灵气用于修炼，但是灵气实在是太少，和之前没法比，所以速度上始终上不去。    一夜，萧辰觉得，自己距离那个境界越来越近了，可是始终却是差了毫厘，只差那么一点点就能突破，甚至已经摸到了边缘，就是不能一举突破！    收起了心法口诀，萧辰实在是有些抓狂，可是却毫无办法。洗漱完毕，萧辰就跑向了早市街的方向，也许是明天，也许是后天，这段早市街的曰子就结束了。    唐糖依然来的很早，在杂货铺的那里收拾着东西，几天没营业了，什么都要重新准备。    “萧辰，你来了？”唐糖的眼圈有些黑，眼睛里面布满了血丝，像是几天没有睡觉一样。    “恩，你怎么了？昨天没有休息好？”萧辰关心的问道。    “昨天晚上，我爷爷给我打电话了，让我和岳少群在一起……”唐糖的兴致有些低落，看了一眼萧辰：“我们以后，也不能再卖油条了，就算我想，岳少群也不会同意。”    “是么……我看他会同意的。”萧辰深吸了一口气，想到了个主意，反正能拖多久就拖多久吧。    “你又要敲诈他？不过……还是算了吧，我爷爷已经出面了，再敲诈他，要是唐家和岳家联手对付你，那……”说到这里，唐糖不由得有些担心。    “放心，我会拿捏在一个平衡点上。”萧辰说道。    “那就好……”唐糖点了点头，两个人装好了东西，唐糖坐在三轮车后面，萧辰骑着车子，前往了早市街。(未完待续。)

正文 第0265章 又变回去了
    林可儿没想到自己居然真的拿到了三十万的奖金！而且，拿的很是莫名其妙，最后，那个我是代言人的比赛就草草的宣布了比赛结果，给她发了奖金就没了下文！    不过这样也好，可能那个第三名有些不甘心，除了奖金之外，一点儿名声都没出，但是对于林可儿来说却是很开心，不声不响的拿到了奖金，也不用耽误学习去代言，简直太好了！    只是，奖金拿回家了，林母倒是高兴无比，林栋良却是骂了林可儿一顿，告诉她以后有事情提前和家里说下，这种比赛，谁知道真假？万一有危险怎么办？    林可儿连忙点头，反正也就参加一次了，这种好事怎么可能总有？林可儿觉得自己从小到大是超级倒霉的，霉运积攒太多，好容易爆发了一次，但是估计也就是一次而已。    三十万，被林栋良存到了银行里，说是攒钱留着以后给林可儿当嫁妆，每天的生活还是要继续的，三十万不足以改变一个家庭的生活状况。    今天一早，林可儿跟着家里人来出摊，下意识的看了一眼不远处萧辰的油条摊位，却是看到了那个她熟悉的身影！萧辰来了？不过……和他在一起忙活的那个女孩子是谁呢？    林可儿下意识的停住了脚步，而林母那边推车的压力骤增，顿时怒道：“你个倒霉孩子，干什么呢？怎么停了呢？”    “啊……妈妈，我同学来了……”林可儿连忙手上继续用力，说道：“我一会儿想来看看他们。”    “看什么看，你都是我是代言人第二名了，以后可以拍广告，当大明星！和他们这帮穷鬼还接触什么！”林母说道。    “妈……不是说好了不在外面提这件事情么……”林可儿连忙说道。    “就是。财不露白，你老提这事儿做什么？再说可儿做明星去，我还不同意呢！那娱乐圈很复杂，是你一个没有背景的小女孩能混起来的么？”林栋良教育道：“好了。可儿和同学多接触接触也没有什么坏处的。”    “就你惯着孩子。”林母无奈的说道。    林可儿家里面的板面摊摆好之后。林可儿就去找萧辰呃，她想问问萧辰。这个摊位以前明明是唐糖的，他为什么把唐糖赶走了，换了一个漂亮姐姐？他怎么如此的忘恩负义？    “萧辰，你把唐糖赶走了？”林可儿鼓起了勇起来。到萧辰的摊位前质问道。    “？”萧辰有些疑惑的看着林可儿。    林可儿被他看得有些害怕，退后了两步：“我……我只是问问唐糖姐姐呢？”    “可儿，你找我？”唐糖正在揉面，听到林可儿找她，于是转过身来，看向了林可儿。    “你……你是谁？”林可儿有点儿迷糊，她不认识眼前这个漂亮姐姐。但是声音好像有点儿耳熟。    “哦……我是唐糖呀！”唐糖这才想起来自己已经变样子了，但是林可儿还不知道呢！于是笑道：“这是我本来的样子，之前的，只是伪装。”    “啊？！伪装？”林可儿瞪大了眼睛。    唐糖也没有细说。毕竟什么可以分泌毒素的体质，什么以毒攻毒之类的，不是那么轻易就可以解释明白的，所以唐糖没有多说。    “恩，现在，我要回去了，其实，我是世家唐家的人，再过几天，我就不在这里卖油条了。”唐糖有些不舍的说道：“林妹妹，我们以后就不能时常见面了！”    林可儿没想到唐糖这么漂亮，心中暗道，怪不得萧辰和她在一起，原来是知道她的真实面目啊！也是，萧辰这种纨绔少爷，怎么可能喜欢之前的唐糖呢？他肯定是早知道的。    不过听说唐糖要走了，林可儿也有些不舍：“那……这个油条摊……”    “我们就不做了，这个位置，你要想要，就给你们家用吧。”唐糖这个位置，比林可儿家的位置好的多，这是杂货铺的老大妈早就占领的位置。    “恩恩，谢谢……”林可儿也没有拒绝，因为她也知道，这个好摊位意味着什么：“不过，我可以和爸爸妈妈说，给你钱买过来……”    “呵呵，林妹妹，我是唐家的人，我会缺钱么？”唐糖笑道：“好了，就算送给你的了，你不是萧辰以前学校的小情人么？就当是萧辰送你的好了。”    “啊？我……”林可儿顿时脸红了，她是萧辰的小情人，那只是谣传，是祝英雄故意放出来的假消息，目的是为了让那些骚扰她的人消停下来。    但是这时候被唐糖提起来，她瞬间就不好意思了。    唐糖其实也是有目的的，她不看好萧辰能和程梦莹在一起，自己要离开了，她想在离开之前安排一下，让萧辰能和林可儿在一起。    “一会儿我再让萧辰给你们送点儿油条过去，不过，应该没有几天了……”唐糖叹了口气。    “恩恩，一会儿我给你们送板面过来……”林可儿也有些不舍：“那以后，我还能找你玩儿么？”    “可以呀，你不是有我的手机号么？直接打给我就好了。”唐糖说道。    林可儿走了，萧辰有些意外，看了唐糖一眼道：“你提林可儿是我的小情人做什么？明明知道是假的。”    “我看你和她挺好，程梦莹不太适合你。”唐糖说道。    “我看你挺适合。”萧辰说道。    “这玩笑一点儿也不好笑。”唐糖说道：“好了，干活吧……”    过了一会儿，林可儿就来给唐糖和萧辰送板面了，而萧辰也回给她了一大袋子油条，这种忙碌的日子，反而让萧辰格外的珍惜，说不得哪天就消失了。    一辆黑色的奥迪a6l低调驶进了早市街，车子行驶的很慢，也鸣笛，只是默默的跟在人群后面，停在了萧辰的油条摊附近。    岳少群从车子上下了来，走到了萧辰的摊位，他有些贪婪的看了唐糖一眼，他这些年虽然也玩儿过不少女人，但是如唐糖这种极品，还从来没有碰过！    心中有些羡慕萧辰，咳嗽了两声，笑道：“唐糖还真是贤妻良母型的，上得厅堂下得厨房，上得了……”    说到后面，岳少群发现不太对劲儿！上得了荡床现在还不能和唐糖说。    唐糖淡淡的看了岳少群一眼，虽然听出他最后那句不是好话，但是唐糖却依然不喜不悲，完全没将岳少群放在眼里，无视比恼怒更让人无奈：“你要买油条？”    “哈哈，给我来十块钱的。”岳少群掏出十块钱来递给了萧辰。    “我那一个亿，你考虑好了没有？”萧辰接过钱收了起来问道。    “这样，萧辰，我给你钱可以，但是你得给我看看照片，让我确定有这么个东西才行。”岳少群说道。    “那可不行，那里面也有我的**。”萧辰说道。    “你的**？”岳少群一愣。    “我的小弟弟还在上面呢！”萧辰说道。    “啊？咳咳……”岳少群一阵的恶心，唐糖不会帮萧辰口x了吧？不然有什么小弟弟？    不过，岳少群仔细想想，他平时玩儿的那些个小嫩模不一定被人玩儿过多少次了，也就勉强认命了：“我们都是男的，上厕所还能看见呢，你给我看看有什么不妥么？我付钱，起码我得确定你是不是骗我吧？”    “好吧。”萧辰拿出手机来，装模作样的在那里按来按去，随手搜了一张a-v女口x的照片，然后拽着岳少群来到了一旁没人的地方，将手机递给了他，道：“给你看一眼吧！”    岳少群深吸了一口气，拿过来一看，那上面的人物果然是唐糖，让他的脸一下子就绿了！我擦，这唐糖真特么不知廉耻，太贱了，居然给萧辰做这种事情！    这拍摄的角度，明显是自拍，所以岳少群直接信以为真了！他不知道的是，这只是萧辰随手布置的一个幻想而已，他看到的人压根就不是唐糖！    “一个亿太多了，一百万怎么样？”岳少群确定了萧辰真的有照片之后，开始讨价还价起来。    “一百万年？你怎么想的？你看起来也不是脑残啊？”萧辰有些鄙夷的看着岳少群。    “你这照片是唐糖胖的时候照的，我要是不承认，你就算散布出去也没有用，到时候我说不是唐糖，你也没招。”岳少群开始耍无赖了。    “哦，不好意思，还有件事情我没和你说，我得给唐糖定期进行治疗，不然她离开我，又会变成胖子，你没看今天就比昨天胖了一点儿么？”萧辰淡淡的说道：“你把她带回去之后，过段时间没准儿又变成胖子了。”    “啊？那不可能吧？你骗我的吧？”岳少群有些不相信，他下意识的转过头去看向了唐糖，可是一看之下，好像唐糖真有点儿胖了！这样一来，他不得不相信萧辰的话了，看样子，萧辰似乎没有说谎？    “骗没骗，你自己不会看？”萧辰指着唐糖淡淡的说道，幻象再次布置妥当。

正文 第0266章 找白狐对付萧辰
    “到时候我会想办法的，反正我不承认那是唐糖，你也没有办法。.”岳少群狡辩道，已经撕破了伪装，他也没有必要和萧辰装什么正人君子了，反正萧辰也不会拿他当正人君子的。    “哦，不好意思，昨天晚上她刚给我来了一次，我不但拍照了，还录像了。”萧辰说道。    “你……”岳少群要气懵了！以前给萧辰做了，那也就算了，他可以幻想说那胖子不是唐糖，现在的漂亮妞儿才是唐糖，但是昨天晚上居然又来了一次？    “行了，别废话了，没按照你的意思给她推倒都是便宜你了，赶紧给钱！”萧辰说道：“对了，唐糖这毛病，就我父亲留下的排毒淬体丸可以治疗，你找别人想办法没用，你想她一直保持这个样子，以后就得定期找我治疗！”    “噗……我还得定期找你？”岳少群听后有些抓狂了，我找你，你要是借着治病的幌子，不定期的找唐糖来一次，再升级到**，我岂不是绿帽子戴到底了？    可是，要说唐糖变回去，成为胖子，那岳少群也不太愿意，这里面怎么能找一个平衡点呢？他不相信萧辰说只有他有办法别人就没有办法！    萧辰又不是药师，他的药丸也是从别的地方买来的，只要自己打听打听应该没有问题！想到这里，岳少群稍微松了口气。    “你可以找我，当然你觉得别人能代替也可以找别人，你随意。”萧辰无所谓的说道。    “行，我回去研究研究吧！”岳少群转身的一刹那，眼中闪过一抹寒冷，你麻痹！给脸不要脸，还妄想借着治病的由头上我老婆？没门，我特么先弄死你！    岳少群回到了车子里面，开车离去，找了个没有人的地方停下了车子，然后拿出手机来，找到了“白狐”的联系人，给他发了一条消息。    “白狐啊，你这么**，接不接暗杀的任务？方便请回电话xxxxxxx。”岳少群咬牙切齿的将消息发了出去！他关注这个叫白狐的人好久了，他发现，这个人的任务成功率是百分之百，而且猎杀过邪修！众所周知，一般能够被人通缉上榜的邪修，实力都不弱，标明实力是内劲三层巅峰，那实际实力很可能已经超过内劲四层！    而岳少群和白狐又挺“熟悉”，发布了几个任务都是白狐接的，所以岳少群想将这个任务也给白狐。    萧辰正炸制油条呢，武者公会软件的推送消息响了一下，萧辰拿起来看了一眼，居然是岳少群找自己？特么的，这小子不会知道自己是白狐了，打算在手机上和自己继续谈判吧？    当然萧辰也就是随便想想，岳少群是根本不可能知道的！他打开消息一看，居然是找他做暗杀任务？    萧辰沉吟了一下，对唐糖道：“我去打个电话，你先忙一下。”    “好的。”唐糖点了点头。    萧辰启动了变声器软件，然后用白狐那张卡拨通了岳少群留下的电话，拨通后，萧辰的手机上直接提示这是岳少群的电话。    “喂？您好……”岳少群有些不确定的接起了电话来。    “我是白狐，群少？”萧辰问道。    “不错，是我是我！白狐先生您好，我仰慕你很久了！”岳少群连忙说道。    “有事说事！”萧辰心道，你仰慕我什么？仰慕我把你老婆抢走了？    “好！是这样的，白狐先生，您做暗杀的任务么？”岳少群不想发布公众任务，那样一来，大家都知道群少要杀萧辰了，那他就**蛋了！    这个群少的号，大多数世家的人可都知道是他岳少群的，他要是发布了任务，其他人看见了，他这正人君子的名头可是毁了，而且程家都没说杀萧辰，他凑个什么热闹？    为了避免这个情况发生，岳少群打算发布了指定任务，这样一来就是只有接任务的人能看到任务内容，而以他小心谨慎的姓格，虽然知道定向任务和私聊只有当事人能看得见，但是他也不相信武者公会能绝对保密。    是以，他只是说暗杀，并没有说暗杀谁，打算在电话里面和白狐详谈。    “做，不过看暗杀谁。”萧辰说道。    “这个人叫萧辰，以前是世家萧家的子弟，是个废柴，相信白狐先生您也应该听说过他的名号，他现在是个卖油条的。”岳少群说道：“您要是能接下这个任务，我给您三百万！”    “萧辰啊，我知道，你确定你要杀他？出三百万？”萧辰问道。    “不错！”岳少群一听白狐的语气，还以为有戏呢！    “这个萧辰我当然知道，他在我手里存了一千万，他和我说，让我注意点儿看看谁要暗杀他，先把那个人杀了，一千万就是我的了。”萧辰说道：“这人虽然是个废柴纨绔，但是却是个土豪，有的是钱！”    “噗……咳咳咳……”岳少群一愣，吓得直咳嗽：“白狐先生，真的假的？”    “我有必要骗你么？群少是吧？我会调查一下你的，看你这么高端大气上档次的vip账号和等级，应该也是世家子弟，我去找找你，你等着我啊！”萧辰说道。    “别……别的，白狐先生，我是开玩笑的……”岳少群快哭了！这特么叫什么事儿啊！自己要暗杀萧辰才出三百万，结果萧辰直接拿出一千万来让人帮着清理要暗杀他的人！    岳少群都不得不承认，这萧辰是真有钱啊！不过也难怪，这段时间岳少群也知道，萧辰从娄镇明、陈劲鹏、曹宇亮和他的手中都坑了不少钱去，拿出一千万应该没问题。    这亏得自己问的是白狐，要是直接发布公众任务，估计自己已经比萧辰先死了！而死了的任务发布者，他发布的任务也自动失效了。    “开玩笑？我看未必吧？”萧辰反问道。    “真是开玩笑的。”岳少群说道。    “哦，那我问问萧辰看，你和他有没有仇，要是没有，那就是开玩笑的。”萧辰说道。    “别……”岳少群一听顿时急了：“别问，有矛盾肯定是有，但是没到那种杀人的地步……”    “哦，我得对我的雇主负责啊。”萧辰说道。    “他那一千万不是暂存么？要是没人杀他，那也不是您的啊，所以也不算是雇主！要不这样，您替我保密，我给您点儿好处费？”岳少群要吓尿了，这白狐看起来绝对是个狠人，从他对魔文的了解，和能干掉邪修来看，肯定是魔门的重要**，这种人要是得罪了，后患无穷！    就算岳少群的本家岳家是名门正派的领军家族，可是人家是魔门啊，和你们名门正派本来就不对付，还让人家给你面子？那纯粹是放屁呢。    “哦，也行，我正好缺钱，先给我三百万吧。”萧辰说道。    “行……”岳少群不敢不给，转眼一个电话损失了三百万，人还没杀成，这是**蛋到家了。    “还有事儿么？没事儿我挂了！”萧辰说道。    “好好，白狐先生再见啊！有事情我再找您啊，这是您的电话？我存下来了！”岳少群说道：“那三百万，我会转存在您武者公会的资金户头上面！”    “可以！”萧辰说道。    岳少群挂断了电话，就用手机**作网银转账去了，他实在是郁闷的不行，这一天真是太倒霉了！    既然萧辰不能暗杀，那可怎么办呢？萧辰手中那些照片始终是个隐患，虽然岳少群觉得，萧辰更多的可能就是单纯的敲诈和威胁，自己要是不就范，萧辰也未必给这些东西发布出去！    在岳少群看来，萧辰和唐糖之间还是有感情的，就算分手了，萧辰也不应该会这么害唐糖吧？到时候唐糖身败名裂，对他有什么好处呢？    只能走一步看一步了，接下来岳少群准备去找找孙药师，问问排毒淬体丸的事情，看看这东西孙药师能不能炼制，如果不能的话，从什么地方可以买到！    要是将唐糖娶回去，过几天又变胖了，岳少群得有一种吃了苍蝇的恶心感觉！他也知道，他现在和唐方柏已经成利益同盟了，他现在想不娶唐糖也不太可能了。    他**菊花宝典，唐方柏也**，两个人在一起**才是最安全的，还能互相切磋互相探讨，但是岳少群如果和唐糖退婚，还经常去找唐方柏，那就有问题了，是以，和唐糖结婚才是最好的掩护！    武者坊市，今天孙药师十分的兴奋，他得到了萧家可以合作的肯定消息，接下来，孙有名已经前往了萧家，正打算和萧海一起研究接下来两家的商业路线问题了。    孙药师也终于松了口气，这个契机弄好了，以后萧家就是孙家的了，孙家也会跻身于松宁九世家的行列！    之前被取消供应资格的阴霾，也逐渐消散了！不过说实话，要说孙药师对武者坊市一点儿情绪都没有是不可能的，他好歹也是个药师，居然连自己家族都保不住？(未完待续。)

正文 第0267章 萧家孙家的合作
    不过他也知道，他在武者坊市里，那是孙药师，出了武者坊市，加入某个世家后，他就不会有现在这么牛逼了！    虽然，在那个家族可能被十分尊敬，但是出了那个家族呢？别的家族看不到你身上的价值和利益了，也就不会再去搭理你了，讨好你也没有用，你是为特定家族服务的！    现在不一样，现在孙药师是属于武者坊市，那基本上所有的家族都会求到他，他也不想放弃如今的人脉和地位，所以有些事情也只能忍下了。    “群少，您来了。”孙药师对岳少群点了点头。    “孙药师，不好意思，又来打扰您了。”岳少群走进来，随手关上了房门，道：“孙家的事情我也听说了，有没有需要我帮忙的？”    “暂时倒是不需要了，我们孙家已经投靠了萧家。”孙药师倒是也没有隐瞒，毕竟这事儿也没有隐瞒的可能性，这个消息很快的就回传开，到时候岳少群也就知道了。    “啊？投靠萧家了？”岳少群听后顿时一愣！这怎么孙家投靠萧家了？这样一来，自己想要动萧辰岂不是更加困难了？    “孙家的情况，群少你也知道，如果不选择一个世家投靠过去，我们孙家的下场会很凄惨！但是，纵观这些世家，真正能够重视我们的，也只有萧家！”孙药师实话实说道：“如果我们投靠岳家，岳家能看重我们么？萧家商业方面一直短腿。但是，你们岳家的不群集团，一直是咱们松宁市商圈的领军企业。”    孙药师的话。岳少群也不得不点头表示赞同，的确，孙家要是投靠岳家，岳家也根本不可能怎么重视他，唯一重视的恐怕就是孙药师了！以孙家为纽带，让孙药师更好的给岳家服务。    但是这对孙家来说可并不是什么好的选择。    “不错，孙家这么做没有什么可说的。”岳少群点了点头。他也瞬间想了想松宁市的其他世家，发现也就只有萧家最为合适了，其他的家族都在崛起。孙家过去只能算是锦上添花！    当然，岳少群现在没有吞并萧家的意思，岳家作为名门正派的代表，也不可能生出这等念头来。    “群少理解就好啊。”孙药师点了点头：“不知道群少来这里有什么事情？”    “是这样的。孙药师。您听说过一种叫做排毒淬体丸的灵药丸么？”岳少群问道。    “排毒淬体丸？是做什么的？排毒淬体？”孙药师一愣。    “是的，就是排毒淬体，孙药师您没听说过？”岳少群有些郁闷，看孙药师的样子，恐怕就是没听说过了。    “没有，只是传说中有种延年益寿排毒丹，属于灵药丸的行列，但是已经失传多年了。听说是曾经洪氏商会的名誉会长发明的，以我这个水平。是肯定不可能会制作的。”孙药师说道：“其他的有此功效的，那都是丹药了，丹药的话，你也知道，那不是一般药师能够炼制的，咱们武者坊市都没有几枚……那都是镇店之宝。”    “原来是这么回事儿……”岳少群顿时失望无比，莫非只能依靠萧辰了？也不知道萧峰那个死鬼从何处弄来的，这人还消失了，想要打探都不可能了。    “是啊，群少，你说的是萧辰给那唐糖吃的药丸吧？”孙药师想到了什么，于是问道。    “是啊，我们岳家和唐家打算再次联姻，但是唐糖这个问题，是定期发作的，孙药师您也知道，她身体的特性，定期分泌出毒素来，所以要一直让她保持现在的样子，必须吃那排毒淬体丸。”岳少群说道。    “这我知道，但是萧辰从哪儿整来的，我还真不清楚，我给你打听打听吧，不过你也不要太抱有希望。”孙药师说道。    “成，那就麻烦孙药师了。”岳少群寒暄了两句也就告辞了，不再这里继续扯淡，离开了武者坊市……    岳少群这边走了不久，孙药师就接到了孙家的好消息！果然，和之前预料的一样，孙家说将所有的自身渠道都给萧家免费用，只收取少量的利润分成，也就是经营周转的费用，其他全部归萧家！    萧海也看到了孙家的“诚意”，合作相当的顺利！当然，萧海也没想那么多，他不知道孙家的意图是通过和萧家的合作，逐渐吞并萧家，他还以为孙家只是想翻身而已。    他根本不清楚父亲中毒的情况，在他看来，正常来说，以父亲这种实力的武者，活个一百多岁都不是问题，萧家暂时不可能垮掉，有机会让萧辰回归，萧家也能保证连绵延续！    至于萧潇，他却没有寄予什么希望，一来萧潇是女孩子，嫁人了，那就是别人家的人了！二来，就算萧潇生个孩子，过继给萧家，改姓萧，但是本质上却也不算是萧家的人，何况，人家夫家愿意让你过继？    萧辰回归萧家的阻力，完全在程家的身上，以萧家目前的衰落情况，想要和程家掰手腕是不可能的，和孙家的合作倒是个契机，萧家要是可以做强做大，那萧辰回归也不是难事儿了。    所以萧海才如此痛快的答应了，而且也很兴奋！    萧远山虽然隐约担心什么，但是他也没有办法，他的状态每况愈下，如果他真的撒手走了，萧家只剩下萧海，那估计根本不能够在世家的位置上立足了！    中午的时候，萧辰就回去了，唐糖也收摊了，萧辰不在这里，她也没有心思摆摊了，回归了唐家，她赚这点儿钱根本不算什么，也无需再攒大学的学费了，到时候家族自然会承担。    虽然有点儿自暴自弃的感觉，但是事实也是如此，唐糖也不想做无用功，独自在这里卖油条还想念萧辰。    回到别墅，萧辰将带回来的油条、豆浆、豆腐脑给大小姐和金贝贝吃了，然后三人开车前往了马立湾建筑工地！    开的车子，依然是金贝贝的土豪金帕拉梅拉。    马立湾建筑工地，其实是一座游乐园，只不过修建到了一半，投资商因为欠款逃跑了，工程就成为了烂尾工程，现在城市正准备重新拍卖招标进驻新的开发投资商。    不过目前还是废弃状态，这里则成为了除了搏龙山盘山道之外的第二个赛车地！只不过这里很快就要重新建设了，在这里也没有形成规模的赛车比赛，仅仅是有一些业余的车手会偶尔来这里较量。    真正的规模比赛还是在搏龙山盘山道。    萧辰和程梦莹、金贝贝到了这里的时候，曹宇亮、陈劲鹏、李山鹰和林超已经到了。    因为那天在游艇上，李山鹰和林超都戴着大号墨镜，他们不认为萧辰能够认出他来，所以这时候也不遮掩什么。    陈劲鹏看萧辰等人到了，立刻和沈静萱迎了上去。    看着落落大方走过来，仙子一般的沈静萱，萧辰的心中不由得一跳，想起了海岛时的暧昧，忍不住多看了沈静萱两眼，可是沈静萱却是像没看到他一样，直接走向了他身边的程梦莹。    “梦莹，你也来啦！”沈静萱拉着程梦莹的手。    “是呀，我想你了，就来啦！”程梦莹自然不会承认她也是担心萧辰。    萧辰苦笑了一下，看来静萱女神也是不食人间烟火的仙子，看到自己装作没看见，这心里素质也很强大。    “萧大少，我给你介绍一下，这位就是林超了，李山泡的师弟，这一次是他像你挑战的。”陈劲鹏将林超介绍给了萧辰。    “哦，林超是吧？你弟弟是自己摔死的，和我没什么关系，你要找，就找让他来和我赛车的人，别找我。”萧辰看了林超一眼，说道。    “哈哈，我就是仰慕萧少的车技，想要较量一下。”林超打了个哈哈说道。    “哦，我怕你死了，再出来个什么师弟找我报仇，我也没那么多时间。”萧辰道。    “地下赛车生死听天由命，这是大家都清楚的，我也说了，我只是想要挑战强者。”林超说道。    “哦，好吧。”萧辰看了一旁的李山鹰一眼，一下子就认出这厮是上次开游艇的其中之一，林超是其中之二：“这个是谁？干什么的？不会是林超的师弟吧？被他死了，你又来找我挑战？”    “我……我是林超的朋友，来开开眼的。”本来设计好的是，李山鹰是林超的师弟或者助手，但是现在不能这么说了，要是他也会赛车，萧辰怕他继续挑战，直接拒绝怎么办？    “哦，赛车很危险，闲杂人等就别看了，我怕你出点儿什么问题再赖上我。”萧辰道。    “我既然敢来，那就是属于大胆的，出了问题肯定不能找你。”李山鹰连忙说道。    “行吧，怎么比？”萧辰看了林超一眼：“古玉呢？拿来了吗？”    林超转头看向了李山鹰，李山鹰立刻跑过去，从不远处的车里拿出了一个小箱子，放在了萧辰的帕拉梅拉上面。(未完待续。。)

正文 第0268章 邀请女神上车
    林超接过来，当着萧辰的面打了开来：“这几块都是，请您过目。”    萧辰也不看那么仔细，只是伸手在上面一一摸过，心中微微一动！这五块古玉中，居然有两块是灵玉！而剩下的三块，其中一块带有极微少的灵气，可以判断是真玉，剩下的那两块，一点灵气都没有，肯定是假玉无疑了。    “这两块赝品你也敢拿出来忽悠我？”萧辰一瞪眼，转身就要走：“看不起我怎么的？不玩了，我走了！”    李山鹰心中一凛！里面的确掺杂了两块赝品，而且也正是萧辰所指的那两块！他很震惊，萧辰居然真的认识古玉？他之前不是瞎扯的？    不过，纨绔子弟认识古玉真假倒是也说得过去，这些人别的不行，研究这些兴趣爱好，很多也都十分厉害！就像他弟弟李山泡，不就是赛车手么？    只是，缤纷李家根本不需要他这种赛车手，李家的层次和萧家根本不一样。    “哦？是赝品？”李山鹰装作不清楚的样子：“超哥，这是怎么回事儿啊？”    “萧辰，我们也不擅长这个，这都是我赢回来的战利品，你要是觉得这两个不行，那不是还有三个么？总能选出一个来吧？”林超说道。    “那行吧，三局两胜，赶紧开始吧。”萧辰也没真想走，只是随便耍耍纨绔罢了。    “三局两胜？”李山鹰微微一愕：“还是五局三胜吧，这样也公平一些。”    虽然在他看来。他准备的每一个战局，都可能让萧辰挂掉，但是万一萧辰幸运没挂呢？别到了最后萧辰真胜利了两场。拿着古玉走了，那他可就操蛋了！    这古玉可都是爷爷的藏品啊，他也说是借出来用用的，要是真被萧辰弄走了，他回去怎么交代？如果是那两块赝品也就罢了，偏偏萧辰还有眼力，直接就识破了！    要知道。那两个赝品，还是这五块古玉中，看起来成色最好的。本来想要忽悠萧辰，可是萧辰偏偏不上当！    “五局三胜多磨叽？”萧辰有些不耐：“我多赛好几场，有什么好处？你是谁？你不是林超的朋友么？你能代表林超？”    “这个……”李山鹰的话语顿时一滞，道：“林超之前和我说过。不是我代表他。而是这也是他的意思！”    “不错！”林超点了点头道：“五局三胜吧。”    “那你赌注太小，没意思。”萧辰说道。    “要不，你从这里面选出两块灵玉作为战利品？”林超说的时候，扫了李山鹰一眼，见他没有反对，于是就说了下去：“本来是一块，现在是两块，这行了吧？”    “这还差不多。”萧辰道：“说说规则吧！”    “好。第一场比赛，是正常的赛道。我们选择的也是游乐场的真实卡丁车赛道，以竞速为主，谁先到达终点，谁就胜利。”林超简洁的介绍道：“你可以用你自己的车子，也可以用我们给你提供的车子，这个都无所谓，别到时候你输了，说你的车子不如我们的给力。”    “哦，我就用帕拉梅拉吧，土豪金贝贝，是我的幸运女神。”萧辰说道。    “哦哦哦，贝贝太荣幸啦，表姐夫加油！”金贝贝羞哒哒的说道。    林超那边，不只开来了一辆车子，他们有很多的车子，有一辆陈劲鹏的大众轿车，一辆曹宇亮的奥迪r8跑车，一辆林超的宝马m6改装跑车，一辆李山鹰的路虎揽胜车。    一行人来到了卡丁车赛道的附近，萧辰却是发现，这卡丁车的赛道，虽然没有什么急弯之类的高难度位置，但是却因为没有修建好，道路两边到处是沟壑、河流，这要是一不小心冲出赛道，那可不是闹着玩儿的！    到时候，这赛道两侧肯定会做上防护栏，而且卡丁车的速度也不会太快，根本冲不出去，也不会有危险，但是要用来赛车较量，却是危险的很了。    “这赛道虽然有些危险，但是对于萧大少来说，应该没有问题吧？”林超怕萧辰胆怯，故意如此说道。    “哦，你觉得行就行吧！”萧辰点了点头：“那我们开始吧，也别磨叽了。”    “上次兜风挺有意思，本小姐又想兜风了，你这个司机不带本小姐兜一下？”程梦莹看了萧辰一眼，说道。    “你就别去了，你是我的女主人，在车上我压力很大。”萧辰知道，程梦莹这么做，是为了让曹宇亮有所忌惮，但是实际上，萧辰感觉这次说的算的，是林超身边的那个男人，他才是主导！    这人和李山泡的相貌有些相似，莫非是亲戚？    “我……”程梦莹有些恼火，本小姐怕你死了才要坐车，你以为本小姐很稀罕坐你的车？有的是人要请本小姐坐车呢！    萧辰也没有理他，反而转头看向了沈静萱，道：“我说小棚子，要不把你的未婚妻借我用用吧，反正你戴绿帽子有瘾，我车里正好缺个女人！”    “啊？”陈劲鹏顿时有些愕然！不过一旁的曹宇亮却是松了口气！只要不是程梦莹就好！他可是知道，这次李山鹰估计是不死不休，就算程梦莹坐进萧辰的车子里，那也是必死无疑，可是他又没办法开口劝阻，那样岂不是暴露了？    所以，当听到萧辰选择沈静萱的时候，曹宇亮就放心了，这时候开口道：“劲鹏啊，你还有这个嗜好？”    “我……”陈劲鹏有苦难言，他想不同意，但是怕萧辰直接转身走人，那李山鹰的怒火也不是那么好面对的，但是……沈静萱上车，那不是送死么？    这时候，李山鹰也看出了问题来，拽了陈劲鹏一下，压低声音道：“这件事情办好了，李家会和陈家展开合作！你也知道我们李家的在武者公会的地位，到时候，你父亲想要晋升为正会长，那也不是没有可能。”    陈劲鹏一听，顿时犹如打了鸡血一般！他喜欢沈静萱没有错，但是，如果父亲当了武者公会的正会长，那他完全可以娶一个更好的女子了，现在沈静萱还对他爱理不理的，换一个也不是不行！    想到这里，陈劲鹏瞬间做出了决定来：“萧大少啊，哈哈，我倒不是喜欢戴绿帽子，只是比较开放而已，那行，那就让静萱坐你的车吧！”    “多谢了。”萧辰打开车门，对沈静萱道：“静萱女神，请上车！”    沈静萱皱了皱眉头，又看了程梦莹一眼。    程梦莹欲言又止，她不相信沈静萱看不出曹宇亮那伙人的目的来，所以这种事情只能沈静萱自己做决定！不过，以程梦莹对沈静萱的认识，她是个善良的女孩子，肯定会上车，借此来暗中保护萧辰。    “好吧。”沈静萱上了车去。    萧辰也跟着上了车，将车子开向了卡丁车赛道的起点处，做好了准备。    车内，沈静萱瞪了萧辰一眼：“你胆子怎么这么大，当着梦莹的面，要我上车？”    “我还当着你未婚夫的面呢。”萧辰伸手去握沈静萱的手。    沈静萱的身子下意识的一僵，从萧辰的大手中，将小手抽了出来：“萧辰，我们这样不好……海岛的事情，是个误会……”    “哦，我知道。”萧辰继续去捉沈静萱的手，没捉到，干脆直接将手放在了沈静萱的大腿上。    “你……你干嘛！”沈静萱吓了一跳，赶紧推开萧辰的手。    “我想挂档，摸错地方了……这跑车就是不太习惯啊……”萧辰干笑了一下，也觉得自己似乎有些过火了。    只是，沈静萱刚才同意上了车，让萧辰有些飘飘然了。    萧辰瞄了一眼副驾驶上的沈静萱，看到她抿着嘴，呼吸微微有些急促，萧辰叹了口气道：“对不起……”    “没……没什么。”沈静萱摇了摇头，她的心乱了，她以为，她可以和以前一样面对萧辰，可是，坐在萧辰的车子里，被萧辰占便宜那一刹那，沈静萱却不由自主的想要萧辰继续下去。    这个心态让沈静萱自己都有些震惊，自己变坏了么？居然会有这种想法？这算是背着萧辰的未婚妻和自己的未婚夫，和他在车里偷偷的偷情么？    林超的车子也开了过来，他不像是萧辰，直接开车过来，而是对车子进行了最后的检查才过来的，而萧辰也不太懂车子，也就那样了，反正是修真者，死不了。    “萧大少，准备好了吗？”林超用车载喊话器问道。    “滴滴。”萧辰按了两下喇叭，示意自己已经好了。    “轰DD”林超宝马m6发动机轰鸣的厉害，已经在做冲刺的准备了。    “5,4,3,2,1……”陈劲鹏拿着扩音器，喊出了倒计时，当“1”字脱口而出的时候林超的车子像是离弦的箭一般，飞射出去，而萧辰的帕拉梅拉则是不紧不慢的追了上去！    “你小心，输了没有什么，林超身边的那个人，叫做李山鹰，是李山泡的弟弟，这次的行动主要是他策划的，目的就是给他死去的哥哥报仇！”沈静萱来的时候已经从陈劲鹏口中探出了情况。(未完待续。。)

正文 第0269章 因为喜欢你
    沈女神一开口，陈劲鹏就突突突的将事情的真相全部说了出来，根本用不着怎么套话！沈静萱本来也想找个机会和萧辰说的，既然自己在车上，倒是也方便了。    “我的能量超乎我的想象，这不是你说的么？”萧辰笑了笑，道：“静萱女神，到时候谁死，还不好说呢，李山泡也想杀我，不是也死了么？”    “李山泡……真是你动的手？”沈静萱有些惊讶。    “恩。”萧辰点了点头：“不但如此，陈劲鲲也是我弄死的。”    “什么？！”沈静萱有点儿惊呆了，她怎么也没想到，陈劲鲲的死，不是意外，而是萧辰做的！可是，萧辰这么做是为了什么？不怕陈家的人发现么？“他不是死于意外么？你怎么做到的？陈家的人发现了，你知不知道你会很危险？！”    “要发现早就发现了。”萧辰无所谓的摇了摇头：“弄死陈劲鲲，一个是因为他要对付唐糖，一个是因为……我喜欢你。”    沈静萱听到萧辰后面的那句话，整个人都变得沉默了，低下头去，萧辰对她的震撼实在是太大了，她以前也从来没想过萧辰是这么强悍的一个人。    随着对萧辰的认识加深，沈静萱发现，萧辰越来越让她看不懂了，萧辰身上的谜团实在是太多了！让陈劲鲲和李山泡死于意外，这根本就不是一个武者的能力范畴！    就算是让她父亲、她爷爷那个级别的高手出马，也未必可以做到这一点，而萧辰是怎么做到的？    他喜欢自己……为了自己杀了陈劲鲲？沈静萱忽然有种很开心的情绪，要是以前，就算她不喜欢陈劲鲲。陈劲鲲死了，她也会很同情吧？    所以，沈静萱觉得自己变坏了，萧辰杀了陈劲鹏，自己居然还会开心！而且。萧辰这样残暴的人，以前沈静萱都不会喜欢的，可是现在，她反而觉得，萧辰做的都对！    说实话，那天的事情经过。沈静萱多少也知道，陈劲鲲要找人……轮了唐糖，萧辰杀了他，也不为过！只是……喜欢自己就杀人：“你……不会也杀了陈劲鹏吧？”    “暂时不会，不过他继续这么助纣为虐给我没事儿找事儿，那他也离死期不远了。”萧辰说道。    随着萧辰的实力提升。这些不安定因素，就算不弄死，萧辰也会给他打废了，或者直接让陈家完蛋，那陈劲鹏就什么都不是了。    “暂时不要杀了，你暴露了……怎么办？”沈静萱有些迷茫，萧辰要杀了她的未婚夫。她居然说暂时不要杀？沈静萱自己说完，都觉得有些抓狂，自己怎么会变得这么坏呀！    “恩。”萧辰准备提速，可是忽然觉得车子有点儿不对劲儿，仔细一看，在卡丁车的赛道上，居然有一层若隐若现的涂层，至于是什么东西，萧辰并不清楚，但是这里已经荒废了很久了。风吹雨淋，而这涂层明显是最近才涂上不久的……    之前没有提速，萧辰的感觉不是那么明显，但是一提速，萧辰明显的就感觉到车轮和地面的摩擦力增加了许多。但是，却又不是单纯的摩擦力！    因为，萧辰从后视镜里面可以看到，自己经过的路面上，车轮留下了一道道黑色的印迹，就像是刹车时的刹车印一样！    看来这涂层应该是破坏轮胎的某种物质，具体是什么，萧辰不知道，不过这样下去，如果车子的轮胎如此摩擦下去，会越磨越薄，到时候轮胎磨爆了，车子就会失控，直接开进旁边的沟壑和河流，那恐怕弄不好就挂掉了！    想到这里，萧辰明白这一局的阴谋所在了，嘴角划过一丝冷笑。    “萧辰，这路面有问题。”沈静萱之前看到萧辰神色忽然凝重了起来，也四处观察了一下，也发现了车子后面那长长的轮胎印：“你看，车子后面都是轮胎的印迹，恐怕橡胶会越磨越薄……我们可以停车认输，不然轮胎磨破了，我们……”    “我们就成苦命鸳鸯了。”萧辰笑道。    “萧辰，你还笑？”沈静萱气得有些无语了。    “安啦，掉海里遇到鲨鱼都没死，这个小意思了。”萧辰道：“tt只有0.3毫米，都磨不破，别说轮胎了。”    “tt？”沈静萱一愣，随即脸色一红，白了萧辰一眼：“以后不许在我面前，说这么低级的笑话。”    “不在你面前，在你腿前。”萧辰想起了在海岛时，沈静萱骑在自己的头上……    “你还说？”沈静萱脸色更红了，有些恼羞的瞪着萧辰。    “这不是怕你害怕，我调节一下气氛么……”萧辰连忙道：“好了，不说了，没事儿，你放心吧，我死了都不能让你死。”    “乱讲，谁也不许死。”沈静萱道。    “好。”萧辰笑道。    林超有些纳闷，这萧辰是真傻还是假傻？这都没发现路面有问题？还开这么快？不知道开的越快，轮胎爆的越快么？    宝马车全系配置的都是防爆胎，他的车轮，也不例外！虽然防爆胎不利于比赛，一般比赛的时候都会改用普通的轮胎，但是林超这一局却没有改。    不过即便如次，他也不敢开太快，轮胎橡胶要是都磨没了，那只剩下里面的钢圈了还怎么开？所以他看到萧辰的车速不断提升，心中还有些遗憾！    第一局就死了？真是没有挑战性啊，这是作死的节奏啊！后面那些计谋，也白白准备了。    但是即使萧辰开的快，但是碍于轮胎和地面的问题，速度始终也不会特别快，林超已经拉开了一大段距离了，所以萧辰胜利的可能性几乎没有！    等等？卧槽？！林超忽然发现，萧辰过弯的时候，居然在漂移！这种路面还敢漂移？这不是让轮胎坏的更快的节奏吗？    林超实在是不知道说什么了，这萧辰还真是敢死啊，不作死就不会死！    萧辰的车速越来越快，转眼间，就到了林超的后面！林超可不想输，要是第一局就输了，那也显得自己太没有水平了吧？所以，林超没有办法，只能硬着头皮开始加速！    好在自己的车子是防爆胎，就算轮胎磨平了，那最多是不能开了，也不可能出现车子失控的情况。    “嗖”，林超刚刚开始加速，萧辰已经从他身边超车过去了，车身后面，留下了一道长长的轮胎印！    “哼，真是赶着去死啊，你既然自己想死的快点儿，那我也没办法了！”林超淡淡的说道！    林超跟在后面，也不敢太快超过去，他只能保持着不落后太多！不然，车轮的橡胶磨没了，他也没有办法继续开下去了。    “轮胎真的不会爆么？”沈静萱有些担心。    “不会。”萧辰肯定的说道，他已经用元气加注在了车轮上面，车轮已经被元力加持了，变成“仙轮”了，虽然不可能不磨损，但是磨损的速度，大大降低了。    而且，就算磨破了，萧辰也可以用元力包裹车轮，让它再坚持行驶一段距离，虽然比较耗费元气，但是最近萧辰的元气很多，晚上也不突破，那些积攒的元气也都浪费了。    不知道为什么，听到萧辰的这一声“不会”，沈静萱突然觉得特别的安心，感觉好像什么都不怕不怕啦！    又跑了一段路，林超有些疑惑了，怎么回事儿？萧辰怎么还特么不爆胎？按理说，应该差不多了啊？    而在远处观看比赛的李山鹰也有些疑惑，看向了曹宇亮和陈劲鹏：“怎么回事儿？萧辰的车轮也是经过特殊改造的么？”    “那怎么可能？他每天就是上学，改造这个东西干什么？”陈劲鹏摇了摇头表示不太可能，心中却十分担忧沈静萱，这毕竟是他喜欢的女神啊，关键是，上都还没有上过就死了，要是上过也行啊！    “真是奇怪了，莫非他的轮胎换的是加厚质量好的？”李山鹰摇了摇头。    那边，程梦莹也是皱眉看着比赛，金贝贝在一旁手舞足蹈的加油。    “行了贝贝，你消停一会儿，你加油萧辰又听不到。”程梦莹有些烦躁，萧辰是自己的……佣人，程梦莹是自己的好闺蜜，要是出什么事儿了，那她可怎么办呀？    哼，都怪萧辰，你自己找死，还带着沈静萱干嘛？你喜欢沈静萱就让她陪你一起去死？真是没良心！本小姐要上车你居然不需要……    “哦……”金贝贝坐了下来：“梦莹表姐，你说，静萱姐姐有没有可能和表姐夫在一起哦，看样子，静萱姐姐好像很关心表姐夫呀？”    “静萱就是那个性格，谁有危险她都不会坐视不理的。”程梦莹摇了摇头，她倒是没有多想，毕竟沈静萱是个十分善良的人。    “哦……好吧。”金贝贝道：“反正我觉得你要努力了，不然表姐夫这么优秀，早晚被人抢走。”    “就你觉得他优秀，我怎么没有觉得？”程梦莹哼了一声，心里暗道，萧辰的优点果然有不少，以前自己怎么从来都不知道？相亲害人，还是自由恋爱了解的多……（加更一章，求月票！）

正文 第0270章 李山鹰瞎了
    “你是灯下黑.”金贝贝说道。    “说什么？！”程梦莹怒道：“再说一遍？”    “没什么……”金贝贝不说了。    那边的比赛，还在激烈的继续着，林超越来越疑惑了，前方距离终点越来越近了，只剩下三分之一不到的路程了，萧辰的车子怎么还没有爆胎？    按照他之前的预计，萧辰的车子最多能坚持到赛道的一半就不错了，现在这都已经是超常发挥了。    不过，看着终点越来越近，林超只能不停的加快速度了！之前他还指望着萧辰爆胎就输了，可是现在，他只能自己努力了。    “轰轰轰……”林超踩的车子油门轰鸣，追击而去！    不过，他快，萧辰也不慢，尤其是萧辰过弯的时候还漂移！没办法，林超也只能开始漂移！漂移！漂移！    最终，萧辰轰然的冲过了终点线，而林超紧赶慢赶的，还是落后了十几米！当林超冲过终点线的时候，他的车轮已经磨破了，露出了里面的钢圈！    毫无以为，萧辰赢了！卡丁车的赛道是个大回环，所以，两人又回到了处。    李山鹰瞪大了眼睛，他怎么也不相信这是真的，为什么萧辰没有爆胎而死？要说那赛道上的涂层无效吧，也不现实，毕竟林超自己的车子可是轮子都磨破了啊！    但是，他看到萧辰的轮胎却是没有什么事儿！一下子有些急了，当然，他也是装着林超的朋友，比较容易开口说这话：“不对啊，超哥，你的车子轮子都磨成了这样了，怎么那边萧辰的车子轮胎没事儿？你俩都漂移了啊，怎么回事儿？这卡丁车的赛道，不是相当破坏轮胎了么？”    “不知道啊？”林超也是十分的纳闷，李山鹰问他，他还不知道要问谁呢！    李山鹰特别的诧异，这涂层是他亲自找人施工的，不可能有问题，而且有问题，林超那边怎么没问题？    萧辰和沈静萱下了车，沈静萱松了口气，萧辰果然没有吹牛！不过越是这样，沈静萱越是觉得，萧辰这个人有点儿深不可测了。    “静萱，你没事儿吧？”程梦莹跑过去，拉起了沈静萱的手：“这家伙开车开得快，本小姐说他，他也不听，哼哼，看本小姐回家再收拾他！”    “呵呵，没事儿的。”沈静萱微笑着摇了摇头，心里忽然有些羡慕程梦莹了，回家……能和萧辰一起回去么？    萧辰却被忽略了，不过金贝贝却是在萧辰面前手舞足蹈，一顿赞扬……    “表姐夫你好猛哦，贝贝好喜欢！”金贝贝叫道。    “……”萧辰听着金贝贝这歧义十足的话，有些无奈，虽然知道金贝贝未必是那个意思，但是还是忍不住有些浮想联翩，相比于沈女神，金贝贝带给萧辰的是一种不一样的感觉。    和她在一起坑人也很快乐。    “你这不对劲儿啊！”李山鹰看着萧辰一伙人那么兴奋，忍不住走向了萧辰的帕拉梅拉！在他看来，林超的轮胎都磨成那样了，萧辰还什么事儿都没有，他这是金刚轮胎啊？    蹲**子，李山鹰在那儿开始研究萧辰的轮胎，左看右看，这轮胎都是车子原配的，并非是后换上去的，不过这就更加奇怪了。    他伸出手来，打算去捅一捅车子的轮胎，结果，突然“砰”的几声巨响，他身前的那个轮胎直接爆炸了！轮胎上面的一个小石子直接射入了李山鹰的眼睛里面！    顿时，李山鹰一声惨叫，用手捂住了眼睛，鲜血从他的手指缝里面流淌了出来！    李山鹰虽然是个隐藏的武者，但是他刚才压根就没防备，而且武者炼体也练不到眼睛，眼睛还是最脆弱的部位之一，他又不是什么修真者有元气护体什么的。    “我靠，林超，你这朋友怎么这么不小心，没事儿看什么车子啊，现在好了吧？你快送他去医院吧，比赛结束了，算我赢了，两块古玉给我！”萧辰说道。    他心中暗暗冷笑，**，他之前一直用元气护住了轮胎，所以轮胎才没有爆破，李山鹰过去，他直接收缩了一下元气，结果那轮胎直接被元气给挤爆了！    本来萧辰只是想吓唬他一下，谁想到他点儿这么背，被石头子蹦瞎了眼睛！    “不用，我没事儿……”李山鹰要抓狂了，不过要说让萧辰就这么赢了他是不甘心的，他实在是没想到自己的运气这么背，萧辰那轮胎早不炸晚不炸，偏偏他去观察的时候炸了，这还怨不得别人，是他自己欠蹬的多此一举。    他也是武者，他自然知道自己的一只眼睛算是废了，去医院也没有用，他将石头子抠出来，找了个手帕先将眼睛给遮上了，变成了一个独眼龙。    “那……比赛继续？”林超的嘴角抽搐了两下，亏得自己没有好奇的去看，不然被蹦瞎的可就是自己了！    “继续！”李山鹰哪能就这么让萧辰赢了？他可是要来啥死萧辰的，要是这么让萧辰赢了，不但他自己这一关过不去，就是古玉被萧辰弄走，回家爷爷那一关也过不去啊！    “好。”林超点了点头：“你没事儿的话，那比赛就继续吧！”    “你这朋友还真挺坚强啊，不过我的车子轮胎爆了，怎么比？”萧辰指着轮胎爆炸的帕拉梅拉说道。    帕拉梅拉标配是没有备胎的，所以萧辰的车子轮胎爆了，比赛不可能继续下去了。    “要不你管你朋友借一辆车子吧，不然说好的五局三胜，你才赢了一场，你要是不比了，只能算是放弃了，古玉也不可能给你带走。”林超说道。    “这样啊。”萧辰想了想道：“老曹，小棚子，你们的车谁借给我？”    “用我的吧，奥迪r8。”曹宇亮说着，将车钥匙给了萧辰。    “好的。”萧辰点了点头，接过了车钥匙：“说吧，这一局比赛是什么？”    “这一局比赛，我们比连续弯道！”林超说道：“所谓连续弯道，就是连续穿越z字形的弯道，这是对漂移技术和耐心的一种考校，不知道萧大少有没有信心？”    “哦，你说什么就是什么，那就走吧！”萧辰点了点头，上了曹宇亮的奥迪r8，然后对沈静萱招了招手，道：“上车吧！”    沈静萱犹豫了一下，还是上了车，程梦莹哼了一声，也没有说什么。    陈劲鹏皱了皱眉头，也没有说什么，他现在就在想，沈静萱死了的话，希望李山鹰能够兑现诺言，扶持一下他们陈家吧！    林超的车子在前面带路，萧辰跟在后面，其他人也坐车在最后面，一起来到了一个连续z字形赛道的前面，这里其实是个空中的水道。    要是修建完毕后，上面是流水，就类似于激流勇进的娱乐项目似的，乘坐者坐着小船，在高空的弯道中连续滑行，当然，到时候在滑道的上方肯定做好安全措施，但是现在，只是一个雏形，如果两辆车子在高空中比赛的话，如果一个不小心，手脚配合不好，就很有可能冲出去，这么高的高空要是掉下来，那说不得要车毁人亡了！    萧辰和林超的车子，并排的停在了赛道的前面，赛道是由低到高最后再到低这个顺序的，而李山鹰，独着眼睛，站在了两车边上，挥动着手中的小旗子，道：“准备，各就各位，5，4，3，2，1……开始！”    还是林超的车，先冲了出去，萧辰跟随其后，在一旁的程梦莹和金贝贝看的都有点儿揪心，虽然上一场比赛也很危险，随时都有爆胎的情况发生，可是，这可是空中的比赛啊，一不小心，掉下来那就是车毁人亡。、    “之前，那轮胎爆炸，是你做的？”沈静萱有些怀疑的看着萧辰，她要是不知道萧辰的事情也算了，但是现在看来，世界上哪有这么巧合的事情？    “恩，教训一下那家伙。”萧辰点了点头：“这一场比赛，你害不害怕？还以为，你不会上车来呢！”    “和你在一起……有种很安心的感觉……”沈静萱低下头，小声说道。从来没有一个男人，能给她这种感觉，偏偏萧辰给她了，让沈静萱陷入了无穷无尽的迷茫当中。    一方面，她越来越不想听从家族的摆布，和陈劲鹏这个不喜欢的人结合了，但是为了她弟弟，沈静萱知道自己不能任姓！萧辰虽然厉害，但是他终究是一个人！    就算是萧家，也不会给沈家带来什么切实的利益，对弟弟的上位帮助不大！沈正豪之所以会选择陈家，是因为陈唤灵的上位，他是松宁武者公会的副会长，从这一点来说，他给沈家带来的利益是实实在在的。    陈家能给的，萧家给不了！比如那些珍惜药材的采购，陈唤灵可以利用他武者公会副会长的身份，和武者坊市甚至和洪氏商会直接订货，但是萧家能够做到么？    沈静萱微微叹了口气，有时候，世家子女，看着风光无限，但是实际上，很多事情都身不由己，沈静萱自己根本改变不了什么，也左右不了家族的决定。(未完待续。)

正文 第0271章 刹车失灵了
    “那我要加速了……”萧辰说着，提高了车速，可是他忽然听到为不可闻的“咔哒”一声，下意识的整个人就是一惊，不对劲儿！肯定车子上有什么东西出了问题了！    而很快的，他就发现不对劲儿的地方，车子的刹车，失灵了！萧辰心中不由得冷笑了一声，这曹宇亮还真是处心积虑啊，弄了一辆有毛病的车子，恐怕，那刹车系统是通过无线电波操纵破坏的吧？不然之前怎么没有问题？    “怎么了？”沈静萱似乎也发现了问题。    “刹车坏掉了。”萧辰说道：“曹宇亮还真敢做，你也在车上呢……”    “在他们眼中，有的只有利益，我都看透了。”沈静萱耸了耸肩，陈劲鹏虽然喜欢她，但是，在绝对的利益面前，他也可以放弃她，现在不就是么？而沈静萱觉得，萧辰的喜欢才是真正的喜欢！    如果换成萧辰，萧辰是绝对不会为了利益放弃她，别说为了利益了，就是给他利益的那个人，估计都会被萧辰顺手干掉，这就是萧辰的性格。    虽然，有些狠辣不讲理，但是沈静萱却发现，自己喜欢这样的萧辰，他给自己的安全感，让沈静萱很舒心。    “大家族子弟么，都那样。”萧辰无所谓的笑了笑。    “你不也是大家族子弟？”沈静萱白了萧辰一眼，可是他似乎看不到。    “我啊，我现在不是普通人么？”萧辰道：“要是还是以前的样子。你会和我这么好？”    “谁……和你好了？”沈静萱啐道：“只是有些熟悉而已……”    “恩，有些熟悉你的身体。”萧辰说道。    “喂，你别老这样说。我觉得不太好……”沈静萱每次听到萧辰口花花，心中不恼，反而会有一种很兴臃艿母芯酰不知道为什么。    “这不是想让你忘掉刹车坏掉的事情么。”萧辰说道。    “对啊！刹车都坏了，你还不紧不慢，我们怎么办？”沈静萱被萧辰一提醒，立刻想起了刹车的事情。    “坏了就不刹车呗。”萧辰淡淡的说道。    “……”沈静萱顿时有些无语。    没有刹车了。萧辰只能一路加速，以萧辰的车技，和元气的辅助。没有刹车根本不会有什么问题，就算是在高空中，萧辰也不可能冲下去！    很快的，就追上了林超！这种z字形弯道。只有在弯道处可以超车。就弯道处的空间是足够的！    或许是因为，这个游乐设施会在弯道修建一些供水或者冲水提供动力的设施，但是现在还没有加上，正好可以用来超车。    但是，萧辰遇到林超的时候，前面并不是弯道，而是普通的直路，所以萧辰直接对着林超的后车屁股就撞了上去！    撞车的时候。萧辰用元气护住了整辆车子，所以。林超的车子后面，直接被撞了个凹陷，萧辰的车子什么事儿都没有！    林超顿时一惊，下右馐兜奈战袅朔较蚺蹋≌庠诟呖沾Γ可不是闹着玩儿的，这要是掉下去，那是有死无生了。    没办法，林超只能加速！本来在他看来，萧辰的刹车不好使，应该很快就失控攒下去车毁人亡，但是居然还能开到这里来，还真是不可思议……    林超之前想稳妥一点儿，虽然他车技十分高超，但是这高空中，没有多少防护措施，赛道的边缘处只是矮矮的铁沿，一不小心就有可能冲出去。    但是现在，萧辰在后面虎视眈眈，他没有办法，只能加速加速再加速！    不过萧辰依然是紧追不舍，终于，在一个低一点儿的赛道位，萧辰一加速，直接将林超的车子从赛道上给顶了出去！    虽然，萧辰之前就可以这么做，不过萧辰却没有，这明显是有点儿带着故意的色彩，就算刹车失灵，到时候也不太好解释，而现在，只是让林超出局了，反正这高度也摔不死，想来李山鹰也没有什么好说的！    林超的车子飞出去了，掉落在了赛道下面，就算高度不太高，那也有两米多，车子下去后，翻滚了几次，显然是废掉，再想继续使用是不可能的了。    沈静萱没有惊叫，只是仅仅的抓着车子里面的把手和安全带，她没想到萧辰还敢，这么解决掉了这场比赛！而之后，萧辰一路狂奔，很快的到达了终点线！    小车找了个建筑土堆，拉起了手刹抬起了油门，车子冲到土堆之后，摩擦了一阵子，缓缓的停了下来。    萧辰带着沈静萱一起下了车来。    林超，已经从车里出来了，亏得他车子是改装过的，而且他也是专业赛车手，知道出车祸的时候怎么保护自己，所以倒是也没有受伤。    “我说林超，你运气挺好啊，这都没死？”萧辰淡淡的讽刺道。    “萧辰，你是不是故意的？你这是谋杀啊！”李山鹰明知道是因为萧辰的刹车失灵造成的，但是此刻他只能装作不知道。    “车子刹车失灵了，这车是曹宇亮的，有事儿你找他吧，我这能不死都是侥幸呢，再说他不是没事儿么？自己技术不行，怪得了谁？我没刹车都比他开的好。”萧辰说道。    “……”林超摆了摆手道：“算了，这一局也是我的失误，后面的三局，我要发飙了，萧辰，你就没有机会了！”    “哦，好，我等着你发飙。”萧辰点了点头，道：“第三局比什么？”    “第三局，我们的赛场在碰碰车场地！我们互相撞车，看谁能将谁挤出圈外，在圈内的那就赢了！”林超说道：“怎么样，规则还算简单吧？”    “行，那就开始吧，早点儿结束，我还要带着女神去开-房呢，小棚子，你不反对吧？”萧辰看向了陈劲鹏。    “哈哈……萧辰老大，你这是开玩笑的吧，兄弟妻不可欺……”陈劲鹏的脸色有点儿不太自然。    “现在不是流行专骑兄弟妻么？”萧辰说道。    “……”陈劲鹏咬了咬牙：“当然，那得看静萱了，静萱要是同意了，那我也不能说什么不是。”    “哦，行，那看来我得努力，女神现在还不太同意，但是我想她将来会同意的。”萧辰说道。    沈静萱想踢萧辰一脚，什么叫将来会同意？就算同意，你也不能当着陈劲鹏的面儿说呀！    “哈哈，那是，一起加油吧！”陈劲鹏哈哈一笑：“还是先赛车吧……”    “哦，好，不过我那车刹车失灵了，又没有车子了，你再给我一辆？”萧辰问道。    “第三场比赛不用我们自己的车子，我这准备了两辆专用的碰碰车，我们普通的车子互相撞击太危险了！这回，两辆车让你先选择，要是再有问题，那就不是我的问题了。”陈劲鹏说着，指了指不远处已经准备好的碰碰车说道。    “行，这次不是也没怪你么？刹车那东西，失灵也没事儿，反正是林超倒霉。”萧辰无所谓的说道。    确定了下来规则，萧辰等人一起来到了那边的碰碰车赛车场，这个碰碰车赛车场也是和之前的那些差不多，仅仅是修建了一半而已，场地也没有包围起来，附近周围只是立了几块破木板子，上面写着施工不要靠近之类的，里面也没有碰碰车，只有林超那边事先运过来的两辆碰碰车！    说实话，这第三场比赛，看悠鹄醇虻ィ但是却也是最不容易分出胜负的一场比赛，互相撞击，这要几时才能将对手撞出去？    而且，这碰碰车两辆是一样的，性能差不多，一个人在前面跑一个人在后面追，这要碰到什么时候？考校的不但是技术了，也是判断力了，最重要的还要有运气！    不过，萧辰有些纳闷的是，这碰碰车虽然麻烦，但是却不危险，这场比赛中，林超和李山鹰想怎么干掉自己？还是说，这就是一场他们准备反败为胜的比赛，没有暗藏什么危险呢？    不管怎么说，萧辰已经带着沈静萱坐进了碰碰车里，这让陈劲鹏的脸色不太好看！之前的也就算了，毕竟真正的车子前排座位的中间，是有格挡的，两人就算坐在一排，也不能够互相触碰到。    但是碰碰车不一样，车子里面只有一排座椅，两个人坐进去，实际上是紧挨着的了！这样一来，不就等于萧辰可能会占沈静萱的便宜么？    尤其是车子互相一碰撞，沈静萱不可避免的就会贴到了萧辰的身上，这让陈劲鹏郁闷的抓狂，这时候，他甚至祈祷，这场比赛，沈静萱和萧辰一起死了算了，省的他闹心！    沈静萱坐进车子里的时候，显然也发现了这一点，俏脸不由得一红，美目瞪了萧辰一眼：“你就想着占我便宜，每次都是……”    “这车子是陈劲鹏安排的吧？和我有什么关系啊！”萧辰耸了耸肩膀，无辜的看着沈静萱：“你未婚夫喜欢戴绿帽子，我也没有办法啊！”    “你就乱说，他才没有预料到你能带我赛车。”沈静萱哼了一声：“算了，反正被你占便宜也很多，我就忍了吧……”（未完待续）

正文 第0272章 连我都不告诉？
    “你这还真是被我占便宜占习惯了！”萧辰笑道：“别到时候我也习惯了，经常找你来占便宜！”    “你敢！”沈静萱道：“比赛结束后，就不许对我这样了，咱俩之间……怎么回事儿，你比我清楚，你也是个理智的人，不是么？”    “理智我就不杀人了。”萧辰笑道。    “我……我……”沈静萱想说，我没办法和你在一起，但是又怕萧辰会影响赛车的心情，只好道：“你别乱想了，我是陈劲鹏的未婚妻。”    “呵呵，好。”萧辰笑了笑。其实，他也知道沈静萱为难，也不过分的紧逼。    “呵呵，好。”萧辰笑了笑。其实，他也知道沈静萱为难，也不过分的紧逼：“我专门喜欢抢别人未婚妻，比如唐糖。”    “哼！你怎么这么花心！”沈静萱瞪了萧辰一眼，萧辰的话也让她有些哭笑不得，别的男孩子在她面前，恨不得发誓自己是他的唯一吧？萧辰倒好，当着自己的面说唐糖！这是要三妻四妾的节奏么？    沈静萱生在古武世家，对于这些其实不太在意，只是好歹也受过现代教育，心里多少还是会有些不高兴，唐糖的事情她也听说了，之前唐糖天天和萧辰在一起，后来唐糖恢复了以前的漂亮样子，岳少群又要抢回去了。    不过话说回来，这换做谁都不会高兴，她其实内心里还是偏向于萧辰的立场，不希望岳少群将唐糖抢回去，但是……有了唐糖，自己呢？    唔，和自己没什么关系，自己是陈劲鹏的未婚妻，自己是在为程梦莹着想，一定是这样的了。    萧辰没想到自己随口说的一句话，沈静萱会浮想联翩。因为，比赛就要开始了！碰碰车不是敞篷的，所以萧辰和沈静萱说话，外面也听不到。    不得不说李山鹰还是很强大的。连萧辰都怀疑这小子是不是也和曹宇亮一样的隐藏武者了，不然怎么这么强大？独着眼睛还能当裁判，只见他挥动着手中的小旗子，对萧辰和林超道：“准备，各就各位，5，4，3，2，1……开始！”    林超发动了碰碰车。向萧辰的方向撞了过来！    “他要撞过来了！”沈静萱被吓了一跳，对萧辰说道。    “哦，撞不上。”萧辰突然发动碰碰车，做了一个不可思议的倒车漂移！要知道，碰碰车的操控。明显要弱于跑车，甚至连最为普通的车子都不如。    虽然林超弄来的这个碰碰车比普通游乐场的碰碰车要强一些，但是却也强不了太多，毕竟是娱乐设备，不是比赛用车，而即便是如此，以萧辰修真者超强的六识。还是很快的熟悉了碰碰车的操控，可以尽最大可能的发挥碰碰车的性能！    “卧槽？！”林超一愣，没想到萧辰还能倒着漂移，这特么是什么车技啊？按理说，萧辰以前应该没摸过这种碰碰车才对！要知道，碰碰车的厂家很多。而这种碰碰车，还是李山鹰从国外代购过来的，国内基本上没有，而且是右舵车，原本以为萧辰会开的笨笨卡卡。就算能适应，那也需要时间！    谁成想，萧辰刚上来居然就能漂移了，莫非他以前玩儿过这种车子？不过想想也有可能，这种世家大少，没准儿出国旅行过，在国外的大型游乐园里，这种车子也很常见。    特么的，真是偷鸡不成蚀把米，费劲巴拉的从国外运过来的车子还不能发挥什么作用，要知道林超之前可是已经练习适应了好久这辆车子了，结果到现在正着漂移还不能熟练掌握，别说倒着漂移了！    沈静萱不玩儿车，但是却也会开车，而且也看过一些赛车的电影和比赛，这时候见到萧辰居然能用碰碰车倒着漂移，美眸中不由自主闪过一抹异样的惊讶。    以前，从来没有听说过萧辰会赛车，在沈静萱之前几年的印象里，萧辰就是个不学无术，色色的纨绔，可是现在看来，色色的还是有的，但是，这哪里是不学无术？    要是他算是不学无术，那世家子弟中都没有人了！就算是生在沈家，以萧辰现在所展露出的才华和实力，恐怕都不用竞争，直接被内定为少家主继承人了！    一个家族的继承人，看的虽然是综合实力，比如联姻，但是当你的实力实在是超过别人太多的时候，那这些外在的东西都成为浮云了。    一个优秀的家主，更容易让一个家族走向巅峰，这比联姻要靠谱的多。    如果……能将萧辰拉拢到沈家呢？这个念头一出，沈静萱又不由得摇了摇头，萧辰再优秀，最多也只能做沈家的女婿，不可能成为沈家的家主继承人，这样一来，对沈家的作用其实是有限的，尤其是萧辰代表的还是一个人而不是一个家族。    就算是优秀的人才，没有家族的依托，那也是没有用的！世家子弟中，有很多年纪轻轻的练武天才，这些人年纪轻轻就惊艳绝伦名声在外，但是你能说散修中没有和他们媲美的么？实际不然，只是散修没有家族的依托，个人能力终究有限！    再优秀的人，没有相应的平台，也是无法发挥出来的。    想到这里，沈静萱有点儿替萧辰惋惜，如果不是生在日暮西山的萧家，萧辰或许会成为一代翘楚吧？不过现在也是有可能的，只是，从无到有，是个漫长的时间！    弟弟等不了，沈家也等不了！沈静萱很矛盾，她越来越不想和陈劲鹏在一起了！    当然，萧辰虽然躲避了几次，但是更多的时候还是和林超硬碰硬，因为，仅仅是躲避，是无法将对方挤出圈外的，那样就不算胜利！    不然的话，躲避一天也分不出胜负来，那这比赛就无休止的进行下去了。    好在碰碰车都是专业的，就算相撞也不会带来什么伤害，只是让萧辰有些疑惑的是，林超专门将萧辰往一个方向撞！而其他方向，林超倒是不在意了。    比如，有一次，有一个看似好机会的瞬间，萧辰的车子在圈子边缘，只要林超撞过来，就可能将萧辰的车子撞出去，当然，这只是表象，萧辰是可以做出应对的，只是林超不知道啊！    这种好机会林超居然没有抓住，而是放过了，这让萧辰十分的纳闷，这人想干什么？不过随着林超的意图愈发明显，萧辰也开始怀疑了起来。    难道，林超想要撞击的那个方向有问题？想想还真有可能……    确定了有问题，萧辰也就释放出了神识精神力，开始探查起那边的情况，结果略微一探查就发现了问题所在！原来，在那个方向，有个深坑！    不知道是用来修建什么东西的，应该是地下的游乐设施，只不过挖好后，就给用东西盖住了，外表是看不出来的，大坑十分的深，里面还有一些尖锐的角铁什么的，如果掉下去，刺穿车身，那车里的人基本没有生还的可能了。    当然就算没有这些角铁，这个高度掉下去，也不会好到哪里去。    此刻萧辰终于恍然，怪不得林超会弄出这么一个简单的比赛来，原来是挖个坑在这里等着呢！确定了这一点之后，萧辰略作沉吟，就有了主意。    “他到底要干什么？为什么总往这个方向撞我们？”沈静萱也发现了问题，她是怀着一颗阴谋论的心看待林超的，所以林超做的每件事儿她都要怀疑一下，结果还真发现了问题！    这让萧辰不得不佩服沈静萱敏锐的判断力，点了点头道：“那边有个大坑，大坑里面有一些直立的角铁和钢筋，我们要是掉下去，就被扎成筛子了。”    “啊？你怎么知道？”沈静萱一愣。    “猜的。”萧辰说道。    “……不信！”沈静萱哼了一声：“连我都不告诉，不和你好了。”    萧辰微微一愕，没想到沈静萱会说出这么一句话来，这是她要当成自己人么？不过萧辰摇了摇头实话实说道：“我感知到的，我的感知力比别人强一些。”    “啊？”沈静萱一愣，感知力？    “让你看看什么叫不作死就不会死。”萧辰知道了林超的目的，也有了计划，就主动将车子往那个方向开去！    林超看到萧辰过去了，顿时大喜！连忙发动车子冲了过去！    而萧辰，却停下了车子，似乎很装逼的等待着林超过来，之前萧辰也有几次如此的情况，所以林超也不意外，他发动了车子，飞速的向着萧辰的方向撞击了过去……    林超的车技也不弱，而且，他还有一个关键的杀手锏，萧辰是不知道的，那就是喷气式加速度！这是这辆碰碰车隐藏的改装功能，只有林超会使用，需要用无线装置启动，车上本来的操控台是没有这个功能按钮的。    所以，别看萧辰停在那里，但是，只要自己加速，那萧辰根本就是躲不过去，因为他启动车子到行驶，也是需要时间的！

正文 第0273章 邀请女神做客
    碰碰车不比普通车子，刚启车的时候加速度根本上不去，所以在林超看来，自己掌握好角度冲过去，那萧辰是必死无疑了。    “他在干嘛？萧辰你怎么不走呢？要被他撞到了！”沈静萱有些骇然的看着冲过来的林超！    “哦，不急……”萧辰的嘴角闪过一抹冷笑！    “咻DD”林超启动了喷气式系统，在他看来，萧辰已经无路可逃了！    “咻DD”在这一刹那，萧辰也启动了碰碰车的喷气式系统，萧辰的车子，“嗖”的一下子往前窜了出去！    这喷气式系统，两辆车里面都有改装，目的就是怕萧辰到时候选来选去的，另外一辆车子如果没有，那林超就无法使用了。    而且这个系统，也只有对应的无线按钮可以操控，正常在操控台上是无法启动的，所以林超也不担心萧辰会发现！    只是这一次，萧辰有了上次刹车出问题的经验教训之后，一上车，就将碰碰车用元气给检查了一番，结果发现了这么一个多出来的无法操控的喷气式系统！    当然，别人无法启动，不代表萧辰无法启动，萧辰用元气直接加注上去，这装置就会启动了！    是以，在林超撞过来的时候，萧辰的车子“嗖”的就窜出去了，林超根本没撞到！    而林超呢，顿时大惊失色，这喷气式系统启动了，就算他踩刹车，也来不及了！之前他做出过精准的排练和计算，他的车子撞到萧辰的车子之后，会因为阻力而停滞一下，这样就抵消了喷气式带来的推动力。再加上刹车辅助，他的车子是可以稳稳的停在圈子边缘的。    虽然喷气式系统是只喷一下的，但是速度已经上去了，车子惯性的还在往前冲。除非撞到什么。不然的话……    于是，林超这回直接悲剧了。他就算想要打方向盘也来不及了，因为萧辰是在他要撞上的一刹那离开的，林超这一瞬间已经接近了圈子边缘，然后直接冲进了圈子外面的大坑！    那大坑也不小。就算他临时的改变了车子的方向，也躲不过那大坑！于是，只听“噗嗤”“噗嗤”几声，林超和他的碰碰车就成了刺猬！    他至死也不明白，萧辰碰碰车的喷气式系统怎么也启动了？这不科学啊，不过这个问题他是问不出来了！    李山鹰的脸色很难看，这喷气式系统是他做出来的。也只有他和林超知道，萧辰是怎么知道的？这可是曹宇亮和陈劲鹏都不知道的啊！    之前怕他们泄密，这些东西李山鹰都没有细说，可是现在……而且最让李山鹰不解的是。就算萧辰发现了喷气式系统，那也不会使用啊！    沈静萱深吸了一口凉气，林超果然死了，噗嗤噗嗤的声音伴随着一声惨叫，就像是人被刺刀刺穿了一样，让她心惊！    她很难想象，一个生命就这么没了，看着身边表情淡漠的萧辰，沈静萱有些迷茫，其实她也知道，武者的世界和普通人不同，就是这么残酷。    这是一个，普通人或许一辈子都无法接触的层面，但是一旦你进入这个层面，那你就会变得身不由己！萧辰不除掉他们，他们就想除掉萧辰。    “又死了一个。”沈静萱叹了口气：“能不杀人……还是不杀人吧，你这样，迟早会暴露。”    “等暴露那天……再说吧……”萧辰想说，自己就拥有了坦然面对的实力，但是忽然萧辰想到，自己已经很久没有突破升级了，也不知道，何时可以突破？    沈静萱没有说什么，她知道自己阻拦不了萧辰，默默的道：“我们下车吧。”    萧辰和沈静萱下了车，李山鹰阴沉着脸和曹宇亮、陈劲鹏一起走了过来，李山鹰看了一眼大坑里的林超，就知道活不成了，暗暗恼火却又知道和林超无关，这次的失误，完全是因为萧辰车子的喷气式装置突然启动。    “哦哦哦，表姐夫真是变形金刚，车子还会喷气，就和威震天一样！”金贝贝叫着一蹦一跳的跑了过来。    “威震天是坏蛋。”程梦莹说道。    “贝贝喜欢坏蛋！”金贝贝却道。    “我不喜欢。”程梦莹说道。    “那好吧，那是擎天柱。”金贝贝妥协道。    “萧辰老大，你的车子怎么会喷气儿啊？”陈劲鹏试探的问道，他也有些纳闷，刚才上场比赛的时候，李山鹰可是解释过了遥控器只有一个，控制在林超的手中，那是个可以控制两辆车子的遥控器，上面有两个按钮，难道是林超临死之前自己按错了？    不过，这问题已经无从考证了，林超死了，谁知道他有没有按过。    “我也不知道啊，我看林超的车子撞过来，我和静萱正在搞暧昧呢，差点儿吓傻了，反应也来不及了，结果，我的车子嗖的一下子就窜了出去，也不知道怎么回事儿！”萧辰说道：“然后就看到林超自己开出去了……”    “……”陈劲鹏有些无语，虽然萧辰说什么和沈静萱搞暧昧他一点儿都不信，但是沈静萱没有开口否认，他却也犹如吃了苍蝇一般的恶心。    事实上，他以前是萧辰的小弟，萧辰能不能追上沈静萱他很清楚，沈静萱这么高高在上的女神，是不可能看上萧辰的，可是陈劲鹏还是不太舒服。    “我赢了吧，既然林超死了，那古玉赶紧给我，我要回去了！”萧辰说道。    李山鹰犹豫了一下，他也知道，此刻没法和萧辰翻脸，表面上，曹宇亮和陈劲鹏还是萧辰一伙的，如果自己耍赖，萧辰指使他们硬抢，他们还不能不做！    如果不做，就暴露了他们的身份，下次想要暗害萧辰就变得困难了！算了，就当是寄存在他手中的，到时候再要回来好了。    “好吧，我身为林超的朋友，就替他做主了，愿赌服输，这也是一个优秀车手的职业道德。”李山鹰说着，就将之前的那个装古玉的盒子放在了萧辰的面前。    萧辰直接将那两块里面带有灵气的玉石拿了出来：“就这两块，其他你拿回去吧！”    李山鹰顿时有些心痛，这剩下的三块古玉，压根就不是古玉！有两块是赝品就不必说了，剩下的那一块，虽然是真正的玉石，却不是古玉，而是现代开采的玉石，虽然价值也不低，但却没有什么收藏价值，和萧辰拿走那两块是没有可比性的。    “那我就回去了，萧大少你果然车技了得，估计林超也算是心服口服的死了，死在对手的车下，也不冤枉……”李山鹰郁闷的说道，今天这几场比赛，真是赔了夫人又折兵！    不但蹦瞎了自己一只眼睛，连林超都死掉了，但是话说回来，却和萧辰一点儿关系都没有！但凡要是这些是萧辰做的，他就可以借题发挥借机出手！    到时候，就算是在松宁武者公会的范畴动手，那也是有原因的！不然的话，就算强龙，和武者公会的总部有着很深联系的缤纷李家子弟，此刻也不敢随意破坏规则！    毕竟武者公会并不是一家独大，他上面还有起到监督职责的神秘调查局呢！    而这几件惨剧，都是意外，眼睛是自己非要去看那轮胎才被蹦瞎的，也不是萧辰把轮胎扎爆的，而林超是自己冲到大坑里的，萧辰也没有撞他，这特么和萧辰一点儿关系都挂不上！    “哦，慢走，要是这林超的什么朋友或者亲戚师兄弟什么的也不服，想找我较量，让他们准备好古玉就行了。”萧辰觉得，李山鹰是个大凯子，家里面肯定还有古玉，就这么让他滚了有点儿舍不得。    敌人嘛，得让他发挥了最大价值再死，让他死的有意义，死得其所才行！不然岂不是白死了。    沈静萱硬憋住了想笑，这是萧辰想要继续坑人的节奏啊，不过李山鹰就算知道，恐怕也会上当！    “好的，我回去之后，会转达的。”李山鹰松了口气，萧辰继续接受挑战那就没有问题了，就怕萧辰躲起来，那他还真是束手无策：“曹少，你是东道主，送我一段路吧？”    “好的，那我和劲鹏送你吧！”曹宇亮点了点头。    “正好，静萱，上我家去玩儿吧！”程梦莹邀请道。    “啊……好啊……”沈静萱的心脏不争气的跳了跳，不知道为什么，去程梦莹的别墅，她首先想的不是程梦莹，而是萧辰！    陈劲鹏正好也不想沈静萱参与李山鹰的事情，他可是知道沈静萱和程梦莹关系好，万一透露给程梦莹就完蛋了，而且要是让她知道了真相她也不敢再上萧辰的车子了，那萧辰肯定会怀疑有问题了！    亏了今天自己和沈静萱说的时候有所保留，只说了李山鹰是李山泡的弟弟，来找萧辰就是为了给弟弟出口气，教训萧辰一下，也没有说要弄死萧辰。    这样一来，正常人看来，就是让萧辰输掉比赛而已，不过沈静萱之前就已经看出不对劲儿了，自然联系到了这些。陈劲鹏还以为沈女神很不聪明呢。

正文 第0274章 捉迷藏
    金贝贝的帕拉梅拉是不能开了，萧辰这边也没有车子了，于是萧辰转过头来看向了李山鹰：“喂，我说你们两辆车，给我一辆，约我来比赛，把我的车子开废了，还装作没事儿人的样子眯着，不知道咋回事儿呢？你这是让我下次拒绝比赛的节奏啊？”    “那，萧辰老大……我这辆车子给你开吧……”陈劲鹏连忙说道。水印广告测试 水印广告测试    “我和林超那个朋友说话呢，小棚子，你是自己人，不用和我客气！”萧辰摆了摆手说道。    李山鹰虽然有些恼火，这特么你来赛车，自己把车子开废了，还找我要车？你又不是白来的，你赢了两块古玉还这么唧唧歪歪？    但是，他也怕萧辰一不高兴，拒绝以后的挑战，所以没办法，只能将自己的路虎揽胜车钥匙递给了萧辰：“我的车子给你开了，这总行了吧？”    “哦，这还差不多。”萧辰不客气的接过了车钥匙，然后对陈劲鹏说道：“你去把那辆帕拉梅拉送到4s店维修，就说是金贝贝的好了，没问题吧？”    “没问题……”陈劲鹏点了点头，心道，这特么明明是我的帕拉梅拉！不过却也不敢说，还得白白跑腿一趟！只是这不就是小弟做的事儿么？他要继续装小弟，还真不能不做。    “钱也顺便付了吧。”萧辰拍了拍陈劲鹏的肩膀，道：“改天请你吃饭，到我的油条摊，管够！”    前半句话，陈劲鹏还找到点儿安慰，心道也算是没白做，吃顿饭也行。可是后面，却差点儿哭了，油条能吃多少？噎死啊！    “好……”陈劲鹏点了点头：“谢谢啊……”    萧辰上了路虎车，金贝贝坐在了副驾驶的位置上。沈静萱和程梦莹坐在了后面。四人驶离了马立湾建筑工地。    而看着他们离去。李山鹰终于飚了：“我艹他个祖宗十八代的！这小子运气还挺好啊？”    “萧辰的确有点儿狗屎运，不然他这种废物也不能活到现在。”曹宇亮点了点头。脸色也有些难看，因为他也以为萧辰这一次肯定必死无疑了呢！    场场比赛都有危险暗含其中，可是萧辰却硬是躲过去了，这还真是。狗屎运爆棚啊！    “这一次萧辰不死，下一次想要弄死他，就更难了！”李山鹰皱了皱眉头：“没想到弄死一个小人物还这么多波折！”    “李少啊，你现在知道我的难处了吧？”曹宇亮叹了口气：“我一直想弄死他，可是这家伙运气爆棚，我也是一点儿办法都没有啊！”    “说的也是，有些人天生就是运气好。是一点儿招都没有。”李山鹰有些无奈的说道：“下一次就算是赛车，萧辰肯定也更加警惕，我们也不能再选择马立湾建筑工地了，之前设计的剩下的那两场阴谋也无法使用了。别的赛车场也没有这种地形环境！    “环境啊，那只能再制造了……”陈劲鹏说道：“反正萧辰这小子贪钱，到时候我们许以重利，也不愁他不上当！赛车哪有没有危险的？李山泡和林超不也死了？他能继续来就证明他有心理准备了！”    “这倒是也是！”李山鹰点了点头道：“行，那这一阵子先消停点儿，我想想办法！”    “好的李少！”曹宇亮虽然想萧辰赶紧死，不然背后那位都要急眼了！    三个人打扫了一下现场，林超的尸体自然有曹宇亮找来的人去处理，然后他们就离开了马立湾建筑工地……    萧辰驾驶着车子，向别墅区的方向行驶而去。    “静萱姐姐，你刚才在碰碰车上，有没有和表姐夫发生暧昧呀？”金贝贝问道。    沈静萱被金贝贝突如其来的问题弄得有点儿不知所措！碰碰车里面，座位是连接着的，不可避免的两个人就会有身体的接触，但是当时，沈静萱还真没有想那么多！    虽然觉得有些害羞和心跳加速，但是在海岛上的时候，比这个大胆的接触都有过，这也不算什么了，而且沈静萱也丝毫不排斥这种感觉。    这就像是恋人间的小动作一样，让人欲拒还迎。    沈静萱不知道自己算不算找到恋爱的感觉，但是，她一点儿也不排斥这种感觉，甚至还有些期待。    见沈静萱不说话，程梦莹还以为沈静萱是尴尬害羞呢，于是道：“好了贝贝，谅那萧辰也不敢占本小姐闺蜜的便宜，到时候本小姐回家再收拾他！”    沈静萱心虚的笑了笑，她感觉，自己有点儿无法面对自己的闺蜜了，以前，两个人什么话都能说，但是现在，沈静萱有了自己的秘密！    之前，她和她可以畅所欲言对萧辰，对陈劲鲲、陈劲鹏的感官，但是现在，程梦莹说萧辰的时候，她忽然不敢去接话了。    “对了，一会儿晚上你们想吃什么？我给你们做饭。”萧辰岔开了这个话题，他也看出了沈静萱的尴尬，不过心里却是有些兴奋，自己和沈静萱……这算是什么关系了？    以前，萧辰或许只有做梦的时候才能和沈静萱亲密接触，而且恐怕也是用强的，但是现在，这一切都变成了顺理成章，而且还是沈女神自愿的……    “对了，静萱，萧辰做饭很好吃的，一会儿本小姐命令他给你做。”程梦莹说道。    “那会不会太麻烦了？”沈静萱说道：“其实随便找个地方吃点儿就好了。”    “这是他的荣幸。”程梦莹道：“一般人做饭，本小姐还不稀罕吃呢！”    “哈哈，是啊，为大小姐服务我很高兴。”萧辰说道，他感觉大小姐和沈静萱完全是两种性格，两个人怎么能成为闺蜜呢？    不过，两者应该也开始互相影响，只是另外一种人格被主人格隐藏了。    经过一家农贸店，萧辰下车去买了一些肉类和菜品，然后带着几人回到了别墅。    “还不太饿，梦莹表姐，要不咱们先玩儿点什么吧？”金贝贝建议道。    “也行，静萱你觉得呢？”程梦莹问道，毕竟沈静萱是客人。    “好呀，我也不是很饿。”沈静萱摇了摇头。    于是，她们就商量着玩儿什么游戏，萧辰则是去厨房简单的将买来的菜肉收拾整理一下，一会儿也能直接使用，然后，萧辰顺手加注了一些元气进去，让蔬菜和肉类变得更加美味，也就是怎么做都好吃。    做好这一切，萧辰出了来，而三女商量也有了结果，金贝贝看到萧辰，蹦蹦跳跳的说道：“表姐夫，咱们玩儿捉迷藏吧！这个别墅大，正好适合捉迷藏！”    “哦，行。”萧辰是陪她们玩儿，所以怎么都无所谓，点了点头道：“现在吗？谁当捉谁当藏？”    “两个人一伙，我和梦莹表姐一伙！”金贝贝说道。    “哦，那就让静萱和萧辰先藏起来吧，咱们去找。”程梦莹说道：“正好我想去洗手间洗洗头发，刚才在建筑工地弄伤了灰尘，本小姐这么爱干净的人，怎么能容忍灰的存在！”    “那就静萱姐姐先去藏，表姐夫等等再藏，不然他们要是商量好，声东击西，不利于我们寻找！”金贝贝说道，实际上她是打算让沈静萱误打误撞去打扰一下叶小叶！    那冷酷小-妞儿成天将自己关在房间里也不知道在做什么，不过肯定是不能被打扰的事儿，所以金贝贝不介意给她增加点儿麻烦！    反正沈静萱是客人，走错了屋子叶小叶也只能忍着，没办法多说什么！如果她敢多说，那金贝贝正好可以借机和她说道说道再说的她退败而归。    “哦，随便，正好，萧辰，去给本小姐试试水温！”程梦莹说道。    “好。”萧辰去洗手间试了水温，发现正好了，才叫程梦莹过来。其实，对于大小姐的吩咐萧辰一点儿都不排斥，傲娇女有傲娇女的可爱之处，公主病也不是谁都有的，况且程梦莹虽然表面上一副凶巴巴她是女王大人的样子，但是实际上，她有着容易让人忽视的细心和善良！    这是萧辰最感动也是对大小姐最有好感的一面，以前的萧辰，对于程梦莹这个未婚妻，仅仅能说是有着一种占有**吧，要说喜欢，肯定比不上对沈静萱的喜欢。    但是现在，萧辰发现，如果自己真的娶了大小姐似乎也不错。    沈静萱上楼去藏好了，让金贝贝有些失望的是，她似乎没有打扰叶小叶，于是金贝贝失去了和叶小叶pk的机会。    萧辰也去藏了，上了楼去，萧辰直接推开了一间客房的门走了进去，然后推开旁边的一个壁橱，就像里面贴了进去。    “呀……”沈静萱之前被人打开壁橱，还以为是被找到了呢，刚想出来，没想到却有人进来了，让她猛然一惊！不过，闻到那有些熟悉的男人味儿，沈静萱就知道来人是谁了：“萧辰，你干嘛？”    沈静萱居然能记住萧辰的味道，这一点连她自己都有些惊讶。    萧辰没有回答，直接挤进了壁橱！

正文 第0275章 壁橱
    这里面挂着一些大小姐从家里拿来的冬衣，暂时用不上的，就放在了客房壁橱里面，沈静萱之前就藏在里面，萧辰挤进来，里面的空间除了衣服之外，明显的就变小了，两个人直接贴在了一起。    “你……”沈静萱的脸微微有些红晕，但是在这里萧辰是看不见的，萧辰只是感觉到沈女神的心跳有些加速，莫非沈女神真的动心了？    像是为了印证这个猜测，萧辰伸手轻轻的拥住了沈静萱，这让沈静萱浑身一僵，站在壁橱里面，一动不敢动，她有些恼羞的瞪了萧辰一眼，可是却发现壁橱的门已经被关闭了，里面黑乎乎的，什么都看不到！    “意外啊，我也不知道你仓在这里。”萧辰压低声音说道，感受到怀中的柔软，让萧辰几乎以为，这是梦中的情景！说实话，刚刚被赶出萧家的那一刻，萧辰还以为自己完了，以后的人生肯定会充满惨淡。    但是现在，萧辰却发现，这简直是多姿多彩的人生开端！    不仅获得了很多大人物的友谊，而且和沈女神的关系，也变得暧昧了起来。    “鬼才相信！”沈静萱气恼道：“你肯定是故意来的！”    “那怎么可能，我一直在楼下伺候大小姐洗头。”萧辰说道。    “你不是感知力强大么？大坑都能感觉到，还感觉不到我在哪里？”沈静萱哼了一声。    萧辰干笑了两声，沈静萱也不笨。    “萧辰，我之前仔细想了一下……我们不能这样，真的不好……”沈静萱的声音有些颤抖：“你和程梦莹是一对，我们在她家里，还这样……我的良心也过不去……好像做了对不起她的事情。”    “我和她……还有可能么？”萧辰叹了口气，有些自嘲，程家那边，恨不得整死自己。还能让程梦莹嫁给自己？    “我觉得……还是有的，只要程家知道你的实力。”沈静萱说道：“你只要向程爷爷展露了你的实力，那样一来程家肯定会重新将联姻的事情提上日程。”    “那你呢？”萧辰问道。    “我……就算不嫁给陈劲鹏，家族也不知道怎么安排……沈家和程家不同。程家局限在松宁市，但是沈家……”沈静萱说到这里，没有继续说下去，只是轻轻叹息了一声。    “我暂时不能暴露实力，要杀我的人太多，都不知道是哪儿来的，我父亲的事情，也没有调查清楚，我要是展露出实力来，大家都防备着我。那真相很可能就会被迅速掩盖。”萧辰摇了摇头：“我如果没有实力也就算了，我有，就要弄清楚我的父亲到底怎么样了！”    萧辰说到激动处，双手不自禁的抱得更紧了，将沈静萱整个人都抱在了他的怀中！    沈静萱呻吟了一声。整个人都瘫软在了萧辰的怀中，她呼吸有些急促，想要推开萧辰，可是却一点儿力气都没有。    这声呻吟，却让萧辰不可避免的有了反应，本来，女神在怀。萧辰已经很克制自己了，但是现在，萧辰克制不住了。    沈静萱觉得，身下好像有什么东西硬硬的抵着自己，让她微微一愣，随即就明白是什么了。顿时气得不行：“萧辰，你真觉得……我们这样好么……”    “我也不知道，我就是喜欢你。”萧辰深吸了一口气说道：“或许，是一种执着吧，以前。我只能仰望你，现在，可以把你抱在怀中，所以我不想放弃。”    “哎……”沈静萱幽幽的叹了口气，她闭上了眼睛，不去考虑那些未来，那些家族的烦恼，这一刻，其实她也很享受，觉得很温馨。    好想时间就停止在这里，就这么被萧辰抱着，一直到天荒地老。就像是一首歌里面唱的一样，当山峰没有棱角的时候，当河水不再流，当时间停住日夜不分，当天地万物化为虚有，我还是不能和你分手，不能和你分手，你的温柔是我今生最大的守候……    有时候，沈静萱也想过，脱离家族，可是，真的能够脱离么？说什么离家出走，那都是笑话，以沈家的实力，想要找她出来，还是很容易的！    别说她了，就是比沈家次一级的唐家，想要让唐糖回去，那唐糖也不得不回去！    沈静萱听着萧辰的话，这一刻心软了，她是个善良的人，而且，她也喜欢和萧辰在一起的感觉，所以，她想放纵一下，就这么一下，等一会儿出了壁橱，那大家还是以前的关系了。    这里面的事情，就像是当初在海岛上一样，变成了一个美好的回忆。    “萧辰，你知道么？以前，我虽然对你没有冷言冷语，但是说实话，我一直也没有太看得起你……”沈静萱犹豫了一下，开口说道，她觉得，她和萧辰都这样了，那一些想法也应该和萧辰坦白，不能骗他。    “不但是你，大小姐不也是如此，她以前看到我就不屑一顾。”萧辰却是坦然笑道，说实话，以前的萧辰，他自己都觉得是个不学无术的纨绔**，这也是萧辰刻意营造出来的假象，并且对于曹宇亮的造谣之类的，也根本不去辟谣！    自己越二，越没有威胁力，萧家才会越安全！不然，以萧家四大世家中最弱的一个，肯定是其他世家想要上位的垫脚石，萧辰知道自己是废柴，那就营造让别人觉得，萧家已经日暮西山，等萧峰老去的时候，萧家就完了！    可是，没想到即便是如此，还是有人迫不及待的对萧家动手了！父亲失踪了，而自己……也被赶出了萧家，这是让萧家绝后的节奏啊！简直是绝户计，不可谓不阴毒！    所以，沈静萱以前没见到他就走，萧辰已经觉得沈静萱太善良了，不然以自己以前的臭名远扬，谁愿意和自己多接触？    “梦莹的心地其实也很好的，她总是默默的关注着你，我们也时常讨论你的事情，有时候，她看起来真的很烦恼，以后嫁给你这个纨绔，她的人生怎么办？她也希望你上进，希望你可以成为人人都夸赞的年轻一辈的翘楚，可是，你却让她一次又一次的失望，我都替你着急……”沈静萱说到这里，不由得莞尔：“要是让梦莹知道你真实的一面，她可能早就喜欢上你了，也不可能让程家退婚吧……”    “汗，我也不是故意的，萧家的危险太多了。”萧辰说道。    “我知道，那就更不容易了！原本，我以为曹宇亮能够隐藏他三层内劲巅峰的武者实力这么久，已经够厉害的了，没想到你居然……”沈静萱摇了摇头：“不过，如果你一开始就这么优秀，或许我就不会对你有什么想法了，因为，你终究是梦莹的未婚夫，但是现在……哎！”    萧辰紧紧的抱住了沈静萱，犹豫了一下，随即坚定的道：“先别答应陈劲鹏，你们的事情尽量拖着，你等着我，可以堂堂正正走进沈家将我当成上宾的那一天……”    沈静萱也开始回应萧辰，双手抱住了他，沈静萱很难理解自己，为什么突然会这么想要和萧辰在一起！爱上一个人，真的只是一瞬间的事情么？    大家族的子女，不都是日久生情么？    “恩……”沈静萱为不可闻的应了一声：“我尽量……”    “拖不住我就弄死他，这家伙一个小弟，不但当了反骨仔，还抢老大的女人，转投敌人的麾下，我早就想弄死他了！”萧辰说道。    “……明明是你抢他的未婚妻。”沈静萱有些哭笑不得。    “我先喜欢你的，他一直知道，然后还要找沈家联姻，不是给我上眼药呢么？”萧辰说道。    “这也行……”沈静萱愕然。    “不知道陈家有没有参与，但是我和陈家已经是不死不休了。”萧辰说道：“曹家、陈家、娄家、程家、孙家、岳家……我发现我现在的敌人还真多……”    “……”沈静萱也是有些郁闷，萧辰的敌人怎么这么多？可是，这么多劲敌，他依然活的好好的，还真是神奇！“咦？孙家是什么？”    “孙家？”萧辰一愣，才反应过来，自己刚才将孙家也说了，不过他现在和沈静萱，有种心连心的感觉，也不想隐瞒她什么：“临市孙家不是死了好几个么？都是我搞死的……”    “什么？！”沈静萱自然也听说了临市孙家的事情，孙家人的死法都很不雅，当时她还觉得，是不是孙家做了什么缺德事儿，不然怎么都这么死的呢？    可是现在听了萧辰的话，才明白过来，原来孙家的人是萧辰搞死的，这让沈静萱有些无语了，这萧辰还真是不消停啊！不过更让他震惊的是，孙家之前正在崛起，崛起速度之快，让父亲沈正豪有想过要去拉拢一下了，谁成想，让萧辰一个人直接给搞残废了，现在成了末流家族，不得不投靠萧家度日……    沈静萱不知道说什么好了，自己喜欢的这是个什么男人呀，那他说搞死陈劲鹏一家，还真有可能了……

正文 第0276章 找到你们啦！
    （月底了，求月票！鱼人请求大家帮忙支持！）    “对了，孙家不是投靠萧家了么？”沈静萱有些疑惑。    “投靠萧家？”萧辰一愣，他消息渠道没有这些世家子弟多，还不知道这事儿呢：“怎么回事儿？”    “你不知道？”沈静萱将自己知道的，和萧辰说了一遍。    “不知道，不过看起来，孙家八成是残废了，一蹶不振，找萧家这样日暮西山的家族合作，不然谁家看得起他们？”萧辰摇了摇头也没有多问，反正孙家也不知道到底是谁杀他的他们家族的人，他和萧家合作，是互惠互利的，让萧家占占便宜也好。    “好吧，我也这么觉得！咦？怎么听起来，你好像对萧家不太看好？”沈静萱有些疑惑。    “我？”萧辰苦笑了一下，说实话，他对萧家的感情十分的特殊，直到现在他的归属感依然很强，只是……萧家不接受他，把他赶出来，他只能站在旁观者的角度看待萧家，也不好再以萧家自居：“我不是被赶出来了么？”    “不是做戏？”沈静萱有些疑惑。    “做什么戏？你是说，我和萧家演戏？”萧辰明白了沈静萱的意思。    “是啊，其实，以你的实力，萧家完全没有必要听程家的。”沈静萱说道。    “他们不知道。”萧辰摇了摇头，有些迷茫，自己，可以回萧家么？还是暂时不要了，等找出针对自己的幕后黑手再说吧。    “哦……”沈静萱点了点头，有些不理解萧辰的做法，不过也没多问，她忽然想到了什么：“对了，唐糖你打算怎么办？你和她……也是这么说的吧？就像刚才你对我的保证一样？”    沈静萱的问题，忽然让萧辰有些沉默，过了一会儿。才开口道：“唐糖是个很好的女孩子，在我最困难的时候，帮助了我，可以说没有她或许就没有我的现在……”    沈静萱愕了愕。有些不解这其中的含义，不过也没有再问，看来，唐糖在萧辰心中的地位，不低于自己：“那……你打算怎么处理？”    “不知道，我和她，谁也没有和对方真正的表白过……而现在，也没办法再表白了……”萧辰叹了口气：“看看吧，不过我不会让岳少群入院的。”    沈静萱没有再说什么，萧辰是个霸道的人。她已经领教过了，岳少群如此出尔反尔，萧辰能放过他？想想都不太可能……    只是，萧辰只是一个人，他想要威压岳家已经很困难了。别说走进沈家了……这家伙，明明一直喜欢自己，中途还去喜欢唐糖！    沈静萱有些吃醋了。    她从来也没想过，自己有一天还能吃醋？大家族的子女联姻就是那么回事儿，你指望着丈夫能从一而终那是可笑之极的，古武家族都保留着古时候的风俗，三妻四妾才是正常的！    但是。那也是沈静萱没有在乎过陈劲鹏的情况下，一旦她在乎起来，没有人会不吃醋。    只是，吃醋归吃醋，表露出来归表露出来。    沈静萱有种问萧辰，你更喜欢我还是喜欢唐糖的冲动。不过她还是忍住了。    正想着呢，忽然，外面传来了房门被打开的声音！沈静萱浑身一紧，这是有人来了么？是程梦莹和金贝贝么？她想要推开萧辰，但是这壁橱里面的空间本来就小。而且她现在浑身还都是软软的，根本动弹不得。    不过，萧辰则是轻轻的拍了拍她的背部，示意她安心，只是拍的位置是沈静萱的罩罩肩带，让她觉得有些怪异！她以前从来也没有想过这种东西还会被一个男孩子去触碰，不过当这一刻来临之时，一切却又好像是顺理成章。    沈静萱没有抵触，有的只是略觉得紧张。    只是，下一刻，她更加紧张了，因为，只听见“咔嚓”一声，壁橱门的就被拉开了，只见金贝贝就站在壁橱的门口！    “我找到你们啦，快出来！”金贝贝大叫道。    沈静萱都要呆住了，她此刻还和萧辰抱在一起，就这么被金贝贝看见了？她有种被捉奸在场的感觉，她要吓死了！这一刻，她不知道以后要如何面对程梦莹，如果面对萧辰……    沈静萱想开口解释，可是却有些意外的发现，自己的嘴被堵住了！那是萧辰的嘴！    沈静萱瞪大了眼睛，不可思议的看着萧辰！在金贝贝的面前接吻？虽然，之前在海里面，接吻已经有过了，沈静萱也不会特别排斥，但是当着金贝贝的面这么做，这不是找死吗？    沈静萱气得不行，你自己找死别拉上我啊，这是让我和程梦莹的姐妹关系破裂么？你要干什么呀，秘密的偷偷的不好么？非要公布于众就好了？再说你不是要隐藏实力么？    沈静萱想要推开萧辰，却发现，她根本推不动！    “咦？这里也没有呀？”金贝贝疑惑的道，然后顺手“砰”的一声，关上了壁橱的门，过一会儿，就听到她出了房间。    “呜呜……”沈静萱再次推着萧辰，而萧辰这次，也顺势放开了她，有些事情，得寸进尺就不好了，萧辰也明白。    “你要干嘛？你想我怎么死呀？”沈静萱气得胸口起伏，不过顶在萧辰的身上，起起伏伏，还挺舒服。    “她不是没看到么？”萧辰无所谓的笑道。    “没看到？那是她故意给我们留面子，假装没看到，不然你真以为她眼睛瞎呀？”沈静萱没好气儿的说道。    “她真没看到。”萧辰说道：“我之前布置了一个类似障眼法的幻象，所以贝贝看到的，都是衣服，而不是我们。”    “啊？”沈静萱有些不可思议的看着萧辰：“真的假的？”    “记不记得陈劲鹏的宝马x5车的行驶证上写的是金贝贝的名字？”萧辰问道。    “那个……也是你施展的障眼法？”沈静萱一愣，相信了几分。    “恩，还有那个李山泡，他为什么会死？因为他看到的是幻象，所以死了。”萧辰点了点头。    “你吓死我了，怎么不早说！”沈静萱顿时松了口气，整个人都无力的趴在了萧辰的身上，下巴抵在萧辰的肩膀上面，有气无力的道：“刚才的那一刻，我以为我完了，什么都完了，梦莹肯定会不和我好了……”    “呵呵……”萧辰拍了拍沈静萱：“我又不是傻子，早就想过这个问题了，不然我也不敢进来找你。”    “不过，你这个幻象是怎么回事儿？好像不是武者的能力呀？萧辰，你到底是不是武者？”沈静萱忽然有些怀疑起来。    “是，也不是，其实通俗的说法，你可以把我算成异能者或者魔修，因为兼具了武修、魔修和异能者的特性。”萧辰说道。    “晕，我随便找个男人，还是全职高手？”沈静萱有些讶然，如果真像是萧辰所说，那他对萧辰的未来还真的充满了信心！    因为，魔修和武修各有所长，萧辰能融合在一起，那就弥补了各自的缺点，尤其是传说中的异能者，更是让沈静萱觉得不简单！    “你承认我是你男人了？”萧辰笑了笑问道。    “我……看你表现了……”沈静萱低下头去。    “那再亲一下？”萧辰说道。    “不……不要了，我们赶紧出去，一会儿梦莹来了怎么办？”沈静萱说着，就推开壁橱的门，出了去。    萧辰没办法，也只得跟着出了去，结果两个人刚出去，关好壁橱，就听到门外再次传来了脚步声！沈静萱连忙整理了一下衣角，让自己表现的正常一些，因为现在已经没有地方躲避了，她也不知道在光线这么强烈的情况之下，萧辰还能不能够使用幻象障眼法。    “梦莹表姐，那个客房我找过了哦，没有人哦！”金贝贝的声音从门口传来。    “那他们到底藏到哪里去了？我们找了一圈都没有发现，肯定是你找的不仔细！我再找一遍。”程梦莹说着就推开了房间门。    “怎么可能？贝贝明明仔细找了……”金贝贝嘟嘟囔囔的跟在程梦莹的身后：“咦？！表姐夫，静萱姐姐，你们怎么在这里？”    “哼，怎么样？本小姐就说你没有仔细找吧？他们两个大活人就站在房间里，连躲都没躲，你居然说没有？”程梦莹瞪着金贝贝：“喂，是不是你偏向萧辰，故意放水？”    “不对呀……之前这里没人呀，贝贝连壁橱都检查了呀！”金贝贝却很是疑惑：“表姐夫，你们一直在这里吗？”    “哦，没有，之前我和她去叶小叶的房间了，不过呆了一会儿，叶小叶就把我们赶出来了，我们就随便躲在了一间客房里。”萧辰说道。    “这样呀，我说呢！”金贝贝恍然，然后对程梦莹道：“梦莹表姐，你看不是我不仔细，是他们后来的！”    “好吧，你们这还带转移的，真是让我们好找啊！”程梦莹抱怨道：“现在该我和贝贝藏了，你们下楼等我们吧？”    “行！”萧辰说道，率先走出了房间，而沈静萱也跟在了他后面，暗暗长出了一口气！

正文 第0277章 会死人的！
    （求月票啊，求小伙伴们给力！）    两个人下了楼去，沈静萱跟在后面小声道：“叶小叶是谁？”    “这里的一个房客，梦莹没和你说过？”萧辰边走边道。    “没有…”沈静萱摇了摇头：“是美女？”    沈静萱问出这话来，自己都是一愣，自己怎么会这么问？好像是监视萧辰一样。    “恩，不过冷冷酷酷的，和大小咏悴欢愿叮但是在金贝贝手上吃过几次亏。”萧辰解释道：“估计你一会儿就能看见她了。”    “这样…”沈静萱其实不过是随口一问，也不是特别关注，两个人下了楼，在客厅里面等候，没过多久，楼梯又传来了脚步声。    萧辰一抬头，发现居然是叶小叶，于是对沈静萱道：“就是她了。”    “哦”…”沈静萱看了叶小叶一眼，发现叶小叶也在看她。    “萧辰，你女朋友？”叶小叶看了沈静萱一眼，问道。    “哦，大小咏愕暮门笥眩来家里做客。”萧辰说道。    叶小叶点了点头就不再理会沈静萱了，来到厨房，看到厨房有那么多新鲜的食材，于是问道：“萧辰，你这些食材给我一些好不好。”    “行，你随便拿。”萧辰倒是无所谓，反正买了很多，自己等人又吃不掉，叶小叶想要就给她好了。    叶小叶拿了一小点儿，自己煮了一份儿面条，又炒了一个小菜，然后就坐在餐厅狼吞虎咽的吃了起来。    “萧辰…她怎么和饿死鬼投胎一样……”沈静萱看呆了，有些愕然。    “我也不知道，估计是吃泡面吃多了吧。”萧辰说道。    “萧辰，你这些食材在哪儿买的？”叶小叶其实并不是饿死鬼投胎，而是这些食材实在是太好吃了，让她吃一口想吃第二口，所以就狼吞虎咽了。    “哦？”萧辰微微一愣，随即苦笑了一下，他终于明白叶小叶狼吞虎咽的原因了，原来是因为自己的食材的缘故，之前萧辰洗菜的时候随手注入了元气，雍罄匆缎∫豆芩要，他也就忘记这一茬了，结果叶小叶觉得无比好吃：“就在别墅门口的农贸店。”    “是么？”叶小叶有些奇怪：“莫非都是绿色种植养殖的？味道真的很不错。”    “可能吧…，”萧辰也没敢再多说什么。    叶小叶很快吃完工，有些意犹未尽，不过也不好再多吃，收拾了碗筷，就上了楼去。    “果然冷冷的感觉。”沈静萱说道：“萧辰，我们可以去找人了吧？”    “走吧。”萧辰站起身来，慢悠悠的上楼去。    “你都知道她们藏在哪里对吧？”沈静萱忽然问道。    “哦，对。”萧辰点了点头：“一个藏在别墅的天台上面，一个挂在别墅防护窗外的空调外机上面，咱们别找那边，先随便在走廊里吆喝两句，过一会儿再去找。”    “噗”…”沈静萱不由得掩口一笑樱骸昂湍阋黄鹜娑捉迷藏真没意思，事先知道了就不想去找了。”    “谁让你问我的。”萧辰无辜的耸了耸肩。    “你还有理啦！”沈静萱在后面轻踢了萧辰一脚，不过却和挠痒痒无疑，让萧辰心神一荡。    “那怎么办？”萧辰说道。    “不管，我没意思啦，一会儿你再和我玩儿有意思的。”沈静萱居然撒起娇来。    “行，那你说玩儿什么就玩儿什么，橱柜jī情也行。”萧辰说道。    “去死。”沈静萱又踢了萧辰一脚，这回却被萧辰身子一弯顺手给抓住了！    “呀”…”沈静萱一声惊呼，裙底一下子就走光了：“你干嘛，快放下，被人看见呢！”    “呵呵……”萧辰也不过分，他也知道有些事情适可而止，不然的话，很肯能适得其反。    两个人一起上了楼去，然后装模作样的在别墅里喊了半天，也没有看见人。    “咦？这里没有？！”萧辰大声说道。    “这里也没有呵…”沈静萱强忍着笑意，配合萧辰的说道。    “真是的，她们藏到哪里去了呢？”萧辰说道：“都找过了呀？”    “是呀，你这个别墅，还有什么地方呀？”沈静萱问道。    “最上面的房顶，还有一个露台，她们不会去露台吧？”萧辰想了想说道。    “那去看看喽！”沈静萱道。    “好。”萧辰点了点头，和沈静萱上了楼上的露台去了。    房间里，把着防护窗站在空调外机上的金贝贝呲牙嘿嘿一笑，还是自己选择的这个位置好，萧辰和沈静萱都找不到！等一会儿他们要是找不到，自己就赢啦！    之前沈静萱和萧辰的声音很大，所以舍贝贝自然也能听到。    两个人推开露台的门，就看到了程梦莹在上面看洒太阳看风景呢，其实露台就是个大平台，上面没有什么遮挡，程梦莹也没有地方躲，既然被找到了，她索性大方的站起来：“静萱，萧辰，你们来啦！”    “你藏的可真是隐蔽呀，我们找了好几圈都没有想到。”沈静萱跑过去，抱住程梦莹，趴在了程梦莹的身上：“我的腿都酸了呢！”    “哈哈，那就坐下来休息一会儿吧！”程梦莹拉着沈静萱坐下来，道：“贝贝你们找到了吗？”    “没有呀，她比你还不好找。”沈静萱说道。    “好吧，那我们一起去找她。    ”按照游戏规则，被找到的人，也要加入进来一起找人。    “走吧，超过半个小时，贝贝就胜利了。”沈静萎点了点头。    于是，三人出了露台，下了楼去，因为三楼除了露台之外，就是一个阁楼，通往露台的，没有其他的东西了，这里不可能再藏有什么人。    找寻的方向还是集中在二楼，程梦莹道：“贝贝不会也和你们一样，会转移房间吧？你们找过的房间，她又溜进去了？”    “那倒是不能，我进的房间，萧辰一直在走廊里面，贝贝要是出来了，一眼就能看到。”沈静萱说道。    “那还真是奇怪了，我们再每个屋子仔细找找吧？窗帘后面你们都找了么？”程梦莹问道。    “窗帘都是和墙壁贴合的，后面也站不了人，一眼就能看到吧？”萧辰说道。    “不管了，再仔细找一遍吧，说不定贝贝会飞檐走壁。”程梦莹道：“对了，洗手间你们去了么？”    “去了，房间里的和公共的都去了，都没有人。”沈静萱说道。    三个人又开始重新进行地毯邮降乃阉鳎这一回，窗帘会部都拉开仔细看，连壁橱里的衣服也不放过……终于，在其中一个客房的窗帘后面，大家发现了金贝贝！    只见她站在窗户，手里抓着防盗窗的铁栏杆，脚上踩在空调外机上面！看样子是从防盗窗的缝隙中挤出去的，这个行为，让程梦莹有些无语了：“贝贝，你知不知道，你这样很危险？这里是二楼，要是掉下去怎么办？”    “嘿嘿嘿，不是寻思藏在一个隐秘一些的地方么……，”金贝贝呲牙笑道：“没事儿啦，贝贝身小人轻，掉不下去啦！”    “那快回来吧！”沈静萱之前是没看到，这会儿看到了，也够心惊胆战的了，这简直是高空作业工啊，可是她一点儿防护措施都没有，这要是掉下去……    “嘿嘿，好！”金贝贝点了点头，就把身子哟臃赖链暗奶栏杆缝隙往里面挤，可是，挤了半天，却是挤不进来了！她顿时傻眼了：“呃……好像进不去了！”    “那你怎么出去的？！”程梦莹顿时急道：“你别开玩笑，这都什么时候了？”    “不是哦，梦莹表姐，我出去的时候，因为是在屋子里，脚下踩着窗台，我敢用力，但去……脚下的空调机晃晃悠悠，我还靠着双手分担重量呢，哪里敢用力？”金贝贝苦着脸说道。    只，程梦莹有些无语了，想想还真是这么回事儿，那空调机的支架能支撑多重的物体？金贝贝要是一用力，没准儿直接给踩下去了也不好说！    金贝贝就是再人小身轻，那也有五十公斤了，她奶重啊！    “那怎么办呀？我们一起将她拉进来？”沈静萱也有些着急了，这也不能一直在外面呆着啊，天知道那空调机什么时候就掉下去了。    “也只好这样了！”程梦莹道：“贝贝，你伸手过来，我们拉你进来。”    “哦”…”金贝贝侧着身子伸出手来，然后道：“好了……，开始吧！”    程梦莹和沈静萱拉着金贝贝的手臂，一起用力往屋子里面拉，萧辰也没有去帮忙，毕竟男女授受不亲，他这时候也不好上去，一会儿不行的时候他再上！    “哇哇哇哇……，不要拉了，痛死了……，”金贝贝被拉的大叫了起来。    “怎么了？！”程梦莹和沈静萱一惊，连忙停止了用力。    “奶要爆啦！”金贝贝哇哇大叫了起来：“疼死了疼死了……”    气得程梦莹有些无语了：“你忍着点儿，那也比掉下去强！”    “好吧……那再试试。”金贝贝咬牙说道。    于是，程梦莹和沈静萱再次开始用力，可是金贝贝又哇哇的大叫了起来！    “不行不行，奶疼，会死人的！”金贝贝的声音都要哭了。（未完待续）

正文 第0278章 如果当初……
    “萧辰在旁边，你说话注意点儿！”程梦莹提醒道。    “都要死啦，还注意什么，表姐夫又不是外人。”金贝贝痛得呲牙咧嘴！    “那你怎么出去的？！”程梦莹不知道怎么办了：“你自己回不来，我们拉你也回不来，你到底要闹哪样？”    “我……我也想呀……”金贝贝之前还挺高兴，现在都要哭了：“贝贝不想死哦，贝贝还没找男朋友呢，表姐夫，贝贝要死啦，你在贝贝临死前，亲贝贝一下，冒充一下贝贝的男朋友吧！”    “贝贝，你这是故意胡闹呢吧？”程梦莹听后不由得皱了皱眉。    “那倒不是……她自己挤出去的，用的是巧劲儿，你们硬拉着她，那是蛮力，肯定不一样。”萧辰这时候有些哭笑不得的开口道：“现在，倒是有两个办法，一个是，我把防护窗的铁栏杆敲掉，还有一种比较简单，我站在楼下，贝贝跳下来，我姐着？”    “对对对！”金贝贝听了萧辰的话，连连点头：“还是表姐夫对贝贝好，梦莹表姐不好！”    “你个小叛徒！”程梦莹瞪了金贝贝一眼，有些生气，不过还是关心道：“拆防护窗，不能不小心整个都拆掉了吧？那贝贝不是摔下去了？”    “我会尽量小心点儿。”萧辰道：“要不就跳下去。”    “那你真能接住？”程梦莹倒是觉得这个主意不错，毕竟别墅是租来的，这么破坏也不好。    “贝贝还是跳下去吧！”金贝贝也是连忙道：“贝贝已经腿软了！”    “好，那我下去，然后说让你跳你就跳！”萧辰点了点头，然后快速的下了楼去，来到了别墅的院子中，抬头看着空中的金贝贝：“可以了，你随时都可以跳下来。”    “啊。好！”金贝贝小心的转过身去，面冲着萧辰，然后道：“表姐夫，那我跳了啊！”    “好！”萧辰点了点头。    “贝贝相信你！”金贝贝“啊”的大叫了一声。就从二楼扑倒了下来！看的后面的程梦莹和沈静萱十分的揪心，千万可别出什么问题呀！    当然，沈静萱倒是差一些，她知道萧辰的能力，知道萧辰不可能用这种事情开玩笑，金贝贝肯定会没事儿的。    萧辰也没有让她失望，直接伸手接住了金贝贝，然后跟着金贝贝那惯性的力量，向后缓冲了几步，然后直接躺在了别墅的院子里面！    这其实也是萧辰抵消了金贝贝跳下来的重力加速度。不然的话，金贝贝直接撞在他的身上，他或许没事儿，但是强大的冲击力可能让金贝贝很难受。    这样一来，金贝贝趴在萧辰的身上。基本上没有什么不适的感觉了，只是，两个人的姿势有些不雅观，就好像是金贝贝将萧辰给逆推了一样！    “我嘞个擦，都说逆推爽，果然骑着表姐夫的感觉也挺爽，怪不得梦莹表姐喜欢当女王呢！”金贝贝说道。    程梦莹本来刚想问金贝贝和萧辰怎么样了。结果听到她前半句话，顿时很生气，这说的什么乱七八糟？可是后面那句话，简直将前者气冒烟了，怎么说说话跑到自己身上来了？自己当什么女王了？都说了上次是误会！！！    “贝贝，你没死吧？没死就赶紧起来！”程梦莹哼了一声。凶巴巴的说道。    “哦，梦莹表姐好护食啊，贝贝又不是真推，就是假装推一下而已。”金贝贝嘟着嘴说道。    “推推推推，你刚才差点儿没死了。一天到晚就惹事儿，没有萧辰看你怎么办！”程梦莹教训道。    “那不是有表姐夫嘛，都是表姐给力，找的表姐夫也给力！”金贝贝说道。    “他是本小姐选拔出来的佣人，当然给力，不给力，小心本小姐开除他！”程梦莹说道。    金贝贝的话，让沈静萱的心里微微一紧，她也看出来了，金贝贝好像特希望萧辰当她的表姐夫，不然也不能张口闭口的表姐夫！    金贝贝这个人，沈静萱还是十分了解的，爱憎分明，不喜欢的人，怎么都不可能经常挂在嘴边上，除非是中意的人，才可能经常提起。    不过，梦莹一直将萧辰当成是佣人么？说实话，古武家族的女子，虽然不排斥三妻四妾，但是，总要有一个是正房吧？程梦莹是她的闺蜜，而萧辰是闺蜜以前的未婚夫，自己抢过来，怎么都有点儿说不过去。    沈静萱怕到时候姐妹因为这些事情闹了不合，那她真要头痛了，可是，怎么办呢？    萧辰不得不承认，刚才被金贝贝的扑到，还是挺爽的，不过萧辰也不好在沈静萱面前享受，他将金贝贝给扶了起来，自己也站起身来：“好了，捉迷藏算是平手了吧，我们玩儿点儿别的吧，不玩儿这么危险的游戏了。”    “说的也是。”程梦莹被金贝贝这么一吓唬，也不敢玩儿了，天知道这倒霉丫头下次会藏到什么更危险的地方去，这次有萧辰及时帮忙，下一次要是没有可怎么办？    “我先去做饭，你们商量商量玩儿什么。”萧辰点了点头，去别墅的厨房忙活去了，将说悄悄话的空间留给了程梦莹、沈静萱和金贝贝三人。    食材不少，即便是叶小叶拿走一些，还是有很多，做出来的饭菜还是吃不了的吃，毕竟沈静萱第一次来做客，萧辰必须多置办几道菜才行。    “梦莹，你和萧辰……这算是同-居过上日子了？”沈静萱看了一眼在厨房里面忙碌的萧辰，微微一笑，心中有些惆怅的问道，要是以前，她才不会问这么八卦的问题，尤其是明知道程梦莹不喜欢萧辰的情况下！    但是现在，沈静萱不相信程梦莹和萧辰生活在一起这么久都没有发现萧辰的优秀之处，尤其是金贝贝还在一旁鼓噪游说。    “他就是本小姐的佣人啦！”程梦莹说道：“不过现在看来，还算是勉强合格吧，本小姐也就继续用他了。”    “哦，那你没想过和他以后？”沈静萱问道。    “以后……以后什么？他是本小姐的佣人，又不是未婚夫啦，哪有以后？”程梦莹心中没来由的一跳，摇了摇头说道：“不说萧辰这家伙了，成天惹本小姐生气，说说陈劲鹏吧，你真想嫁给他？”    “对哦对哦，那小棚子每天傻乎乎的，像个**似的，比他哥差远了。”金贝贝也是点头说道。    “那又怎么样？家族安排的。”沈静萱当然不能说她偷偷和萧辰好上了，自然更不能和陈劲鹏在一起，她只能敷衍了一句，沈静萱说完自己心里都有些不得劲儿，她以前何时欺骗过程梦莹呀？要是有话都藏着掖着，那还是闺蜜了么？    “要不，你也和我一样跟了表姐夫吧，反正表姐夫经过贝贝测试，那方面很强大，我们三个也没问题！”金贝贝建议道。    “你？测试过？”沈静萱瞪大了眼睛，不可思议的看着金贝贝！不会吧？萧辰都和她那样了？天哪，怎么又来了个金贝贝？不是说好就一个唐糖么？    “静萱你别听她胡扯八道，她看什么电影里面说的，跑得快的男人……那方面持久啦！”大小姐脸色一红，低声说道，反正这里都是好姐妹，也没有外人听到，不然她还真不敢乱说。    “哦……”沈静萱脸色也有点儿红了，真的很持久吗？那是什么感觉？    不过，沈静萱的脸红看在程梦莹的眼中，还以为是这个话题让人脸红呢，哪里知道她是想到了萧辰！    “对了，今天萧辰让你上车，你怎么就上去了？你不怕受到连累？”程梦莹问道。    “哎，那怎么办呀，他们想要对付萧辰，我也不能眼睁睁的看着他……只想我上了车，陈劲鹏和曹宇亮可以手下留情，但是……”沈静萱摇了摇头。    “是呀，我上次上车的时候也一样，感觉曹宇亮和陈劲鹏不是真心喜欢我们，要是萧辰肯定不会的。”程梦莹点了点头：“世家子弟，都是以家族利益为重，其他的都可以成为上位的垫脚石。”    “对呀，所以我和陈劲鹏以后注定就是悲剧，还是想办法怎么能拖过去。”沈静萱给程梦莹打了个预防针。    “其实，我忽然发现，如果当初嫁给萧辰是个不错的结局，要是变成了曹宇亮，天知道日子会怎么过。”程梦莹有些感慨的说道：“也是在接触了之后才发现，其实萧辰真的不像之前看到的那样，是个不学无术的纨绔子弟。”    “那你准备吃回头草？”沈静萱有些紧张的问道。    “哎，不现实了，程家不会同意的，不说这个。”程梦莹不想去想让自己头痛的话题。    “那你怎么知道萧辰不会如此以家族利益为重？”沈静萱却是问道。    “感觉吧，他对唐糖挺好的。”程梦莹说道。    “说起来，唐糖也真可怜。”沈静萱叹了口气：“不过，这也是我们这些世家子弟的悲哀……”

正文 第0279章 愉快的下午
    “梦莹表姐，静萱姐姐，你们要会抗争！要不，咱们和表姐夫私奔吧？”金贝贝说道。    “噗……你以为谁家都和你家一样？”程梦莹顿时气乐了：“你就幸福去吧！再说了，本小姐又不喜欢萧辰，为什么和他私奔？最多是不讨厌而已！”    “好吧，那梦莹表姐还需要努力呀！”金贝贝说道：“贝贝的性福就靠你啦！”    “你要喜欢，就给你好了。本小姐又不稀罕！”程梦莹说道。    “那不一样啊，我这属于小姨子抢了姐夫，和姐姐分享姐夫给小姨子是两码事儿，前者要被骂，后者在武道世家中属于正常……”金贝贝说道。    “那你不要将主意打到我的身上了……”程梦莹不搭理金贝贝这个话题了。    三个人又叽叽喳喳的说了一些其他的事情，萧辰那边的饭菜也做好了，叫她们一起过来吃东西。    “哇哇哇！这么丰盛！贝贝最喜欢吃了！”金贝贝看着餐桌上一桌子美味菜肴，顿时垂涎欲滴。    程梦莹和沈静萱看了金贝贝一眼，家里有这么个活宝，也是件挺欢乐的事儿，几个人坐在了餐桌前，沈静萱突然发现，金贝贝一点儿没骗人，萧辰的手艺还真是赞，一点儿都不比五星级酒店差！还没有吃，只是闻到香气和看着菜肴的色泽就很有食欲了！    “静萱姐姐，这个好吃！你也吃！”金贝贝夹起了一块羊排对沈静萱说道。    “好……”沈静萱看金贝贝这么说，也不好拒绝，也跟着夹了一块羊排，不过还没等吃呢，转眼间金贝贝那边已经吃完了！    “静萱姐姐，这个香酥鸭也好吃！你也吃！”金贝贝夹起了一块香酥鸭又对沈静萱说道。    “好……”沈静萱跟着夹了一块香酥鸭。    “静萱姐姐，这个大鱿鱼也好吃！你也吃！”金贝贝夹起了一块鱿鱼又对沈静萱说道。    “好……”沈静萱跟着夹了一块鱿鱼……    “贝贝，不是谁都和你一样吃那么快，你自己吃吧。你没看你都吃三块了，静萱一块都没吃？就跟着你夹菜了！”程梦莹瞪了金贝贝一眼，训斥道。    “啊……哦……”金贝贝连忙停止了继续和沈静萱说话，不过想了想又转头看向了萧辰：“表姐夫。这个小酥肉好吃！”    “嗯嗯！小酥肉好吃！”萧辰跟着金贝贝夹起了一块小酥肉吃了：“贝贝，这个麻辣鲍鱼是新做法，你也吃！”    “嗯嗯！鲍鱼好吃，表姐夫你也吃！”金贝贝吃了个鲍鱼。    “……”沈静萱看着金贝贝和萧辰，有些哭笑不得，这俩人……    “他俩就那样，饿死鬼一样，不管他们了。”程梦莹说道：“咱们吃咱们的，不过，萧辰做饭真的挺好吃！”    很快的。沈静萱就明白程梦莹为什么这么说了，这何止是挺好吃？简直是太好吃了！她忽然有些羡慕起程梦莹的口福来，萧辰还真是个全职高手了。    于是，别看萧辰做的不少，结果吃到最后。桌子上的东西都快没了，连沈静萱都破例吃了好多，主食都没吃，光吃菜了，撑得不行！    “静萱，没想到你这么能吃。”程梦莹笑嘻嘻的说道。    “还说呢，这么好吃。以前都不带我吃，是不是闺蜜呀！”沈静萱觉得太美味了，从小到大都没有吃过这么好吃的饭菜……如果，以后和萧辰在一起，那是不是天天能吃呀？不行，不能天天吃。会成胖妞儿，萧辰肯定就不喜欢了！但是……唐糖好像是个例外？    “以前不是没有机会嘛！”程梦莹道：“再说啦，上次烤鲨鱼肉，你不也吃了么！”    “好吧！”沈静萱想起了上周美味的鲨鱼肉。    一顿饭吃完，大家都不愿意动弹了。于是金贝贝提议，几个人打麻将吧，这样不用动，还能消食……    程梦莹和沈静萱都没有意见，萧辰自然也没有意见！在这个别墅里，有不少以前主人留下来的东西，其中就有麻将，萧辰去找了出来，然后几个人就在桌上支起了麻将局来！    麻将桌摆上，各地都有各地的打牌方式，他们都是松宁市的人，玩儿的是松宁麻将。    玩了几把牌，几个人有输有赢，不过萧辰突然感觉到自己的大腿上痛了一下，他愕了愕，扭头看向了坐在自己下家的金贝贝，就看到金贝贝在那里偷偷的对他眨了眨眼睛。    萧辰有些莫名其妙，金贝贝掐自己干什么？不过，萧辰还没等弄清楚状况呢，就感觉到大腿上一热，居然是金贝贝手放到了他的腿上！    这是什么情况？金贝贝在耍流氓？莫非之前金贝贝逆推了一下结果逆推习惯了，开始玩儿暧昧了？不过萧辰想想也不太可能，于是不动声色的看了金贝贝一眼！    结果，这疑惑的一眼，却让金贝贝那边变得更加大胆了起来，居然用手指还在萧辰的大腿上勾来勾去，这是要做什么啊？    这事儿要是沈静萱做的，萧辰也能理解，但是换成是金贝贝，萧辰实在是不理解了！就算金贝贝平时说话有些大胆，但是其实还真没有做过什么出格的事情！    “三饼！”正在萧辰纳闷的时候，金贝贝突然大喝一声，打出了一张牌，同时放在萧辰手上的手又猛地掐了他一下。    萧辰吃痛，不过这点儿疼痛对于萧辰来说其实算不得什么，只是让他更加奇怪，金贝贝这是要闹哪样！    “贝贝，你那么大声干什么？有毛病呀？吓我一跳！”程梦莹顿时瞪了金贝贝一眼，责备道。    “嘿嘿，就是前几把运气太背，我这大声叫叫冲冲喜。”金贝贝这边说着，那边又开始在萧辰的腿上划来划去。    不过，萧辰静下心来，却是发现了一些问题了！金贝贝是在他的腿上写字，如果换做其他人，可能很难判断出金贝贝写的是什么，但是以萧辰的超强感知力不难判断，金贝贝写的是“八条”两个字！    敢情这是金贝贝联合他作弊啊，这让萧辰有些哭笑不得，玩个牌还作弊！不过，他和金贝贝一向配合默契，反正就是个玩儿，而他手中正好有八条，于是就随手打了出去：“八条！”    “吃！”金贝贝顿时激动的手舞足蹈，差点儿把麻将桌子给掀了！    “贝贝你消停点儿，干嘛呢！”程梦莹瞪了她一眼。    “哦哦，我还不容易来好牌了太激动了，谢谢表姐夫啊！”金贝贝说着，又对萧辰眨了眨眼睛！    不过，这在其他人看来，金贝贝只是感谢萧辰的误打误撞，只有萧辰自己明白，金贝贝这是真心感谢他的配合呢！    之后，有了萧辰这边的配合，金贝贝是要输都不太可能了，连着赢了好几把，连续坐庄！    只是金贝贝的做法，让萧辰实在是心惊肉跳，说是享受吧，他还怕大小姐尤其是沈静萱看见，要说不享受吧，还挺刺激！    这就像是之前和金贝贝在壁橱里偷情一样，只是角色换成了金贝贝！说实话，每天面对金贝贝，要说萧辰一点儿想法都没有那是不可能的，只是有归有，他也没有表露出来。    “不对呀？萧辰，怎么贝贝缺什么牌，你就打什么牌？”几把下来，程梦莹就发现问题了。    “没错！”沈静萱也是一脸怀疑的看着萧辰：“萧辰，你是不是帮助金贝贝作弊了？”    沈静萱倒是没有想那么多，萧辰的感知力强，大坑都能发现呢，别说看到金贝贝的牌了，在她看来是萧辰看到金贝贝的牌才帮助她的。    “怎么可能呢？”金贝贝连忙将自己放在萧辰大腿上的手抽了回来，然后一脸不在乎的道：“我运气好，表姐夫和我心有灵犀，怎么叫作弊呢？”    “我看不对劲儿，要不咱们换个位置，不让你坐他下家！”程梦莹站起身来说道。    “哦……那也没事儿，贝贝运气好，要什么有什么！”金贝贝虽然没法作弊了，但是嘴上却还是很硬的，当然这事儿打死都不能承认，不然的话，程梦莹再也不陪她玩儿了。    换了座位以后，重新码好牌，大家开始抓牌，程梦莹狐疑的看了萧辰一眼，又看了看金贝贝，虽然她不知道两人究竟怎么搞的鬼，但是在她看来肯定有问题！    萧辰和金贝贝平时就很合拍，两个人经常搞怪，没准儿还真是暗中搞什么猫腻！不过，给他们两个分开，谅他们也不能搞鬼了！    “本小姐倒要看看，贝贝这次你还能不能赢！”程梦莹说道。    “本贝贝运气无敌，那是一样可以赢的，再说人家根本没有作弊！”金贝贝脸不红心不跳的说道。    结果，还真让金贝贝给说中了，虽然换了座位，但是萧辰还是依然不停的在“点炮”，打什么金贝贝胡什么，胡牌没有上下家的限制，金贝贝还是照样赢！    这回，程梦莹倒是不认为萧辰主动帮着金贝贝作弊了，两个人离得八丈远，就算是说悄悄话和暗示都已经不好使了，萧辰怎么还继续打她需要的牌呢？

正文 第0280章 依依不舍
    “萧辰，你这臭手，怎么总是打贝贝需要的牌？”程梦莹气得不行，看来这还真是萧辰这边运气太差！    萧辰暗暗觉得有些好笑，为了不穿帮，萧辰只能用神识感知力记住了所有麻将牌的顺序，然后贝贝有什么牌他都知道，这样一来，就可以打出金贝贝想要的牌了。    之前，金贝贝还以为是意外，可是连续胡了几把牌，萧辰都是她缺什么打什么！这回，金贝贝却是有些纳闷了，萧辰这是怎么做到的呢？    之前，有自己的暗示，但是现在自己都不暗示了，这是怎么打出来的牌？难道表姐夫真是变形金刚，有特异功能？想到这里，金贝贝就有些兴臃埽这是赌神啊，下次得带着表姐夫出去坑钱去！不利用太可惜了！    这牌继续打下去，基本上就是萧辰打，金贝贝胡，刚开始还挺好玩儿，但是金贝贝赢多了也没有什么意思了，牌局也就草草的结束了。    而晚上，时间也差不多了，沈静萱也该回去了。    “萧辰，你送静萱回去吧，她没开车来。”程梦莹对萧辰吩咐道。    “好。”萧辰自然不可能拒绝，就算大小咏悴凰担他也会主动请缨的。    沈静萱从表面上却看不出什么异样来，脸上带着招牌的微笑，似乎对什么事情都很和煦面对的样子。    出了别墅，沈静萱上了路虎车，才松了口气：“忽然发现。伪装好累呀，萧辰，你以前怎么伪装的？居然可以伪装那么久？这么一小会儿。我就觉得不自在了。”    “习惯就好了，你不伪装也没有生命危险，但是我不一样，想要取代萧家上位的家族太多了。”萧辰发动了车子说道。    沈静萱将座位靠背放下，让自己躺得更舒服一些：“是呀，忽然觉得你以前这些年过的好辛苦。”    “还行，你躺下这是要和我车震的节奏吗？”萧辰问道。    “去死。”沈静萱白了萧辰一眼。    “你怎么不说。萧辰，你别说这些话，不好。”萧辰学着沈静萱以前的语气说道。    “不想说呗。说你又不听……”沈静萱懒洋洋的躺在椅子上，顿了顿，道：“我觉得，情人之间。偶尔说些这些。也挺好……”    “你有点儿不太一样了。”萧辰有些感叹，女神其实接触多了，也就不是女神了。    “怎么不一样？对了，还没问你呢，你和金贝贝怎么回事儿？你是不是喜欢她？”沈静萱忽然问道。    “为什么这么说？”萧辰微微一愕。    “不喜欢她，你为什么帮她作弊呀，梦莹不知道，我还不知道？你肯定用什么感知力感知到她的牌了。”沈静萱说道。    “贝贝就是那样子的人嘛。喜欢玩儿，她天天叫我表姐夫。想让我帮她作弊，我也不好拒绝。”萧辰承认了作弊的事情，他就知道瞒不过沈静萱。    “表姐夫，你当的挺开心呀，表咏惴蚝托∫套樱你这关系，哼！”沈静萱扁了扁嘴道：“你肯定喜欢她，你就是喜欢她！”    “……”萧辰有些不知道说什么好了，原来一向性格和善的沈女神也有不讲理的时候呀！看来，女人很多情况下，和你熟悉了，那就和她们原本的外表不一样了。    “喂，怎么不说话，我和你开玩笑的。”沈静萱看萧辰沉默，以为他生气了，不知道从什么时候开始，她会在意萧辰的情绪了。    “我知道，我解释也没用，反正我是什么人你也知道……”萧辰苦笑道，看来他之前的形象太根深蒂固了。    “恩，平时……就别联系我了，也别给我发短信，我怕我家里人和陈劲鹏看到。”沈静萱叮嘱道。    “好。”萧辰点了点头。    前面，就是沈静萱的家了，萧辰在路边停下了车子，转头看向了沈静萱。    “干嘛？怎么停下来？”沈静萱问道。    “没，就是有点儿舍不得，感觉不太真邮怠！毕舫剿档馈    沈静萱主动握住了萧辰的手：“我也是……感觉好像一切都太突然了，还没有做好心理准备……”    两个周末，让沈静萱的人生轨迹彻底的发生了改变，她以前做梦也没想到会和萧辰在一起，他们完全不是一路人，但是现在，却又是那么的自然而然。    萧辰默默的发动了车子，向沈家的方向行驶而去！    车子停在了沈家的门口，萧辰也没有再多说什么，虽然目中带有一丝留恋，但是还是道：“再见……”    “恩。”沈静萱心中也是有些不舍，不知道下一次见到萧辰又是什么时候了！当然，只要曹宇亮和陈劲鹏对付萧辰，那他们就有机会见面了。    可是，一方面沈静萱想见到萧辰，另一方面又不想曹宇亮和陈劲鹏去对付萧辰！他们找萧辰，就意味着他们又弄出什么阴谋要对付萧辰了！    萧辰发动了车子，和上次一样，一个漂亮的甩尾，驶离了沈家别院。    沈静萱依依不舍的看着萧辰离去的车子，轻叹了口气。    “萱萱，劲鹏送你回来的？今天怎么这么早？”沈正豪听到院子里的车声，从别墅里走了出来。就看到女儿站在院子门口，正目送一辆车子离去，他有些奇怪今天沈静萱回来的倒是有些早。    “哦……不是。”沈静萱摇了摇头，兴致不高的说道：“是梦莹派萧辰送我回来的。”    上次的车子可以说是程梦莹，不过这次萧辰开的是李山鹰的路虎车，不太像程梦莹的车子，所以她只能说是萧辰了    “萧辰？怎么是他？”沈正豪有些纳闷：“你不是和劲鹏出去的么？”    “之前出去玩儿，后来我去梦莹家里了。”沈静萱说道。    “哦，那是萧辰……他车子从哪里来的？”沈正豪微微有些奇怪，萧辰应该很穷才对，说实话，他对萧辰也没有关注，只要关注了萧辰，才会明白萧辰的车子有很多！    “陈劲鹏送他的吧。”沈静萱说道没说李山鹰的事情。    “陈劲鹏？送他车子？”沈正豪更是纳闷了：“陈劲鹏和他不是早就闹掰了，还送他车子？”    “我也不知道，送他好几辆了，萧辰也送了他一辆车，不过是个型号很普通的大众车。”沈静萱说道。    “真是奇怪。”沈正豪摇了摇头，不明白陈劲鹏这是什么思路，不过也不管他了，只是道：“萱萱，你和劲鹏最近相处的怎么样？我和陈唤灵提了提药材采购的事情，不过他那边支支吾吾，没有给个明确的答复，只是说他之前因为其他事情求过武者坊市的掌柜邰暮成，不好接连继续求他！”    沈正豪觉得这是借口而已，沈静萱和陈劲鹏这边没什么进展，只是口头上订婚了，也没有举行订婚仪式，说实话这种口头的东西说无效就无效了，只有真正订婚了那才算数！    大家族都是表面的脸面的，口头婚约可以随意撕毁，但是真的订了亲办了宴席，那就不能轻易退婚了，那属于自己打脸了。    “没……这人二二的。”沈静萱摇了摇头：“爷爷那边有没有说，二太爷什么时候出关？需要那些药材？”    “这个暂时没说，不过快则这几个月，慢则明年开春，所以这边我们要抓紧了，不能让其他人家抢了先。”沈正豪说道：“松宁市的诱庑┣嗄瓴趴∈翟谑怯行┤酰但是我们又不能跨区给你找联姻对象，那就等于是踏进别人的地盘了，算来算去，也就是陈家陈劲鹏还可以。”    “恩……我再看看吧。”沈静萱有些沉默的，然后道：“爸，我要是不找世家子弟，找一个其他的……比如厉害一些的散修行么？”    “散修……”沈正豪听后微微一愣，随即苦笑了一下道：“理论上来说不是不行，如果你弟弟放弃竞争，你嫁的人只要是武者就可以了，其他的沈家也不会干涉太多，但是你弟弟的情况……你觉得，散修一个人的力量能够强过一个家族么？而且，陈唤灵可以从武者坊市那边订购一些药材，散修可以么？”    “这……”沈静萱叹了口气，果然是这样。    “好了，别想那么多了，既然选择了支持静茂，那我们父女只能一直走下去！”沈正豪有些无奈，不过他以为沈静萱不过是对陈劲鹏的婚约抵触，所以宁可找个散修也不愿意嫁给陈劲鹏呢！    “恩……”沈静萱想到了弟弟，又想到了萧辰，他……一定可以改变吧？我相信……他能！    萧辰回去的路上，忽然手机响了起来，他拿起来一看，居然是许久没有联系过的张天豪！    看到他的电话号码，萧辰的心中当即就是一沉，萧辰之前一直防范着西山老妖，能拖就拖也是想他自己能突破至炼气期五层的修真者实力，但是现在，他还是四层巅峰，就算全力以赴，也不过于相当于五层内劲的武者，充其量是五层巅峰，让他面对六层邪修的西山老妖还是捉襟见肘。（未完待续）

正文 第0281章 敌人太强
    月底，求月票！    但是却到了现在也没有突破，而张天豪的电话，萧辰直觉上就感觉到没有什么好事儿！果然，萧辰接起了电话后，张天豪就急急的说道：“白狐先生啊，西山老妖见你迟迟不联系我，有些不耐烦了，已经亲自前往松宁市去找你了！”    “什么？什么时候的事情！”萧辰微微一惊，这西山老妖来了？    “今天早上，但是我刚知道消息，就赶紧联系你了！”张天豪说道：“西山老妖怒气冲冲去的，白狐先生，您如果没有把握，就先躲出去一阵子吧……”    “躲出去？”萧辰不由得苦笑了一下，他怎么可能躲出去呢？他现在根本出不了松宁市，目前来说，萧辰的身份是程梦莹的佣人，怎么可能出去呢？出去不是让人怀疑么？“西山老妖能找到我？”    “白狐先生啊，这西山老妖虽然是江湖中人，但是却也不是一点儿现代科技都不懂的，他根据你的手机信号定位，应该是能找到你的，所以我打电话来是提醒你，不行的话先将手机关闭吧！”张天豪说道。    “哦？这西山老妖还挺现代？”萧辰微微一愣，不过，随即，萧辰就是一惊，他猛然踩下了刹车！因为，在他的车前不远，站着一个长发飘飘的人，而且，是个男人！    这人一身古袍，身上带着一种说不出的魔气，这让萧辰心中一沉，如果他猜的没有错的话，这个人应该就是西山老妖了！    六层邪修，萧辰知道，就算自己开车撞上去，对方也可以轻易躲闪开来，所以他也不做那无用功了，“嘎吱”一声将车子停了下来！    “白狐先生。你那边怎么了？”听到刺耳的刹车声，张天豪微微一愣，问道。    “没事儿……应该是西山老妖来了，先不说了。”萧辰深吸了一口气。挂断了电话！兵来将挡水来土掩，既然遇到了，萧辰也没有办法逃避了，只能尝试着搏一下了。    “桀桀桀桀，你就是白狐吧？”古袍长发男人看着萧辰邪笑了起来：“我就知道，张天豪那小子会给你打电话通风报信！不过，那是我特意露出的破绽，目的就是让他给你打电话！你要是不接听他电话，我还不会这么快的找到你，这监控设备。五万元没白花啊，不过现在已经不需要了！”    古袍长发男人将手中的一个什么东西摔在了地上，走向了萧辰！    “西山老妖？”萧辰问道。    “不错，看来你也没有什么特别嘛，我那徒儿居然死在你的手下。还真是可惜，桀桀！”西山老妖冷笑了一声：“不过，你很快也要死了，你是哪个门派的弟子，说出来我听听。”    “不需要了，说出来你就走？”萧辰淡淡的问道。    “不管你是何门何派，今天都死定了！我西山老妖还没有怕过谁！”西山老妖哈哈一笑。身形陡然动了，周身带起一股黑雾，猛然向萧辰侵袭而来！    萧辰心中微微一紧，快速向后闪身准备躲开，这西山老妖的速度很快，不过萧辰以炼气期四层巅峰的速度。完全可以与之周旋！    这就是修真者与武者的不同之处了！    只是，萧辰也就是堪堪躲过而已，差一点儿就被西山老妖手上的黑雾扫到，不过即使没有扫到，那余威也让萧辰的脸上火辣辣的痛。这黑气，似乎带着腐蚀的作用！    “反应倒是挺快？”西山老妖冷哼一声：“不过没有用，我只是试探你一下没有用全力，这次你就死定了！死亡吞噬！”    说着，西山老妖浑身的气势猛然一强，那黑气似乎更加的浓烈了，萧辰甚至闻到了一种什么东西**的气味儿，就像是腐尸一样！    莫非这西山老妖是用什么死人修炼的，不然这黑气怎么是这种味道和感觉呢？    不过，萧辰也来不及细想，西山老妖已经双掌大开，像是蝙蝠一样向萧辰扑了过来！    萧辰下意识的快步躲开，这特么的，自己应付这种邪修还真是举步维艰！上一次是有叶小叶的辅助，而萧辰偷袭也占据了大部分作用，但是现在萧辰只有自己，还面对实力更高的西山老妖，那萧辰能轻松才怪了呢！    只是，这样下去根本不是办法，这西山老妖越来越强，萧辰只能躲闪，这次躲闪……就没躲过去，萧辰只觉得自己的肩膀被黑气扫了一下，霎时间，萧辰肩膀上的衣服就没有了，而身体上也是一片血肉模糊！    这黑气的毒性简直是太强大了，萧辰甚至怀疑，如果自己不躲开，是不是要被那黑气烧成个骨头架子！    萧辰一面警惕的瞪着西山老妖，一面运转着心法口诀用元气快速修复着自己身上的伤势，心中对天老暗道：“天老，我现在该怎么办？这家伙比我强两级啊！而且，感觉的出来，邪修比正常武者的实力要高，和修真者不相上下啊！”    “和修真者比？那还差远了。”天老嗤之以鼻的道：“不过现在你的实力的确太弱，他这个黑气，其实也就是腐蚀你一些血肉而已，你全力运转心法口诀打他一下我看看，能制造出多大伤害来，我再判断你是不是能有取胜的可能！”    “我这是以身试险啊！”萧辰听后不由得无语，而此刻，西山老妖也再次发动了进攻，像萧辰扑了过来！萧辰也发现了，西山老妖都不用什么太花哨的招数，仅仅是这一招黑暗吞噬就够萧辰受的了。    这一次，萧辰没有躲闪，而是全力运转心法口诀，然后，全力出拳，迎上了西山老妖！    西山老妖一愣，他没想到萧辰会迎难而上，这样一来，岂不是完全用黑气将萧辰给罩住了？至于萧辰这一拳，他也没有在意，通过之前的调查了解，这个白狐不过是五层内劲的武者而已，和他有着一个实力等级的差距！    “轰！”萧辰的拳头砸在了西山老妖的身上，而西山老妖的黑色雾气也完全将萧辰整个人都笼罩在了其中！这一刻，萧辰有如深入火海一般，浑身上下都要烧着了的感觉！    那撕心裂肺的疼痛，好似将萧辰的皮肤扯下来一样，不过，萧辰也不管不顾了，反正修真者可以迅速的恢复伤势，他也不在乎！    西山老妖整个人倒飞了出去，他不可思议的看着萧辰，他不明白，萧辰怎么会在黑气的笼罩之下，还能催发内劲！这是不可能的！    武者在他的黑暗吞噬中，是不能催发内劲的，因为，黑气已经让武者的皮肤和肌肉腐蚀受损，根本无法催动内劲！    摩门弟子！看到萧辰的伤势不重，而且有自我恢复的效果，西山老妖猛然一惊！原来白狐是魔门弟子，果然如此，传言不假！    萧辰这一记重击，已经让西山老魔身体里面气血翻涌！他没想到萧辰居然在他的黑暗吞噬之下，还能催动如此巨大的劲道，他之前根本没有防备，所以这一拳，让他的五脏六腑都移了位置，让受了不轻不重的伤势！    “好！很好！”西山老妖冷笑连连：“桀桀桀桀，你居然能让老夫受伤，不容易，不过老夫的脾气来了，你等死吧！”    说完，西山老妖浑身上下的黑气变得更加浓郁强烈了，只见他的周身闪过一道耀眼的红光，然后，手掌中陡然出现了一个黑气组成的光球，里面是黑气，外面是耀眼的红光，比之前那个邪修徒弟的黑气球要强上太多了！    只见西山老妖的手掌一翻，那黑色光球就向萧辰砸了过去！    萧辰吓了一跳，连忙想要躲闪，可是让他没想到的是，这黑气球居然还有跟踪的功能！萧辰跑，黑气球也跟在他的后面，萧辰拐弯，黑气球也拐弯！    这特么的，还真是让萧辰无语了，这西山老妖还没等怎么样呢，没释放什么大招，都已经让萧辰寸步难行了，看来，这一级的差距，不是随随便便的啊！    只是让萧辰不知道的是，西山老妖虽然是六层邪修的实力，但是他是因为当年受伤了掉了实力而已，他能催发的武技，却是六层之上的！    虽然说效果不如他巅峰实力的状态，但是对于同级别武者来说，已经十分的惊天动地了！这也是萧辰觉得对方过于强大的原因！    要知道，在西山老妖巅峰的状态，他这一招黑气球，足以灭杀掉萧辰这种差距一个等级的武者！    只见那黑气球的速度越来越快，终于萧辰闪无可闪，直接“轰”的一声砸在了萧辰的后背之上！    萧辰浑身一颤，一股撕裂灼烧的痛感霎时间传遍了全身，让萧辰不由得哆嗦了一下，下一刻，他感觉他的内脏也开始被这黑气球灼烧起来。    “小辰子，赶紧运转心法口诀抵御和修复，这黑气球的黑气运含量很大，一时半会儿不会消散，没有消散的时候，都在吞噬你的内脏和身体！”萧辰的耳边传来了天老急切的声音！

正文 第0282章 意外的帮手
    萧辰一惊，连忙盘膝坐在地上，运转起心法口诀，但是心中却是万分焦急，如果在这个时刻，西山老妖再给他来一下子，那萧辰真是直接上西天了。    “桀桀桀桀，小兔崽子这都没死？看来是我小看了你，我那徒儿死得不冤！”西山老妖看萧辰没有被他的绝招弄死，反而在运功抵抗，顿时有些惊讶：“哼，不过，接下来看你怎么办，不知道你是不是还能化解我这一招？”    说完，西山老妖伸出手掌，那手掌中的黑气球再次凝聚起来……    萧辰看到此种情况，差点儿没哭了！尼玛，自己今天不会要挂在这里？被人推下去悬崖都没死，难道要被这西山老妖弄死？    “去死吧！”西山老妖手掌一抖，那黑气球就像萧辰的胸口猛然砸了过去！    “天老！”萧辰不想死啊，但是他身子却不能动，只能在心里急急的问天老道，而他的脑袋里也在飞快的思索着如何化解这疾驰而来的大杀招！    “我只能试试，不敢保证能不能接下！”天老的声音有些凝重，显然，他的把握不是很足：“这次之后，我可能再次进入昏迷状态，到时候什么时候醒来就不一定了，以后就要靠你自己了，小辰子……”    萧辰一愕，忽然有种伤感的感觉，这天老的话，怎么有一种远赴刑场的忧伤呢？    只是，就在这危急时刻。一个女子的声音忽然响了起来。    “原来在这里！”伴随着话音，一道黑影迅速出现在了萧辰的面前，随手一挥。一条明红色缎带飞射向了正砸向萧辰的黑气球！    “轰！”一声巨响，红色缎带砸在了黑气球上，两者在空中发出了巨大的爆破声，而那红色缎带只是颤抖了几下，而那黑气球却消失殆尽。    “好强的女子！”萧辰顿时松了口气，差点儿没挂了，好在这个女子及时出现！    萧辰。只看到了一个背影，女子是背朝着他的，萧辰只能看到那玲珑姣好的身段。却是不知道这女子的长相，只是虽然没有看到，但是在萧辰的记忆里面，却也没有这个女子的印象。无论是声音还是身材。萧辰都不熟悉！    看样子，应该是不认识的人了。    “你是谁？”西山老妖一脸震惊和警惕的看着眼前这个突然出现的女子！    “神秘调查局c组副组长。”黑衣女子淡淡说道。    “什么？！神秘调查局的人？你们居然发现我了？”西山老妖一愣，有些不解，他没想到神秘调查局的人居然可以发现他！    “最近有武者公会的流窜犯跑到松宁市，上峰派我来查看一下。”黑衣女子说的是黑疯哥的事儿，她继续道：“不过就在之前，我接到了一个举报电话，举报你在松宁市出现。于是我就开始寻找邪气，要是你不出招与人打斗。我还真不能发现你，但是没想到你来了这里，都不蛹右匝谑危还真是自大的可以！”    “可恶，原来是你们！”西山老妖的眼中闪过一抹憎恨的神采：“好，很好，你不过是刚刚晋升八层内劲的武者而已，杀你也不是什么难事儿！等我先干掉你再说，多管闲事儿的人！”    “多说无益，西山老妖，你坏事做尽，这一刻，请接收正义的制裁！”黑衣女子说完，率先将红色缎带射了出去，目标直指西山老妖的印堂！    “哼，雕虫小技罢了！”西山老妖十分愤怒，显然已经到了暴走的边缘！本来，他是来找白狐报仇的，谁成想居然被人举报了！    他甚至可以猜测道这肯定是张天豪那小子举报的！也只有他，能够知道神秘调查局，并且知道自己的动向！不过，这些倒是次要的，重要的是，神秘调查局的人居然正好在松宁市，不然要是换做其他情况，等神秘调查局的人来，他早就脱身回去了，根本不可能撞在一起！    倒霉！所以，他怒不可遏！    西山老妖也不含糊，面对黑衣女子这种级别的武者，直接祭出最强招数，张开嘴来，“嗖嗖嗖”的几下，从口中喷出数道黑色的血剑，直奔黑衣女子的方向而来。    黑衣女子却是不躲不闪，似乎根本没有将那些血剑放在眼里，而是直接红色缎带射出，和那几道黑色血剑交织在了一起！    “不好！”那黑衣女子心中一沉，只见那些黑色血剑，正以一种奇快的速度腐蚀着黑衣女子的缎带，而黑衣女子不得不将手中的缎带丢掉，因为，那血剑在一点点向上腐蚀，很快就要碰到黑衣女子的手了！    “嘿嘿，现在知道老夫的厉害了吧？不要以为你是八层内劲武者，老夫成名的时候，你也就是一招货！”西山老妖冷笑一声，傲然的看着黑衣女子！    黑衣女子一个闪身，冷冷的看着西山老妖：“有两下子，怪不得通缉你这么多年，都没有伏诛！”    “知道也晚了，去死吧！”弄废了黑衣女子的红色缎带，西山老妖冷笑了一声，然后手掌再次一抖，一枚黑气球跃然而出，向黑衣女子猛砸了过去！    “快躲开！”萧辰猛然一惊，这黑气球炸在自己身上的伤害他很清楚，要是砸在这黑衣小-妞儿的身上，那恐怕会很惨！倒不是萧辰同情她，萧辰连她长得什么样都不知道，更是第一次见面，当然不会同情。    主要问题是，她现在是萧辰唯一的指望了，萧辰在这里疗伤，要是没有这黑衣女子帮他抵抗，那他今天没准儿就交代在这里了！    不行，绝对不能让黑衣女子出问题，她要出问题了，那萧辰就会挂掉！    黑衣女子的反应也算是迅速，但是失去了兵器，她也不敢正面与那黑气球为敌，只是却又出现了和之前萧辰相同的情况，那就是她在前面跑，那黑气球在后面追！    虽然，黑衣女子的躲避功夫比萧辰厉害，毕竟她的实力摆在那里，但是却也是疲于应对。    “倒是挺灵巧，看来你的床上功夫也不错啊！”西山老妖邪笑了一声，再次伸手一翻，一枚黑气球从手掌激射而出，砸向了黑衣女子！    这黑气球是从前面迎向黑衣女子的，这一回，两枚黑气球形成了前后夹击的状态，让黑衣女子简直是躲无可躲！    “嗖”黑衣女子的轻功让萧辰十分叫绝，在这种情况之下，还能身子硬生生的一侧，躲开了两枚黑气球的追踪！黑衣女子的眼中闪过一抹焦躁，邪修就是比正常的武修难以对付！    可是她却偏偏只有一个人，她是来调查黑疯哥的事情的，也没想到会有战斗任务，这只是个临时的任务，所以没有同伴支援，让她有些难以应付。    不过，操控着两只黑气球，显然也是西山老妖的极限了，他没有再催发第三枚黑气球，而是两手挥舞，指挥着那两枚黑气球再次追向黑衣女子。    黑衣女子也看出来了，操控这两枚黑气球，是需要消耗大量的体力真气的，西山老妖那边也是在全力以赴，这时候如果有人能偷袭一下西山老妖，那很有可能让西山老妖见鬼去。    但是，她扫了一眼在地上疗伤的萧辰，显然萧辰自身难保，别说去偷袭西山老妖了！要是偷袭不成，西山老妖指挥其中一枚黑气球炸向他，那这人就油炅恕    虽然，大多数情况下，武者是冷漠的，别人的死活和他们没有任何关系，但是宋花舞不同，她是神秘调查局的人，不能伤及普通武者的性命，如果遇到受伤或者有危险的武者，她也会伸出援助之手！    这也是神秘调查局的职责所在，所以她也不可能让萧辰去当炮灰。    艰难的躲避着这两枚黑气球，宋花舞的眼中再次闪过一抹焦虑！虽然她的实力在西山老妖之上，但是西山老妖的招数却是极为强悍，弥补了两人实力的差距。    “小心！！！”看着那两枚黑气球要将黑衣女子炸成夹心饼干，萧辰忍不住再次惊呼道。    宋花舞此刻也是心中一惊，西山老妖不是善类，在她的躲避过程中，找寻到了躲避的规律，这两枚黑气球再次变成了夹击之势，将她直接给夹击了起来而这一次，还是错位而来，也就是说，她躲无可躲，无论是往左还是往右，都不可避免的会被一枚黑气球扫到！    只要一枚黑气球得逞，那另外一枚就会随之接踵而至，这样一来，宋花舞是躲无可躲。    “你去搞死他！”萧辰咬了咬牙，忽然站起身来，猛然将黑衣女子的身体用力向下一按，直接让她趴在了地上，而萧辰则是站在了她原来的位置处。    接下来，惊人的一幕出现了，两枚黑气球一前一后向萧辰的身体炸了过去。    “轰――”一声巨响，两枚黑气球实实成成的炸在了萧辰的身上，萧辰“哇”的一口鲜血吐出来，整个人直接瘫软在了地上！    好在萧辰一直在运转夺天造化战诀，所以吊住了一口气，才没有直接挂掉！

正文 第0283章 西山老妖之死
    倒地之后，萧辰慌忙继续咬牙运转心法口诀，来用元力修复着自己的伤势！    不能死，绝对不能死！要忍住，一定要忍住！    宋花舞被萧辰推了个跟头，微微一愣，她怎么也没想到萧辰会用这种方式救了她，而且给她创造了击杀西山老妖的机会！    西山老妖之前一直控制两枚黑气球，体力已经用的差不多了，让他一时之间再凝炼出一枚黑气球是不太可能，于是趁着这个空档，宋花舞飞身而出，一拳砸向了西山老妖的额头！    “臭娘们找死！”西山老妖猛然一惊，就想向后躲闪，可是没想到的是，宋花舞的拳头居然是虚招，真正的杀招隐藏在宋花舞的右腿上！    只见宋花舞右腿踢出，直接踹在了西山老妖的小腹之上，秀美而结实的小腿一勾一展，西山老妖“嗷”的一声，就被踢飞了出去！    舞之腿，是宋花舞的绝技，和之前的红色缎带一样，只是舞之腿只适合近身攻击。水印广告测试 水印广告测试    宋花舞的招数都很唯美，像是在跳舞一样，萧辰不得不称赞，这小-妞儿的身材和舞姿实在是不错，只是不知道长得什么样？    宋花舞戴着蒙面，看不清楚她的相貌，不过萧辰也不想知道，他现在只想……活着！    看到西山老妖被踢飞，萧辰松了口气，拼命运转着心法口诀，但是，他感觉到，自己的元气似乎不够用，而周身的天地灵气，也实在是弱的可以！    以目前的这种情况，很难恢复自己的伤势，而伤势却也不能耽误。因为那黑气球还没有完全化解，还在萧辰的身上吞噬着萧辰的血肉，萧辰不得不不断运转心法口诀来与之抵抗。    “弄坏我的缎带，还敢骂我。还敢用黑气球打我。我踩死你！我踩我踩我踩踩踩！”让萧辰惊愕的一幕出现了，只见宋花舞追上飞出去的西山老妖。开始出脚在西山老妖身上疯狂的踩踏了起来！    萧辰顿时有些无语，看来得罪谁都不能得罪女人啊，这西山老妖太特么倒霉了，最后的结局居然是被人踩死的。这得多痛苦！    西山老妖被踩得口吐白沫眼泡外凸，但是却说不出话来，他显然很是不甘，可是却没有任何的办法……    他，死不瞑目。    萧辰却也没有心思去研究那西山老妖死的痛苦不痛苦，他只感觉自己的元气和周身的天地灵气不够用了，那黑气球还在吞噬。怎么办？    忽然，萧辰想到了今天赛车赢来的古玉！想到这里，萧辰连忙伸手从口袋里将两块古玉掏了出来，握在手心！    而下一刻。一股磅礴的天地灵气从古玉中，涌向了萧辰的全身！    充足的能量，让萧辰忍不住舒服的呻吟了一声，这就像是一个在沙漠中，要渴死的人忽然有了充足的饮用水一样！    心法口诀飞速的运转，那黑气球在萧辰强大的元气抵御之下，瞬间化为乌有，而萧辰的伤势，也在飞速的恢复着！    宋花舞将西山老妖给踩死了，才猛然想起来那边还有一个帮她挡了两个黑气球的武者呢！天哪，自己差点儿将他给忘了！    想到萧辰，宋花舞连忙丢下西山老妖的尸体，转身跑向了萧辰，却看到萧辰在地上盘膝而坐，顿时有些纳闷！    “你……没死？”宋花舞瞪大了眼睛，被两个黑气球砸中居然还没死，那这家伙是什么实力？自己肯定是不行的。    但是，萧辰的实力要是比自己高，那他为什么还被西山老妖逼的这么狼狈？他早应该将西山老妖弄死了吧？    不过，这话说完，宋花舞又觉得不太妥当，好像没死是不应该一样，于是连忙道：“你没事儿吧？”    萧辰此刻正在全力的运转心法口诀，根本说不出话来，听到宋花舞的询问，只是摇了摇头。    “哦，你服用了丹药，在疗伤对吧？”宋花舞以为萧辰服用了丹药，正在全力化解来疗伤！    因为正常来说，武修也好，魔修也好，没有听说过能够自我疗伤的，除非服用丹药！倒是有些邪修听说有自我修复功能，但是萧辰明显不是邪修！    他身上没有邪气，而且，要是邪修的话，也不可能和西山老妖打起来。    萧辰点了点头，继续全力运转心法口诀。    “那我帮你护法！”宋花舞也点了点头，然后就这么屹立在萧辰的身边。    远远的，传来了脚步声，这让萧辰一惊！听脚步的劲道，来人应该都是武者，松宁市的武者，有很多都听说或者见过萧辰，萧辰可不想暴露实力啊！    “前方何人打斗？怎么有邪气传来？我是松宁武者公会的巡察使，前方之人速速报出名号！”这一行来了三个人，为首之人居然拥有八层内劲的武者实力。    “神秘调查局c组副组长宋花舞。”宋花舞怕打扰萧辰，于是快步走过去拦住了他们：“这是我的证件，神秘调查局办案，没事儿，你们可以回去了。”    “原来是宋组长，失敬！”来人看了宋花舞的证件，抱了抱拳，没有多说什么，就带人转身离去了，好在萧辰是背对他们的，而他们也没有多关注！    武者公会把层内劲的武者，恐怕应该认识萧辰这位萧家的纨绔废柴，亏了没有被看到！    很快的，宋花舞就回来了，继续守护在萧辰的身边。    有了灵玉的辅助，萧辰的伤势，在迅速的恢复着，当所有的伤势都恢复完毕的时候……忽然，萧辰感觉到了突破壁障的契机！    只是，萧辰忽然有些犹豫了，这黑衣女子是神秘调查局的人，而自己是修真者，之前偷偷运转心法口诀疗伤，可能她感觉不到什么，但是要突破的话，估计周身的天地灵气都会被调动起来，到时候，要是被她发现什么异样怎么办？    不过，就这么放弃，萧辰也不甘心！要知道，这契机是来之不易的，而且契机这东西转瞬即逝，过了这个村就没有这个店了，此刻有契机不突破，那过后再想突破，又不一定要等到什么时候了。    突破，还是不突破？    犹豫了片刻，萧辰咬了咬牙，他还是决定突破！毕竟，这个契机他已经等得太久了，如果他早就拥有炼气期五层的修真者实力，今天还会被西山老妖打得如此狼狈么？显然不可能！    下定了决心，萧辰继续运转起心法口诀，忽然之际，只觉得一股火热之感，从手掌与古玉接触处流向了全身，最后聚集在萧辰的小腹处，陡然爆发而起，一发不可收拾！    浓烈的炙热感，霎时传遍了全身，这突如其来的非人疼痛，让萧辰差点儿没叫出声来！不过，凭借其强大的毅力，萧辰还是忍住了……    那股炎热在小腹处转化为狂暴的元气，在萧辰的全身流转，大概一炷香的功夫以后，那狂暴的真气逐渐变得柔和起来，慢慢的转化为萧辰自身的元气……    而萧辰的周身，也聚集了大量的天地灵气，在短暂的平静之后，萧辰只觉得自己的全身好像轰一下爆炸了一样，有如洪水决堤而出，这一刻，萧辰长长的松了一口气！    根据以往的经验看来，他成功的突破了！此刻，他已然是炼气期五层的修真者了！    看着萧辰缓缓张开眼睛，宋花舞有些奇怪的问道：“你……没事儿了？刚才你好像突破了？为什么你的四周聚集了不少好像灵气一样的气息？你是魔修？还是……”    “问别人之前，不应该先介绍一下你自己么？”萧辰没有回答，而是淡淡的问道。    “哦，不好意思。”宋花舞道：“我叫宋花舞，神秘调查局c组副组长，我来松宁市，是为了调查黑疯哥的死因，还有他是如何出现在松宁市的。”    “黑疯哥？不认识。”萧辰摇了摇头：“我就是一散修，我这个……算是魔修？也可能算是武修吧，具体是什么我也不清楚，我是个散修，你能替我保密？”    “保密？”宋花舞微微一愕，随即道：“这没问题，你不想公开身份，我也不会给你公开。”    有一些武者，因为这样那样的原因，不希望别人关注和知道他们，宋花舞也是见怪不怪。    “好，今天谢谢你救了我，大恩不言谢，我先走了。”萧辰点了点头，他和宋花舞不过是萍水相逢，也不想和她深交，虽然神秘调查局的能量和武者公会不相上下，甚至还是官方的机构，对于寻找自己的父亲或许有帮助。    但是萧辰还不知道这个宋花舞是什么人，当然就算知道了，人家也未必会帮助自己，所以萧辰干脆也没有多说什么。    “等等……虽然我答应帮你保密，但是，你说你是魔修？”宋花舞看向了萧辰：“你和其他魔修弟子有没有联系？”    “你看我像是和别人联系的人么？我自己都要求你帮我保密。”萧辰说道：“我不想参与这些纷争，我不过是去武者公会接了个任务，就惹上了这么一个邪修，平时我还是很低调的……”

正文 第0284章 宋花舞
    月底一天，求月票！另外预定12点后的月票！    “那算了，没什么，你走吧。水印广告测试 水印广告测试”宋花舞点了点头：“今天的事情，不是我救了你，而是你也救了我，算是互相施救吧，你不用欠我什么人情。”    “好。”萧辰愣了愣，没想到宋花舞会这么说，这小-妞儿还真挺有意思，明明可以让自己欠她个人情，偏偏却给拒绝了！    上下打量了宋花舞一眼，这女人的身材貌似挺不错，一双修长的腿更是迷人，只是蒙着面，不知道长什么样子！不过，恐怕这也是萧辰和她第一次也是最后一次见面，因为萧辰不认为自己以后还能和她有交集！    上了车，萧辰快速的发动了车子离开了这里，只留下宋花舞一个人去收拾西山老妖的尸体！宋花舞自言自语道：“也不知道松宁这边会有什么事情，两个魔门的重要人物都出现在了这边，还有一个魔门散修，难道真的只是巧合？”    魔门弟子，虽然不像邪修那样为害人，但是一直却也是一个比较特殊的群体，被一些名门正派所排斥，虽然明面上，两个势力是和平共处，但是私下里，还是有约斗的峰会，每一次峰会较量，都会有无辜的弟子死于非命，神秘调查局想要阻止，可是却也阻止不过来，这种私下里的东西，屡禁不止。    现在两个魔门重要人物出现在松宁市，难道有峰会要在这里举办？还是说，自己想多了？她准备回去之后和上峰汇报一下，毕竟，这不是小事儿。    这两位的身份都很特殊，一旦出了问题。那就是江湖浩劫！他们背后的几个势力绝对不会善罢甘休，尤其是其中一位，身份更是有些敏感，宋花舞想到这些就有点儿头痛！    自己本来只是来调查黑疯哥的事儿。没想到会出现这么多后续的麻烦事情。    带走了西山老妖的尸体。这里恢复了之前的平静，而萧辰上车后。开出了一段距离，则是拨通了张天豪的电话，不管怎么说，张天豪还是个不错的人。萧辰也要让他打消顾虑。    “喂……”张天豪小心翼翼的接起了电话，因为他不知道这个电话是谁打来的，究竟是白狐还是已经获得了胜利的西山老妖。    “张天豪，是我，西山老妖已经死了，你不用担心了。”萧辰淡淡说道。    “啊？死了？”张天豪顿时愣住了，确认这是白狐的声音没错。顿时喜上眉梢：“我就知道白狐大侠最厉害了，一个西山老妖算个屁，搞死他奶奶个熊的！”    这一阵子，张天豪压抑的够呛。每天提心吊胆，现在西山老妖死了，他也松了口气儿。    “是你通知的神秘调查局吧？多谢了，要不是那边的人帮忙，我自己一个人想要干掉西山老妖也不太容易。”萧辰说道。    “哈哈，举手之劳，他死了就好！”张天豪道：“白狐大侠，改天我亲自去松宁市，请你吃饭潇洒！”    “那倒是不必了，我先挂了，我要开车。”萧辰说道。    “好的好的，白狐大侠，常联系啊！”张天豪说道。    挂断了电话，萧辰则是驱车向别墅区的方向返回而去，路上的时候，萧辰忽然想到了药材的问题，于是问天老道：“天老，我现在是炼气期五层的修真者了，我是不是要换药了？”    “先不换了，今晚再喝一次，巩固一下实力吧，今天就不要修炼了，你这个实力等级是在战斗中强行突破的，根基不是太稳定，要巩固一下比较好。”天老说道。    “好的。”萧辰点了点头。    今天的事情，是在是侥幸，如果没有宋花舞的出手，那自己就挂了，不过关键时刻居然让他突破至炼气期五层的境界，着实让他很是意外。    不过如果没有那两块古玉，萧辰也不可能如此迅速的突破！将那两块古玉拿出来，萧辰明显的发现，那块比较小的古玉颜色已经变得十分暗淡了。    这种情况就是，灵玉里面的能量全部都被萧辰吸收出来了，甚至已经从内芯吸收至了外表，如若不然，最先被吸收的是灵玉内部的灵气，从外表不太能看出来问题，只有灵气快被吸收殆尽了，才会从外表显露出来，估计没有多久，这玉佩就会碎裂成粉末废掉。    “这么快就消耗掉了一枚灵玉……”萧辰顿时有些惋惜，如果他记得不错，这枚小一点儿的灵玉，蕴含的灵气也是最强烈的，不然萧辰不能让他增加一块灵玉作为赌注！    本来，萧辰还想好好利用一下这块灵玉呢，结果这一下子就用完了！不过好在他突破了，要是没突破，那就有点儿闹心了。    “你那块小的灵玉不错，和你之前的玉佩品相差不多，不过看起来比较难弄。”天老的声音响了起来：“看来在世俗界想要弄灵玉比较不容易，但是在我看来，既然这些人能弄来，那肯定还是有渠道弄到的，你再想想办法，这种品相好的灵玉，还是不错的。”    “我也知道不错，可是我也得有渠道弄啊，我大张旗鼓的寻找灵玉，肯定会遭到其他人怀疑，天知道还有没有其他的修真者。”萧辰说道。    “这个我也没有办法，毕竟这么多年过去了，我看到的，认知的，都不太一样了，暂时在松宁市这个地方，我是帮不上你什么忙的，你如果实力再高一些，我可以告诉你一个地方，你去取我当年藏匿遗留下来的一些宝藏！”天老说道：“那里面，如果我没记错的话，应该是有灵玉在的。”    “哦？宝藏？在什么地方？”萧辰有些心动的问道。    “哦，很远，而且以你的实力，最初级别的禁制都打不开，去了也是白去。”天老一盆冷水泼了过来。    “好吧……对了，修真者五层，有什么特殊的能力？”萧辰现在比较关心的是这个问题。    “炼气期五层的特殊能力，你自己看好了，怎么每次都问我？”天老说道。    萧辰连忙看了一眼脑海中，关于炼气期五层修真者的特殊能力，幻象的延伸DD可以短时间内改变自己的相貌，但是时间不能太久，因为需要消耗元气，元气消耗殆尽，那就恢复了原来的样子。    这个能力，对于萧辰来说有些用，但是却也没有多大用，最多是在他没有佩戴白狐面具的时候，或者面具被人拿掉的时候，改变一下自己的容貌。    至于其他的用处，萧辰暂时还没有想出来，不过在关键时刻，应该是有一些用处的。    将车子开回到了别墅区，萧辰回到了家中，只是萧辰狼狈的样子，让程梦莹和金贝贝都是一愣！    “你怎么了？这是遭遇火灾了还是？”程梦莹看着上衣焦黑已经大部分变成灰烬的萧辰，纳闷的问道。    “没什么，莫名其妙的被牵连了。”萧辰说道：“反正我这一天，要杀我的人很多……”    程梦莹点了点头，也没有再问，的确萧辰这一天要杀他的人不少，她就算问了也问不出什么所以然来。    “我回房间洗个澡。”萧辰说道：“一会儿我再出来做饭。”    回到房间，萧辰将电砂锅里的药材熬制上，然后就去洗了个热水澡，炼气期五层的实力，萧辰还没有得以实验，不过先巩固了再说……    宋花舞回到了松宁市临时的住所，神秘调查局，在每个城市都有一套公用的住房，宋花舞目前就暂时住在这里。    西山老妖的尸体，已经通过她的渠道，送回了总部，而宋花舞此刻，正在给她的上司，c组组长杨剑南做汇报。    “小舞，做的不错，西山老妖是我们神秘调查局通缉已久的邪修了，今天你能将他拿下，实属不易，你放心，我会为你请功的！”杨剑南说道：“至于你说的，魔门的事情，这件事情可大可小，我建议你留在松宁市一段时间，最好能够探查一下她们的目的。”    “好的，我明白。”宋花舞点头应道。    “小舞，如果你一个人没有意思，我这边看看，能不能也申请过去陪你。”杨剑南柔声说道。    “不用了，杨组长，这也不是什么大案子，我一个人就可以了。”宋花舞淡然说道。    “好，小舞，女孩子也别太要强，遇到困难就和我说，我会第一时间赶到。”杨剑南说道。    “多谢杨组长了。”宋花舞应道。    “都说了，私下里叫我南哥就行了，不用这么客气。”杨剑南说道。    宋花舞的眼中闪过一抹无奈，淡然道：“现在是工作。”    “呵呵，好吧，你自己多保重。”杨剑南笑道。    挂断了电话，宋花舞微微皱了皱眉，杨剑南追求她，这在c组不是什么秘密了，甚至其他组也都知道，很多人以为，宋花舞的上位是因为杨剑南，实际上不然，宋花舞自己也是有能力的，只不过杨剑南经常以宋花舞的男朋友自居，这让宋花舞无奈之际，也让他人信以为真。    毕竟，说的人多了，那信的人也就多了，宋花舞也不喜欢去解释这些，有些事情，越解释越解释不清楚。

正文 第0285章 终究还是要分离
    求月票！求月票！    宋花舞不喜欢杨剑南，她总觉得杨剑南这个人一点儿也不阳刚，性格十分的阴柔，虽然实力摆在那里，但是宋花舞不喜欢这种类型。    但是，工作方面，两人又不可避免的会经常接触，一个组长，一个副组长，想要避开都避不开，所以宋花舞只能不断的请缨出任务。    这一次，她留在松宁市也是这个原因，回去的话，每天杨剑南的殷勤也是够让她受不了的。    杨剑南挂断了电话，眼中闪过一抹阴柔，哼了一声：“臭娘们，三番五次的拒绝我，不过没有关系，我有的是耐心，早晚拿下你！”    岳少群这两天，都是和小酥混在一起的，他每天不但和小酥不停的交合，而且还将小酥的血液输送进入自己的身体当中，然后运转心法将其化解融合进入自己的体幽凇    只是，让红毛有些毛骨悚然的是，岳少群的举动，好像越来越娘炮了，说话也变得尖声尖气，虽然本质特征还是个男人，还能和小酥搞在一起，但是红毛总觉得有点儿不对劲儿！    不过红毛也不敢乱说，谁知道岳少群这是练什么神功呢，他为了多活几天，这些机密的东西也不敢询问。    当然，一个人的变化，自己一般是察觉不到的，这就是当局者迷旁观者清，红毛看的一清二楚，不过岳少群却是不觉得自己有什么不对劲儿依然和小酥混在一起！    唐糖那边虽然岳少群也十分的想将如收入怀中，但是目前来说还是正事儿重要，他要是练就了菊花宝典，就可以纵横天下了。    让岳少群高兴的是，在小酥的血液和他的血液融合之后，他甚至可以慢慢的运转菊花宝典第一层心法口诀了！虽然还不是特别的顺畅，但是他相信，只要他继续如此这般的操作下去，他就可以顺利的修炼菊花宝典了。    所以这几天岳少群特别的开心，他甚至都有点儿忘记了唐糖和萧辰的事情，今天偶尔想到唐糖的事儿，于是就给唐老爷子打了个电话。    “少群啊，怎么想起来给我这个老头子打电话了？”唐方柏和岳少群私下里达成了协议，于是唐方柏对岳少群的态度也客气了起来，已经将他当成孙女婿看待了。    “唐爷爷，我这边和你说个好消息，那个玄阴之女还是十分有效的，我已经能够勉强运转菊花宝典第一层心法口诀了。”岳少群说道：“您那边进展如何？”    “我也是刚刚将第一层心法口诀运转娴熟没想到还真是有效果？”唐方柏顿时十分的后悔，自己实在是太心急了。    “是啊。”岳少群道：“我看唐糖那边，就抓紧一些吧，让她回到唐家待嫁吧，别总和萧辰混在一起了，传出去什么风言风语也不好，她的学校也不要上了，退学得了，反正一个女子在家相夫教子就好了。”这是岳由偃赫飧龅缁暗哪康乃在。    “行，我安排一下吧。”唐方柏点了点、头：“一会儿我就差人将唐糖接回来，其实我也怕你修炼的事情暴露出去，那样没准儿还会牵连到我，这件事情，初期知道的人还是越少越好。”    “我明白，所以我才选择唐糖，其实我还可以选择其他人，只是唐糖更能够为我们保密。”岳少群说道。    “我安排就好了，你们两个尽快订一下婚然后你就搬过来唐家住吧，这样你我也能一起切磋一下。”唐方柏嘱咐道。    “好，订婚肯定是要尽快，但是搬过去的话我考虑一下吧。”岳少群道。    不过，岳少群也不得不说，唐方柏的建议不错，他修炼菊花宝典的事情，并没有和岳家说，这一切都是他私下里面进行的，虽然岳家对于岳少群弄个虎头蛇尾的选秀有些纳闷，不知道他到底要干什么，但是却也没有过多的干涉。    岳老爷子已经开始支持岳少群上位，所以只要岳少群做的事情不是太出格，他也不会干涉。至于选秀，好歹也算是给公司增添了一些知名度，而且也花不了多少钱，也就没有在意。    所以，岳少群也不知道自己修炼的事情，家族会不会支持，虽然修炼了菊花宝典，可能威震江湖，但是岳家一向是以名门正派自居，如果岳老爷子真的想不开阻拦他，那岳少群还真没招。    思来想去，岳少群就打算来个先斩后奏，等拥有了实力，那就一切都好说了。    让唐糖没想到的是，唐家人居然来的这么快！她刚刚收摊回到临时的住处，唐家就来人了。    “唐小咏悖老家主让我接你回去。”来人是唐老爷子的亲信管家郑老，唐糖自然认识，这个人在唐糖出生的时候已经服务于唐家了。    “这么快就回去了么？”唐糖有些意外，没想到爷爷会派人来接自己，虽然她早有预料，但是却没想到会这么快！看来，应该是岳少群在那边施压了。    萧辰再怎么阻拦，也没有唐家的一句话重要！唐糖不想回去，可是知道不能不回去！以爷爷的性格，如果自己拒绝，那就会将自己强行带回去了。    “这是老家主的命令。”郑老说道：“还请唐小咏懔陆猓老仆也是按照家主的意思行事。”    “我收拾收拾东西。”唐糖叹了口气，“我打个电话可以吧？”    “老家主没有说不行。”郑老说道，他是个古板的人，所以有就是有，没有就是没有，也不乱说。    唐糖点了点头，拨通了萧辰的电话，她必须要告诉萧辰一声，她要离开了，明早，就不能去早市街卖油条了，今天早上，成为了两个人的最后一次。    或许，以后两叮凸人还会在见面，但是那时候，早已物是人非，唐糖已嫁做人妇，和萧辰之间，真的就只是普通朋友，或者最多是哥们了。    “唐糖？”萧辰洗完澡就接到了唐糖的电话。    “是我，我要走了，家里人来接我回去了。”唐糖的声音说不出的落寞，里面带着深深的无奈，可是却毫无办法。    “什么？这么快？”萧辰一惊，没想到岳少群终究还是动手了，他不在乎照片的事情了么？    正想着这些事情，萧辰的手机提示，“SIM卡2”有新来电进入。萧辰看了一眼，居然是岳少群打来的电话，不过却也没有管他。    “恩，你保重。”唐糖深吸了一口气：“我觉得，你和林妹妹在一起更合适，程大小咏恪…不太适合你。”    “我有分寸，倒是你……”萧辰心里面，有一种说不出的酸楚感来，说不清道不明，依依不舍，但是却又名不正言不顺。    “我……没什么，反正以前就接受了，只不过又过了一阵子自佑勺栽诘娜兆樱说起来还是赚到了呢！”唐糖一直是这么乐观的性格。    “有些事情，可以拖一拖……”萧辰说道：“我这过……其实用不了多久，就有对话唐家的资格了。”    “恩，我相信。”唐糖笑道，可是，她真的相信么？她不知道萧辰的实力，她和沈静萱不一样，在她的认知里，萧辰是个平凡的人，她这么说，只是自我幻想一下罢了。    “唐小咏悖老家主让我立刻带你回去，请你注意时间。”郑老看到唐糖一直在打电话，于邮强口说道。    “帮我和郑小坤说一下，明天，我可能就不能去上学了……”唐糖知道，女孩子在家里待嫁到正式定亲，一般都不会再去上学了，而定亲之后更是不会再去学校。    “好的。”萧辰呃心中说不出的难受。    “好了，不说了，我挂了。”唐糖笑了笑：“振作一点儿，我又不是去死了，就是去定亲呗……”    挂断了电话，唐糖默默的开始收拾起了东西，而萧辰深吸了廿一口气，给岳少群打了过去。    “什么事儿？！”萧辰的态度十分恶劣。    “呃……那个白狐大侠，我是群少啊。”岳少群一愣，没想到这白狐和吃了枪药似的，说话这么冲呢？    “我知道，你打电话干屁？有屁快放没屁挂了。”萧辰说道。    “呃，…那个白狐大侠，我是想问您，我不杀萧辰了，但是，您能不能帮我偷偷把萧辰手机里面的照片给删掉啊，然后再找找他家里面有没有电脑或者相机之类的，然后将里面的数据都删除！”岳少群想要一劳永逸的解决这件事情，于是想到了白狐。    “哦，可以，删手机一千万，去他家两千万，一共三千万。”萧辰说道。    “这么多啊？”岳少群一愣，没想到白狐还挺黑，一开口就是三千万：“能不能少点儿？”    “那你找别人去吧。”萧辰直接说道。    “别……”岳少群也不太好去找其他人，这种事情越少人知道越好！岳少群已经和白狐合作过几次了，觉得这人的信誉还不错，要是找个其他的人，不一定又有没有和萧辰有瓜葛，让萧辰提前察觉，备份个三份五份的在网络硬盘上，那岳少群就真是欲哭无泪了！

正文 第0286章 大小姐的生日
    “还有事儿？”萧辰问道。    “行，三千万是吧？我打给你！”岳少群说道：“不过你怎么证明你去删了？”    “我到了萧辰的房间，偷偷给你拍几张照片发过去。”萧辰说道。    “那行！”岳少群这回不疑有它，点了点头。    “傻-逼。”萧辰挂了电话，骂了一句，就去给大小姐她们做饭去了。    萧辰出去的时候，大小姐和金贝贝没有在客厅里，显然是上楼去了。    厨房里面，倒是叶小叶在那里，看到萧辰，叶小叶道：“萧辰，之前的那些蔬菜食材，你是在哪里买的？”    “在哪儿买的？”萧辰微微一愣：“就在小区门口的农贸商店啊！”    “不对吧？刚才我也去买了，可是和你之前买的根本不一样，也不道：“你是不是骗我？”    “这事儿我骗你干什么？”萧辰虽然心知肚明，但是表面上还是表现的哭笑不得：“我也没有骗你的必要，可能是每一批货物都不一样吧？”    “那可能是吧……”叶小叶也只有相信如此了，毕竟她也纳闷，萧辰应该不会骗她，因为骗她这个根本没有什么意义。    “这是你买的芹菜？怎么没吃？”萧辰看着灶台边上有一兜芹菜，于是问道。    “我买的，本来想炒了吃，结果炒了个面，发现不太好吃，也没有心思去炒芹菜了。”叶小叶说道：“你要就给你吧。”    “这芹菜挺好，好像是之前我买的那批一样的，没准儿这个芹菜好吃呢！”萧辰说道。    “不能吧？”叶小叶一愣，不太相信。    “我做好了分你一些你尝尝吧。”萧辰说道。    “好。”叶小叶点了点头。但是还是觉得不太可能。    之前剩了一些食材，叶小叶这边，还有一些芹菜，萧辰很快的就做好了几道清淡的小菜，然后将芹菜分给了叶小叶一些：“你尝尝？”    “不用尝了。只闻着这香味儿就知道，这芹菜是昨天那一批！”叶小叶有些郁闷的说道：“这一批食材很好吃，也不知道他们在哪里进的，今天的就不一样了。”    “可能是给五星级大酒店专供的吧，多余的就销往了农贸商店，但是这种情况不可能每天都有！”萧辰说道。    “你知道的倒是不少。”叶小叶就着炒芹菜吃着炒面。发现炒面无比难吃。    “对了，我的狗怎么样了？不会被你杀了吃肉了吧？”萧辰忽然想到已经好几天没有看到自己的宇宙超级无敌狗了，于是问道。    “没有，我给它吃了一枚丹药，结果它就昏睡了过去，还没有醒……”叶小叶有些歉意的说道：“不过你别担心。它应该没事儿，身体状态都正常。”    “那就好……”萧辰有些无语，不过随她折腾吧，只要不折腾死了就没事儿。    大小姐和金贝贝下了楼来，叶小叶就上楼去了，她和金贝贝不和，在下面没准儿会吵架。偏偏叶小叶又不是她的对手，只好退避三舍。    “没意思，一看到贝贝就跑啦！”金贝贝斜眼看了一眼灰溜溜的叶小叶，嘿嘿笑道。    “好啦，贝贝，她不招惹我们，就随她去吧。”程梦莹不是个喜欢惹事儿的人，既然叶小叶都退避了，那她也没有赶尽杀绝的心思。    “哦哦，正好我饿了。中午没吃饱。”金贝贝说道。    “我们明明是下午吃的，这才几个小时？”程梦莹瞪了她一眼：“你怎么这么能吃？”    “表姐夫也饿了，对吧？”金贝贝说道。    “呵呵，还行。”萧辰说道：“梦莹，你也少吃点儿吧。这一顿比较清淡。”    “好。”程梦莹坐下来，她发现自己对于萧辰制作的美味儿越来越没有抵抗力了，她本来不想吃了，但是一闻到饭菜的香味儿，就忍不住动筷子了。    “好吃好吃，芹菜好吃，表姐夫你吃！”金贝贝说道。    “恩恩，好吃，我们一起吃！”萧辰点了点头，他发现和金贝贝一起犯二有时候挺好玩儿。    “喂，本小姐后天晚上过生日，在程家举办生日宴会，你来给本小姐当跟班！”程梦莹看着吃的正香的萧辰说道。    “哦？生日宴会？”萧辰一愣：“你过生日？”    “气死本小姐了，你连本小姐的生日都不知道？你以前怎么当未婚夫的？”程梦莹被萧辰这一句话弄得一股邪火由两肋之间油然而生，这萧辰也太不把自己当回事儿了吧？    “我就是懵住了，以前你的生日宴会可是从来没有邀请过我……”萧辰苦笑道。    “我不邀请你自己没长腿么？沈静萱的生日宴会你怎么出现了？”程梦莹凶巴巴的瞪着萧辰。    “当跟班吧？好，放心，我一定跟好班。”萧辰转移了话题。    “哼！”程梦莹也不愿意在这个问题上多纠结，那只会让自己更加生气。    不过，萧辰表面上没有说什么，但是实际上在心里面却是盘算，这是自己被赶出萧家之后，第一次在公众场合亮相，是福是祸？不过，去看看程家对自己的真实态度也可以，世家那些子弟，萧辰都认识，而且在他被赶出萧家之后，或多或少的，联系却更加频繁了，萧辰倒是没有什么顾忌和畏惧的。    反正做好自己的本分，倒是也没有什么可以刁难他的地方，最主要的是，萧辰很想看看，程家到底有没有问题！按理说，程家的程中迁也和父亲一起失踪了，所以程家的嫌疑无疑是最小的。    可是有句话说得好，往往最没有嫌疑的才是最有嫌疑的，萧辰也不知道自己怎么就有这个念头，反正总之多看看也没有坏处！从这接连几次针对自己的事情可以看出来，曹宇亮就是一跳到前台的傻-逼。    对付自己都得和李山鹰联合，那有什么能耐？萧辰实在不觉得他有能耐将自己的父亲给弄消失了！要是真有这能耐，自己也早被他弄消失了，他也不能屡战屡败。    所以对于这样的人，萧辰其实基本上已经失去了继续调查他的兴趣，之所以还和他接触，无非就是因为这个傻鸟经常给自己送钱而已。    至于曹宇亮幕后的人，萧辰不好逼问，最起码一来萧辰暂时还不想暴露自己，二来彻底决裂了那以后就没有钱了！没有钱，没有药，自有敌人给他送上前，借助敌人一步一步成长，是件十分不错的事情。    “喂，你在想什么？”程梦莹看到萧辰低头不语，于是问道。    “没什么，这次生日宴会，曹宇亮他们也去吧？”萧辰问道。    “应该去吧，静萱会带着陈劲鹏去，那曹宇亮自然也要去了，当然只是不知道各家族的大人们会去几个呢？”程梦莹说道。    “大人？”萧辰微微一愕，那自己的二叔萧海会不会去呢？听说程家和萧家提亲了，那萧潇会不会去呢？悲催的齐志高！    “恩，是啊，对了，萧海叔叔应该也去。”程梦莹说道：“我爷爷给他发了请帖。”    萧辰点了点头，有些时候，该面对的终究要面对，要说这些日子不担心家族的事情，那是不可能的，虽然对家族赶出自己有不解和恼火，但是这些日子，这些已经变淡了。    其实想想，如果没有被赶出家族，萧辰哪有现在的实力和奇遇？所谓有失必有得就是如此，塞翁失马焉知非福。    而对于萧家当初的做法，此刻萧辰越来越可以理解了，说到底，恐怕这也是一种保护，而当初程梦莹的父亲也默认了这一点！    萧家弱势，如果萧家比程家还要厉害，那被赶出家族的可能就是大小姐，而不是自己了！萧家日暮西山，这也只有萧辰脱离了萧家之后，才深刻的感觉到了萧家的凄惨。    后继乏力，别的家族，虽然不乏有陈**和曹傻-逼还有岳凯子这样的存在，但是萧辰如果没有现在的实力，如果不是修真者，那就是被他们玩弄于股掌之间的货色。    “我知道了。”萧辰点了点头：“后天晚上，放学之后，直接从学校去么？”    “是的，你开车，我们直接去。”程梦莹说道。    “那我用不用准备什么礼物呢？”萧辰问道。    “自己想去。”程梦莹哼了一声。    “可是你没给我发薪水啊，我没钱……”萧辰说道。    “你坑那么多钱被你给吃啦？”程梦莹反问道。    “呃……是啊，买药吃了……”萧辰点了点头：“你怎么知道？”    “你给我去死吧。”程梦莹没相信萧辰说的是实话，还以为他乱说的，药材哪有那么贵？    晚上，萧辰服用了药剂，锻炼之后，明显的感觉到自己的实力有了稳固，他现在已然是炼气期五层的修真者了，此刻，他的实力，已经相当于内劲六层的武者实力，而他其他的能力，更是武者难以望其项背的。    巩固了实力之后，萧辰给岳少群随便拍了几张自己房间里的照片，然后又在别墅门口拍了几张照片，给他发了过去，岳少群看到照片之后顿时大喜过望！

正文 第0287章 岳少群的变化
    （月初，求保底月票！）    他没想到白狐大侠居然如此给力，当天晚上交代的任务，当天夜里就完成了，这让岳少群很爽快的就给白狐大侠在武者公会的户头里转了三千万！    暂时来说，萧辰不缺钱了，他缺少的是灵玉！当然，这也是在药材不涨价的前提之下，如果药材还要持续涨价，那他早晚还是要进入破产的状态。    搞定这些，萧辰躺在床上登陆了武者公会的客户端，找到了叶碧雅，给她发了一条私信：“西山老妖出现了，在路上截住了我，不过有神秘调查局的人出面帮忙，成功搞定了他。”    叶小叶的信息是过了一会儿才回过来的：“白狐你有病呀，大半夜的给我发信息。”    不过紧接着，叶小叶的消息又回来了：“什么？西山老妖过来了？神秘调查局的人也来了？是谁来的？”    “恩，叫宋花舞，不过好像是调查一个叫黑疯哥的人的，这个人之前也在任务委托的榜单上，不过后来被人干掉了，交了任务。”萧辰说道。    “宋花舞？是她啊，她对魔修有点儿偏见，你最好少理她。”叶小叶提醒道。    “呃，好的。”萧辰心道，估计自己这辈子都看不见她了。    “我睡了，改天聊。”叶小叶困得不行了。    “哦，你不会和我说你睡了，然后转头和男神聊天去了吧？”萧辰说道。    “噗……你有病啊，都是魔修了。还这么无聊。”叶小叶发了一个骷髅头的表情。    凌晨三点，萧辰下意识的想要起床去早市街卖早点，可是。都穿戴一新准备出门了，萧辰才自嘲的一笑，唐糖，已经离他远去了……    不会再出现在早市街，那段早市街一起卖油条的日子，只能成为一个美好的回忆，在萧辰刚刚被赶出家族。最无助和迷茫的日子里，这段早市街的生涯占据了萧辰的人生。    每当回想起来，萧辰都觉得格外的温馨。可是这种日子，一去不复返了。    第二天一早，萧辰没有再去早市街，破天荒的给大小姐和金贝贝准备了早餐。    叶小叶则是天亮之后。就出来给别墅外面的花圃浇水。打理她的那些花花草草，萧辰终于忍不住问道：“叶小叶，你种的这都是什么东西？药材么？”    “是的。”叶小叶点了点头：“有些药材太贵，而且也不好买，所以自己种植一些。”    “哦，你也是武者？你是魔修还是武修？”萧辰问道。    “你问这个干嘛？”叶小叶看了萧辰一眼，没搭理他：“等你自己能修炼了再说吧，成天吃软饭。也不嫌累。”    萧辰有些无奈，自己随便和她聊几句。又扯到吃软饭的话题上面去了。    大小姐下楼来的时候，看到萧辰也在家，顿时有些意外：“萧辰，你怎么没去早市街？”    “唐糖回唐家了。”萧辰有些无奈的叹了口气：“估计，她也不会再来上学了。”    “啊？她已经回去了……”程梦莹听后，整个人变得有些沉默了下来，她很同情唐糖，因为她曾经也是如此，害怕有一天，忽然被家族叫回去，告诉她，必须和萧辰成亲了。    但是现在，程梦莹还是怕被家族叫回去，她怕家族里，给她许配给另外一个陌生的人，或者说，许配给曹宇亮……这时候，程梦莹想，还不如嫁给萧辰了。    “恩，有些时候，有些事情，都是身不由己的。”萧辰叹道：“以后，我不去早市街了。”    “林可儿不是也在早市街？”程梦莹问道：“你不去找你的小情人？”    “我和她没什么。”萧辰摇了摇头：“好了，吃饭吧，我都弄好了。”    “哦……”看到萧辰兴致不高，程梦莹也没有再多说什么。    整整一天，萧辰的情绪都不太好，虽然早知道会有这么一天，谁成想这一天来的如此之快……    岳少群，再一次完成了输血，用心法口诀炼化了血液之后，按照心得笔记上面的建议，这时候他应该和小酥进行交合的，但是岳少群忽然发现，自己好像对小酥一点儿兴趣都没有了……    事实上，之前的时候，他就发现他对于小酥没什么兴趣儿了，输血之前的交合也不过是例行公事一般！莫非，自己已经玩儿腻了小酥？    不过不行啊，玩儿腻了也得接着玩儿啊，为了修炼菊花宝典，岳少群必须继续玩儿下去，玩儿到吐为止！    “群少，你怎么好像对人家没兴趣了呀？是不是玩儿腻了，想不要人家了啊？”小酥在岳少群这里，也很难得到什么满足了，每天都偷偷的找红毛偷情，但是她和岳少群的关系维持，是她弄钱的手段，所以必须要把持住岳少群才行，不然的话，岳少群用完把她丢掉，虽然能给她一些钱，但是不长久啊！    一个红毛才能有多少钱？小酥本来也没有这么大的野心，但是和岳少群搞了几天，这种上流社会的生活让她流连忘返无法自拔。    “别乱想了，我这几天有些疲惫，来吧，我们再来一次。”岳少群拍了拍小酥示意她上-床来。    “群少，人家来了，今天，人家刚在网上学了一个与众不同的花样，我们一起试试！”小酥说道。    “好！”岳少群点了点头，但是他发现，自己对于什么花样好像一点儿兴趣都没有似的，要是换做以前，必然火急火燎的试验了，可是现在，他脱衣服都是慢条斯理的。    小酥使出了浑身解数，但是却还是发现，岳少群对她冷淡得很，这让小酥十分的悲哀，她觉得，自己的好日子恐怕到头了！虽然和红毛搞更加爽快一些，但是红毛没岳少群有钱啊！    而岳少群也觉得，自己是不是应该换换口味了呢？是不是天天和小酥在一起有点儿疲劳了？不然自己的战斗力不是这么低下的啊，就算自己不能被称作一夜七次郎，但是一夜五次还是有的，现在一天两次就觉得不太行了。    勉强和小酥做完，小酥带着一脸“满足”出门就不满足的滚了，岳少群将红毛给找了进来！这让小酥更加的不满，她正想找红毛再搞一下呢，结果却被岳少群给叫过去了，这让她十分的郁闷。    “群少，您找我？”红毛本来正准备找个地方去搞小酥，按照正常来说，岳少群这边完事儿了，那肯定是要休息一会儿的，实际岳少群是在运转心法口诀。    岳少群看了一眼红毛鼓起来的裤裆，不知道为什么，忽然他又有**了！这怎么可能呢？岳少群摇了摇头，觉得很可笑，一定是小酥玩儿腻了，没有满足自己，所以才如此，岳少群想。    “你去帮我找两个小嫩模来，快点儿。”岳少群说道。    “好的，我这就去！”红毛点了点头，虽然他这边也想尽快去找小酥，但是岳少群的吩咐他不能不执行，于是找出了电话本来，拨通了一个拉皮条经纪人的电话，给岳少群点了两个小嫩模，然后他就去约定的地点接人去了。    很快的，小嫩模就来了，可是岳少群悲剧的发现，自己对她们居然提不起半点儿的兴趣，看到她们，就像是看到哥们一样，甚至连小酥都不如！    起码，和小酥是为了修炼，岳少群还能强打起精神来一发，但是这两个小嫩模无论怎么样，岳少群都没有反应，无奈之际，岳少群只能给她俩点儿钱把她俩给打发了，不过却也没浪费，反正已经找来了，钱也照给了，就便宜了红毛。    结果，这让小酥更加的郁闷！有岳少群赏的小嫩模，红毛自然就将小酥丢到了一边……    星期一一早上，萧辰驾驶着路虎车载着大小姐和金贝贝前往了学校，那辆土豪金贝贝车还没有修好，所以大小姐和金贝贝只能和萧辰蹭车了，好在今天萧辰没事儿，不用去早市街。    现在，萧辰和程梦莹的关系也不用避讳什么了，反正娄镇明也知道了，岳少群等家族子弟也都知道了萧辰的身份，所以萧辰也不遮掩什么。    在学校门口，大小姐和金贝贝先下了车，萧辰开车去停车场，结果在停车场遇到了岳少群那辆奥迪a8l。    岳少群昨天还能勉强和小酥弄一下，但是今天早上却是一下也弄不来了，岳少群郁闷的先输了血，然后就来学校散散心，他怀疑自己是不是修炼菊花宝典的压力太大了，太急功近利了，所以导致了身体出现排斥反应？    所以岳少群才来到学校散散心，看到萧辰，岳少群忽然想到昨天白狐已经完成了任务，于是心情终于大好，笑眯眯的走过来看向萧辰：“萧辰，你那些照片呢？再给我看一下，我确定一下就把钱给你。”    “照片不知道怎么回事儿都没了，你是不是找了黑客远程给我删了？”萧辰有些郁闷的说道。    “啊？删了啊？那不好意思了，那我没法给你钱了！”岳少群心中大乐，白狐果然给力啊！不过，他忽然又觉得，这没什么了，这一瞬间，他好像不太在意唐糖的这事儿了，这是什么情况？(未完待续。。)

正文 第0288章 转校生
    求保底月票！    “你不给唐糖治疗了？你打算让她放弃治疗，变回以前的样子？”萧辰问道。    “这……”岳少群想说什么，不过他忽然有一种唐糖好看不好看，肥胖不肥胖，都和他关系不太大的感觉，这是什么情况？岳少群有点儿迷糊了，自己不喜欢唐糖了？    “你到底答应不答应？”萧辰皱了皱眉：“你没想好的话，等你想通了再找我吧！”    “萧大少，你好霸气啊！”岳少群忽然尖声说道：“好有型啊！”    “啥？”萧辰愕然的看着岳少群：“你大脑被病毒侵袭了？你说胡话呢？”    “啊……哦，没什么，我考虑一下……”岳少群大汗，自己刚才怎么突然冒出这么一句话来？自己这是怎么了？肯定是这几天连续修炼和搞小酥，让自己休息不好有些精神错乱了！    “随便吧。”萧辰摇了摇头，转身走了。今天这岳少群好像古里古怪的，不会是受了什么刺激了吧？    萧辰看着岳少群的背影，皱了皱眉头，怎么感觉岳少群有点儿精神病了呢？不会是修炼菊花宝典修炼出问题来了吧？    来到了班级，看着空空的同坐位置，萧辰的心情又变得前所未有的沉重起来，这个座位，已经不属于唐糖了，或许过几天，就会有新的同桌坐在这里。    “咦？唐糖没和你一起来？”郑小坤看到萧辰，没有看到唐糖有些意外的问道。    “唐糖回到唐家了……不会再来了。”萧辰叹了口气：“她让我和你说一声，以后估计很难再见到了。”    “回去了啊，这么快……”郑小坤有些意外，同时也有些无奈，他也喜欢唐糖，但是却也知道他和唐糖不可能，本以为唐糖会和萧辰在一起，但是现在看来。一切都是注定的。    唐糖的相貌恢复了，而随之而来的，是岳少群的婚约重提，这些事情。郑小坤无力改变，萧辰更无力改变，他拍了拍萧辰的肩膀，道：“算了，咱俩这算是难兄难弟了，岳少群真不要脸。”    萧辰点了点头，有些话，他也不好和郑小坤多说，毕竟郑家此刻已经不是九世家之列了，萧辰也不想他过多的参与进来影响郑家。    今天一早。松宁市第二高中的学校门口，徐主任快步走向了一辆别克小suv的旁边。    校长已经和他打了招呼，说有一位“大人物”要转学到第二高中读书，让徐主任迎接一下，并且帮她办理入学手续！    虽然。徐主任不知道究竟是谁家的子弟这么大的排场，莫非是校董家的亲戚？不过既然校长命令了，他还是第一时间的出现在了这里，果然见到了那辆牌照为松ssss55的别克车。    开头为三个字母，而且是三个s的车牌号很少见，尤其是第一位区域字母也是s，变成了四个s更是少有！要不是这是校长交代的大人物。他甚至都以为这是一张假牌子！其实实际上，这种车牌只发给了一些极特殊的部门机构，一般人不认识也是正常的。    比如武者公会、武者坊市，也是松s开头的车牌，但是却不会有这么多的s，不过有一点可以肯定。徐主任知道松s开头的车，车上的人很有可能是武者！    因为他在几大古武家族都看到这种车牌，当然也只有他这种沈家注资的私立学校主任会认得，其他人就不认得了。    少女看到徐主任盯着自己的车牌子看，一拍额头才想起来自己忘记更换了！她也不将车子开进学校。直接下了车，从后备箱取出另外一幅车牌利索的换了上去，好像平时经常做这种事情一样。    一瞬间，她的车牌号就变成了松trr313，这是很普通而常见的车牌号了。    站在一旁的徐主任有些愕然，不过他也没有着急，而是静静的等在一旁，等少女忙活完了，才道：“是宋小姐吧？校长让我来接您。”    “你好，徐主任。”少女点了点头，从书包里掏出一叠资料，递给了徐主任：“这是我的入学档案，麻烦您了。”    “哦，好的。”徐主任见少女不愿意多说，也就没再询问，接过资料看了一眼道：“校长说，宋小姐的意思是，想去高三一班是吧？那您现在随我来？”    “徐主任，叫我宋花舞好了，我现在是您的学生，不要宋小姐宋小姐的叫了，我有点儿不太适应。”少女对徐主任微微一笑！    原来，她居然就是宋花舞！不过让人意外的是，宋花舞今天没有戴面具，精致的小脸不施粉黛，头发随意的梳在后面，就像是一个中学生一样。    如果不知道她那一晚的壮举，任谁看到她都不会想到她居然是一个内劲八层的武者！    “好的，宋花舞同学！”徐主任点了点头：“那你停好车子，我就带着你去三年一班！”    “麻烦徐主任了。”宋花舞跳上了车子，将车子开往了停车场，然后随着徐主任一起进入了教学楼。    宋花舞虽然很漂亮，是个小美妞儿，但是却也没有引来太多人的关注，尤其是在高三年级，大家都忙着早读，也没有人会左顾右盼的在走廊里面乱看。    徐主任一路带着宋花舞来到了高三一班的班级门口，对正在主持早自习的班主任王老师点了点头，然后亲自将宋花舞送进了教室，咳嗽了两声道：“大家注意一下，我给大家介绍一位新同学，在以后的学习生活中，希望大家互相帮助！好了，宋花舞同学，你自我介绍一下吧！请大家鼓掌欢迎！”    之前，没有人注意到宋花舞，但是到了班级里，就没有人能够忽略她了，这不是女神吗？一瞬间，班级里面的男生沸腾了！然而，萧辰却愕然了，怎么是她？    班级里面，虽然不缺乏女神，之前的程梦莹、金贝贝，还有之后的唐糖，这些都是女神级别的存在。    只不过程梦莹是娄镇明追求的对象，而金贝贝是连娄镇明都害怕的小魔女，于是，这两位就和大家无缘了。而唐糖，刚刚变成女神，就传出岳少群恢复婚约的消息，这些女神不是班级里面的男生可以染指的。    而这个转校生，那是绝对有成为和程梦莹、金贝贝和唐糖齐名的女神的潜质，热烈的掌声，在这一瞬间爆发了出来。    “大家好！我叫宋花舞，花舞人间的花舞，请多多关照！”宋花舞微微一笑，对班级的同学说道。    “老大，这个宋花舞也挺靓啊！”说话的人是瘦猴，他对娄镇明说道。    “那又怎么样？看起来这个宋花舞也没有什么背景，还是程梦莹比较适合我。”娄镇明说道：“我现在已经没有兴趣去玩儿了，我追上程梦莹是为了振兴娄家，到时候我成了程家的乘龙快婿，那娄家以后是要风得风要雨得雨！”    “老大的境界就是高，就是不一样啊！那……我就下手了？”瘦猴一脸猥琐的说道，说实话，之前他准备追求唐糖来的，但是知道了“美少女”的真实身份就是唐糖之后，他就偃旗息鼓了。    那是萧辰和岳少群的竞争对象，和他没什么关系。    “随你吧，不过你怎么也得先调查清楚她的背景，不要胡乱下手。”娄镇明提醒道。    “我知道，放心吧明哥，我不会乱来的。”瘦猴搓着手，一副跃跃欲试的样子。    “宋花舞同学，你坐在……”王老师正准备给新同学安排一个座位，可是这时候徐主任却开口了：“就坐在萧辰同学的身边吧，唐糖同学已经退学了，以后不会来上学了，那个座位就空下了。”    “哦？好的，那宋花舞，你就坐在萧辰同学的身边吧！”王老师点了点头，既然徐主任都安排了，那她自然也不会反对。    其实徐主任也纳闷，为什么校长这次居然连宋花舞的座位都给打招呼了，但是他还是依言照做了。    “好的！”宋花舞微笑着点了点头，然后走向了萧辰那边，因为之前徐主任指了一下，而那个方向也就萧辰的身边有空位，所以宋花舞自己走过去，也没有人觉得有什么不妥。    不过萧辰却是皱了皱眉，之前他就觉得不对劲儿！宋花舞？那不是自己前天晚上遇到的那个自称是神秘调查局的副组长么？但是那时候宋花舞蒙着面，并且穿着黑色小风衣，和现在的打扮一点儿都不一样，所以萧辰最初怀疑是不是巧合呢？    毕竟眼前这个学生妹打扮的少女，萧辰很难将其与八层内劲的武者和干掉西山老妖的人联系在一起！    但是，听了她的声音之后，萧辰就开始有些怀疑了，再看身材，也颇为相似，而现在看她居然要坐在自己的身边，萧辰一下子就明白了，事情没有那么简单，这小-妞儿，没准儿就是冲着自己来的！    不然的话，为什么要坐在自己的身旁？但是……自己有什么值得她关注的，居然连什么c组的副组长都不做了，跑来做学生当自己的同桌？要是没目的，萧辰都不相信！

正文 第0289章 编外成员
    “靠！”瘦猴十分的不爽：“又特么坐在萧辰的旁边？这萧辰的运气还真是好到爆棚啊？刚走了一个唐糖，又来了一个宋花舞！”    不但瘦猴羡慕，全班的男生也都用羡慕的目光看着宋花舞坐在了萧辰身边的座位上……    “好了，我就不打扰大家上课了。水印广告测试 水印广告测试”完成了任务，徐主任也没有继续在这里留下的必要了，对王老师点了点头就转身离开了。    “大家不要关注新同学了，我们现在开始上课……”这时候，上课铃声也打响了，王老师开始上课。    “萧辰，我们又见面了！”刚刚坐下的宋花舞，没等萧辰说话，就转过头来，压低声音，淡淡的开口说道。    萧辰一拍额头，果然是冲着自己而来的，这让萧辰实在是有点儿无奈：“宋花舞，你这是什么意思？我招你惹你了，你不但调查我，还追到我的学校来？不知道的，还以为我把你怎么了，你来给孩子找爸爸呢！”    “不想挨揍，嘴巴放老实点儿！”宋花舞瞪了萧辰一眼，道：“别以为我不知道你是谁，松宁萧家的人，萧家的废柴少爷，嘿嘿，估计大家都不知道，他是个魔修，而且拥有内劲六层魔修的实力！    “好吧，你到底想干什么？”萧辰顿时没有了脾气，有些无奈的看着宋花舞，说实话，宋花舞的威胁还真是威胁到了他！    “不牛了？”宋花舞得意的一笑：“现在说说吧，你的魔修实力是哪儿来的？按理说，松宁萧家，不算是名门正派，但是也和魔门没有任何的关系，你居然是魔修？”    “我奇遇了。有个牛逼灵魂在我身上，教我修炼。”萧辰耸了耸肩说道。    “灵魂叫焦牙子，你修炼的叫轩辕驭龙诀，电视剧看多了吧？”宋花舞没好气儿的说道：“不愿意说算了。我也不逼你。不过你肯定和魔门中人有联系，别以为我不知道。你家里有个叫叶小叶的人！而你，另外一个身份叫做白狐，在武者公会做了几次任务，你的搭档。就是叶小叶！你还会说你和魔门没有关系么？”    我嘞个擦！萧辰震惊的瞪着宋花舞，这是让自己杀人灭口的节奏啊！这小-妞儿是什么人？怎么知道的这么多呢？但是……萧辰也就是想想而已，他还打不过宋花舞。    “别这个眼神儿，我要不是看到了你的真面目，我也不会怀疑这么多！”宋花舞说道：“我那天接到的报案是，西山老妖要击杀张天豪的恩人，也就是帮他完成任务委托的白狐。而我正好看到你和西山老妖在战斗，所以我才知道你的身份，其他人就不知道了。”    “原来如此，我还以为我什么地方露出了破绽！”萧辰听后顿时松了口气。宋花舞得知这件事情纯属偶然，自己那天没有来得及戴面具：“那你替我保密？”    “看你的配合程度了。”宋花舞说道：“我怀疑，魔门中人聚集在松宁市，是想和名门正派的人召开峰会约战，我们神秘调查局的职责是尽量避免魔门和名门正派之间发生大规模的火拼，所以即便是峰会约战，我们也要将其控制在可控范围之内，一旦失控，那就是江湖的血雨腥风。”    “这些……和我有什么关系？”萧辰不明白的看着叶小叶：“我特么一个隐藏的魔修，别人也不知道，也没有人找我约战啊！”    “你和叶小叶熟悉，她有什么风吹草动，你第一时间通知我就可以了，别的不需要你做！”宋花舞说道：“怎么样，答不答应？”    “我答应了有什么好处，不答应有什么坏处？”萧辰沉吟了片刻，问道。    “答应了，我们就算是朋友了，以后你想加入神秘调查局，我可以给你做介绍人。”宋花舞说道：“不答应么，也没什么，我不能随意杀人，虽多将你的事情公布出去。”    “……”萧辰有些无语了：“你这是威胁我啊！”    “没有啊，是你问我的。”宋花舞说道：“你要是选择答应，那就没有后面那些事儿了！再说了，你知道加入神秘调查局有多好么？这是武者的一种身份象征，就像是武者公会和洪氏商会里面的人一样，一般人知道了你的身份，轻易不敢招惹！”    “能招惹我的都是特殊人，比如西山老妖，他压根不在乎你的身份啊！”萧辰苦笑道。    “这倒是……”宋花舞不得不承认：“不过，保卫江湖和平，这是我们神秘调查局武者的理想和志向，这是一项崇高的工作！”    “不好意思，我没那闲心！我爹失踪了，还有好多人针对我，我老婆也快要被别人抢走了，我暂时还没那么远大的理想。”萧辰说道。    “你父亲失踪的事情，我可以申请神秘调查局介入帮你调查，有人针对你，你加入了之后就不是一个人，你有队友帮忙。至于你的老婆，这事儿我帮不了了。”宋花舞道：“要不你换个目标吧。”    “换个目标？换你？”萧辰反问道。    “你可以换，但是你这个目标能不能实现我就管不着了。”宋花舞说道。    “你这是非要逼我合作啊，那我父亲的事情，就拜托你了。”萧辰想了想，反正这事儿自己也没有坏处，弄不好还有好处，至少可以让神秘调查局帮忙调查一下父亲的事情！    其实，神秘调查局，在萧辰以前的眼中，是高高在上的神秘存在，在他看来，萧家最多和武者公会能接触上就不错了，至于神秘调查局，和这些世家根本没有什么联系。    或者说，松宁九世家的格局，还入不了神秘调查局的法眼，现在萧辰没想到自己还能和神秘调查局建立联系！如果有他们帮忙，父亲还真有消息也说不定。    “可以，那目前，你就是神秘调查局c组的编外组员了，等你立功或者通过考核后，我会帮你申请成为正式组员。”宋花舞说道：“盯着叶小叶，现在是你的第一个任务！”    “盯着叶小叶……你总要给我叶小叶的详细资料吧？她到底是什么身份？”萧辰其实有些意外，叶小叶居然能引起宋花舞这个神秘调查局c组副组长的关注，那看样子应该不是小人物或者散修那么简单，至少是某个大魔门的弟子，而且应该是比较核心的弟子，不然宋花舞也不能如此辗转费事儿的找到萧辰去盯着她。    “你不知道？那你暂时也不用知道了。”宋花舞说道：“其实你也不用去了解什么，只是叶小叶和什么人接触，有没有长时间外出，或者什么异常举动，你记下来告诉我就行了，用不着你真正做什么。”    “怎么感觉像是玩儿无间道呢，我和她可是队友啊！”萧辰觉得做这件事情不是太好。    “我们现在也是队友了。”宋花舞说道：“你帮我编个借口，让我近期去你家做客，然后我去试探一下叶小叶。”    “……”萧辰顿时有些无语了：“我说宋副组长，我现在是寄人篱下！我还能邀请你去我家做客？你想什么呢？你也太看得起我的地位了。”    “所以才让你编个借口，你要是能做主还编什么借口？”宋花舞反问道。    “……”萧辰郁闷：“我想想再说吧。”    ……………………    “梦莹表姐，你的危险警报刚刚解除，现在又橙色报警了！”金贝贝说道：“你看，那个新转学来的美妞儿又和表姐夫打的火热了！”    “哼！见异思迁的家伙！唐糖刚刚离开，他就和人家聊得这么热乎，真替唐糖不值。”程梦莹看了萧辰一眼，有些不爽的哼道。    “是啊是啊，所以我建议，梦莹表姐应该找表姐夫谈谈了，让他知道，谁才是她真正的未婚妻！”金贝贝说道。    “是谁？”程梦莹问道。    “梦莹表姐你啊！”金贝贝说道。    “……胡扯八道！”程梦莹瞪了金贝贝一眼：“我和他有什么关系？我看是你自己着急了吧？”    “对啊，我也替梦莹表姐捉急啊！”金贝贝煞有介事的点了点头。    程梦莹没在说什么，其实，程梦莹觉得，萧辰应该不是这么色急和肤浅的人，唐糖刚走他就和新同桌打的火热？程梦莹有点儿不相信萧辰的心会这么大。    不过，这些事情又是事实看在眼中，程梦莹又不得不相信……    第一节课下课的时候，娄镇明却是对萧辰招了招手，示意萧辰过去找他。    萧辰微微一愣，娄镇明消停了几天，这是又要搞什么幺蛾子了？之前因为唐糖的事情，萧辰的情绪也有些低落，也就忽略了这家伙，甚至都有点儿忘记这家伙了。    “干什么？娄镇明，没看我忙着和美女聊天呢么？”萧辰说道。    “啊！”娄镇明一愣，和美女聊天？莫非萧辰又喜欢宋花舞了？他这次来，一个事儿是想问问萧辰，程梦莹喜欢什么！

正文 第0290章 你追我还是我追你？
    求月票！    程梦莹的生日，并没有邀请他娄镇明，不过因为娄家是新晋世家，娄斯文还是收到了来自于程中铭的请柬，于是打算带着娄镇明一起去。    因为时间仓促，娄镇明没有准备礼物，打算中午的时候出去买，所以想问问程梦莹身边的这个红人跟班，看看程梦莹喜欢什么东西，他好对症下药！    听说晚上曹宇亮也去，所以最起码不能被曹宇亮比下去吧？    而第二个事儿，就是帮着瘦猴和萧辰说说，能不能帮着牵个线，撮合一下瘦猴和宋花舞的事情，正好顺便也打听一下宋花舞的背景。    毕竟萧辰是宋花舞的同桌，办这些事情也方便，但是没想到的是，萧辰好像也对宋花舞有意思？    这样一来，娄镇明还真是不好开口了，他没法阻拦萧辰和谁在一起，更何况，萧辰和其他人在一起他更是乐见其成，最起码萧辰不会和程梦莹有关系了。    现在，唐糖走了，仔细一想，要是萧辰不再找一个替代品，万一回家后和程梦莹发生了什么，那就没有自己什么事儿了。    所以，萧辰要是将目标转移到宋花舞身上，那倒是一件好事儿！不过只能委屈瘦猴了，这家伙也没有那个命。    “有事儿没事儿？”萧辰看着沉思的娄镇明，有些不耐的问道。    “啊，有事儿！是这样的，今天不是程梦莹的生日么？我的家族也受邀请前往祝贺，你说，我晚上应该送什么礼物好呢？”娄镇明问道。    “礼物啊，我哪儿知道，你想买什么买什么呗。”萧辰说道。    “你帮我建议一下吧！”娄镇明说道：“放心，日后我肯定不能亏待你的，你也知道，咱俩这关系。不打不相识，你和曹宇亮都有仇恨呢，还总帮助他，那你现在能不能帮助一下我？”    “帮助你我有什么好处？”萧辰问道。    “呃……你想要什么好处？”娄镇明道。    “我最近喜欢古玉。但是那东西价格昂贵不说，还可遇不可求，你家不是混道上的么？不知道有没有渠道搞一些黑货？”萧辰问道。    “古玉啊？应该没有问题！”娄镇明道：“你要现金我可能整不出来，但是古玉我给你淘一淘，我爹喜欢附庸风雅，那些古玩玉器也收集了不少。”    “哦，那行，我就给你个建议吧，要不你送花吧。”萧辰随口说道。    “送花？行么？会不会太普通了啊？”娄镇明愣了愣。    “你想啊，梦莹的家世。还缺什么？”萧辰煞有介事的说道：“你送其他的东西，她也未必看得上，而过生日送花多浪漫。”    “也对啊！”娄镇明听后顿时深以为是的点了点头：“萧辰大少，还是你牛逼，一下子就说中了要点！行。我去准备点儿鲜花！”    “没事儿了吧，没事儿我走了。”萧辰说着，就起身离开了，实际上鲜花什么的，他都是乱说的，以大小姐的性格，娄镇明送什么她都不会在意的。    一转眼的功夫。到了傍晚要放学的时候了，让萧辰有些意外的是，宋花舞一天居然都在学习，不停的看书，难道她来这里真的是来学习的？不单纯是为了监视自己，让自己再帮忙去监视叶小叶？    “萧辰。你晚上要做什么去？”宋花舞问道。    “晚上？程梦莹生日，我跟着去当跟班。”萧辰说道。    “哦，那算了。”宋花舞说道。    “你要干嘛？”萧辰问道。    “没什么，我想去你家看看，改天再说吧。”宋花舞道。    “噗。我说宋副组长，你刚认识我第一天，就跟着我回家？什么身份？什么理由？就算叶小叶不怀疑，大小姐也得怀疑吧？”萧辰有些无语了，这宋花舞还真是心急！    “哦，我早就想好了，就说我是你的女朋友好了。”宋花舞却是说道：“这样去你家就顺理成章了。”    “咳咳……刚认识第一天，就是女朋友了？这什么发展速度啊，神速吗？你当大小姐和你样智商为零么？”萧辰有些无奈的说道。    “你才智商为零，一见钟情没听说过？”宋花舞瞪了萧辰一眼：“要不这样，你追我几天，然后我答应了，你带我去你家。”    “没那闲工夫。”萧辰说道：“我一天很忙的。”    “那要不我追你，追你几天，然后你答应？”宋花舞说道。    “……别闹了，我要走了。”萧辰拿起书包来，起身准备离开。    “那就这么说定了啊！你现在是神秘调查局的编外人员，必须配合我演戏，这是命令，这是任务！”宋花舞说道。    萧辰没搭理她，出了教室，来到了停车场等候金贝贝和大小姐，没过多久，两人就来了。    “看你和那个宋花舞好像挺投缘啊？聊了一天？”大小姐不咸不淡的说道：“也真行，唐糖刚走，你就又换目标了，真替唐糖悲哀！”    “什么跟什么啊，她刚来，不熟悉学校的情况，我给她介绍一下。”萧辰说道：“好了，快上车吧，你的生日宴会定在几点？我们别去迟到了。”    “六点半，时间还早。”程梦莹和金贝贝上了车。    “那经过药店的时候，我先买点儿药可以么？”萧辰今天又要去买药了，也不知道今天的药材要多少钱。    “行。”大小姐没有反对。    萧辰开着车子来到了小洪药店的门口，自己下了车，大小姐和金贝贝自然不会去，萧辰一人进入了药店。    “萧辰弟弟，又来找姐姐玩儿了？”洪烛看到萧辰，热情的跑过来招呼，对他眨了眨媚眼。    “我来买药，吕爷爷也在啊。”萧辰对柜台后面的吕方阵点了点头：“这次换药方了。”    “哦？换药方了？”吕方阵立刻来了兴趣：“可以给我看看么？”    “可以。”萧辰也不隐瞒，他来这里买药，也没想要隐瞒什么，于是将之前根据天老所述抄录好的药方递给了吕方阵。    吕方阵连忙接了过来，仔细的看了起来，洪烛却是撅了撅嘴，有些不高兴的瞪了萧辰一眼：“喂，你怎么不理我？有了新人，就不要我了？”    “哪能呢……”萧辰顿时苦笑了一下：“我这不是和吕爷爷打个招呼么……你找我？”    “什么时候再给我找个赚钱的机会？”洪烛赚钱赚上瘾了！洪影组的经费其实不多，因为洪影组成员的薪水都是由洪氏商会和武者坊市统一发放的，也不用洪影组再另外出钱。    虽然洪影组每年也有部分经费，但是却也不多，洪烛有捞外快的机会，自然不会放过，因为她这个洪影组头子实在是不富裕。    “赚钱？哦，你说黑货药材啊，那可遇不可求，估计也就那一次了。”萧辰说道。    “没意思，还以为你有路子呢！”洪烛顿时有些失望。    “小洪烛啊，你要是缺钱，就管家里要呗，没有人不给你。”吕方阵笑呵呵的说道。    “那不一样。”洪烛摇了摇头没有多说，实际上她不想洪影组靠家里面的接济来发展，以前洪影组的负责人也都是自力更生，洪烛不想比他们差！    当然，洪影组的来钱道儿一般都不是正大光明的，前几任也都没有记载，洪烛也只能靠着自己摸索了！好不容易与萧辰合作愉快，没想到这么快就结束了。    萧辰也不知道这两人在打什么机锋，吕方阵看了萧辰的药方之后，一个头两个大，完全看不懂！上次的还勉强大致能判断出一些什么来，而今天的，完全不一样了，更加不知所云！    他完全看不出这药方的药理和药性，主要是还有很多生僻的药材，比如噬心玲珑草，这是非常少见的药材，这让吕方阵实在是看不懂这药方到底是什么意思！    “抓一份？”吕方阵问道。    “是的。”萧辰点了点头，道：“麻烦吕药师了。”    “方子让我留下来，照例送你一副药材怎么样？”吕方阵捏着药方问道。    “可以。”萧辰才不会拒绝，这种好事儿也就吕方阵能做，换做其他人，直接自己偷摸抄录了，哪会说得如此光明磊落？    “放心，我还是自己研究，你不同意，我绝对不会外传。”吕方阵补充了一句，保证道。    “我相信您。”萧辰没有不相信他的理由，要是他做不到，完全可以不说，没有必要再信誓旦旦的承诺一次。    洪烛有些不高兴了：“吕老头，又赔钱啦！”    “从我的薪水里扣吧。”吕方阵笑道：“之前的那三百万也从我的薪水里面扣除吧！”    “嘿嘿，好啊！”洪烛想都没想的就答应了：“扣掉直接给我。”    “你呀，这么贪财，生不带来死不带去，弄这么多钱干什么。”吕方阵似乎一点儿也不在意，不过从他轻描淡写的态度来看，他一年的薪水恐怕不是个小数目，不然的话，一般人不但要被扣没了，反而还要扣成负数！    吕方阵将药材准备妥当，给了萧辰，然后道：“萧小友，今天有没有空？你上次那药房里面，有一味药材的用途我想和你讨论一下，当然仅仅是研究。”

正文 第0291章 拒之门外！
    “今天啊？我要参加一个朋友的生日宴会，车子还在外面呢。百度搜索书名加800小f网看最快更新”萧辰有些为难的说道，事实上，什么药材的用途，他一无所知，那都是天老告诉他的。    “哦，方便载着我转一圈么？就当兜风了，你去哪里，随便给我放下就行，我自己转转再回来。”吕方阵从洪烛那里知道了不少萧辰的事情，尤其是孙家一家人死于马上风的事儿，让吕方阵觉得，萧辰在医道的造诣上应该十分高！    他的身份就是个普通世家的子弟，从小到大也没有和魔门有过接触，甚至如果哪个魔门真有萧辰这样优秀的人才，早就公开培养了，洪烛不可能不知道！    但是现在，萧辰一直默默无闻，直到被赶出家族后才爆发，其中也压根没有和什么人接触过，所以在吕方阵和洪烛分析看来，萧辰不应该是某个魔门的弟子，应该是个散修，自学成才！    要是这样一来，那萧辰的价值就相当大了！自学成才，不但是武道一途有所建树，在医道一途上也十分厉害，这种人才，正是洪氏商会需要结交的！    在大家族、大门派的天材地宝堆积下，名师指点下，出的高徒那并不意外，但是这样的人往往成就有限，因为没有压力也没有创新，虽然不能说没有成就，但是真正能够登上巅峰的却不多，不过散修就不同了，一般一路杀上实力巅峰的散修，都有着其独到之处！    尤其是吕方阵对于药材的研究。已经到了痴迷的程度了，所以他不惜自降身段，也要结交萧辰！当然。萧辰也未必知道他的身份，而吕方阵也没有多介绍。    要是真介绍多了，那好像是以身份压着萧辰一样，这不是吕方阵想要看到的，毕竟在他看来，萧辰在医道一途上的造诣，未必比他差。    “这……好吧。”萧辰点了点头。对方都将话说到这个地步了，那他再拒绝也不太好了。    “那就走吧！”吕方阵十分的欣喜，连忙出了柜台。跟着萧辰一起出了药店。    洪烛看着他们离开的背影，无奈的摇了摇头：“还真是……这吕老头一来，就将萧辰霸占了，每次我都说不上几句话了！不行。得想个办法把他赶走才行。”    程梦莹见萧辰带着一个老头一起走出药店上了车。顿时有些意外！她和陈雨舒坐在后排的位置，吕方阵则是坐在了副驾驶的位置。    “这位是药店帮我抓药的一个药师，顺路过去，我就捎着他一段路。”萧辰解释道。    “哦……”程梦莹点了点头倒是也没有多说什么，毕竟她的性格也很和善，助人为乐的事情她也是很乐意去做的。    萧辰发动了车子，向程家的方向行驶而去……    程家，承载着萧辰太多的记忆。以前，父亲萧峰还在的时候。逢年过节，萧峰就会带着萧辰去程家拜会，那时候萧辰的身份是程梦莹的未婚夫。    当然，两家虽然是亲家，但是萧家弱势程家强势，所以是萧家拜访程家，而不是程家来拜访萧家！    这种情况持续到萧峰和程中迁的失踪，这以后，程家就和萧家断了往来，而萧辰也再也没有去过程家，之后，萧辰也就被赶出了萧家。    “萧小友，你说，之前你在那副药材用，用了一味柴明花叶，这个药材是做什么的呢？”吕方阵开口询问道。    吕方阵的话，将萧辰的思绪给拉了回来，他摇了摇头，自己再次出现在程家的时候，身份已然不同了，以前是半个主人，现在却是佣人了。    “柴明花叶？”萧辰一愣，耳边就传来了天老的声音：“真是白痴，这都不知道，柴明花叶和美兰枯草两者在一起，可以起到加速血液循环的作用，也就是加速药材的吸收的效果和速度！”    萧辰依言，将天老的话和吕方阵说了一遍。    “啊！”吕方阵听了萧辰的话后，顿时恍然！一拍脑袋道：“是了，我怎么没有想到呢？我还以为，美兰枯草是和药方中的苦济果作用，增强和巩固魔修的魔气的！原来，它是和柴明花叶一起的！”    这也不怪吕方阵先入为主，苦济果，一般都是魔修用来辅助修炼的药材，而苦济果和美兰枯草在一起，是用来增强和巩固魔气的，也就是说将每天修炼的魔气巩固进体内。    而在他看来萧辰也是魔修，那这两味药自然是一组的了，而柴明花叶是做什么的他自然就想不通了！其实，按照药师的正常思维，是将这里面的药材拆分成几组出来，每一组都有不同的功效，然后混合在一起。    但是，药材的组合多种多样，有时候能拆分明白，有时候拆分不明，可能多了一种药材在一起，药效又完全不一样了，所以解毒药方是最为困难的一件事儿。    萧辰不是魔修，乃是修真者，如果吕方阵用魔修的认知去解毒药材，那就大错特错了，估计里面的很多东西都会变成歪解。    “天老，你告诉他这些干什么？难道不怕他知道这药方的用途？”萧辰有些疑惑的在心中问道。    “没有夺天造化战诀，告诉他也没用，喝死他！”天老无所谓的说道：“再说了，我说的都是最肤浅最表象的作用，我这药方是所有药材结合在一起才能发挥最大药效，他都给拆开了，用处不大了，这些东西医书上都有，只是他自己没有注意看而已，我刚才说的，只要医道博学到一定程度的人都会知道。”    “……”萧辰有些无语，原来天老这么狡诈！不过想来天老是为了分散吕方阵的注意力，让他不要将注意力都放在药方上面，所以给他解释一下，误导他进入另一个思维模式，也就不会让他怀疑什么了。    “只是短短几句话，就让我茅塞顿开啊！之前我的判断看来很多都是错的，我回去之后再重新组合一下！”吕方阵似乎很开心，得到了萧辰的这个解答之后，他想通了很多事情，也不继续询问了，而是自己若有所思。    想来，吕方阵是沉浸在自己解读药方的乐趣当中，如果什么都由萧辰告诉他，那他就失去了自己解读的乐趣了。    对于萧辰和吕方阵的聊天，程梦莹和金贝贝一点儿都没觉得意外，萧辰在医道一途上十分厉害，她们都知道，金老爷子的伤势就是萧辰治好的，唐糖也是，所以萧辰和吕方阵说的东西，只能算是再正常不过了。    车子一路来到了程家的庄园，程家并没有住在市区里，而是在城市的郊区，一个环境优雅的山野买了一块地，建筑了一个巨大的庄园，占地面积也是松宁所有世家中最大的。    不过，谁让程家是松宁市第一世家呢？车子一路驶向了程家的庄园门口，不过按照规矩，宾客的车子是不允许直接驶入程家庄园的，只有程家认可的车子才可以进入。    萧辰直接将车子停在了庄园门口的停车场，然后和吕方阵、程梦莹、金贝贝一起下了车。    吕方阵对于萧辰来到这里有些惊讶，他不是松宁市人，对于松宁市的世家也不太了解，目前来说，仅仅知道萧家，那也是因为萧辰的缘故，所以就算程家是松宁市第一世家，但是在吕方阵眼中也什么都不是。    “萧小友，你这位同学家里面好像很有钱有势啊！”吕方阵道：“看起来，这里的环境不错。”    “还好吧。”萧辰也不好解释程梦莹的身份，这是他的前未婚妻？现在的女主人？    吕方阵左右也没事儿，就随着萧辰去走走看看，反正他出来这一趟就是和萧辰拉拉关系，刚才的问题解答，更是让吕方阵觉得萧辰这个人不简单，乃是医道高手，所以他更是想要和萧辰拉近关系了！    程孟强远远的看着程梦莹、金贝贝和萧辰走了过来，眼中闪过一抹寒光，等他们走近，程孟强热情的说道：“姐，贝贝姐，我等你们好久了，车子都准备好了，你们快去换一下礼服吧，生日晚会就要开始了！”    “哦？好的。”程梦莹和金贝贝在程孟强的引导之下上了一辆车子，倒是萧辰则是留了下来，因为她们去换衣服，也不能带萧辰，所以程梦莹只是交代了一下道：“萧辰，那你自己进去找个位置等我。”    “哦，行，你不用管我了。”萧辰无所谓的说道，反正他今天的身份是跟班，也不是贵宾。    程梦莹和金贝贝乘坐的程家的车子离开了，萧辰正要进入庄园，却被程孟强一把给拦了住，冷冷的说道：“让你进去了么？你是干什么的？”    萧辰微微一愕，没想到程孟强会突然针对自己，虽然面对着眼前这个小兔崽子，萧辰一巴掌就能给他扇飞，但是今天是大小姐的生日，萧辰不想惹事儿，只是淡淡的说道：“程孟强，你眼睛没问题吧？连我都不认识了？”(未完待续。。)

正文 第0292章 往死得罪
    “认识，但是我不知道你是干什么的。”程孟强却是说道：“你以前是我姐的未婚夫，但是现在不是了，我也没关注你，谁知道你现在干什么的？来这里蹭吃蹭喝的？还是要饭的？”    “我是你姐带来的，刚才我们一起来的，你也看见了，她让我进去等他。”萧辰并没有发怒，而是觉得有些好笑，程孟强这么刁难他意欲何为？看程孟强的样子，好像自己欠了他十万八万似的，这家伙对自己有那么大怨恨么？萧辰实在是难以理解自己怎么就得罪他了！    “不好意思，我没看见，你要是来参加宴会的，那就出示一下你的请柬！来这里的人都有请柬！你看，那边入场的都拿着请柬！”程孟强指了指不远处，两外几个程家弟子盘查的地方，果然是每个来的人手里都拿着请柬。    “我说年轻人，你怎么不讲理呢？明明他和里面的人是一起来的，而且也说了话，你怎么不让他进去呢？你这不是故意刁难人么？”站在一旁的吕方阵实在是有些看不过眼了，他忍不住开口为萧辰解释道！    吕方阵实在是想不通，以萧辰的医道造诣，去任何一个武者坊市担任个药师都绰绰有余，那都是前呼后应高高在上的存在，就算去武者坊市总部那都没有问题！    哪怕直接去洪氏商会，有自己的引荐恐怕也不是问题，而现在却站在门口被一个看起来比萧辰还要小不少的年轻人刁难，这让吕方阵难以理解。    当然，他本来就有意结交萧辰，所以在程孟强刁难萧辰的时候，他就为萧辰说了几句话。    “我说老逼头子。有你什么事儿？”程孟强一瞪眼，道：“萧辰，这是你带来和你一起要饭的？滚一边拉子要饭去，别在这里碍眼！”    “你……你……你……”吕方阵没想到程孟强会转而骂他，不但说他是老逼头子。还说他是个要饭的！吕药师长这么大都没有人这么说过他！    不说走到哪里，别人都是尊敬无比，就算是不认识他，也不能如此出言不逊吧？    “你什么你？老**灯，来蹭饭不知道低调点儿，还以为自己是什么人物呢？”程孟强不屑的讥笑道。在他看来，和萧辰一起来的能是什么人物？    吕方阵气得脸色涨红胸口起伏呼吸急促说不出话来，他哆哆嗦嗦的用手指着程孟强，半晌才道：“没教养，太没教养了……”    “老不死的，有没有教养和你有什么关系？赶紧滚一边要饭去吧。贵客马上就到了，不要堵在门口！”开口说话的是程中凡，他之前一直冷冷的看着萧辰受辱，也没有插口的意思，直到吕方阵说程孟强没有教养，他才有些不爽的走过来骂道。    说程孟强没有教养，那不等于说他教子不严么？那程中凡自然不会高兴了！    萧辰也有些错愕。没想到程孟强这父子居然和疯狗一样，讽刺自己不算，还发疯一样嘲讽谩骂吕方阵！虽然不知道吕方阵的具体身份，但是从他的谈吐来看，萧辰觉得他是不亚于孙药师的存在，而这样一个人，被程家得罪死了，对程家来说还真不是什么好事儿。    不过，不等吕方阵和萧辰说什么，突然的。程孟强就一把推开吕方阵，向前冲去，而程孟强也紧随其后！    “孙药师，萧老弟，你们来了！”程中凡笑容满面的迎了过去！实际上。对于萧海，程中凡完全不用亲自来门口迎接，就算程家想要和萧家联姻也不用如此。    谁让萧家日暮西山呢？但是，听说萧家和孙家合作了，这次萧海是带着孙药师一起来的，那程中凡就不得不重视了！在松宁市，哪个武道家族都不会忽略孙药师这个存在，修炼武道离不开各种药剂和药丸，程家也不能免俗，所以程中凡才亲自来迎接孙有才。    孙药师牛逼哄哄的走在前面，其实萧海也没有办法，虽然萧家和孙家的合作是萧家占据主导，但是因为孙药师的地位特殊，所以即便是他也不能不让着孙药师一些。    “恩……恩？”孙药师正想拿捏着说几句话呢，结果忽然看到了不远处的吕方阵！这一刻，他甚至怀疑自己是不是眼花了，看错人了！    不过，他眨了眨眼睛，发现那个人真的是吕方阵时，孙药师顿时浑身一震，也顾不得搭理迎过来的程中凡了，快步向吕方阵的方向奔去！    看到孙药师加快了脚步，程中凡一愣，他没想到孙药师这么重视自己，居然也快步迎向自己，顿时大喜，看来程家的地位摆在这里，就算是孙药师也要尊敬一二。    只是让程中凡没有想到的是，正当他伸出手来准备和孙药师握手的时候，孙药师却从他的身边擦肩而过，并没有停留。    这让程中凡立刻有点儿傻眼了，这是要闹哪样啊？怎么回事儿？他连忙回过头去，却看到孙药师三步并作两步的来到了之前那个老头的身前，一脸恭敬谄媚的想伸出手来，却又不敢，只是点头哈腰道：“吕药师，真的是您啊，没想到能在这里遇上您，学生真是太高兴了！”    吕方阵乃是洪氏商会的药师，也是武者坊市总部的首席药师，他也给各个武者坊市分部的药师做过培训讲座，孙药师也听过吕方阵授课，所以他在吕方阵面前以学生自居，其实能成为吕方阵的学生，那也是一种荣耀。    吕方阵正气得不行呢，看到孙药师来了，也没说出什么话来，只是大口大口的喘着粗气！    “吕药师，您怎么了？您是中暑了？”孙药师不知道之前发生的事情，看到吕药师这个样子，好像是中暑了似的。    “这是谁家？”吕方阵一指身后的庄园大院问道。    “这是程家啊，松宁世家之首的程家。”孙药师连忙解释道：“吕药师，您来这里做什么啊，您也是来参加生日宴会的么？”    “程家？没听说过！”吕方阵今天真是要气炸了，冷笑了两声：“好，好，很好，程家是吧？”    “是啊……”孙药师一头雾水的点了点头，不知道发生了什么事儿！    程孟强之前见到孙药师没有搭理父亲和自己，有些错愕，等他转身的时候，已经错过了孙药师点头哈腰的一幕，他离得远，孙药师之前的声音也不大，故而也没有听清楚孙药师的话。    不过吕方阵因为生气，声音倒是不小，程孟强听他说没听过程家，顿时不高兴了，一指吕方阵骂道：“老逼头子你怎么还没走？别在这里丢人现眼，赶紧滚犊子！没看到这有贵客么？”    “嘎？！”孙药师有点儿傻眼了，这是程中凡的儿子？吃错药了吧？居然敢这么和吕方阵说话？    程中凡是先回头的，已经看出好像有点儿不对劲儿了，听到儿子在大放厥词，连忙喝斥道：“孟强，你闭嘴！”    “啊？”程孟强一愣，不明就里。    “孙药师，请问这位老先生是……”程中凡感觉自己的心脏有些疼，好像犯了一个主观错误了，他之前看到这老头是和萧辰一起走过来的，下意识的以为是萧辰带来的人，但是现在看到孙药师对其的态度，好像不是那么简单了。    “这位乃是武者坊市总部的吕方阵吕药师，也是我的老师！”孙药师朗朗大声的介绍道，好像吕方阵是他的老师是一件无比光荣的事情一样。    “啊？”程中凡的冷汗一下子就冒出来！武者坊市总部的药师？还是孙药师的老师？这下完了，得罪了武者坊市总部的药师还有好了？    程家虽然是松宁市的世家之首，但是那也仅仅局限于松宁市，出了松宁市，那就不算什么了，而武者坊市总部的药师，这是何等高高在上的存在？    能够屈尊来程家参加程梦莹的生日宴会，那是程家天大的荣耀了，自己居然说他是来要饭的？程中凡眼前一黑，差点儿没直接栽倒在地。    而程孟强，也有点儿傻眼了，他一脸的震惊！他自然也知道武者坊市总部的药师的意义，他不相信，不相信！    “孙药师，您是不是弄错了？他是和萧辰一起来的！”程孟强垂死挣扎着，他期盼着孙药师看错人了。    “程中凡，你家小孩儿脑袋有病吧？用不用我给他治一治？”孙药师脸色一冷说道，要是换做平时，孙药师不看僧面看佛面，也不可能对程孟强冷言相讽，但是在吕药师面前，是个人都能做出选择。    “孟强，闭嘴！”程中凡一巴掌扇了过去，将程孟强打得眼冒金星！这一巴掌是用出了内劲儿的，可以想象程中凡此刻有多么的愤怒！打完程孟强，也不搭理他，程中凡转过头来看向了吕方阵，一脸殷勤的说道：“不好意思，吕药师，是在下疏忽了，在下还以为您和萧辰这小子是一起的，您不知道，萧辰和我们家有些过节，所以……”

正文 第0293章 邀请参观
    “我不管有没有过节，那小子的态度就有问题！怎么，这小伙子叫萧辰？萧辰的朋友也就是这小子的姐姐，让他进去等她，而这小子明明看见了，擅作主张拦住他，这算是怎么回事儿？老朽只是看不过眼说几句公道话，结果把老朽骂得狗血喷头！”吕方阵摇头不已：“得了，我这随便转转，居然看到这么丑恶的家族，我惹不起我还躲不起么？”    说着，吕方阵转头就要离开。    “别……等等，吕药师，是我们不对，还请来府上坐一坐，给我们一个赔罪的机会。”程中凡吓得不行，这要是得罪了吕药师，那自己家就上了武者坊市总部的黑名单，那以后程家就算到任何一个城市，都会被武者坊市封杀……    “不用了，我不和你们一般见识，你也不用怕，我也不会因为这点儿事儿针对你们！”吕药师摆了摆手，快步的转身走了。    “老师，等等我，我正好有些问题想要请教您！”孙药师连忙快步追向了吕方阵，连和萧海、程中凡打个招呼都免了，在他看来，如果能成功搭上吕方阵这条线，真正成为他的弟子，那孙家飞黄腾达指日可待了。    就算不用萧家，孙家只要和吕方阵搭上关系，那真是想不发达都难，他自己是药师，他太清楚药师的能量了，尤其吕药师还是武者坊市总部的药师，这和他的地位是天壤之别的。    不过，萧海也没有生气，毕竟吕药师身份摆在那里，孙药师跑过去献殷勤也是常理之中，只是程中凡黑着脸。表情有些阴晴不定，事实上他也不知道吕方阵的话是真的假的。    要是吕方阵想要针对程家，别看程家是松宁第一世家，虽不能说出局是分分钟的事儿，但是一旦被打压。程家想要保住第一的名头肯定是不可能了。    不远处，一辆车子停在那里，车子里的人静静的看着这边的一幕，不过当车里的人听到吕方阵的身份时，再也坐不住了。    “静萱，一会儿你先自己去参加宴会。爸爸去找那个吕药师说说话，看看能不能结交一下！”沈正豪说道。    “哦……”沈静萱的目光一直在萧辰的身上，至于吕药师，沈静萱倒是没怎么在意，她下了车，向门口的方向走去。而沈正豪则是调转个车头，追向了不远处的吕方阵和孙有才。    “萧辰，你怎么也在这里？”萧海装作刚刚看到萧辰的样子，开口问了一句。    “二……萧叔叔，您好，我是和程梦莹一起来的，我是他的跟班。自然也要在酒会上帮她忙前忙后。”萧辰的“二叔”两个字终究没有叫出口来，他对萧海礼貌的说道。    “哦……好，那一起进去吧。”萧海点了点头，没有多说什么，表情一如既往的冷漠，好像萧辰不是他家人一样。    萧潇看了萧辰一眼，就厌恶的将眼神移开了，好像为她有这么一个窝囊废哥哥而不高兴。    程中凡和程孟强这时候倒是没有心思再去刁难萧辰了，闯了个大祸，虽然吕方阵说了不会针对程家。但是……这谁又能保证呢？    万一吕方阵回去之后气不过，出手对付程家可怎么办？不过不管怎么说，虽然闹心，但是也还得先忍住了，晚上这么多的宾客。不能让他们看热闹！    程中凡打算等晚上的时候再和程老爷子汇报，到时候一家人在开会商量一下对策。    萧辰也看到了不远处走过来的沈静萱，于是开口道：“是沈静萱来了，我等她一下。”    程孟强巴不得看不见萧辰呢，之前想羞辱萧辰，反而在萧辰面前丢了面子，让他很不爽，眼不见心不烦的同时，心里在盘算，怎么再让萧辰出出丑。    程中凡不置可否，倒是萧海，有些失望的看了萧辰一眼。    萧辰之前喜欢沈静萱的事情，萧海也知道，但是萧辰现在什么身份？而沈静萱什么身份？萧辰还对她抱有幻想，这不是没事儿找事儿么？    而且，沈静萱已经是陈劲鹏的未婚妻了，就算萧辰没有被赶出家族都不可能，何况已经赶出了家族呢？    萧海希望萧辰振作起来，可是当他看到萧辰，和之前对萧辰做过的了解，发现萧辰并没有在离开家后有太出彩的地方，除了能吃点儿苦之外，也没什么起色……    不过，在萧海看来，即便是萧辰去找沈静萱说话，沈静萱也不会拒绝，她的性格就是如此。    果然，沈静萱微笑着和萧辰打了个招呼，表面上，沈静萱还是十分正常的，和平时没什么两样：“萧辰，你怎么自己在这里呢？梦莹她们呢？”    “她们先一步去换礼服了，我们一起进去等她们吧。”萧辰说道。    “好。”沈静萱点了点头，不过走了两步，却是嘴唇不太张的小声道：“在宴会上你注意点儿，不许对我动手动脚的。”    “宴会上我就是一个跟班服务员，估计要忙死了。”萧辰所问非所答，不过沈静萱听后倒是松了口气。    她最怕的就是和萧辰的关系被人发现，那样一来她不知道怎么面对程梦莹，二来她也不能在现在和陈家翻脸。    程中凡和萧海等人走在前面，萧辰和沈静萱走在后面：“对了，沈叔叔呢？”    萧辰有些纳闷，程家的宴会，沈正豪没有理由不来参加，就算沈家比程家厉害，但是沈正豪在松宁市也不过是沈家的一个分之而已，不然也不可能和陈家联姻。    “对了，你身边的那个古里古怪的叫什么吕药师的老头，你认识？”沈静萱忽然想起来，于是问道。    “哦，认识，不熟悉，我去一个药店买药，而他是那个药店老板的长辈。”萧辰说道。    “哦，我爸爸好像想结交他一下，就追过去了，早知道让你帮忙引荐一下。”沈静萱耸了耸肩。    “你敢么？”萧辰问道。    “说的也是。”沈静萱摇了摇头。    两个人根据路上的指引，来到了程家的宴会厅！程家作为松宁世家之首，在家中拥有一个堪比五星级酒店的豪华宴会厅，上面还有很多的客房、会议室、娱乐设施等等。    进入了宴会厅，萧辰找个地方和沈静萱坐了下来，没过多久，陈劲鹏和曹宇亮就来了，两个人快步走到了萧辰这边，也坐了下来。    “萧大少，来的挺早呀！”曹宇亮和萧辰打了个招呼，心里却有种吃了苍蝇般的恶心！按理说，萧辰早就应该死了，可是居然还好好的出现在这里，这不是恶心人么？    最主要的是，自己幕后那位看到萧辰还没死，肯定会不高兴，曹宇亮想到这些就有点儿坐蜡。    “和梦莹一起来的。”萧辰淡淡的说道：“你来的不也挺早？”    “哈哈，梦莹生日，我怎么能迟到呢？”曹宇亮哈哈一笑，道：“对了，我一会儿准备送花给梦莹，萧大少你觉得怎么样？”    “可以啊。”萧辰点了点头，心中却是没想到曹宇亮也送花，那不是和娄镇明冲突了么？    “几位聊得很开心啊。”曹宇亮还没有接话，一个声音就响了起来，让他脸色微微一变！说话的人，是程孟强。    “没把我挡在门口，你挺不爽？看你的样子，脸和大便似的，吃屎了？”萧辰之前在门口没好说他，但是在这里却是肆无忌惮了。    他针对程家还不行，但是针对程孟强倒是没什么顾忌，反正程孟强也不敢在宴会上出手！他是主人，随意对宴会的宾客出手，那程家的声望就一落千丈了。    “好，很好！”程孟强的脸色变得无比阴沉，双眼要喷出火来：“萧辰，你不是跟班服务员么？好啊，那现在，你去帮那些服务员们准备酒会的用品吧！”    程孟强心道，让你和我得瑟，我累死你！你要想在这里呆着，就得听我指挥，不然随时滚蛋。    萧辰还没等说话呢，就听到程孟强的身后传来了另一个声音：“小强啊，表姐夫是我御用根本，你要和我抢人？”    小强？程孟强的脸色顿时一黑！这么叫他的除了金贝贝还有谁？而且，她居然叫萧辰表姐夫？这特么意思不也是他的姐夫么？不过，程孟强还真是不敢和金贝贝争什么，只能陪笑道：“我就是和他开个玩笑！”    “那还差不多，谅你一个小蟑螂也不敢和你贝姐我抢人。”金贝贝点了点头得意的说道。    “……”程孟强咳嗽了两声，道：“要不这样，距离宴会开始，还有一段时间，我带着各位参观参观程家的收藏室吧？”    松宁这些世家，都开始附庸风雅，收藏一个古玩和珍惜物品，在有宾客上门的时候，为他们展示，程家也不例外，这个程序是事先商定好的，程孟强带着这些世家的子弟去参观下程家的收藏室。    也好让他们见识见识程家的底蕴！程家乃是古武世家，那和古武相关的古董也不少，这就是程家和其他世家的不同之处！

正文 第0294章 有眼无珠
    读者亲们，求月票~大家有月票么？    “有好吃的吗？”金贝贝问道。水印广告测试 水印广告测试    程孟强一脸黑线：“贝贝姐，就是一些古董，可以欣赏。”    “那没意思，不能吃。”金贝贝不屑的说道。    本来很装逼的气氛被金贝贝几句话给搞没了，程孟强十分的郁闷，偏偏他还不能拿金贝贝怎么样！    正在这时候，娄镇明带着跟班瘦猴，还有齐志高也来了，正向这个方向走来，在他们的身后，还有几个上流社会子弟，只是和九世家比不是很出名。    看到齐志高，程孟强的眼中闪过一抹敌意，他淡淡的说道：“正好大家都来了，那就一起去参观我们程家的收藏室吧！”    齐志高看了萧辰一眼，没有说话，跟着程孟强一起走向了收藏室，而娄镇明则是毫无顾忌的跑了过来，来到萧辰的身边，故意拉着萧辰退后了半步，与前面的人拉开了几步的距离。    “你要干什么？”萧辰问道。    “那个萧大少哇，你能帮我打探一下，那个曹宇亮给程梦莹送什么生日礼物么？”娄镇明比较关注曹宇亮这个情敌。    “哦，打听了，送花。”萧辰说道。    “啊？也送花啊，他怎么知道？萧大少你也告诉他了？”娄镇明一愣，有些不高兴的问道。    “我告诉他干什么，他也比较了解程梦莹，我们一个学校那么多年了。”萧辰说道。    “啊，说的也是，不好意思啊，萧大少，差点儿冤枉了你。哈哈……”娄镇明连忙打了个哈哈，然后道：“对了，萧大少，那能帮我搞下破坏么？要是两个人都献花。就没有什么意思了。程梦莹也会不以为然了，你看能不能让曹宇亮送花失败？”    “你事儿怎么这么多呢？我是你的佣人啊？你说咋样就咋样？”萧辰一瞪眼。不耐烦的怒道。    “呃，不是，我是求你帮忙，那个……古玉的事情。我已经给你打听了，在我爹那里，应该有个不错的古玉，你也知道，他这个人喜欢附庸风雅，所以也弄了不少这种古玩装门面，等回头我去给你弄来！”娄镇明连忙说道。    “哦。尽快给我拿来，我考虑考虑帮帮你。”萧辰说道。    “行，没问题，你只要帮我破坏了曹宇亮送花。我肯定说话算数。”娄镇明大喜，连忙说道，一块破古玉说实话他根本不在乎，这东西虽然价值不菲，但是娄家弄来的也大都是黑货，上不了台面，萧辰喜欢就给他好了。    “那好，咱们商量一下吧，看看怎么操作。”萧辰道：“你让我帮忙，你最起码得有个建议吧？我怎么帮你？”    “娄哥，要不让萧大少偷偷将曹宇亮的花给偷来丢掉怎么样？”瘦猴想了想建议道。    “你想什么呢？傻吧？要是偷来了，曹宇亮发现花没了，分分钟都能再找人买一束送过来，你这个不行！”娄镇明也不笨，一下子就想到了这么做的弊端。    “要不这样吧，你们偷偷将曹宇亮的花给换掉，换成别的，然后到时候剩下的事情交给我就行了。”萧辰说道。    “换成别的？换成什么？档次比我这个花低的花？那曹宇亮也能发现吧？”娄镇明不敢骂萧辰傻，只能弱弱的反驳道。    “程家不是有自己的菜园子么？你拔个大葱之类的，弄的像花似的就行了。”萧辰摆了摆手说道：“至于发现，他发现不了！我之前为了追沈静萱，学过魔术，而且很擅长，到时候我弄个障眼法，让他不认为自己的花有问题就行了。”    “这样也行？真的假的？那他能上当么？”娄镇明有点儿不太确定：“萧大少，你别坑我啊，虽然咱们之前有矛盾，但是现在不是合作关系么？”    “你也说了，之前咱们有矛盾，你不记得你用个破碗坑我的事儿了？”萧辰淡淡说道。    “记得……呃，我没坑……”娄镇明连忙否认。    “行了，到底怎么回事儿大家心里清楚，当时我就用了个障眼法，你和岳少群不都上当了？”萧辰打断了他的话，说道。    “那时候就是障眼法？真的？那肯定行了！”娄镇明听后顿时大喜！当初萧辰可是将他和岳少群都给骗了啊，怪不得当初觉得不对劲儿，原来是萧辰弄的魔术障眼法啊！    当初他们就怀疑过萧辰会魔术，现在看来，这事儿是真的了！不过，娄镇明也不恼火，过去的事儿了，只要萧辰今天成功坑了曹宇亮，那也就值得了。    “那你们去准备啊，到时候看我的就行了。”萧辰道：“还有古玉，别忘了，不然下次不帮你了。”    “放心吧，萧大少！”娄镇明点了点头。    几人一起去了收藏室，不过瘦猴却是消失了！他偷偷的回到了之前的宴会厅，然后找到了曹宇亮拿过来的行李箱，打开来一看，果然里面有一束十分精美的鲜花，想来是曹宇亮准备在关键时刻拿出来的，之前刻意隐藏起来，到时候好给程梦莹一个惊喜。    瘦猴憋着脸嘿嘿一笑，然后将曹宇亮的花直接拿了出去，这时候大厅里面的宾客乱哄哄的，都在各自说着话，也没有人注意到他。    来到门口，瘦猴找了个垃圾箱，把花给扔了，包装留了起来，然后开始在程家大院里转悠了起来。    来参加宴会的宾客很多，除了这些世家子弟之外，还有一些富豪和本地的小家族，这些人也都是巴结程家的存在，所以程家的院落里面，人很多，瘦猴出去，根本没有人注意到他。    溜达溜达，瘦猴就找到了一片菜园农庄，此刻正在有程家的佣人正在地里面收割新鲜蔬菜准备送往厨房，瘦猴随便就弄了几颗开花的大葱，塞入了之前的鲜花包装里，然后转身往回走。    回到了宴会厅门口，瘦猴正好看到有佣人在布置宴会厅的背景，正好有喷雾颜料，于是随手拿起了一罐红色的颜料，对着手中的大葱一顿狂喷，葱上面的花就变成了红色，当然如果冷不丁的一看，这还真挺像一束不错的鲜花！    瘦猴咧嘴一笑，萧辰这主意还真不错，他偷偷的回到了宴会厅，将这束鲜花放回了曹宇亮的箱子里面，然后若无其事的坐在了一旁……    那边，沈正豪开车追上了孙药师和吕方阵，他连忙减慢了速度，停在了两人的身边，沈正豪下了车道：“吕老，孙药师，你们要去哪里？我送你们一程？”    “吕老，您看呢？”孙药师不敢擅作主张，而是转头看向了吕方阵。    “我看就不用了吧？溜达溜达就行了，我也没有什么特定要去的地方。”吕方阵想了想说道：“就不麻烦其他人了。”    “不麻烦的，吕老，要离开庄园，还要走很远的路途，这一路上都是高速路，再往前也没有人行道了，这也不安全啊！”沈正豪有些不死心的说道。    “吕老，沈先生说的也是，这里没有车子的话，真是不太方便。”孙药师点了点头，他倒是不帮着沈正豪说话，主要问题是，他和吕老都不是武者，这要是走完这么长的一段路，不得累死？    再说了，万一路上遇到车子什么的躲避不及，那不得直接撞死啊？    “好吧，那就坐车。”吕方阵也不再坚持，他只是不清楚沈正豪的来路，之前以为他是程家派来献殷勤补过的，但是听到他姓沈，那显然应该不是程家的人了。    程家不可能得罪了吕方阵之后还弄来一个外姓人来献殷勤，那一点儿诚意都没有了。    “吕老请！”沈正豪连忙将车子后门打开，用手托住车顶的部位，避免吕方阵碰头。等吕方阵和孙药师上了车，沈正豪才上了车，然后问道：“吕老，孙药师，我们这是去武者坊市？”    “也行，那就去转转吧！”吕方阵倒是没有拒绝，他来到松宁市之后还没有去过武者坊市，于情于理都应该去转一圈才对。    “好的。”沈正豪发动了车子。    “小沈，你没去参加程家的宴会？”吕方阵问道。    “我女儿和过生日的程梦莹是好朋友，我是送她去的。”沈正豪说道：“我去不去，其实无所谓，这不是看到吕老没有车，我就想送你们一程。”    “哦，程梦莹是吧？那女娃娃长得挺好看的，她和那个萧辰，是什么关系？”吕方阵装作不经意的样子问道。    “程梦莹以前是萧辰的未婚妻，不过萧辰被赶出萧家之后，程家就退婚了，萧辰就做了程梦莹的跟班佣人。”沈正豪说道，虽然有些奇怪吕药师为什么问这个，不过之前他为萧辰说了话，估计也是好奇吧。    “哦。”吕方阵点了点头，萧辰被赶出家族的事情他听洪烛说了，倒是程梦莹的事情，洪烛没有说，现在他才知道萧辰和程梦莹复杂的关系，心中暗道程家都是有眼无珠之人，有眼不识金镶玉。    不认识自己也就算了，萧辰这么厉害的一位药师，居然给他退婚了？他们难道不知道，很多情况下，药师比武者还要身份高么？

正文 第0295章 你这玉是假的！
    不过，这种事情吕方阵也不想参与，萧辰显然没告诉程家他的事情，所以吕方阵不可能多事，只是淡淡的道：“程家太嚣张了。”    “我看也是！”孙药师深以为然的点了点头，献媚的说道：“以后，我炼制的药丸和药剂，都不卖给程家了！”    “那倒是也不必，做生意嘛，也不用赶尽杀绝。”吕方阵摆了摆手，本来他想惩罚一下程家，但是考虑到萧辰和程家的复杂关系，他也就不插手了。    “是，吕药师您说的对，学生知道了。”孙药师连忙点头。    “小沈，你也是松宁世家中人？”吕方阵看了一眼开车的沈正豪问道，对于沈正豪的心思他其实很清楚，不过吕方阵也不会给他承诺什么，毕竟不可能因为坐了一次车就拉近关系，那不现实。    “在下是西吴省沈家的人。”沈正豪连忙回答道，他一直寻找和吕方阵搭话的机会不得其所，现在有机会了自然不会放过：“在下自己在松宁市发展，吕老这次来松宁市，是？”    “哦，我就是随便走走看看。”吕方阵道：“西吴沈家，我知道，你们家的沈长龙，我见过，当初他修炼出了点儿问题，是我帮他配的药。”    “啊，原来是二爷爷的救命恩人，在下替他谢过吕老了！”沈正豪连忙说道。    “你以后缺少什么灵药，可以让小孙照顾你一下。”吕方阵开口淡淡的说道，这也算是一个承诺吧。就算是答谢沈正豪的殷勤了。    至于让沈正豪找他，那是不可能的。吕方阵何等的身份？就算是西吴沈家想找他，那也不是说见就能见到的。    “好的，多谢吕老！”沈正豪感激的说道，心下却有些失望，孙药师的水平有限，他能炼制的药丸和药剂，沈家也不缺少，虽然说。和孙药师拉好关系不是什么坏事儿，但是帮助却也是有限的。    当然，沈正豪也不认为自己送了吕方阵，吕方阵就会给他什么好处，那也不现实，他不过是混个脸熟，以后看看还有没有机会和吕方阵拉近关系。如果能让自己的儿子沈静茂结识吕方阵，那沈静茂在竞争少家主的位置上就多了一个筹码！    不过，这结识也是有限度的，如果仅仅是认识那没有，最起码在沈家的一些活动中，吕方阵能够应邀到场。而沈静茂最好还能拜师，哪怕成为吕方阵的挂名弟子，也是大有益处的。    但是，想归想，沈正豪不由得苦笑了一下。吕方阵何等的身份？为什么要帮助他？而吕方阵也没有什么求到他沈正豪的地方。    来到了武者坊市，吕方阵和孙药师就下车离开了。虽然下车的时候吕方阵微笑着对沈正豪点了点头，但是沈正豪知道，要是没有什么机缘，恐怕以后再难见到吕方阵了！    叹了口气，他开车返回了程家的庄园大院……    在程家的收藏室，程孟强一脸骄傲的指着一块古玉，道：“这乃是古代大夏朝名将护国将军用过的一块腰牌，十分有纪念意义，你看，这上面写着，大夏国护国将军！”    萧辰的表情微微一动，这是古玉？自己正需要呢，怎么能够弄到手呢？    “不就是古玉么，有什么好显摆的。”齐志高撇了撇嘴，有些不屑的说道，对于自己的这位情敌，齐志高早就不爽了，在萧潇面前一副很牛的高富帅的样子，好像程家是最高档的家族一样。    “不就是古玉？我说齐志高，你见过古玉么？不说别的，就是你们这些家族的底蕴，就算有古玉，那也不可能是这些名人用过的！”程孟强说道。    “的确，我家就没有，而且也没有见过这么有价值的古玉！”萧辰这时候忽然开口说道。    “嘎？”程孟强一愣，有些错愕的看着萧辰，他没想到萧辰居然会自揭其短，难道他最近给姐姐当跟班当傻了，身上开始有奴性了？    齐志高也是有些纳闷，萧辰这是什么意思？不过他在公众场合是不能承认和萧辰的关系的，于是不动声色。    萧潇也是微微皱了皱眉头，她实在是没想到萧辰居然会说出这种话来，这不是长他人志气灭自己威风？就算现在他不是萧家，但是说的话也代表了萧家……    “你给我欣赏一下行不行？”萧辰不以为耻，反而继续说道。    “行，那就给你看看吧！”程孟强的自尊心得到了极大的满足，看着萧辰没见过世面的样子，之前在门口的怒意也消散了几分，将古玉腰牌递给了萧辰：“好好看看吧，你这种穷逼估计一辈子也就看这么一次了。”    “是啊是啊！我对古玉还是有相当的了解和认知的，只是水平有，但是平时看不到古玉！”萧辰点了点头，小心的接过了古玉看了起来，心里却在盘算，怎么能将之据为己有……    金贝贝看了萧辰一眼，呲牙一笑，让程孟强觉得很诡异，这小魔女没事儿笑什么？    沈静萱不认为萧辰没见过世面，不过萧辰最近在收集古玉的事儿她也知道，她总觉得萧辰要坑程孟强！不过，她和程梦莹虽然是闺蜜，但是程孟强和她却没有任何关系，而且她和萧辰现在的关系，几乎没有人可以与之相比了。    倒是曹宇亮，心中不认为萧辰没见过世面，之前萧辰刚刚赢了李山鹰两块古玉，怎么会没见过古玉？但是萧辰到底要干什么，他也不清楚，有心想提醒程孟强一句，又不知道怎么开口。    “笨蛋，直接运转心法口诀，吸干这古玉里面的灵气就行了，反正这么小一块儿，一会儿也就吸完了！这个比你之前的玉佩差很多。”萧辰正寻思呢，耳边就传来了天老腹黑的提醒！    “对啊！”萧辰心道：“不过，这么一会儿能吸完么？之后我弄来的那个玉扳指，不也没有一下子吸完？”    “之前那时候，你已经是炼气期四层巅峰了，想要突破，那点儿灵气不够，所以之后你有了契机才突破。”天老解释道：“但是现在你只是刚刚巩固炼气期五层，距离五层巅峰还有一段距离，你吸干了都不够！”    “噢噢噢！”萧辰在心中应了一声，连忙偷偷运转起了心法口诀来，偷偷吸收古玉中的灵气，当小偷还真是爽和刺激啊。    表面上，萧辰很认真的在研究，一副乡巴佬的模样，程孟强倒是也乐得让他丢人，反正古玉看也看不坏，他愿意看就看吧，然后他又开始介绍起了程家的其他藏品来。    果然如同天老所说的那样，这古玉腰牌里面的灵气蕴含量其实不是特别多，萧辰吸收了十多分钟，就吸收的差不多了，他只觉得自己的实力以非常快的速度提高着，虽然距离炼气期第五层巅峰还有一段距离，但是他已经比之前强多了，起码现在的水平，应该可以完胜六层内劲的武者了。    “停！”就在萧辰想继续吸收下去的时候，天老忽然在萧辰的耳边叫停了。    “恩？”萧辰吓了一跳，连忙依言停止了心法口诀的运转，然后有些疑惑的问道：“怎么了？天老，有什么不妥之处么？”    “没有，不过再吸收，这古玉腰牌就碎了，和你之前的玉佩一个下场。”天老提醒道。    “哦？”萧辰心中一惊，差一点儿就暴露了，如果这古玉在萧辰手中碎掉了，那萧辰就说不清楚了，不过要是……想到这里，萧辰的嘴角划过一抹淡笑。    “喂，你看完了没有？”程孟强对萧辰喝道。    “啊，看完了……可是，这古玉好像是假的？”萧辰弱弱的说道。    “假的？你什么眼神？”程孟强一愣，瞪着萧辰：“不懂就别乱说，这是程家的珍藏，这乃是十分少见的坚铁玉打造而成的腰牌，在战场上，用长矛都刺不碎的存在，怎么可能是假的？”    “哦，我之前说了，我对古玉很有研究，这肯定是假的，你被人骗了。”萧辰说道。    “萧辰，你别吃不着葡萄说葡萄酸！”程孟强冷笑一声：“怎么，要是这玉是真的，一会儿你在宴会上跪地向我认错，说你有眼无珠怎么样？”    让萧辰身败名裂，这是程孟强一直以来的愿望之一，萧辰做出如此举动之后，那就永远不可能回归萧家，也永远不可能和程梦莹复合了。    “哦，那要是假的呢？”萧辰反问道。    “假的？假的我就送给你了！”程孟强哼了一声说道。    “假的你送给我？你有病吧？你脑袋是不是让这玉砸过？假的我要来干什么？一分钱不值，白给我我都嫌占地方。”萧辰撇嘴说道。    “那你说怎么办？”程孟强此刻也不恼，只是问道，只要萧辰答应了，那就可以羞辱他了。    “要不我要赢了，你给我一块真的古玉吧？”萧辰说道，当着这么多世家子弟的面打赌，也不怕有人过后不承认，而程孟强看重的也正是这一点。

正文 第0296章 快闪开
    “行，没问题。”程孟强想都不想的就答应了下来，迫不及待的答应道：“这里的古玉你随便挑一块，现在我们就找个专家鉴定一下真伪吧！”    之所以程孟强敢打赌，是因为他信心十足，这古玉腰牌，是他最喜欢的古董之一，当初找专家鉴定后，他还特意试验了一下，的确坚硬无比，都能砸核桃，钉钉子，砸死人！    所以在程孟强看来，萧辰是必输无疑的，这个打赌的结果只有一个，那就是他胜利，萧辰一败涂地！    “好找什么专家啊，你不说这是坚铁玉么？你使劲儿往地上砸一下我看看，砸不碎就是真的坚铁玉，砸碎了那就不是！”萧辰直接说道。    “一般坚硬点儿的玉也砸不碎，我砸了你就认了？”程孟强不相信有这么简单！    “我的意思是这玉是劣质的，金玉其外败絮其中，只要是真正的上好古玉，管他是坚铁玉还是其他，你都赢了！”萧辰说道。    “真的？”程孟强乐了：“那你既然这么说了，我就成全你吧！”    说完，程孟强举起了手中的古玉腰牌，猛然摔在地上，发出“啪”的一声巨响……    程孟强正得意呢，等着大家的震惊和怒赞，还有萧辰那变得苦逼的脸孔，可是，他却没有等来，等来的却是一阵骇然和腿上传来的被什么东西崩了一下的刺痛……    他低下头去，顿时呆若木鸡。    古玉腰牌碎了。摔在地上四分五裂，这怎么可能呢？    可是。事实就是事实，没有不可能。    “你看，我就说你这古玉是假的你还不信，我什么眼力啊，我以前虽然买不起这玩意，但是看也看过不少！”萧辰摇头不屑道：“你这破玩意中间都是糟的，徒有其表，根本就不是什么古玉。谁家古玉这么差劲儿？”    “这……”程孟强心道，不会被萧辰偷换了吧？不过也不可能，当着这么多人的面呢，萧辰怎么可能偷换？而且他事先也不知道自己会带大家来参观，更不知道会有这么一块腰牌！    况且，这块腰牌程孟强十分的喜爱，平时也经常拿在手中把玩。所以这古玉腰牌上面的一些记号和纹理他记得很清楚，刚才他特意看了一下，是自己的古玉无疑。    难道真的是假的？不然为什么一摔就碎了呢？可是，之前不这样啊？程孟强有些不解的自言自语：“之前我明明试验了，怎么砸都砸不碎啊！”    “哦，听说有种造假的方法就是。用什么化学药品浸泡过的假玉，外表坚硬无比，但是时间一长，药性过了就露馅了。”萧辰说道。    程孟强的脸色十分的难看，虽然他不愿意相信。但是却毫无办法，因为事实就摆在眼前。由不得他不相信：“好，算我眼拙，我输了。”    程孟强也拿得起放得下，事实上他现在想要打赖否认那也是没有用的，毕竟这么多人看着呢，他要是不承认，那丢的不是他程孟强自己的脸，而是程家的脸面了。    “哦，那我选古玉了。”萧辰点了点头，就开始在陈列柜里面选起了古玉来。    “……好！”程孟强虽然肉痛，而且事后免不了被程老爷子骂一顿，但是这时候也不好反悔。    好在他看到萧辰的目光停留在了一块不太起眼的古玉上面，这古玉也没有什么来历，只是成色好一些而已！看起来萧辰压根就不认识那些有来历的古玉，而是看什么成色好，注意什么。    不过，这倒是也印证了萧辰对古玉有研究的事实，这玉质地的确很好，只是没名。    “就这块吧。”萧辰拿起一块里面蕴含灵气比较多的灵玉，事实上萧辰也不可能一一检查，要是把整个收藏室检查一遍那太假了，而且容易暴露他的目的，速战速决才是王道。    “没问题！”看到萧辰手中的那块灵玉，程孟强顿时松了口气，果然萧辰选择了这块，所以程孟强忙不迭的爽快答应了下来：“行了，拿了古玉，那我们也出去吧，宴会就要开始了！”    程孟强也没有心情再炫富了，被萧辰这么弄了一下子，最后丢面子的变成他了，虽然没有人敢嘲笑，但是程孟强知道，不一定齐志高什么的都在心里怎么幸灾乐祸呢！    果然，等众人出来的时候，宴会也要开始了，服务员已经开始摆放甜品和饮料了！生日宴会是自助餐形式的，宾客可以自己按需拿取。    萧辰等人回到了之前的座位，而程孟强作为程家的继承人，此刻自然也要忙碌的去招呼客人了。    “表姐夫，好像有好多好吃的哦！”金贝贝指着不远处满台的美食，口水直流，有超级大龙虾哦！    萧辰也饿了，中午吃了饭，晚上还没有吃，刚才一顿疯狂修炼，也累得够呛，饿肚子咕咕直叫，于是道：“走，我们去吃！”    “好哦好哦太好了！贝贝最爱吃了！”金贝贝手舞足蹈，和萧辰一起走向自助餐台。    “喂，哥们，客人的餐盘在哪里？”萧辰对一个正在上菜的服务生问道。    “不好意思，宴会还没有开始，暂时不提供餐盘的。”服务生说道。    萧辰正想说什么呢，就看到金贝贝直接伸手抓起一块提拉米苏蛋糕就往嘴里塞。    直接上手啊？萧辰想了想，也学着金贝贝的样子，直接抓起一块鸡蛋酥放入口中吃了起来，一旁的服务生看得目瞪口呆，这俩人，不会是来这里蹭吃蹭喝的吧？    “表姐夫，我要那个龙虾！”金贝贝嘴里面嚼着苹果派，伸手一指不远处的龙虾说道。    “哦，好！”萧辰直接一把将龙虾给拽了过来，咔嚓咔嚓就把壳子掰开了，递给了金贝贝。    那服务生有点儿不知所措了，按理说，能进来宴会厅的都是程家的客人了，不应该有混进来的情况，但是这二位实在是特立独行啊！    正为难呢，服务生忽然看到那边忙乎招待客人的程孟强，于是连忙跑过去，说道：“程少爷，您看，那边有宾客已经自行开始吃了……”    “不是没发餐具么？”程孟强一愣。    “他们……直接上手……”服务生弱弱的指了指萧辰的方向说道。    程孟强抬起头来，就看到萧辰正在那里剥龙虾，顿时火冒三丈！妈个蛋的，宴会没开始呢，你一个佣人跟班也敢自己先吃？他正愁没有打击报复萧辰的理由呢。    于是，程孟强三步并作两步，以无比快的速度向萧辰冲了过去，当然，要是他看见金贝贝也在的话，肯定不会这么冲动，但是金贝贝去取饮料去了，所以程孟强只看见了萧辰。    “萧辰，你……”程孟强边跑边酝酿怎么羞辱萧辰。    “啊啊啊啊啊你们快闪开……”程孟强还没等继续开口，就听到身旁不远处传来了一个声音，紧接着一杯西瓜汁就扣在了他的头上，红色的一片，像是被人揍了一样……    程孟强摸着自己头上的红水，表情复杂，呆若木鸡。    “小强，你还是年轻一辈的武者翘楚，反应太慢了，都告诉你快闪开，你看，完蛋了吧？”金贝贝一晃一晃的走过来：“白瞎我的西瓜汁了。”    “贝贝姐，你干嘛用西瓜汁泼我？”程孟强强忍着心中的怒火问道。    “哦，跑的太快胸太大了有点儿偏重，西瓜汁就泼出去了，不是故意的。”金贝贝说道：“表姐夫，什么时候你帮我治治胸？”    “……治小点儿？”萧辰问道。    “不是哦，就让它不偏重就行了，大小就不要小了。”金贝贝说道。    “那没办法，给，吃龙虾吧，剥好了。”萧辰将手中的龙虾递给了金贝贝。    “好哦好哦，龙虾好吃，表姐夫你也吃！”金贝贝说道。    “哦，你吃，这儿还有。”萧辰又拽过来一只龙虾，桌上的龙虾就剩下两只了，其他的都被干掉了。    程孟强忽然发现自己像个傻-逼多余人一样，本来想发飙，结果不但变成狗血淋头，也无奈的发现，萧辰只是陪着金贝贝吃的！    “我去洗洗。”程孟强转身准备离开，憋了一肚子气。    “等等，这龙虾快没了，你告诉厨房再来两盘！”金贝贝对程孟强说道。    “哦……”程孟强发现，自己才特么是佣人跟班，萧辰倒是享受！不过之前金贝贝也说了，让萧辰全程服务她，所以他还不能说别的，只能郁闷的走了。    不过边走边觉得不对味儿，萧辰都和程梦莹解除婚约了，怎么金贝贝还叫他表姐夫呢？一对狗男女，真特么般配！肯定是俩人兴趣特殊，喜欢玩儿姐夫小姨子的道道，程孟强邪恶的想着。    程梦莹一出场，就看到餐台那边，金贝贝和萧辰在胡吃海塞，顿时有些哭笑不得，这俩家伙还真是特立独行啊，不过大小姐也见怪不怪了，在家里他俩就这样。    看到有服务生端着一盆麻辣兔肉走过来，金贝贝眼尖，叫道：“表姐夫，我要吃兔肉。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

正文 第0297章 曹家求亲
    “哦。”金贝贝的话音刚落，萧辰就从那服务生的盘子里直接拎个兔腿出来，直接塞进了金贝贝的嘴里。    “好吃好吃！”金贝贝边吃边称赞道：“表姐夫你也吃！”    程老爷子等重要的宾客，此刻也走进了宴会厅，在他身边的，还有金老爷子，两家说来其实也勉强有点儿亲戚关系。    金贝贝的母亲和程梦莹的母亲是亲姐妹，都是祝家的人，而金老爷子也是看在这层面子上，亲自来到了这里。    至于其他家族的老一辈，就没有来了，毕竟程梦莹一个小辈过生日，他们没有必要来这里。    程老爷子一进门，就看到站在餐台边上大吃特吃的萧辰和金贝贝，不过碍于金老爷子在身旁，也不好说什么。    再说了，金贝贝就那样，他以前就知道，这时候也不会太说什么，只是道：“贝贝和萧辰好像挺好？”    其实，这也是一种试探，之前金家发了一个不明不白的公告出来，程老爷子这边也很疑惑金家的态度！    两家虽然有点儿亲戚关系，但是别说这种亲戚了，就算是那种利益结合的联姻，也别以为如此就能完全洞悉彼此的计划和秘密了，那不现实。    所以程老爷子很怀疑金老爷子力挺萧辰的目的，是不是和金贝贝和萧辰玩得来有关系？虽然说，世家女子与萧辰这么一个被赶出家族的废少结亲，那是一点儿好处都没有。但是金毛狮王是个特立独行的人，完全不按套路出牌，谁知道他怎么想的。    “哦。一直挺好的，萧辰不是梦妍的跟班么？成天和贝贝在一起，能不好么？”金老爷子的回答有点儿含糊，根本算不上回答。    程老爷子点了点头，也没有再说什么，大家都是人精，看到程老爷子不愿意开口多说。也就算了。    宴会开始了，伴随着隆重的出场音乐，程梦莹登上了舞台。司仪也在滔滔不绝的说着吉利话，其实大家族的生日宴会，看似是庆祝生日，但是实际上就是这些上流人物互相攀关系谈合作的一个聚会。    程家也是抱着如此目的。一些和程家或多或少有往来的家族和势力。都纷纷到场了，程中铭、程中凡两个人穿梭在宾客中，为程家积攒人脉……    “请各位宾客献上生日礼物！”司仪说道。    能上台进行生日献礼的人，都是一些重要人物，一些不重要的，就算你再有钱，给的礼物再好，也没有资格登台！这时候有登台资格的。除了松宁各世家子弟之外，就是一些和程家有紧密合作的小家族了。    金贝贝送了程梦莹一个公仔。而她上台后，就没下来，在一旁陪着程梦莹帮着程梦莹打理那些礼物了，这也是程梦莹事先要求好的，金贝贝第一个上去，能帮她一下。    沈静萱送了程梦莹一个水晶胸花，而很快轮到了曹宇亮登台献花！对于曹佑盍僚旁诼φ蛎鞯那懊妫这个其实娄镇明也很无奈，但是谁让娄家是九世家最末尾呢？    要是没有萧辰之前的好主意，娄镇明肯定要十分郁闷了，但是现在非但不郁闷，反而十分的期待！    多亏了请萧辰帮忙啊，娄镇明暗道好运，要是不多问一句，曹宇亮上去献了花，自己再上去献花，那根本不也就不怎么出彩了。    但是现在……    只见曹宇亮笑容满面的从箱子里面将“鲜花”取了出来，然后快步的向舞台的方向走去。    萧辰随手布置了幻象，于是曹宇亮完全没有发现他手中的鲜花出了问题。    他昂首挺胸，心情激动的上了台，然后单膝跪地，将“鲜花”高高举过头顶，神情的说道：“梦莹，在这个重要的日子里，我送你一束鲜花，鲜花代表我的心，千言万语一切尽在不言中……”    程梦莹皱了皱眉头，过生日送花其实很正常，但是曹宇亮这送花的方式却有些问题，这明显是将军呢，这不是求婚的姿势么？    要是程梦莹接受了，那是不是就算答应曹宇亮的求婚了？要是在这么多人的面前拒绝，程梦莹也不好那么做。    她看了金贝贝一眼，亏了让金贝贝上来帮助自己，不然还真不好办了！    曹宇亮的心里，其实就是这么打算的，他先如此送花，程梦莹是不得不接受的，而之后，还会有更重磅的戏份儿，这时候，曹宇亮的父亲会代表曹家和程家求亲！    “哦，小亮子，这花不怎么样啊，长得这么难看，不过看在你诚心的份儿上，我勉强收下吧！”金贝贝随手将曹宇亮手中的花给拿了过来！    难看？怎么可能！这可是进口玫瑰花，空运而来的，再说你收算怎么回事儿？曹宇亮正想开口反驳，却是愕然的看到，金贝贝手中的那束花，根本不是什么进口玫瑰……这是什么怪花？    “咦？怎么这么大的葱味儿呢？”金贝贝忽然说话，她拿起曹宇亮的花仔细闻了闻，然后突然哈哈大笑了起来：“梦莹表姐，曹宇亮给你了一束葱花！”    程梦莹刚才就闻到了一股大葱味儿，还以为曹宇亮吃葱没刷牙呢，结果没想到曹宇亮送给她一束葱花！    “这……不是我的……”曹宇亮真是莫名其妙，不可能啊，自己刚才上台的时候，看到的明明是一束玫瑰花，怎么就变成了葱花了？    “哦，曹宇亮，谢谢你的礼物。”程梦莹点了点头：“贝贝，拿回家去，让萧辰炒菜用。”    “好哦好哦，贝贝爱吃葱烧海参！小亮子，你明天再送点儿海参过来吧！”金贝贝说道。    “好……”曹宇亮面色呆滞的点了点头，他都不知道说什么好了。    “哈哈哈哈哈哈！”台下的宾客，虽然都觉得有些好笑，但是在场的人谁不知道曹宇亮的身臃荩空馐焙蚩刹桓宜嬉饴倚拉仇恨，但是娄镇明就不一样了，他本来就和曹宇亮是死对头了，他自然不介意嘲讽一下！    “谁！？”听到刺耳的笑声，曹宇亮浑身一哆嗦，转头看去，就看到娄镇明笑得前仰后合！    娄镇明！肯定是娄镇明！曹宇亮咬牙切齿不疑有它，这事儿绝对是他干的，之前怎么没想到呢？早知道防范着点儿了。    有人开头笑了，其他宾客也就跟着笑了，反正法不责众嘛！    听着台下宾客们的哄笑，曹宇亮觉得已经没有面子再继续下去了，什么求婚之类的，只能推后一会儿再说了。    最起码他得先下台平息一下众人的嘲讽再说，可是谁能告诉他这到底是怎么一回事儿？明明是玫瑰，怎么就变成大葱了？那花的包装还是他选的包装呢，里面的东西却不一样了……    垂头丧气的下了台，娄镇明却是昂首挺胸的上去献花了，虽然还是金贝贝代收的，但是娄镇明觉得比曹宇亮有面子多了……    接下来的时间，就是集体用餐时间了，而程梦莹和金贝贝，也下了舞台，过来坐到了萧辰和沈静萱等人的身边，而曹宇亮这时候也调整好了情绪，看到程梦莹，陪笑道：“梦莹，我就是开个玩笑而已，你别介意……”    这时候他也不可能将事情赖在娄镇明身上，一来是没有证据，二来解释起来也麻烦，还不如索性说是开玩笑呢。    “哦，没什么，我家里正好用淮辛耍你的礼物很及时。”程梦莹点了点头。    “别忘了海参。”金贝贝提醒道。    “哈哈，忘不了。”曹宇亮连忙说道。    之前的尴尬，算是勉强化解了，曹宇亮连忙暗中给不远处的父亲打了个招呼。    “大家静一静，松宁曹家的曹立马先生，有重要的事情要宣布一下！”这时候，场中传来了司仪的声音。    曹立马事先已经和程家打了招呼，虽然程家没有直接答应，但是也表示可以让他公开宣布这个消息！    一听曹家的二代骨干成员有话要说，全场立刻肃静了下来。    “各位宾客、各位世家的朋友，大家好！我是松宁曹家的曹立马，在这美丽的夜晚，在程梦莹小咏愣十岁生日的美好时刻，我有一件重要的事情要向您们宣布！    在这个意义非凡的时刻，我代表曹家，正式向程家提亲！犬子曹宇亮，和程梦莹小咏闶峭学，两人也算是青梅竹马！虽然犬子不敢保证是什么青年才俊，但是也算是年轻有为，希望程老爷子可以答应这门亲事。”曹立马不卑不亢的说道。    “唔……曹宇亮啊，我知道这个年轻人，拥有内劲三层巅峰的实力，这着实是青年才俊了，一点儿不夸张，比一些废少要强得多，而且隐忍了这么多年，心智也十分的了得！”程老爷子微笑着点了点头，不过却对婚事的问题不置可否，没有给出一个明确的答复。    没有否认，也没有肯定，不过这种态度却是让曹宇亮心中一松！只要程老爷子没有明确的拒绝，就说明这件事情还是有戏的，不然的话，程老爷子要是看不上，直接拒绝就是了，没有必要这么说！（未完待续）

正文 第0298章 发疯的曹宇亮
    不过程老爷子说话的时候，刻意的点出了一个事情，那就是比一些废少强得多，这个废少指的是谁，相信在场的人没有不清楚的，那就是萧辰！    而且程老爷子也点出了曹宇亮之前是隐忍，所以装的纨绔那就没有什么大不了了，只能说是隐忍！但是萧辰那种，就纯粹是傻-逼废柴了。    当然，程老爷子没有直接答应，不是他看不上曹宇亮，事实上，他还真看上了曹宇亮！松宁世家中，没有婚约的年轻一辈的杰出人才中，也只剩下曹宇亮了。    其他人基本上都有了婚约，没有的程老爷子也看不太上，不过出于第一世家的矜持，他不可能在宴会上这么草率的就答应了曹家，所以才持着不置可否的态度。    “曹宇亮，还不赶紧谢谢你程爷爷的夸赞？”曹立马看了曹宇亮这边一眼，对他提点道。    “多谢程爷爷看重，其实我也没有那么优秀了。”曹宇亮连忙站起身来，诚惶诚恐的端起了酒杯来，高高举起，道：“程爷爷，我作为小辈，敬您三杯，先干为敬！您随意！”    这可是喝饮料的大杯，即便是啤酒，一口气儿进去也不太好受，何况曹宇亮取来的还是白酒！不过他是内劲三层巅峰的修真者，倒是也不会喝出问题。    曹宇亮大刀阔斧的连续喝了三杯，满面红光，道：“在下追求梦莹多年，还望程爷爷成全。”    程老爷子没有回答，只是拿起面前的酒杯，喝了一口，这个举动，其实在这些人精一样的人看来，算是接受了曹宇亮的敬酒，那曹宇亮说的事情，基本上也是认同了。不然的话，程老爷子肯定不会喝这杯酒。    “恩，曹宇亮这孩子，不错。酒量也不错。”程老爷子放下酒杯，如此说道。    曹立马松了口气，程老爷子这么说其实就是答应了婚事的可能性，接下来就需要曹家提亲和操作了。    曹宇亮顿时大喜，对程老爷子鞠了一躬，坐了下来，不过因为之前饮料就喝了不少，又连续喝了三大杯酒，顿时有些尿急，就起身去上厕所去了……    曹宇亮听得懂程老爷子的意思。程梦莹自然也听得懂，她心中一紧，没想到家里面这么快就要给她换未婚夫了么？以前，她做梦都想将萧辰换掉，可是现在。却又不太想换了。    如果可能的话，还不如就是萧辰呢！但是她也知道，她和萧辰是不可能的，家族不会同意，但是她也不想嫁给曹宇亮，她在桌子下面，用脚提了下萧辰。    “恩？”萧辰一愣。有些疑惑谁踢了自己一脚，不会是金贝贝吧，不过他一转头，却看到隔了一个位置的程梦莹正瞪着自己！    这让萧辰很疑惑，自己怎么得罪了这位大小姐了，怎么用这么一种眼神看着自己呢？不过程梦莹却是很快收回了目光。拿出了手机来，自顾自的摆弄了起来，让萧辰更加的疑惑了。    不过，很快的，萧辰就感到自己口袋里的手机微微一震。萧辰拿出来一看，收到了一条信息，是大小姐发过来的：“喂，本小姐不想嫁给曹宇亮。”    “那怎么办？你怎么不站出来拒绝？”萧辰问道，其实，刚才萧辰的心中也十分的不舒服，就像是自己的东西被人抢走了一样，不过他也只是不太舒服而已，却也没有紧张。    曹宇亮这种**萧辰随时都能弄死，主要是为了他幕后的那个人跳出来，而且曹宇亮还经常给自己送钱，萧辰才留着他到现在。    “因为都怪你，所以本小姐决定让你帮我解决！”程梦莹说道。    “和我有什么关系啊？”萧辰有些错愕。    “你自己不争气，被退婚了，要不曹宇亮哪能有机会求亲？”程梦莹却是说道。    “好吧，我想想办法。”萧辰有些无语，不过既然是大小姐的请求，他也就站起身来，向门口的方向走去！以前，作为大小姐的未婚夫，萧辰没有承担过一天未婚夫的责任，当然，也没有享受过未婚夫的待遇。    不过，一般也是先要有责任再有待遇，人家都不喜欢你，还给你什么待遇？所以萧辰虽然确定曹宇亮应该翻不起风浪来，还是打算搞个破坏让大小姐安心，不然她回家估计都寝食难安了。    萧辰也去了洗手间，曹宇亮正在里面嘘嘘，不过等他完事儿，还没有还回过身来的时候，萧辰就一掌切在了他的后脖颈处，以萧辰目前相当于内劲六层武者的实力，弄曹宇亮这样的三层内劲巅峰的低手简直是再容易不过了。    曹宇亮一声不吭的就晕了过去，萧辰直接将他的衣服三下五除二的扒下来穿在了自己的身上！曹宇亮的身材和他差不多，虽然有些差距，但是衣服穿在身上也不会相差太多，因为都是xxl的。    做完这一切，萧辰将曹宇亮给弄到了厕所单间里面，关上门，然后从外面用元气操控里面的锁将门反锁了上，然后走回了宴会厅，在宴会厅的门口，直接用炼气期五层修真者的能力，将自己的容貌幻化成了曹宇亮的样子。    当然，萧辰也没有直接说话，而是不动声色的走回了自己的座位坐了下来……    “大家静一静，程老爷子，有重要的事情要给大家宣布！”这时候，司仪的声音再次响了起来……    宾客们听说是程老爷子要讲话了，顿时都安静了下来，程老爷子可是这里当之无愧的主人啊！    “各位来宾、各位程家的朋友，首先十分感谢，大家能来此参加小孙女梦莹的生日宴会！我代表程家，对你们表示衷心的感谢！刚才，曹家的曹立马先生，向我程家提亲，这个事情，我会考虑，不过在这个美丽夜晚，我还有一件更重要的事情要向大家宣布，那就是我代表程家，正式向萧家提亲！”程老爷子声如洪钟的说道。    不过，程老爷子的话让在场的人都有点儿傻眼和迷茫了？代表程家，和萧家提亲？程家和萧家不是刚刚解除婚约不久么？怎么又开始提亲了？这是什么意思？    难道是要复合？事实上，曹立马的脸色一变，他也是这么想的，至于提亲这两个字，女对男合不合适，他也没有多考虑，之前的惯性思维让他觉得，程老爷子说的就是程梦莹和萧辰的事情。    这时候，连程梦莹的脸色都有些怪异，不过不知道为什么，她的心里，没有了以往的抵触，反而好像长松了一口气一样……    “我的孙儿程孟强，爱慕萧家的萧潇已经很久了，之前我和萧老萧远山也说过这事儿了，所以，我打算在今晚，正式宣布这个消息，大家觉得，他们还般配吧？”程老爷子看到下面宾客的表情，就知道他们误会了，于是补充了一句，呵呵笑道。    众人听后，也都松了口气，包括曹立马，不过程梦莹的脸色就有点儿不好看了！她刚才的一瞬间，甚至以为是萧辰的努力生效了！    虽然她不知道萧辰怎么说服爷爷的，但是她居然毫不怀疑的相信是萧辰做的！因为萧辰答应帮她破坏，在程梦莹看来，就一定会做到！    而现在，程梦莹不由得有些失望，原来，是自己想多了！的确，萧辰再厉害，也不可能左右爷爷的思维。    “我看一点儿都不般配！”一旁不远处的曹宇亮，此刻却是“嗖”的一下子站起了身来，大声叫道！声音之大，让在场的人都迅速的安静了下来，有些奇怪的看着突然跳出来反对的曹宇亮。    萧辰，终于找到了一个一箭双雕很好的切入点。说实话，让萧潇嫁给程孟强，萧辰是不赞成的，所以他肯定要找机会破坏，而现在就是个好机会。    程老爷子一愣，没想到反对的人不是萧家的人，而是……曹家的曹宇亮！这是什么意思？和他有什么关系？    不过程老爷子还是问道：“曹宇亮，你有什么意见？为什么说不般配呢？”    “老逼头子你老糊涂了吧？就程孟强那sb样子，哪里配得上美若天仙的萧潇？我看不行！”萧辰学着曹宇亮的声音说道。    “啥？”程老爷子错愕的看着曹宇亮！他骂自己什么？老逼头子？他疯了不成？    “你知道我为什么不同意吗？因为，我早就喜欢萧潇了！”萧辰继续说道：“我打算娶了程梦莹之后，再娶萧潇做妾，反正萧家已经日暮西山，我多搞他们两次，先搞死萧辰，再搞垮萧家，萧潇也就算是个普通女子了，给我当妾那也是应当的！程孟强你个小瘪犊子，居然敢和你姐夫我抢女人？知不知道以后我进入程家后，三代中就是我说的算了？我不但要吞并程家，还要吞并萧家……”    “你……你……”程老爷子气得七窍生烟。    “曹宇亮，你说什么胡话呢？你喝多了吧？”曹立马也是大惊失色，他没想到曹宇亮居然能说出如此大逆不道的话来，这简直是自寻死路啊！

正文 第0299章 人格分裂症
    “我是多喝了两杯，但是我说的，都是我平时不敢说的话，我特么就是不服，你个老逼头子睁眼瞎，凭什么以前把程梦莹许配给萧辰，不许配给我？”萧辰一瞪眼，掐着腰大骂道。    程孟强的脸色很阴沉，他也是不可置信的看着曹宇亮！这家伙，居然敢说出这种话？简直是反了天了！    “曹宇亮，你给我滚出去！赶紧去给我洗洗脸清醒清醒，你喝糊涂了！”曹立马指着曹宇亮大怒道。    “洗脸可以，不过我说的都是肺腑之言！”萧辰一甩袖子，快步出了宴会厅……    这一下子，宴会厅的气氛顿时变得尴尬无比了，程老爷子气得直哆嗦，他恶狠狠的瞪了曹立马一眼，他不相信曹宇亮说胡话，估计这是喝多了，说的真话呢！    那他真要重新考虑和曹家的关系了，这种有野心的人，他可是不想找来。    但是，和萧家的提亲，也因为曹宇亮的破坏，而变得不了了之，他也没有心思再继续下去了……    萧辰快速的去了洗手间，打开门，给曹宇亮换回了衣服，然后将他放在洗手池边，打开洗手池的凉水，冲着他的脑袋，估计很快曹宇亮就会醒来了！    做完这一切，萧辰才悄然无息的回到了宴会厅，然后坐回了自己的位置上。    金贝贝看看萧辰，忽然低头看了一眼萧辰的鞋子，然后对萧辰呲牙一笑：“表姐夫好给力哦！”    萧辰微微一愣。不过通过金贝贝的表情，萧辰就知道金贝贝发现问题了！    之前。他没有和曹宇亮换鞋，因为鞋子大小不一样，但是颜色差不多，萧辰刚才又是站在桌子后面的，所以很少有人会注意到他的鞋子，除了离得近的人。    但是，离得近的人未必也会注意这些，哪里知道金贝贝的观察力超强。这就发现问题了。    萧辰淡淡一笑，也没有否认，不过程梦莹却是没有发现，看到萧辰回来，立刻道：“喂，你刚才干什么去了？刚才曹宇亮发疯了，你看到了么？”    “没有。我看到他气势汹汹的跑到洗手间洗头去了。”萧辰说道。    “哦……”程梦莹耸了耸肩道：“那没事儿了！你不用去想办法搞破坏了，他没有机会了。”    “好的！”萧辰点了点头。    宴会，进行到这里，其实气氛已经完全被曹宇亮给破坏了，实在是没有进行下去的必要了，程老爷子冷哼了一声。就起身离开了，他也没有脸面再呆在这里了。    没过多久，曹宇亮顶着湿漉漉的刺猬头回来了，不过一进宴会厅，他发现很多人都用十分怪异的目光看着他。这让曹宇亮有些纳闷，自己就是洗了个头。至于如此么？    其实他也挺纳闷的，自己怎么上完厕所就去洗头了，好像还睡着了？不过想想，估计是刚才喝急了三杯酒，有点儿喝高了，所以才晕倒的吧？    “曹宇恿粒你给我过来！”曹立马恨铁不成钢的瞪着进来的曹宇亮，怒道！此刻，程老爷子走了，他也不在乎了，准备严厉的教训教训曹宇亮！    “干什么啊？”曹宇亮有些莫名其妙，不过还是依言走了过去。    “啪……”曹立马一个巴掌直接甩在了曹宇亮的脸上！    “爸，您这是干什么啊？”曹宇亮一下子被打懵了，有些不知所措。    “你刚才说的那些胡话，将你和程梦莹的好事儿全部葬送了！你现在立刻给我回家反省去，我看看能不能再帮你努力一下！”曹立马见到一脸不知所谓的曹宇亮，顿时更加愤怒了，连话都不想多说了。    “爸，我到底怎么了？我说什么胡话了？”曹宇亮却是一脸的莫名：“我什么都没说啊，我就是去了一趟洗手间……”    “没说？你是没少说吧？”曹立马大怒：“说什么了，自己回去想去，滚！立刻给我滚！”    “这……是……”曹宇亮虽然有些不知所谓，但是还是不敢违逆父亲的话，转身灰溜溜的往门口走，走了一半，忽然想到了什么，对陈劲鹏招了招手，示意他出来！    陈劲鹏正好也纳闷呢，刚才怎么曹宇亮像是疯了一样跳出来丢人现眼呢？他看到曹宇亮的召唤，连忙快步跟了出去。    “劲鹏，刚才怎么回事儿？我离开去洗手间的时候，到底发生了什么事情？”曹宇亮边走边问道。    “去洗手间？发生什么事情？”陈劲鹏一愣，一脸奇怪的看向了曹宇亮：“亮哥，刚才你发疯了，你不知道？”    “我发疯？我发什么疯啊？”曹宇亮心中“咯噔”一下，暗道不好！    之前父亲曹立马说自己发疯了说胡话，他还不太相信，但是陈劲鹏也这么说，那就一定发生了什么自己不知道的事情了。    “亮哥，你不知道？”陈劲鹏有些疑惑：“你之前在宴会上一顿大放厥词，你自己不记得了？”    “我记得什么记得，我根本就没有大放厥词，劲鹏，你仔细和我说说，到底是怎么个回事儿？”曹宇亮问道。    “啊？亮哥你真的不知道？”陈劲鹏就将之前曹宇亮跳出来说的那一番话，和他复述了一遍……    曹宇亮听后，顿时脸色一黑，差点儿没有直接摔倒在地上，这特么是自己么？怎么感觉和大傻-逼一样呢？自己喜欢萧潇？自己什么时候喜欢萧潇了？就算喜欢，也断然不敢和程孟强争男人啊！    自己想要搞死萧辰没错，但是却没有想过吞并萧家啊，更不可能吞并程家了！自己怎么可能说出这么一番找死的话来呢？曹宇亮百思不得其解！    这明明不是自己的性格啊，就算自己喝多了，也断然不敢这么说话。    可是，陈劲鹏应该不会骗人，深吸了一口气，曹宇亮稳住了要摔倒的身子，问道：“劲鹏，你没骗我？之前我真是那么说的？”    “亮哥，这事儿我骗你干什么啊！估计，明天松宁市的上流社会就会传遍了！”陈劲鹏苦着脸说道：“亮哥，你这是一时痛快了，可是……你和程梦莹基本上完蛋了啊！”    “劲鹏，不管你相信不相信，我之前，好像晕了一阵子，我根本没有这么说过，也不可能这么说！我要搞死萧辰，这没错，但是我会傻得说出来么？这不是有病么？”曹宇亮摇了摇头道：“而且，我喜欢不喜欢萧潇，你还不知道？我什么时候注意过萧潇？”    “这倒也是！”陈劲鹏听后点了点头，实际上他也觉得挺悬疑的，曹宇亮这行为和平时那谋而后动的性格完全不一样！以往暗害萧辰，都是有预谋的，而且面对萧辰的羞辱和敲诈，他也都能忍了，怎么今天就不行了？“对了，亮哥，你是不是中邪了啊？”    “中邪了？”曹宇亮一愣：“你才中邪了！”    “对啊！”陈劲鹏却是深以为是的点了点头，道：“亮哥啊，你记不记得，当初萧辰还没有转学，我们一起在学校的时候，有一天早上，我帮着萧辰揍你来着？”    “唔……的确有这事儿！”曹宇亮听后，眉头紧锁的捏着下巴道：“那这么说来，你当初是中邪了？”    “不错！”陈劲鹏点了点头，道：“当时我就和亮哥你发誓了，说打你不是我的本意，我那一瞬间好像不是我自己了樱《后来，我特意去找武者坊市的药师帮我看了看，他说我这是人格分裂症，我看亮哥，你估计也是！当时人格分裂了，所以你做出一些匪夷所思的事情来，后来就什么都不知道了！”    “人格分裂症？”曹宇亮点了点头，听起来还真是这么回事儿：“不会是你给我传染的吧？”    “那怎么可能？人格分裂症不传染！给我诊治的药师说，我们武者练武的压力比较大，有时候得不到释放，就会出现这种人格分裂的现象了！”陈劲鹏解释道。    “那这么说来，我还真是如此！”曹宇亮听后点了点头，他之前一直偷偷练武，然后隐藏实力，说起来压力就很大，而这一阵子，因为萧辰迟迟不死，后面那位也催得紧，曹宇亮估计，自己的潜意识里已经对其产生了怨念，所以今天才敢做出如此的事情来！    估计是潜意识里的怨念和压抑作怪了！想到这里，曹宇亮暗叹了一口气，真特么倒霉啊，关键时刻人格分裂了！本来，借着这次的机会可以成功的晋升为程梦莹的未婚夫，但是现在，一切都得从头开始了。    “没错，亮哥，怎么办啊？要不你去医院开个证明给程老爷子吧，不然这次真的是闯大祸了！”陈劲鹏说道。    “只能慢慢想办法了，证明肯定要开，但是程老爷子相信不相信，就不知道了……”曹宇亮现在担心的并非是程老爷子，而是另有其人！    “亮哥，那现在去哪里啊？”陈劲鹏问道。    “没什么，你陪我随便走走吧，散散心……”曹宇亮很是憋屈，本来一切的计划都是那么的完美，结果转眼间变成了这等结果。（未完待续）

正文 第0300章 恋情败露？
    求月票！    宴会，在程老爷子走后，也宣布结束了，毕竟也没有进行下去的必要了！程梦莹和金贝贝要留下来善后，两个人暂时不能走。    不过，陈劲鹏陪着曹宇亮走了，沈正豪还没有回来，于是程梦莹就让萧辰负责将沈静萱送回家！    沈正豪将吕方阵和孙药师送回去，再回来，这一去一回十分远，程家距离武者坊市可是有一段距离的，沈正豪也不知道宴会中会出现意外，这么早的结束，他的想法是，直接回去接着沈静萱回去就行了。    他半中途的参加宴会也不太好，还不如不去了，反正这种宴会，他去也可以不去也可以，虽然沈静萱和程梦莹是好闺蜜，但是实际上两家真正没有多少的合作。    啊，我知道这个年轻人，拥有内劲三层巅峰的实力，这着实是青年才俊了，一点儿不夸张，比一些废少要强得多，而且隐忍了这么多年，心智也十分的了得！”程老爷子微笑着点了点头，不过却对婚事的问题不置可否，没有给出一个明确的答复。    只是，沈正豪在来到程家的时候，生日宴会早已经散去了，他问了一下才知道，原来程梦莹派萧辰送沈静萱回去了……    沈正豪和程中铭、程中凡寒暄了两句，就开车回去了。    萧辰开车载着沈静萱，向沈家别墅的方向行驶而去。    “今天，是不是你？”沈静萱问道。    “你怎么知道？”萧辰反问道。    “一看就是你。”沈静萱道：“我连你还会认不出来？”    “那么不像？”萧辰心中微微一惊，金贝贝看出来了，沈静萱也看出来了，那其他人会不会也看出来呢？    “其实挺像的，只是你坐在陈劲鹏的身边，我坐在陈劲鹏的身边，离你太近了。”沈静萱说道：“我当时就觉得不对劲儿，怎么看怎么是你。”    “好吧。被你认出来了。”萧辰道：“不过我很高兴，看来你挺关注我的。”    “哼，说吧，你为什么搞破坏？”沈静萱用眼睛剜了萧辰一眼：“现在好了。曹宇亮和梦莹是不可能了，你其实也喜欢程梦莹？”    “那不是我的女主人么，我不帮她帮谁？”萧辰说道，他没有正面回答，因为这个问题不太好回答。他和程梦莹的关系实在是太微妙了。    “你肯定喜欢她，你就是喜欢她！”沈静萱道：“别以为你岔开话题我就不知道了！”    “……”萧辰有些不知道说什么好了，沈静萱上次说他喜欢金贝贝，这次说他喜欢程梦莹。    “算啦，反正我又不是你什么人，你是程梦莹的未婚夫。我是陈劲鹏的未婚妻。”沈静萱轻轻一叹，目光有些惆怅。有些事情，她真的不知道怎么处理，和萧辰的恋情一旦公开出去，那等待自己的将是什么？    闺蜜的翻脸？家族的反对？陈家的报复？沈静萱不敢想象。    车子一路来到了沈家别墅。不过沈静萱却发现，别墅里面居然没亮灯，看来，父亲还没有回来！送吕方阵和孙药师回去，这么好的一个机会，沈正豪想来不会轻易放过。    “你家没人？我进去坐一会儿？”萧辰看了看漆黑一片的别墅说道。    “被我爸爸堵家里，你就死了！”沈静萱连忙摇头拒绝。这种玩火的事情她可不会去做。    “那……在这里？”萧辰解开了车子的安全带，拉过了沈静萱的手来。    “你要干嘛？”沈静萱的身子一僵，呼吸变得有些急促。    萧辰随手将沈静萱的安全带卡扣按开，然后拉着她趴在了自己的怀中。    沈静萱轻哼了一声，被萧辰拉着的手，一下子就被汗水沁湿了。有些紧张的道：“不要……”    可是，话没说完，沈静萱就感觉自己的嘴被堵住了！她瞪大了眼睛，不可思议的看着萧辰，没想到萧辰居然这么大胆。敢在她的家门口亲她！    沈静萱想拒绝，却又不想拒绝，这是一种十分复杂矛盾的心理……    不过还好，萧辰除了吻着她，却没有做其他过分的举动，让沈静萱微微放松了下来。    其实对于接吻沈静萱已经有点儿接受了，之前在海里面，和在程梦莹家的壁橱里面，虽然是无意的，但是沈静萱从心里已经不排斥了，不但不排斥，隐隐的还有些欢喜。    沈正豪其实和萧辰不过是前后脚，他开车回到了小区，远远的，看到自己家别墅的门口停着一辆车子，而别墅里面却还是黑着灯不由得有些意外。    沈家的住宅，不是那种独立的庄园，而是在小区里面的房子，只有沈正豪和沈静萱居住，也用不着建设独门独户，所以，来往这里的车子不少，萧辰倒是没有在意四下里的车子。    他的车子贴着深色的膜，不开窗子外面也根本看不清楚里面的情况，萧辰也不在意。    沈正豪本以为，那是萧辰的车子，沈静萱也是刚回来，可是，当他由远及近的行驶过来，却发现那辆车子里面，根本没有人下来！    沈正豪顿时心生警惕，莫不是有人对萧辰和沈静萱不利？他连忙将车子停在了另外一栋别墅的门口，想仔细观察一下情况。    没等多久，沈正豪就看到那辆车子的车门打开了，沈静萱从车上下了来，路灯下，可以清晰的看到沈静萱的头发和衣衫有些凌乱，脸上也带着一抹潮红……    沈正豪是过来人，自然一眼就看出女儿似乎是做了什么成人的事情！    莫非是陈劲鹏送她回来的？可是，静萱不是说，不喜欢陈劲鹏么？今天是怎么回事儿？不过确定了女儿没事儿，沈正豪也就没有立刻过去！    这种小年轻的偷情，要是被他给撞破了，那多尴尬？是以沈正豪等女儿进了别墅，门口那辆车子离去，沈正豪才再次发动了车子，驶向了别墅。    听到别墅门口的车声和开门的身影，沈静萱心中一惊暗道侥幸，还好自己及时的推开萧辰，没有继续沉沦下去，不然被爸爸抓到，那想怎么死？    “爸，您回来了？”沈静萱调整了一下情绪，转身装作若无其事的样子问道。    “恩，我去程家接你，听说你已经先回来了，你也刚到？”沈正豪不动声色的问道。    “没有，到了一会儿了。”沈静萱道：“那您怎么不打电话呀，我就等您一会儿了。”    “也没什么，是陈劲鹏送你回来的？”沈正豪问道。    “哦，不是呀，陈劲鹏送曹宇亮去了，今天曹宇亮在宴会上出了个大丑，陈劲鹏去安慰他去了，所以梦莹让萧辰送我回来的。”沈静萱自然的说道。    “萧辰？”沈正豪一愣！之前，他听程梦莹说是萧辰送沈静萱回来的，还有些不太相信，毕竟在他看来，女儿怎么也不可能和萧辰之间有什么，但是现在，连女儿自己都说是萧辰送她回来的了，那到底是怎么回事儿呢？“曹宇亮怎么了？”    “是这样的……”沈静萱将“曹宇亮”今天的行为和父亲说了一遍，她根本没有发现，其实沈正豪已经对她产生了怀疑。    沈正豪点了点头，心中却是掀起了惊涛骇浪！这么说来，陈劲鹏真的应该是送曹宇亮去了，毕竟曹宇亮这种事情明天就会传开。    那么也就是说，之前的车子是萧辰开的？那女儿之前的表情，是怎么回事儿呢？沈正豪也是武者，不认为自己眼神差到能够看错的地步。    “曹宇亮不像是这么没有脑子的人，喝了三杯酒就不知道东南西北了？”沈正豪对于曹宇亮的行为也觉得十分不可思议：“对了，那辆路虎车是萧辰的？他从哪儿弄来的车子？”    “之前周末的时候，不是有人找他赛车么？是对方送给他的。”沈静萱说道：“萧辰的车技还真不错，连续几场都赢了。”    其实，沈静萱这句话，是想让父亲潜移默化的接受萧辰的改变，不然萧辰在父亲的印象里就是个纨绔废物，但是，殊不知沈正豪已经怀疑她和萧辰之间有问题了，结果沈静萱又给萧辰说了句好话，更是让沈正豪怀疑了！    “他以前，不是不会赛车么？怎么还会赛车了？”沈正豪却没有直接询问，毕竟这些都是没有证据的事情，刚才他看到的，完全可以解释为，是沈静萱在宴会上喝了酒，然后在车里睡了一觉，才下车的。    毕竟，她睡着了，萧辰叫她起来，然后她清醒清醒还需要时间的，如果沈正豪直接询问，要是真没有那回事儿，不是诬陷女儿么？    所以他打算再看看再说。    “是啊，以前我也不知道。”沈静萱说起萧辰，不自觉的有些兴奋：“爸，您知道么？萧辰居然还会做饭，而且做的非常好吃，比咱们沈家的厨子都厉害，梦莹可是有口福了呀！”    “是么？”沈正豪对此倒是不以为然，男子汉大丈夫，练武才能安家，下厨算什么？“你和他好像也挺熟的？”

正文 第0301章 幕后的人
    “啊……还行吧。水印广告测试 水印广告测试”沈静萱心中一惊，猛然发现自己是不是说的太多了？连忙道：“不说这个了，爸，我去洗个澡，就休息了……”    “好的。”沈正豪点了点头，看着女儿上楼的背影，眉头紧皱……    虽然，他不相信以女儿的眼光能看上萧辰，但是要是真的看上了，那沈正豪还真是要为难了！虽然他不想干涉沈静萱的婚事，但是沈静萱和萧辰在一起，对沈家带来不了不一丝一毫的帮助，更不可能对静茂的上位有什么用处！    曹宇亮回到家里，躺在床上，回想着今天的事情，可是无论他怎么回忆，都不记得自己说过那么一番大逆不道的话来！这简直是自寻死路的节奏啊！    正想着呢，电话铃声响了起来，曹宇亮随手拿起电话，一看上面的来电显示，心脏立刻狠狠的一跳！    他深吸了一口气，然后才小心的毕恭毕敬的接起了电话来：“老板……”    “老板？老板你马拉戈壁！你是我老板！”电话那边传来了一个愤怒的要暴走的声音：“曹宇亮，你行啊？你是不是觉得自己内劲三层巅峰的实力展露出来就很牛逼了？是青年才俊了？可以不将我放在眼里了？”    “不敢……”曹宇亮欲哭无泪。    “不敢？我看你很敢啊！你这不是不敢，是太敢了！”老板气得破口大骂：“我草你个么的！你喜欢萧潇？你还要当小妾？你真敢说啊？你要教训我？程家第三代你要做主？你这是要逆天啊？行了，曹宇亮，你这尊大神我驾驭不了，不过你给我记住一句话，no-zuo-no-die，why-you-try！”    “等等……老板。程少，我错了，不过那真不是我的本意啊，您想啊。给我十个胆子。我也不敢和您作对啊，我这不是作死呢么？”曹宇亮吓了一跳。这是要被抛弃的节奏啊！别人不知道，但是他可是清楚幕后这位的恐怖！    原来，曹宇亮的幕后老板居然是程家的程孟强！也难怪他会发这么大的火气，都要爆炸了！曹宇亮是他的一个小弟。一个执行计划的棋子，居然敢和老板抢女人？这还不算，居然要入住程家了？    “你别告诉我，之前宴会上跳出来装逼的人不是你？”程孟强冷淡的问道。    “程少，您听我解释啊！”曹宇亮道：“您想啊，我不可能喜欢萧潇啊！我和她都没交集，连见面都没见过几次。而且她以前是萧辰的妹妹，我和萧辰是死对头，我喜欢他妹干什么？我这样做，一点儿好处都没有。我失去了您这个大靠山，而且还和萧家结了仇，和程家结了仇，我这得多有病啊！”    “那你是什么意思？”程孟强也不笨，他之前实在是气得不行了，不过现在仔细考虑一下，似乎曹宇亮说的并不是没有道理，因为曹宇亮这么做，真的一点儿好处都没有！    除非，曹宇亮拥有了能够反水的能力，但是现在看来，他要是真有这能量，此刻也不用再在电话里面装孙子求饶了，所以这说明曹宇亮不想翻脸！    “程少，不单是我，之前陈劲鹏也有过这么诡异的情况，当初他已经投靠我了，但是在学校里，萧辰说让他帮着揍我，结果陈劲鹏就把我揍了！”曹宇亮将陈劲鹏的事情当例子说给了程孟强：“后来，他去找药师检查身体，说他是练武的压力太大，有些人格分裂症，所以我感觉，我可能也有！”    “……”程孟强有些无语了，这特么是什么狗屁理由？不过曹宇亮说的信誓旦旦，他还真是有点儿相信了：“你的意思是，之前你精神分裂了，然后你说的话都是胡话，不是你自己的意思？”    “对对对，就是这样！”曹宇亮连忙应道：“程少，您是知道我的，这些年，我哪一次不是按照您的意思做事？从一开始针对萧辰，和他结仇，踩他到后来的配合你演戏，将萧辰弄下悬崖，我都是尽心尽力啊……”    “行了，我知道了，这事儿我先记下了，以后看你的表现了！”程孟强听后，淡然的说了句，就挂断了电话！他知道，曹宇亮后面的话，虽然是表忠心，但是其实也是威胁他，他做的那些事儿要是公布出来，虽然曹宇亮不好过，但是程孟强也不会好过！毕竟，暗杀萧辰这事儿可大可小。    “呼……”曹宇亮松了口气，将电话扔在了床上，他知道，自己终于过关了，脱掉了已经被汗水浸湿的衬衣，走进了洗手间，准备洗个凉水澡。    只是，程孟强这一关过了，那他和程梦莹那边怎么办？而且，他在宴会上公开说要搞死萧辰，以后，他再找萧辰出去，萧辰还能够听他的话了么？不过，只能走一步看一步了，曹宇亮觉得自己无比的憋屈……    程孟强挂断了电话，表情恢复了一如既往的阴郁，没有了之前的怒火，他将电话放在了一旁，对坐在他对面的中年人，道：“父亲，这事儿，应该不是曹宇亮的本意，他也解释了，他没有理由这么做。”    “恩，你们的通话我都听见了，看起来的确是这样，曹宇亮没有反水的理由！”程中凡点了点头道：“我刚才也调查了一下，曹宇亮和缤纷李家只是合作的关系，李家的李山鹰眼睛都瞎了，不太可能给曹宇亮什么承诺和帮助，李山鹰也代表不了李家！而且，我也不认为就算曹宇亮得到一句李山鹰虚无缥缈的承诺就敢和我们程家翻脸！”    “的确，所以后来我就相信了他的话。”程孟强说道：“这家伙真是成事不足败事有余！”    “现在主要考虑的问题是怎么善后。”程中凡道：“曹宇亮在宴会上，公开说要对萧辰不利，这倒不算什么，主要问题是，和萧家提婚的事情，就被这么打断了……”    “对萧辰不利，这个无所谓，他和萧辰以前本来就是对头，不会有人多想的，倒是我和萧潇的事情，只能再找机会了，就怕齐志高那小子抢了先。”程孟强说道。    “这个你就先不要操心了，我给你再找机会想办法，现在你爷爷正在气头上，这事儿只能缓一缓！”程中凡说道。    “刚愎自用的老头子！”程孟强撇了撇嘴：“无知自大死要面子！要是他能参与进来，萧家早就是我们程家的囊中之物了！”    “闭嘴！不要乱说！”程中凡瞪了程孟强一眼：“不管怎么说，他都是你的爷爷！”    “嘿，我这么优秀，他之前就是视而不见，一味的喜欢小叔！”程孟强对此怨念很大。    “好了，此事不要再提了！”程中凡道：“一会儿和我一起去给你爷爷认个错，吕方阵的事情，他已经知道了。”    “这事儿是我冲动了！”程孟强道：“我之前看到萧辰，看到这家伙一而再再而三的没死，和小强一样，我就来气，羞辱了他几句，没想到那老头子大有来头，偏偏还站在萧辰的身边，我还以为他们是一起的！”    “好了，这事儿都过去了，我已经将这件事情和他们说了，他们说，如果吕方阵真的通过武者坊市给我们程家施压，他们不会坐视不理，会暗中帮我们周旋的！”程中凡道：“当务之急是弄死萧辰，吞并萧家！这是那边给我们下的死命令！”    “按理说，弄死萧辰，我娶了萧潇，萧家没有男丁，以后就会成为我们程家的囊中之物，这是对我们程家有好处的事儿，和他们那些人有什么关系呢？难道他们和萧家有仇？”程孟强一直有些纳闷，父亲背后那个势力的用意。    “不该问的不要问，那些人什么身份，什么实力？怎么会和我们解释这些？”程中凡道：“我们好好做事就行了，让他们满意了，我们吞并萧家之后，他们会想办法让我们成为沈家和缤纷李家那样的存在！”    “我明白，我这一段时间，主要想办法弄死萧辰！就让曹宇亮将功补过吧！”程孟强点头应道，父亲背后那个势力究竟是谁，庞大到什么程度，他没有见过，但是父亲不会骗自己，能将程家变成沈家和李家那种存在，拥有的能量简直不可想象！“对了，爸，萧家和孙家合作，不会有什么变故吧？”    “孙家……如果不出我所料，打的应该是和我们一样的主意，只不过他们想借着萧家重新振作孙家，而我们是要将萧家吞并！”程中凡说道。    “那……到时候萧家要是被孙家吞并了……”程孟强不由得有些担心起来。    “嘿，吞并了？那更好，我们连孙家一起给吞并了好了！我们吞并萧家虽然可以，但是毕竟脸面上不太好看！”程中凡冷笑了一声：“要是萧家被孙家吞并了，你作为萧家的女婿，给萧家报仇，吞并了孙家，别人会说你有情有义！你这一下子就站在了道义的制高点。”

正文 第0302章 跟我成为魔修
    “妙！还是您老想的周到！”程孟强不由得竖起了大拇指来，他之前还担心下手慢了，但是现在看来，先装作不知道，任由孙家乱搞，等萧家不成样子被吞并了，再站出来将孙家一起弄死：“但是，孙药师这个人，可不是软柿子……”    “孙药师，他在松宁算个人物，出了松宁什么都不是，我背后的人到时候肯定会帮忙的！前提是我们将事情做好！”程中凡说道。    两个人密谋完后，就去了程老爷子的房间，也不知道怎么说的，反正是成功平息了程老爷子的怒火……    萧辰回到了别墅，程梦莹和金贝贝却没有回来，程梦莹发来了短信息，说不回来了，在程家住上一晚。    看着短信，萧辰有些无语，早知道她们不回来了，自己就将宋花舞来了，这小妞儿不是要来调查叶小叶么？不过，萧辰和叶小叶也算是战友患难与共了，要是帮着宋花舞调查她，也是不太好的。    宋花舞也是自己的救命恩人，还真是头痛！想到这里，萧辰决定用白狐的身份给叶小叶提个醒！    “对了，有件事情忘了告诉你了，西山老妖死了！”萧辰给叶碧雅发了一条私信。    “西山老妖死了？我知道，武者公会上面，对他的任务已经取消了，据说是神秘调查局官方的人将其除掉的。”叶小叶回复道。    “这倒是不错，不过我也有参与。和他交手的时候，神秘调查局一个叫宋花舞的人帮我干掉他的。”萧辰说道。    “宋花舞？原来是她。不过你幸亏遇到她，不然的话，你自己真是应付不了西山老妖！”叶小叶显然是认识宋花舞的。    “恩，如果没她帮忙，我就危险了！对了，宋花舞还没有走，她似乎在调查什么事情？”萧辰说道。    “没走？在松宁市？哦。没什么，不用管她。”叶小叶显然是对宋花舞不太在意。    “好吧。”既然叶小叶自己都不在意，那萧辰也不用操心了。    “对了，你过一阵子。陪我参加一个峰会！”叶小叶说道：“有空吧？”    “有空倒是有空，去哪儿参加？干什么去？什么峰会？”萧辰心中一动，莫不是，这就是宋花舞关注的事情？    “魔门和名门正派之间的小规模峰会较量，附近的魔门武者和名门正派的武者都可以参加。”叶小叶继续说道：“以往，基本上都是名门正派占据优势，毕竟他们的人数多，基数大，优秀弟子也多，不过这一次。有我参与，我师父希望我可以压过他们一筹。”    “那我去干什么？打酱油？”萧辰问道。    “你去帮我啊，你是我的搭档。”叶小叶道：“反正你也是魔修，名门正派都是我们敌人！”    “呃……好吧。”其实萧辰对于什么名门正派和魔门之间的争斗，不太有归属感。他并不是魔修，也不是武修，他是游离在两者之外的修真者。    但是既然叶小叶邀请了，那萧辰自然也不会拒绝，毕竟两个人在武者公会是搭档关系，能帮忙自然要帮，而且这个峰会看起来估计也没有什么危险。而且是在松宁市，这个还好，要是出了松宁市，不太好和大小姐说。    放下手机，萧辰将电砂锅插好电，然后开始熬制今天的药材。    弄好这一切。萧辰出了房间，打算随便弄点儿吃的，结果就在厨房里看到了叶小叶。    叶小叶正在玩儿手机，显然刚才是在和萧辰说话，她看到萧辰过来。就关掉了手机屏幕，有些疑惑的问道：“你的那位大小姐呢？”    “她今天过生日，不回来住了。”萧辰说道。    “哦，我正准备弄点儿吃的，要不你来做？”叶小叶觉得萧辰做的饭菜比她自己弄的好吃：“材料什么的我都买好了！”    “行！”萧辰倒是无所谓，走过去，接过叶小叶手中的菜刀，噼噼啪啪的，忙活了起来。    叶小叶则是站在一旁道：“对了，萧辰，你如果武修不行的话，可以试试魔修！一些拥有魔修体质的人，在武修一道上都是废柴。”    “魔修？”萧辰愕了愕，这叶小叶是想拉自己入伙啊！于是道：“你是魔修？”    “你别管我，就说你想不想拥有实力，然后逆袭白富美，推倒程梦莹？”叶小叶问道。    “不想。”萧辰想了想，说道，他本来是修真者，这要是再去修魔，别走火入魔嗝屁了，现在挺好的，实力和升级速度都不错。    “想的话……什么？”叶小叶还以为萧辰肯定说想呢，结果他说不想！叶小叶恨铁不成钢的跺了跺脚，气得够呛：“我说萧辰，你到底行不行呀？宁愿一辈子当废柴？”    “萧家虽然不算什么名门正派，但是我要成了魔修，岂不是永远回不到萧家了？”萧辰说道。    “谁说的？你妈……”叶小叶气得够呛，但是话说了一半，又有些迟疑。    “？”萧辰一愣：“你骂我干啥……”    “没什么，被你气懵了，我说的尼玛，你都被赶出萧家了，你以为现在就能回去了？”叶小叶怒道：“你现在就什么都不是，没有实力，就自生自灭了！”    “哦哦，那行，那你给我个魔门的心法，我研究研究吧！”萧辰说道。    “我凭什么给你？我的心法是师门绝密，不能外传。”叶小叶说道。    “那你和我说这么多干什么……”萧辰有些无语了，闹了半天白说了。    “不过，你要发誓不外传，我可以偷偷给你看看！”叶小叶却是又说道。    “行，我保证不外传。”萧辰点了点头。    “那你一会儿跟我来拿！”叶小叶说道。    萧辰有些纳闷，叶小叶什么时候变得这么热心了，还给自己魔门的心法口诀？不会有什么阴谋吧？难道她猜出她的搭档就是自己了？让自己参加什么峰会之前提升一下实力？    也不能啊，自己没有暴露的地方啊。    “好的。”萧辰不动声色的点了点头！正好，他研究研究魔修的招数什么的，别到时候参加峰会的时候露出马脚就不好了。    很快的，几道色香味美的菜肴就白上了桌，之前在宴会上，就开始的时候和金贝贝吃了一些东西，后来假冒曹宇亮，都没来得及吃饭，萧辰也饿了。    晚上倒是吃了一会儿沈静萱，但是那不顶饿啊！    “发现你的手艺真不错！咦？今天的菜肴也很好吃，我觉得，是不是你的厨艺的事儿，我的厨艺不行，所以买来的好东西也白瞎了？”叶小叶越来越觉得自己的猜测靠谱，不然的话，为什么萧辰做出来的饭菜就好吃，自己的就不好吃？    天天都是一个农贸市场买的蔬菜食材，要说批次不同，就赶上萧辰做饭的时候食材好了？不太现实呀！    “也可能吧，不好吃，程梦莹能让我当跟班么。”萧辰笑道。    “你当跟班还上瘾了怎么的？不就是一个小-妞儿么，没她你还不活了？你想想，你拥有了魔修的实力，找什么样的找不到呀，她这种没什么实力的大小姐，算是最次的。”叶小叶瞪着萧辰。    “怎么说呢，当初是她收留我……”萧辰也不知道自己现在是什么想法，他觉得，在这里很安逸，其实说实话，大小姐除了让他做饭当司机之外，也没有要求什么，这可以算成是佣人跟班的活计，但是这事儿也可以是未婚夫做的。    “我看你是乐在其中，没志气！”叶小叶挖苦道。    萧辰只能报以苦笑了，他不知道为什么，叶小叶总是针对他和大小姐的事情：“吃东西吧，我觉得还好，你光说我了，还是说说你的事情吧？你到底是什么来路？你是哪个魔门的？”    “我是魔修没错，但是具体的门派不能告诉你，你知道那么多也没有好处！你要是真能修炼成为魔修，实力高的话，我会帮你申请一下，看看能不能收你为弟子！”叶小叶说道：“但是现在你别想那么多了。”    “好吧，你现在是什么实力？”萧辰有些无奈，自己问宋花舞，她不告诉自己，而叶小叶也不告诉自己，看起来，叶小叶的门派似乎有些神秘啊。    “五层内劲魔修武者。”叶小叶有些骄傲的说道，她之前刚刚突破内劲五层，算是修炼的速度十分快的了。    魔修也好、武修也好，在十八岁以前，都是打基础的阶段，基本能够拥有二三层的内劲实力，如果能拥有四层内劲的实力，就已经相当的不错了！而在十八岁之后，天资聪慧的武者会连续突破，升级坐电梯。    但是资质平庸的，可能也就停留在内劲三四层没有什么进展了。当然，像萧辰这样十八岁还没有任何实力的，在大家族中简直少之又少，再垃圾，也有个一层左右的内劲。    “五层啊，很厉害……”萧辰说这话的时候，倒是由衷的，曾几何时，内劲五层，都是他仰望的存在了，可是现在，他是炼气期五层的修真者，实力已经相当于内劲六层的武者了。

正文 第0303章 强大的武技
    “那是当然。”叶小叶有些自得，她今年才十六岁，已经是内劲五层的高手了，十八岁前能够破三层都是很少见的存在，她居然已经破四层达到五层了，而且，她还有两年的时间可以升级！    在打基础的阶段，能够拥有如此实力的，无不都是各大门派和家族重点培养的天才存在。    不过，相比这些名门天才的升级坐电梯，萧辰的升级简直可以说是坐火箭了！别人升了十几年的等级，他这也就一个来月就完成了。    吃完了饭，萧辰跟着叶小叶上了楼去，去拿魔门的修炼心法，这是萧辰第一次走进叶小叶的房间里面，之前拿锅的时候也是在门口。    “你怎么跟进来了？”叶小叶看了萧辰一眼，但是却也没有阻拦。    “你的房间居然一点儿也不像女孩子的闺房。”萧辰发现，叶小叶的房间里面很简洁，也没有太多以女生色调和装饰为主的东西，完全是普普通通，在叶小叶的桌子上，摆着几个瓶瓶罐罐，看起来好像是灵药药剂或者药丸，还有几本书，除此之外，就没有其他东西了。    那种饰物啊，化妆品啊，镜子啊，在这里都看不到，看来叶小叶每天的生活应该除了自己种药熬药，就是修炼了。    “哦，你以为我和程梦莹一样，罗里吧嗦弄一大堆没有用的东西？”叶小叶撇了撇嘴：“我辈修士的美貌是靠着不断淬体修炼达到的，和那种每天修饰打扮完全不一样。她那种洗了脸吓死你！”    “那倒是不至于，梦莹还是天生丽质的。”萧辰不由得苦笑了一下。叶小叶怎么时刻都针对着程梦莹呢？    “那是你的女神，怎么你都喜欢。”叶小叶撇了撇嘴：“这里，是一本魔修初级入门的心法，然后，这是一瓶淬体灵液，你辅助配合着试一试！”    “你还是炼药师？”萧辰有些奇怪的看着叶小叶手中的灵药，他只看到叶小叶自己种植药材，也没有看到有人帮她配药什么的。    “那是自然！”叶小叶得意的挺了挺胸：“本小姐乃是难得一见的天才美少女！”    萧辰看了看她的胸脯。没有金贝贝的大。    “喂，你看什么看！？”叶小叶瞪了萧辰一眼：“我知道你喜欢奶牛贝！不过等你被仇家追杀的时候就知道，她有多拖累你了！”    “……”萧辰发现，叶小叶不但对程梦莹，还对金贝贝极度偏见！“对了，你有没有魔修可以使用的武技？我顺道一起修炼一下。”    “武技？你连入门都没有呢，就想着武技了？”叶小叶顿时有些无语了。这萧辰还真是好高骛远！之前还说不想修炼呢，结果这一修炼可倒好，直接想要武技了。    “就是研究研究，没准儿我连魔气都修炼不出来，那就当随便看看了。”萧辰说道，魔修体内的魔气。其实也可以统称为内劲，因为魔气和内劲的性质差不多。    只有魔门会细分为魔气，而正常通俗的叫法，则都是内劲了。    “给你研究研究倒也不是不可以，但是你实力不到。千万不要胡乱催发武技！”叶小叶郑重的提醒道：“你的体力魔气跟不上，直接催发武技。会将你身体里面所有的体力消耗殆尽，到时候晕倒了或者出问题了，那你可别找我来！”    “我明白，不会乱来的。”萧辰点头说道。    “那就给你这一本武技吧。”叶小叶将另外一本书籍一起递给了萧辰。    “谢谢，那我回去研究研究。”萧辰说道。    回到了自己的房间，萧辰的药剂也快熬制妥当了，于是萧辰打算先喝药再去研究叶小叶给他的心法口诀和武技，研究之前也先问问天老，他可不敢自己随意乱练。    新的药剂入口极苦，流入腹中，犹如一团火焰燃烧，有数不尽的能量！萧辰连忙开始运转起心法口诀，然后开始锻炼了起来。    一个小时以后，药力慢慢散尽，萧辰拿出那几块灵玉来，开始继续修炼！    一夜无话，当萧辰再次睁开眼睛的时候，手中的几块灵玉全部已经变成了碎渣，而萧辰此刻的实力，也达到了炼气期五层巅峰！    实实在在的相当于内劲六层巅峰的武者了，配合自己的特殊能力，哪怕是面对内劲七层的武者，也有一战的实力了！    有了灵玉和新药的辅助，萧辰，再次恢复了之前火箭一般的升级速度，看来，药剂和灵玉缺一不可！但是药剂好办，灵玉却是比较难办了。    现在，萧辰手中的灵玉全部用完了，也不知道娄镇明那边能不能给自己弄来灵玉？如若不然，自己的实力，又要停滞不前，卡在炼气期五层巅峰了。    “天老，魔修的心法，我可以修炼么？”萧辰开口问道。    “心法就不要练了，但是武技却可以修炼。”天老说道：“你身体里面的元气，乃是万能的，魔气可以催发的武技，你一样可以！而且魔修的武技比较简单，你在不能修炼我的武技之前，也可以修炼魔门的武技。”    “哦？居然真的可以？”萧辰本来都不抱有什么希望，毕竟自己是修真者，和其他的武者不一样，但是没想到还可以用，于是他连忙拿起了叶小叶给他的武技，看了起来。    《黑暗炎掌》？这是叶小叶给萧辰的武技名字，顾名思义，这是一门掌法，其中对应的，第一式是内劲一层或者说是魔气一层可以修炼的，第二式则是第二层可以修炼的，以此类推！    而每一式的威力也逐步递加，但是所消耗的体力也是对应提升的！比如就算是一个五层内劲的魔修，他可能只能催发两次第五式武技，但是却可以催发很多式第一式武技。    萧辰也没有直接去修炼什么第五式，而是打算从第一式开始试验一下！    想到这里，萧辰开始仔细研究起武技的催发方式和口诀来！    所谓武技，和心法口诀其实有些相似，只是运转的方式不一样。武技是调动身体里面的魔气按照一定的方式运转，然后聚集在一起，催发而出！    当然，萧辰的身体里面，并没有魔气，只有元气！不过这个无所谓，按照天老的说法，自己的元气乃是万能的，所以萧辰在心中模拟演练了数次黑暗炎掌的第一式之后，然后站起身来，深吸了一口气，准备开始实战催发一下！    运转起了武技的口诀，萧辰浑身上下的元气被陡然调动了起来，萧辰按照口诀的运转方式，将元气调动了双掌的位置，然后陡然间按照催发的方式平平推出DD黑暗炎掌第一式！    “轰DD”    一抹耀眼的黑色火焰，从萧辰的双掌催发而出，带着炙热和死亡的气息，虽然威力并不是特别大，但是这气势却是相当吓人了！    萧辰没有想到，自己居然一次成功了！这让他倒是有些意外！    虽然，萧辰之前在心里模拟演练了几次，但是再怎么说也都是模拟，居然在实际情况下能一次催发成功，看来，天老说的没错，修真者的优势是相当强大的！    “呼DD”萧辰深吸了一口气，收起了双掌，刚才那一式的威势，如果对付同级水平的一层内劲的武者，那是绰绰有余！    怪不得魔修比武修更强大一些！    不过现在萧辰看来，自己身为修真者，似乎和魔修的情况更像一些！不会是那些武修嫉妒魔修，才总是找他们的麻烦吧？    想想还真有可能，岳少群不是自诩名门正派的继承人么？在实力面前还不是选择了去修炼什么菊花宝典！    什么魔修，什么武修，如果可以选择，谁不是选择实力更加强大的去修炼？    当然，萧辰在屋子里催发武技还是有些畏手畏脚，他怕将写字台、床什么的给烧着了！    趁着天还没有大亮，萧辰决定上别墅的后院去试验一下。    黑暗炎掌第二式，萧辰默默的记住了心法口诀，在心中默默的演练了一下元气的运转路线，然后在院子里面站定，准备开始催发！    “轰DD”黑暗炎掌第二式！    没有意外，第二式被成功的催发了出来，不过这一次，萧辰没有保留，而是全力以赴的催发出来！    双掌喷射而出的黑暗火焰，滔滔不绝就像是洪水决堤一般的狂涌出来，那炙热的火焰和死亡的黑暗气息让人仿佛置身于抵御的火海中一样！    好强大的威能啊！萧辰在心中暗道，如果当初自己面对那个暗杀自己的杀手时，能催发黑暗炎掌第二式，都可以完胜于他了！    三层内劲的武者，在如此磅礴的招式面前，也只有退避三舍的份儿！不说能够击杀，但是最起码也让之不敢近身！    不过，萧辰又有些疑惑了，这些魔修既然如此的强大，那么怎么还会被武修压制呢？这么强大的武技释放出来，这还不是越级压敌？    这第二式已经如此厉害，后面岂不是更加厉害？而萧辰现在的感觉则是，武修占据了武者的大部分，魔修只是一小部分而已！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

正文 第0304章 修炼天才
    “小辰子，你想什么呢？”萧辰的耳边顿时传来了天老的声音：“你的元气乃是万能的，转化效率十分高，这就好比车子用你的元气比用汽油还要动力十足！如果是普通魔修，催发这一招的时候绝对没有这个威力了，也只能说，厉害的才比武修强上一点，正常的也就是半斤八两吧。”    原来如此，萧辰恍然，自己之前还以为魔修这么牛逼，那不是在武者圈子里无敌了么？还能被名门正派压着？早就把对手踩得死死的了！    在第二式成功催发之后，萧辰又尝试了第三式、第四式和第五式的黑暗炎掌催发，也都可以十分顺利的催发出来，而且威力一式大过一式。    只是，在催发第六式的时候，萧辰有点儿卡壳了，毕竟他真正的实力只有炼气期五层，虽然是炼气期五层巅峰，但是能够对应催发的武技也只有第五式了。    不行么？萧辰在第六式催发失败之后，有些失望，毕竟前五式催发的时候都特别的熟练，完全的一气呵成，没有一丝一毫的阻滞。    “我说小辰子，你是真不知道还是假不知道？武修也好，魔修也好，催发武技，都不可能一下子就熟练的催发出来，你之前将前五式一气呵成，这已经是依托修真者的优势了，这第六式，就相当于和你同等级的武技，不能直接催发也是正常的，多催发几次，熟练了就好了！”    “哦？是这样？”萧辰微微一愣，才随即苦笑了一下！的确，之前自己的思维太拘泥于自己火箭般的升级速度了。    他没有体会过武修和魔修的艰难，饶是叶小叶这种十分少有的天才，也不可能和萧辰一样这么升级，也不可能在一晚上的时间里熟练催发五式的武技！这不现实！    所以，当萧辰听了天老的话后，心情反而放轻松了。他深吸了一口气之后，就开始继续推敲演练黑暗炎掌的第六式。    大概在推演了五六次之后，萧辰这回可以成功的催发了！虽然不是很熟练，但是却真的催发成功了！    看着自己双掌上包裹着的黑色炙热火焰。萧辰不由得感叹，如果自己早就能够催发这一招的话，干掉西山老妖根本不在话下！    萧辰不由得有一种想要试验一下这一掌威力的冲动，不过却没有敌人，他也不能在院子里乱打，这别墅是租来的，搞坏了是要赔偿的，而且被外人看到，也是会怀疑的，所以萧辰只能忍了下来。    好在这一掌催发出来。萧辰的体力真气也消耗的差不多了，萧辰也要修炼恢复元气了！    想到这里，萧辰直接盘膝坐在了地上，运转起了心法口诀，开始迅速的开始恢复体力真气。但是手头没有灵玉的辅助，萧辰的恢复速度明显不是那么快了。    本来，萧辰还想尝试一下，能不能继续催发第七式黑暗炎掌，但是现在看来也只能等一等再说了。    等萧辰稍微恢复了一些体力的时候，天色已经大亮了，萧辰则是驱车前往了学校……    李山鹰回去之后。可谓是遭到了李家现任家主李超霸的严厉训斥！    “你知不知道这几块古玉的价值？你拿去和人赌博？赢了也就算了，但是现在输了！”李超霸很是气愤，缤纷李家，是个有底蕴的古武家族，和那些新晋的武道世家暴发户不同，李超霸平时喜欢收藏一些十分有价值的古玩。那些古玉就是其中的收藏！当他听说，古玉被李山鹰给输掉了，能不恼火么？    这东西已经不是钱的问题了，而是有价无市的东西，虽然其中一块没有什么太大的来历。但是另外一块可是实打实的收藏佳品啊！    “爷爷，孙儿也没有想到会出现这样的情况！”李山鹰跪在地上，低着头，小心的说道：“孙儿也是为大哥报仇心切，我们李家的人被欺负成这样，孙儿不能不报仇！”    “你给你大哥报仇心切，这个可以理解，但是却也不能饥不择食的冲昏头脑！”李超霸道：“你说说，从你开始报仇到现在，你已经损失了多少了？那个什么黑疯哥就不说了，这又损失了两块古玉，你这是偷鸡不成蚀把米啊！”    “爷爷，我知错了……孙儿现在也想通了，凡事要谋而后动。”李山鹰连忙说道。    “恩，你能有这个觉悟，也不算白吃亏，吃一堑长一智吧！”李超霸道：“你是李家第三代中，除了李山雕，年纪最长的，李家的组训规矩是立长不立幼，现在你是第三代的顺位继承人，你做事，代表着李家，不是你自己！”    “我明白！”李山鹰道：“爷爷请放心，这回对付萧辰，我一定想个周到完全的办法！”    “你先和我说说，这几次你对付萧辰的情况吧，我帮你分析参谋一下！”李超霸本来不打算插手这种事情，毕竟，一个外地小家族被赶出去的废少，这种垃圾李山鹰怎么可能还搞不定呢？但是事实上，李山鹰的确没有搞定，几次出师不利，李超霸才不得不插手过问一下。    不然，要是连这么一个小垃圾都踩不死，那也显得太弱了吧！    “是！爷爷！”李山鹰连忙将自己对付萧辰的过程，详详细细的和李超霸说了一遍，他也不敢有所隐瞒，毕竟这些事情想要打听是很容易就能打听到的，曹宇亮和陈劲鹏都是当事人！    “唔……”李超霸听了李山鹰的叙述，不由得皱了皱眉头，沉吟了一会儿，道：“我听你这话的意思，好像这萧辰不是个傻子啊？好像有些能耐啊，至少在赛车方面，就是难得一见的天才！”    “这个我不得不承认，他赛车的技艺是很高超的，那些陷阱对他是没有多大作用的。”李山鹰点了点头，虽然有点儿长他人志气，但是李山鹰不得不承认萧辰在赛车方面十分有天赋。    “不只有车技，我感觉，这个人的智商也不低，虽然是个废柴，但是在其他方面并不废！我不相信他看不出来那个曹宇亮一次又一次的想要害他，这得傻到什么程度？”李超霸说道：“我觉得他是看出来了，但是却觉得对于他有利，所以才一次又一次的应邀赴约！”    “能么？”李山鹰一愣，陷入了沉思，说实话，在他眼中，萧辰是个自大贪财的家伙，如果真如爷爷所说的那样，那这个萧辰的心机也够深的了！    “没有什么不可能的。”李超霸说道：“如果换做是你，你屡次被人骗去要置于死地，你还会应邀赴约么？”    “应该不会了。”李山鹰摇了摇头：“所以他一次又一次的上当，我才觉得他的智商不太高。”    “但是换个说法，也可以说他的智商十分高！”李超霸道：“而且，他精通于算计，知道自己必胜的情况下，就会赴约，然后从你和曹宇亮的手中牟利。”    “那……我接下来应该怎么办？”李山鹰觉得，爷爷应该不会信口胡说，毕竟人老成精，应该是有几分道理的，而且他现在仔细回忆一下，也不觉得萧辰傻，这人似乎精于算计，每次都占了好处。    “以绝对的实力进行碾压！”李超霸说道。    “绝对的实力？我们李家虽然和武者公会关系深厚，但是如果贸然的插手松宁市的事情，在那里动手，那会不会带来不必要的麻烦？”李山鹰犹豫了一下问道。    虽然，李山鹰的太爷爷乃是武者公会的副会长之一，但是，副会长也不只有他一个，还有其他家族势力，所以李山鹰不想给其他人留下李家被抨击的借口。    “正常来说肯定是不可能的！”李超霸笑道：“不过，过一阵子，就是魔门和名门正派小规模的峰会较量了，我们缤纷李家，也是名门正派的代表之一，自然也会派出人马去参加，而我，打算让你去！”    “哦？我可以不用隐藏实力了？”李山鹰微微一愣，原来他果然隐藏了自身的实力，看来这些世家子弟，都惯于隐藏实力，目的也是为了不让敌人摸清楚他们的底牌和路数。    “你要走上前台，也是时候展露一下你自己的实力了！”李超霸说道：“以你的实力，斩杀萧辰应该十分容易，到时候，魔门、名门正派、神秘调查局的势力都会出现在松宁市，那么多武者，谁知道萧辰是被谁杀的？你击杀萧辰，都不用武技，也不会留下把柄来。”    “那我明白了，放心吧爷爷，只要让我出手，那萧辰不过是只蝼蚁，我随时就能将他捏死！”李山鹰兴奋而激动的说道。    “你的眼睛怎么样了？”李超霸问道。    “黄药师已经替我看过了，应该可以恢复！”李山鹰说起自己的眼睛来就郁闷无比，这事儿闹的，特么的还能被轮胎给崩了，亏得自己是隐藏的武者，一直隐忍回来，找到了家族的药师黄药师替自己治疗！

正文 第0305章 亲自上门
    还好，这只眼睛算是保住了。    “恩，你准备一下吧，曹宇亮和陈劲鹏，他们两家，哪个比较靠谱，可以扶持为我们李家的下属势力？”李超霸问道。    “陈劲鹏比较容易掌控一些，曹宇亮这个人有些奸猾。”李山鹰道：“只不过陈劲鹏是曹宇亮的小弟，不太好直接策反，但是陈家却是最为合适的，因为陈唤灵乃是松宁武者公会的副会长！”    “恩，这事儿先放一放吧，我再想想怎么操作的好。”李超霸没有直接让李山鹰去联络，而是打算看看再说。    “好的，爷爷！”李山鹰点了点头就退下了，准备峰会较量的事情了。    萧辰不知道的是，他昨天和沈静萱的事情已经引起了沈正豪的怀疑，沈正豪虽然没有直接去询问沈静萱这件事情，但是还是在第二天，找人打探了一下程梦莹生日宴会上发生的事情。    他发现，当天晚上的确是萧辰送沈静萱回来的，那辆车子也的确是萧辰的，最为重要的是，宴会上，沈静萱并没有喝酒！没有喝酒，按理说沈静萱在车上不应该睡着的，难道她和萧辰真的发生了什么事情？    沈正豪有些不敢置信，在他看来，沈静萱喜欢谁，都不可能喜欢萧辰，因为两个人差距太悬殊了，当初萧辰在松宁一中，还没有被赶出萧家的时候，沈静萱就对萧辰没有感觉。    当初沈正豪征求她的订婚对象时，也将这些家族的子弟一一都列了出来，也提了萧辰一句，不过当时看沈静萱的反应是很淡然的，而且她也说了，萧辰是程梦莹的未婚夫。和她是根本不可能的。    现在，萧辰被赶出了萧家，而且也转学去了二中，居然两人产生了联系。这有可能么？    但是这个想法一出。沈正豪就越来越觉得有问题了！他不好去问沈静萱，但是却可以旁敲侧击的问问陈劲鹏。他最近和沈静萱的感情以及……萧辰的事情！    所以，当沈正豪得出这些结论之后，他准备找陈劲鹏聊聊，也顺便带着他去找找陈唤灵。看看能不能解决家族需要药材的事情。    陈劲鹏被沈正豪约出来，显得很高兴，虽然沈静萱对他不冷不热，但是大家族的婚约不就那么回事儿？家族认可了，当事人的意见就显得不重要了。    只要沈正豪认可了他，那和沈静萱在一起基本没有什么阻力了。    “沈叔叔，你找我？”对于陈劲鹏来说。翘课那是家常便饭，他直接和曹宇亮打了个招呼，就来到学校门口上了沈正豪的车子。    “恩，找你聊聊和静萱的事情。”沈正豪笑道：“怎么样。和静萱的感情发展的怎么样？”    “啊……还行吧……”陈劲鹏也没敢说实话，实话是发展的十分不咋地，而且似乎越来越有点儿不协调了，但是这种话他也不敢乱说。    印芭叮对了，昨天晚上，怎么是萧辰送静萱回来的？不是你送她？”沈正豪不动声色的问道。    “昨天啊，别提了，昨天亮哥……哦，也就是曹宇亮，他不知道犯了什么病了，在程梦莹的宴会上大放厥词，结果事后还说自己不知道说了什么，没办法，我只能去安慰他去了。”陈劲鹏有些郁闷的说道。    “哦……听说萧辰以前追求过静萱？他和静萱之间，不会死灰复燃吧？劲鹏，你要小心点儿了。”沈正豪提醒道。    “哎，说到这我就生气！”陈劲鹏也够憋屈的，之前没人倾诉，这回可算是沈正豪主动找他了，于是告状似的，就将萧辰的种种恶行说了出来，包括萧辰和沈静萱一起掉到海里，一起回来，萧辰邀约沈静萱坐在赛车上，这些事情全部说给了沈正豪！    “哦？还有这些事情？”沈正豪心中一沉，沈静萱和萧辰的接触，这一阵子不可谓不频繁，难道，两人私下里真发生了什么事情了？    最让她怀疑的是，为什么萧辰邀约，沈静萱就上车了，这个行为让他不太能理解，要是沈静萱不喜欢萧辰，为什么要上车呢？    第一次掉到海里，可以说是意外，但是这一次明显就带有目的性了，于是，沈正豪问道：“静萱为什么要上萧辰的车子？”    “这事儿也怪我，我开玩笑的说，萧辰可以追静萱。”陈劲鹏道：“没想到萧辰这不要脸的居然还顺杆爬，而静萱的为人您还不知道么？那是不太善于拒绝和打击别人的……”    沈静萱性格善良这没有错，但是要说沈静萱因为萧辰要追她而答应萧辰上车，这未免有些匪夷所思了！    “劲鹏，不是我说你，这玩笑能乱开么？”沈正豪面色一肃道：“你以后，也要少开这种玩笑，这对你我两家都不好！”    “我明白……”陈劲鹏是有苦难言，他基本上也可以猜出来，是因为赛车之前在路上的时候自己和沈静萱说了有人想暗害萧辰，而沈静萱这么善良的人，怕萧辰出问题，才上了萧辰的车的。    这话要是说出来，那沈正豪肯定会很愤怒，你明知道有危险，怎么不阻止沈静萱上车？万一李山鹰发疯，将沈静萱一起干掉呢？    “对了，我们一起去拜访一下你的父亲吧，正好说说你和静萱订婚的事情。”沈正豪想要借着订婚的事情，来给陈唤灵施压，让他不得不尽心尽力的帮助沈家弄药材。    而之所以带着陈劲鹏，也是沈正豪知道陈劲鹏十分喜欢沈静萱，有他在旁边添油加醋，陈唤灵为了儿子，没准儿也就答应了。    “行啊，太好了！”一听是和沈静萱订婚，陈劲鹏十分的开心，要是真订婚了，那萧辰算个叼，沈静萱就成为自己的囊中之物了。    沈正豪开着车子，前往了武者公会，陈唤灵的办公室。    “沈大哥，你怎么来了？”陈唤灵倒是也没有拿捏，而是连忙起身相迎，不管怎么说，他虽然武者公会的副会长，但是沈正豪也是沈家的嫡系，他不敢怠慢。    “呵呵，这不是今天送静萱上学，然后在学校看到了劲鹏，我就和他聊了两句，看看他和静萱的感情怎么样。”沈正豪笑道：“聊了聊，劲鹏说想尽快的确定下他和静萱订婚的事情，于是择日不如撞日，我就带着他过来了。”    沈正豪说话也很讲究，将他自己的意图变成了陈劲鹏的意图，不过一旁的陈劲鹏却丝毫没有觉得有什么不妥，这本来也是他的意思，沈正豪这么说，反而更加突显他陈劲鹏话语的重量。    “原来是这样，订婚是好事儿啊。”陈唤灵点了点头：“听说，岳家和唐家，这几天也准备举行订婚仪式，说起来，这些大家族也都差不多了，我们这边也可以筹备一下！”    “没错，不过，毕竟这是个大事儿，沈家那边我必须要通知一下。”沈正豪道：“不过，为了彰显婆家人这边的能耐，陈副会长是不是拿出点儿魄力来，我之前要的那些药材，能不能搞来一些？这样，劲鹏这边也有面子嘛！毕竟，说句不好听的，老弟您虽然是松宁武者公会的副会长，但是沈家可是……”    “这我知道。”陈唤灵听到沈正豪说到这里，基本上就全明白了，知道他为何而来了，绕永慈迫ィ还是药材的事情！有些无奈的说道：“沈大哥啊，不是我不帮你，而是前一阵子，我真的是刚让武者坊市那边的邰掌柜帮了个忙，让他针对一下孙家，要是这么短的时间里，再求他一次，不太好，再说人家会不会连续帮忙，也都不好说！毕竟，人情往来都是相互的，人家也没有求到我的地方，你说我怎么要求人家？”    之前，沈正豪还以为陈唤灵推脱都是借口，但是此刻听他说的有鼻子有眼，看起来不像是假话，于是只能苦笑道：“陈老弟，大哥这边是真的很着急，要是不着急的话也就不会亲自来说这个事儿了。”    “好吧，我给你问问吧。”陈唤灵也看出沈正豪着急，再看看旁边，儿子那期盼的目光，他就知道这小子很迷恋沈静萱，十分想要订婚，所以陈唤灵也只能再次拉下脸去找邰暮成帮忙了：“你把需要的药材，给我列出一份儿来，我现在就去找邰掌柜说说。”    “那就多谢陈老弟了！”沈正豪大喜，连忙将早已经准备好的清单拿了出来，递给了陈唤灵道：“就是这些了，数量越多越好！”    “好，你和劲鹏在这里等等我！”陈唤灵看了一眼清单，点了点头出了办公室。    邰暮成也没想到陈唤灵又来麻烦自己，看着手中的清单，邰暮成随手放在了一旁，只是笑了笑道：“陈副会长，您还真的是看得起我啊，这些药材，无一不是珍惜无比的，都是上面指定限购的，一年也分不到我这里几样，而且都是要用高积分兑换的，别说大数量了，就是每样药材给你凑出一样来，都十分的费劲儿，要是直接用钱卖给你，不要积分的话，我都要犯大错误，要是因此遭到上面的调查，我这真是费力不讨好了。”（未完待续）

正文 第0306章 十分郁闷
    陈唤灵有些尴尬，这清单上面的药材，大多数他都是闻所未闻的，他不是药师，平时也不关注这些，自然不知道价值几何，听说这药材这么珍贵，就知道事情难办了！    不过想想也是，沈正豪都弄不来，要通过自己求武者坊市去找的药材，能是普通简单的货色么？    “那，最多能够弄出多少？”陈唤灵连忙问道。    “最多的话，也就是给你凑出四五种药材来，而且数量也不多，都是我们松宁武者坊市历年的存货了，要是再多了，就需要和总部预定了，但是我一没有理由，二没有足够的积分结账。”邰暮成说道：“所以也希望陈副会长理解我的难处。”    对于陈唤灵，邰暮成并不想得罪，但是拼命相帮倒是也不至于！因为陈唤灵虽然占据要害位置，但是也用让洪家花大力气去结交，所以陈唤灵压根就不想为此给他申请这些药材！    而且，就算申请，也最多每样申请一份或者两份，再多了，他邰暮成也没那个能耐了！    “只有四五种……”陈唤灵听后只能报以苦笑了：“那就麻烦邰副会长了，不瞒会长说，这是我亲家沈家要的东西，我这也是没办法，只能尽力而为吧！”    “恩，我尽量吧！”邰暮成点了点头。    陈唤灵也不好再说什么了，只好先行离开了，回到了自己的办公室，看到沈正豪正一脸期待的看着自己，他也没隐瞒，将之前邰暮成的话，原原本本的说给了沈正豪！    听后，沈正豪不由得有些沉默了，的确，邰暮成说的，其实他也理解！沈家需要的药材都是极其珍贵和少见的。如果容易购买，根本不用来求陈唤灵。    但是，看来沈正豪还是高估了陈唤灵的能量了，如此看来。就算是松宁武者公会的会长，想要预定这些材料也是不太容易的，别说多份儿了，就是一样一份都不太可能！    想到这里，沈正豪不由得有些失望，如果在药材采购上不占有优势，那么沈静茂在未来的少家主竞选上，就会处于弱势！沈家选拔继承人，并不是以年龄划分，而是谁能给沈家的发展带来好处。谁能让沈家兴旺，谁就是家主！    这也是以往立下的规矩，原本，沈家也就是和这些普通世家差不多的存在，但是经过了几代人的努力。已经越来越的像缤纷李家那样的家族靠拢了。    虽然底蕴不如缤纷李家，但是整体实力却是已经差不多了。    “陈老弟，这事儿，麻烦你尽力吧！”沈正豪说道：“至于其他的渠道，我再想想办法！”    “没问题，你也看到了，不是我不帮忙。而是真的有些为难！”陈唤灵说道：“不过，沈兄，我建议你可以和省城谢家联系一下，看看他们能不能够忙你解决几种药材呢？”    “可是，我没有路子啊！”沈正豪和谢家没有什么交集，说到底。他也是个外来户，所以道：“不知道陈老弟有没有路子呢？”    “路子……倒是有，但是还得去求邰掌柜！”陈唤灵苦笑道：“我这真是没法再去找他说了……”    “这样啊，我理解，好吧。我自己去找找他们！”沈正豪也知道陈唤灵并非推卸，而是实实在在的帮不了了。    “劲鹏和静萱的婚事，沈大哥是怎么定的？”陈唤灵问道。    “我的意思是，毕竟，两个孩子还小，目前仅仅是高中，等他们上了大学再举行订婚仪式吧！”沈正豪有些兴趣缺缺了，他并非那种极度势利的人，但是为了儿子沈静茂，有些事情必须考虑周全！现在，陈家不能给他提供那么多的帮助，沈正豪没有必要过早的抛出筹码来：“毕竟，之前陈劲鲲出事儿了，劲鹏属于顶替上来的，要是现在就直接订婚，也容易让人说三道四。”    “这样啊……”陈唤灵的脸色微微一变，不过他虽然是武者公会的副会长，但是实际上也没做多久，陈家还只是个普通世家而已，没有沈家那么家大业大，沈静萱怎么说都属于下嫁！    所以沈正豪这么说了，他心里虽然有些不爽，但是却也不敢直接有什么异议，只能点了点头道：“那就一切全凭沈大哥安排好了！”    “行，那我就定了。”沈正豪点了点头，虽然，陈家目前来说，对沈静茂提供的帮助微乎其微，但是实际上沈正豪却也找不到更好的和合作伙伴，所以也没有拒绝。    陈唤灵处在这个位置上，怎么都比其他世家的人脉要广，虽说不能将那些药材都凑齐，但是能凑齐一部分，也是好的。    告辞了陈唤灵，沈正豪就带着陈劲鹏离开了，将陈劲鹏送回了学校，而沈正豪则是去找和谢家相熟的人拉关系去了。    陈劲鹏的脸在下车后立刻垮了下来，他虽然有点儿愣，但是这么明白的话还听不懂，那真就是白活了！沈正豪那边，因为没有在父亲那里得到足够的帮助，所以不愿意将女儿嫁过来了。    只是陈劲鹏一个小辈，虽然听懂了，但是父亲都没表态，他能怎么样呢？他现在最想的就是能不能推倒沈静萱，只要他将沈静萱推倒了，那么就算沈正豪不同意也没有办法了，生米煮成熟饭，他还能怎么样？    但是，以陈劲鹏现在和沈静萱的关系，别说推倒了，连拉拉手都不可能，还真是难办啊这事儿！    他阴郁着脸走进了学校，打算和曹宇亮商量商量看看有没有什么好办法！要是普通的女孩子也就算了，他硬来都行，但是沈静萱不行，要是硬来的话，很可能会出很多大问题！    操作好了，倒是可以让沈静萱嫁过来，操作不好，那就是生死仇敌了，这后果陈劲鹏可是承担不起啊。    程孟强昨天被一顿臭骂，其中有吕方阵的关系，也有弄坏了一块古玉的关系，虽然程孟强解释过了，他并不知道吕方阵和萧辰不是一伙的，还以为两个人是一起来的，才大放厥词，而吕方阵也没有想过对付程家，至于灵玉，既然能够摔碎那就是假的了，也不用那么在意了。    但是，程老爷子还是将程孟强臭骂了一顿：“我们程家的发展，是一步一个脚印走来的，不能得罪任何一个势力！你这么做简直太冲动了！这次吕方阵不计较，下次再来个其他人，很可能导致我们程家灭门！”    程孟强表面上唯唯诺诺，心中却是不以为然！装孙子？那有什么意思，程家发展到现在，在松宁市已经进入了瓶颈期，世家之首有什么好？走出松宁市，还不是什么都不是？    不过程老爷子却是似乎满足于此了，并没有继续拓展程家的想法，而且为人处事开始变得十分谨慎小心，谁也不敢得罪，这简直是太压抑了！    程孟强觉得，像父亲那样，投靠一个大势力多好，就算因此得罪了一些人，但是只要背后的那个大势力不倒，那程家飞黄腾达指日可待。    不过，被程老爷子骂完之后，程孟强更加的恼恨萧辰了！无论是得罪吕药师还是弄坏了古玉，这都是因为萧辰而起，然而最为重要的是，他父亲背后的那个势力，要萧辰去死！    从程老爷子房间里出来，程孟强回到了自己的房间里，第一时间的拨通了曹宇亮的电话。    “老板，您找我？”曹宇亮战战兢兢的接起了电话，昨天刚被骂了一顿，今天也不知道程孟强消气儿了没有。    “曹宇亮，我只问你一句话，萧辰什么时候能死？”程孟强怒道。    “这个……老板，我也想让他死啊，可是这边暂时没有好的办法啊……”曹宇亮苦着脸说道：“老板，我比谁都想让他死！”    “你不要说那些没有用的，我就是问你，萧辰到底什么时候能死？”程孟强打断了曹宇亮的话，喝问道。    “这个……我尽量吧，我尽可能的尽快将他弄死！”曹宇亮弱弱的说道。    “好，这是你说的，我等你消息，不要让我等太久，我的耐心可是有限度的，这都多久了？从你保证萧辰一定会死到现在，已经一个多月了，我不想继续等下去了！”程孟强着急，也是因为父亲背后的势力催得紧，想让他们尽快的干掉萧辰。    抹了一把头上的冷汗，曹宇亮随即就拨通了李山鹰给他留下来的电话号码！想要干掉萧辰，目前来说，能够借助的只有李山鹰了，他想看看李山鹰有没有新的招数。    “是曹少啊，有什么事情么？”李山鹰正在准备正魔峰会的事情，最近在抓紧修炼，也没有和曹宇亮他们联系。    “李少，你什么时候再继续出招啊，我这里可是已经准备着随时听后调遣，随时备战呢！”曹宇亮说道。    “哦，那件事情啊，还是先算了吧，我们李家可谓是损失惨重，我也被爷爷骂了一顿，爷爷说，害死我大哥的罪魁祸首其实应该是林超，而不是萧辰，而林超死了，这事儿就这么算了，不让我再动手了！”李山鹰说道。

正文 第0307章 小酥的秘密
    事实上，李山鹰打算过几天亲自击杀萧辰，但是这种事情显然不能和曹宇亮说，他不想走漏风声，毕竟他亲自动手杀人的事儿不以宣扬，曹宇亮就没有必要知道了，两者的合作也到此结束了！    “啊……这样啊……”曹宇亮郁闷的挂断了电话，正好看到陈劲鹏也是一脸郁闷的走过来，不由得有些纳闷：“劲鹏，你这是怎么了？怎么一脸的大便色，之前不是和我说，沈叔叔找你谈和沈静萱的婚事么？”    “别提了！”陈劲鹏摆了摆手，道：“我估计啊，沈叔叔是看我家对他们沈家带来的帮助不是很大，有点儿反悔了！本来都说好了谈订婚的事情，结果我父亲没帮他办成事儿，他这边就说，什么我是顶替我大哥上位的，现在就订婚不太好之类的，总之就是有点儿反悔的架势！”    “……”曹宇亮理解的拍了拍陈劲鹏的肩膀，道：“有时候啊，爱情还真难，我和程梦莹，也不知道什么时候才能在一起，之前我这不也是快要成功了，结果莫名其妙的人格分裂给搅黄了？”    “亮哥，你说，我生米煮成熟饭行不行？”陈劲鹏真是有点儿着急了，本来他以为沈静萱都是他的囊中之物了，把女神抱回家，简直太爽了，可是没想到今天的事情让他意识到，事情还是有变数的。    “行啊，但是你没有机会，沈静萱也不会同意。”曹宇亮随口道：“除非你硬来，霸王硬上弓。”    “这我也想过，这要是弄好了还行，要是弄不好，我家和沈家不得成死仇啊？那我们也不是沈家的对手啊！”陈劲鹏摇了摇头，否定了这个荒唐的念头。    “弄不好……”曹宇亮忽然眼睛一亮，一拍大腿道：“劲鹏，我觉得这事儿操作好了。不是没有可能，而且，还是一箭双雕！”    曹宇亮之前就一直在琢磨着怎么干掉萧辰，李山鹰不帮忙了。他只能自己想办法了，结果陈劲鹏突然说了这事儿，让他觉得，不是没有操作的可能性。    而且，不但有操作的可能性，还能一举两得的把萧辰给装进去，让萧辰死啦死啦的！    “什么意思？”陈劲鹏一愣，有些不解的道：“亮哥，怎么个一箭双雕法？雕谁？”    “当然是雕萧辰了。”曹宇亮眼睛一眯，脸上闪过一抹阴损。道：“如果，这霸王硬上弓的对象换成是萧辰，而不是你呢？你说，你们陈家也好，沈家也罢。谁会放过萧辰？不得将其当场击杀？而且，击杀了也没有人能说出理来，武者公会也不会干涉的！”    “啊？”陈劲鹏不由得傻眼了：“亮哥，你的意思是，沈静萱被萧辰给玩儿了，变成残花败柳了，然后非我不嫁了？这不是扯呢么。就算萧辰死了，我也不喜欢戴绿帽子啊，这我一辈子不得恶心啊！”    “你看，要不然我怎么是你的老大，你只能当小弟呢？你还是计谋不行啊！”曹宇亮笑着摇了摇头道：“你说是萧辰搞的但是实际上不会不让他搞？栽赃陷害你会不会？只要我们设计得当，到时候你假装萧辰。给沈静萱弄了，然后再把萧辰给坑去，这样一来，把罪名都弄到萧辰的脑袋上，他是有口莫辩。而你呢，暗中占了个便宜，然后再娶了沈静萱，你以后也能让沈静萱对你死心塌地，因为她总觉得心里亏欠你的，其实，一点儿都不亏！”    “卧槽！妙啊！”陈劲鹏听后连连叫绝：“亮哥，这么好的主意你是怎么想出来的，简直太厉害了，这招好啊，简直是一箭三雕啊！”    “怎么成三雕了？”曹宇亮倒是一愣。    “亮哥你看啊，我不但爽了，还把沈静萱给雕来了，然后也把不离不弃的好人名头给雕来了，还把萧辰给雕死了！这不是一箭三雕么！”陈劲鹏说道。    “有道理，看来你小子还不笨！”曹宇亮点了点头：“这事儿，谋划一下，大有可为！”    “嗯嗯！”陈劲鹏连忙点头，说实话，他都已经有点儿迫不及待了，要不是必须经过缜密的策划，他现在就想实施了……    岳少群的私人别墅。    岳少群发现，自己对小酥的兴趣越来越少了，反而对红毛的兴趣大大增加了，这特么奇怪的变化让他百思不得其解，这是什么原理啊，不可能啊，自己明明没有自宫啊！    但是，他说话的语气也开始变得细声细气，而且，他惊愕的发现，他的胸脯，似乎有些发育了！终于，在今天早上的时候，他对小酥彻底没有了兴趣！    而他对红毛虽然有兴趣，但是他却悲哀的发现，他即便是有兴趣，也硬不起来，只是单纯的想要捡肥皂。    这肯定不对劲儿了，这个念头一出，岳少群整个人简直是毛骨悚然啊，他也不敢怠慢，连忙在第一时间里赶往了医院，去进行身体检查。    好不容易等到检查结果出来了，岳少群被医生单独叫到了诊室里面！这医生是岳家私下里聘请的顾问，所以岳少群也不担心他会泄密。    “群少，你身体的问题有些严重……”马医生有些担忧的看了岳少群一眼，欲言又止。    “马医生，有话你就直说吧，你也是我们岳家的私人医生，有什么说什么好了！”岳少群连忙说道。    “是这样，群少，恕我直言，您是不是性取向有点儿问题，而且想要变成女人呢？”马医生看着岳少群的体检报告，小心的问道。    “啊？什么意思？”岳少群一愣。    “群少，这化验治标和数据都写的明明白白，你让我有什么说什么，那我就说了，你这身体，是注射了大量的雌性激素，和变性用的药剂造成的，这就和那些变性人、人妖所使用的药剂和激素一样，你现在，可以说虽然具有男性特征，但是身体里面的荷尔蒙已经严重失调，超出正常男性太多了，你现在身体里面，大概有五分之四的雌性荷尔蒙……”马医生说道。    “什么？！”岳少群听后顿时大惊失色：“不能吧，马医生，我也没有注射什么雌性荷尔蒙啊，怎么会这样？”    “怎么造成的我就不清楚了，我只是根据数据说话，群少，您想想，最近是不是做什么奇怪的事情了？”马医生问道。    “最近……”岳少群有些话却是不能说了，要说最近做了什么事情，那就只有输入小酥的血液，和与小酥不停的交合了，但是输入小酥的血液，是那本修炼心得笔记上写的，那心得笔记上也没有写会变成女人啊！    而且，上面还特意注明了，这种方法，不会改变性别，而且不会有什么不良影响和反应，怎么会出现这么诡异的情况呢？    “群少，恕我直言，你现在的身体问题很严重……如果不尽早治疗，可能会出大问题，如果不是你本意变成女人，那我们必须要采取点儿措施了……”马医生说道。    “这个……先等等吧，容我调查调查再说！”岳少群也不敢随意的治疗啊，万一治疗了，自己修炼不了菊花宝典了，那不是前功尽弃了么？    而且，根据那心得笔记上说的，用这种方法修炼就必须一直修炼下去，如果半途而废，那么就算是自宫也解决不了问题了！    最重要的是，玄阴之女不能随意的更换，如果换了其他人的血液，很有可能直接走火入魔而死。    但是现在，岳少群怀疑的是小酥是不是有问题呢？    “好的，群少，那现在？”马医生问道。    “马医生，我再带个人过来，你给她检查一下，看看她有没有问题！”岳少群说道。    “行，没有问题！”马医生爽快的答应了下来。    于是，岳少群就给红毛打了个电话，让他立刻带着小酥来医院找他。    红毛也不明白发生了什么事儿，他正和小酥搞着呢，连忙穿上衣服，和小酥一起火急火燎的来到了医院。    岳少群也没有多说什么，只是吩咐马医生带着小酥去检查了，而小酥也不知道要干什么，还以为，只是和以前一样，是检查什么血液里的指标呢。    一顿检查下来，马医生回来了，手里面拿着检验单，脸色无比的怪异，看了岳少群一眼，欲言又止，道：“群少，您来一下？”    “好。”岳少群点了点头，没让红毛和小酥进去。    “群少……”马医生有点儿不知道说什么好了。    “马医生，您到底怎么了？吞吞吐吐的，有话就说啊，是不是小酥有问题？”岳少群连忙问道。    “小酥……她的身体健康方面，没有什么问题，可以说，她是改造的比较成功的变性人！而群少，您是不是也想改造成这样？”马医生小心的问道。    “噗……你说什么？！”岳少群一惊，从椅子上跳了起来，顿时瞪大了眼睛：“什么我想改造？我改造什么？你说小酥是变性的？”

正文 第0308章 岳少群的打算
    “不错，小酥是变性人，群少，您不知道？”马医生看到岳少群这么大反应，倒是有些疑惑了，他之前还以为，岳少群想要变性，带了一个成功的例子来问问自己，这个例子有没有不良情况他好作为参考呢！    但是没想到的是，岳少群似乎不知道这事儿？这是怎么回事儿呢？    “呕DD”岳少群想到自己每天和一个变性人翻云覆雨，差点儿没吐了，他实在是想不通，小酥为什么是个变性人，难道变性人，也有玄阴之女的指标么？    “群少，您到底怎么了？”马医生纳闷，这岳少群不会怀孕了吧？哎，这岳家，看似是名门正派，实际上内里这么龌龊不堪啊！贵圈真乱啊！    “没……没什么，那您看，小酥的这个指标，是什么样的？”岳少群深吸了一口气，将玄阴之女的判定指标给了马医生，问道。    “哦？这个指标啊，这个指标其实就是荷尔蒙的判定指标！你这个是雌性荷尔蒙占据百分之九十八以上的意思！”马医生看了一眼岳少群提供的指标代号之后说道：“通俗的说，正常的女性身体里面，雌性荷尔蒙占据大多数，但是还是有少量的雄性荷尔蒙存在，要说百分之九十五以上雌性荷尔蒙的人就是比较少见的了，而百分之百更是见不到了。”    “哦？那这个小酥的指标是？”岳少群问道。    “百分之九十九！当然，她肯定是经常自己注射大量的雌性激素，不然比例不能这么高！”马医生说道。    “我艹！”岳少群想要骂人了！这特么不是坑人呢么，整了半天，自己花大力气大价钱搞了一个变性人回来，简直是宇宙黑洞坑啊！    “群少您这是……”马医生有些不解岳少群为什么会骂人。    “没什么，那我问一下，要是我自宫的话，是不是雄性激素就变少了。雌性激素就变多了？”岳少群忽然想到了一个重要的问题。    “不错，的确是这样。”马医生点了点头。    “……”岳少群这回真的无语了，他现在也想明白了一些事情，那就是。他现在用小酥修炼，和自宫修炼其实性质差不多，自宫也是让雌性激素增加，而他现在也是一样！“那，如果正常雌性激素多的女子，给我输血，会不会有问题呢？”    “这个肯定不会啊，要是你这么说，那男女之间就不能输血了！”马医生道：“但是你输小酥的血，肯定会有点儿问题。她血液里每天似乎都注射了很多雌性激素，由此可见，她变性的时间不太长，所以必须要每天注射维持！”    “我艹！”岳少群又骂了句人！看起来，那个修炼心得笔记真的没有骗人。玄阴之女才是最安全的修炼方式，而小酥根本特么不是玄阴之女，是特么人工变性女！    “群少，您到底怎么了……”马医生小心的问道：“看起来，您的情绪也不太好？荷尔蒙失调的确会导致情绪不佳……”    “我……”岳少群这个气苦啊，这小酥真是将自己给坑惨了！明明是个男的，却假冒成女的。偏偏身体里面雌性荷尔蒙的含量偏多，让他误以为这是个玄阴之女！    但是，现在最关键的问题是，岳少群明知如此，还不能换人了！要是换人的话，不但前功尽弃还有可能走火入魔。这样风险的事儿岳少群是不会做的。    所以，一时间，岳少群的脸色有些阴晴不定，他不知道该如何处理这件事情，但是思前想后。最稳妥的办法就是，认了！虽然岳少群像是吃了苍蝇一样的恶心，但是却也没有其他什么好办法。    他现在也分不清楚，到底是小酥是“玄阴之女”起了作用，还是小酥身体里面的雌性荷尔蒙起了作用，不过现在看来，应该是雌性荷尔蒙所占的比重大一些，但是也仅仅是他自己的猜测，不能肯定。    况且，这事儿也没有什么科学根据，他还不敢和其他人说，为了稳妥起见，他只能一错再错的继续下去了！不管小酥是玄阴之女也好，还是身体里注射的激素也好，既然让岳少群成功走上了修炼之路，他轻易不会改变了。    “马医生，如果我继续使用雌性激素，我这个人是不是就变成你的了？”岳少群犹豫了一下问道。    “不错！虽然不能说你能变成你的，但是你的身体状态肯定更趋近于女性，除非你彻底的做个变性手术。”马医生说道。    “好，我知道了！手术就先不做了，不过这事儿，马医生你一定给我保密。”岳少群说完，从自己的口袋里掏出了一张银行卡来，递给了马医生，道：“这算是您的辛苦费了。”    “好说好说，群少，您放心，我是你们岳家的私家医生，我是不可能随意乱说的，我什么都不知道，您也没有来过这里。”马医生连忙说道。    实际上，马医生很了解这些世家子弟的作风，尤其是岳少群这种伪君子，说一套做一套，就算一分钱不给他，他也不敢出去乱说啊，弄不好把岳少群惹急眼了，直接将他给灭口了！    “那行，我先走了。”岳少群点了点头，心里面一阵的恶心，胃里不由得泛出了酸水来……    “群少，您把我们叫来，到底什么事儿啊？”红毛和小酥在门口等了半天，也没有等到什么事情，看到岳少群出来，立刻起身迎过去问道。    “没什么，回去吧。”岳少群摇了摇头，却也没有说破，他打算以后继续取用小酥的血液，至于交合就免了，他还不够恶心的。    等小酥的利用价值没有了，岳少群决定彻底的干掉小酥这个坑爹货。    他本来想和红毛发飙来的，但是左思右想，这事儿也怪不得红毛，毕竟红毛也是按照数据说话的，红毛也不知道小酥有问题！    事实上，红毛这些日子偷偷和小酥搞在一起的事情，岳少群是知道的，别墅里面有摄像头，红毛和小酥干什么，岳少群一清二楚！    岳少群起初挺生气，后来想想自己也不是真的喜欢小酥，这女人只是个可以利用的工具，也就那么样了，就没有太在意。可是后来，岳少群居然发现，他居然喜欢上偷看红毛大战小酥了，而且，他的目光一般都盯在红毛的身上，所以他对红毛也不那么讨厌了，甚至幻想着小酥变成他……    之前，岳少群还觉得自己的想法实在是太诡异了，但是现在他终于明白了，是他开始变性了，开始变得娘炮喜欢男人了。    晚上，唐老爷子叫岳少群去家里吃饭，要是换做以前，他是很乐意去的，去了之后还能和唐糖多接触接触，没准儿能够留宿也说不定。    但是现在，他忽然发现，自己对唐糖一点兴趣都没有了，哪怕是一点儿都没有！他忽然觉得，红毛和萧辰都很帅……    妈个蛋的，岳少群暗暗骂娘，早知道如此，还不如自宫了呢，现在倒好了，男不男女不女的，心理还有问题了，就算那玩意还在，也不顶用了！    岳少群开车来到了唐家，这回门卫倒是给了他很高的礼遇，但是岳少群自己，心里却是十分的不爽，之前他是很期待的进入这个门，和唐糖能够重新在一起，但是现在，他对唐糖完全没有了兴趣。    他现在剩下的，只有和唐老爷子之间那不能说的秘密了。    “唐糖，岳少群来了，你去迎接他一下！”唐老爷子来到了唐糖的房间，对她说道。    这两天，唐糖在家里面也不出门，饭菜也很少吃，一直都是闷闷不乐，唐老爷子没有办法，让人给她送饭吃，她也不吃，没有办法，唐老爷子强行看着她，让她吃了一些东西。    其实，唐糖并非是绝食，只是单纯的吃不进去东西而已，既然萧辰说，肯定会有朝一日来找她，那唐糖还担心什么呢？    她只是一想到要和岳少群虚与委蛇，就觉得恶心。以前，她对于岳少群的印象还算是不错，虽然不能说喜欢岳少群，但是外面传说岳少群是正人君子，是世家子弟中的佼佼者领军人物，唐糖觉得自己还算幸运，至少没有像程梦莹那样，要嫁给一个纨绔子弟大废柴！    但是谁成想，现在居然发生了一个大逆转，她反而觉得程梦莹才是最幸福的，而她是最倒霉的。    岳少群简直是太不要脸了，明明都已经退婚了，将自己送给了萧辰，还给萧辰泡自己的基金，这转头又不承认了，要继续和自己订婚，见过无耻的，却没见过这么无耻的，简直就是自己打脸，把脸拿下来往地上摔了。    不过即便如此，岳少群要继续恢复婚约，唐家同意了，那唐糖也没有任何的办法。    “哦，我知道了。”唐糖知道自己躲不过去，如果不去，不一定爷爷又会怎么不停的烦自己，对于唐家，唐糖的亲情已经变得很淡了。

正文 第0309章 沈正豪求助
    曾经，她被当成是唐家的耻辱，被岳家抛弃的对象赶出了唐家，现在她回来，看着原本的亲人，她一点儿亲情的感觉都没有。    唐糖跟着爷爷下了楼去，来到了唐家的大门口，正好岳少群走进来。    “少群，你来了！今天是我们唐家的聚会日，所有唐家的子孙今天都会回来吃饭，你以后也是我们唐家的人了，今天算是熟悉一下环境：“唐糖，你陪着少群在家里面转一转吧。”    “哦……”唐糖点了点头。    岳少群不由得皱了皱眉头，要是以前他肯定会很高兴的和唐糖溜达溜达促进一下感情，但是现在，他真是懒得多看唐糖一眼，完全没有兴趣了，反而在这一刻，他想到了红毛！    “我看溜达就算了吧，唐爷爷，你现在有没有空，我有些事情想和您请教一下！”岳少群压根都没有多看唐糖一眼，直接说道。    “哦？那好……”唐老爷子微微一愣，他其实也想找岳少群说说修炼菊花宝典的事情，但是在他看来，岳少群刚刚来这里，肯定要和唐糖腻糊一会儿，但是却没想到的是，岳少群似乎连多看都没多看唐糖一眼，这让他有些奇怪了。    唐糖也是一愣，这岳少群怎么了？好像对自己不冷不热的？甚至多看一眼都欠奉，这是什么意思呢？不过，如此一来倒是更好，她还懒得和岳少群虚与委蛇呢，现在连做戏都不用了，直接说道：“爷爷，既然岳少群找您有事情，那我就不打扰你们了，我先回房间了，一会儿吃饭的时候叫我！”    “那……好！”唐老爷子点了点头，就看着唐糖离开了，而岳少群等唐糖走后。才对唐老爷子说道：“唐爷爷，我身体可能出了点儿问题。”    “出了点儿问题？什么意思？”唐老爷子一愣问道：“是修炼的问题？”    “也算是吧。”岳少群点了点头道：“我现在，虽然没有自宫，但是性取向和身体的情况发生了变化。我现在不喜欢女人了，那东西也不顶用了，我现在反而开始对男人感兴趣了，唐老爷子，您有这样的情况么？”    对于唐老爷子，岳少群也没有隐瞒，毕竟两人都修炼了同样的心法口诀，也不怕谁会说出去。    “哦？怎么回事儿？！”唐老爷子听后顿时一惊，然后道：“你怎么搞的？我这没什么问题啊，我现在对女人没什么兴趣。但是对男人更没有兴趣啊！”    “我这……”岳少群叹了口气，就将小酥的事情给说了，反正两人都有不能示人的秘密，算是一根绳子上的蚂蚱，根本也无需隐瞒。这些事情说出来，唐老爷子还能帮忙遮掩一下。    “那你这事情可大了啊！”唐老爷子听后，锁紧了眉头，不由得担忧道：“如此你的身体状况，和唐糖在一起，她不会泄密吧？你不能人道，不能和她行夫妻之事。到时候你的问题早晚要败露啊！”    “这个问题我考虑了，你我都修炼这种心法口诀，而我不可能一直不成婚，早晚要成婚，所以我还是娶唐糖最为保险，要是娶其他家族的女子。到时候真是出了问题，我不好遮掩！”岳少群说道。    “但是你现在出了问题，我给你遮掩没问题，唐糖那边，就怕她说出去啊。她要说出去了，你完蛋了，没准儿会连累到老夫！”唐老爷子的脸色有些不好看！    说实话，岳少群怎么样其实和他都没有关系，但是他最害怕的就是岳少群修炼菊花宝典这种邪功之后，败露出去，到时候再牵连到他，那就得不偿失了。    但是，此时此刻要是想拒绝岳少群的婚约也不太可能了，要是岳少群到时候破罐子破摔，把自己的事情张扬出去，那唐老爷子就真的废了。    所以为了保险起见，唐老爷子还真不能拒绝岳少群的提议，他沉吟了片刻，点了点头道：“行，这边，我尽量帮你遮掩，反正唐糖不喜欢你，到时候婚后不和你同房也是正常的，到时候也能拖一拖。但是就怕你们岳家催得紧，要抱孙子……”    “实在不行，就让唐糖和别人生一个，糊弄过去。”岳少群咬了咬牙，眼中闪过一抹决然。    “和别人生？先不说唐糖愿不愿意，就算她愿意，这事儿要是败露出去，不比我们修炼菊花宝典要小，我们两家都会成为世家中的笑柄！”唐老爷子的脸色顿时一变。    “没事儿，让她和萧辰那个贱……那个家伙生，我看她很喜欢和萧辰在一起吧！”岳少群本想骂萧辰来的，但是脑海中浮现出了萧辰的形象，他忽然觉得萧辰好帅，真是便宜唐糖了！    当初，唐糖帮萧辰口x的照片，自己怎么就没有保留呢，要是保留了多好，自己可以幻想成，唐糖就是自己……    “到时候看情况吧，不过暂时这事儿还是不要暴露出去，不然对你我都没有好处。”唐老爷子叮嘱道。    “这个您放心吧，我也不是傻子。”岳少群说道。    晚饭的时候，唐家的二代和三代子弟都回来了，对于岳少群的加入也纷纷表示欢迎，因为岳少群和他们毫无竞争关系，而且如果成功联姻，对于唐家来说也是一个大助臂，自然都要和他搞好关系了。    唐糖坐在岳少群的身边，两个人却一句话都没有说，这让唐糖有些纳闷了，岳少群这是玩儿的什么把戏？还是说，他觉得自己早晚都是他的人，所以也懒得讨好自己，到时候订婚仪式之后，直接推倒自己？    要知道订婚仪式的时间已经不远了，所以唐糖觉得，没准儿还真有这个可能性呢！    只有唐老爷子清楚岳少群的情况，心中不由得一阵哀叹，本来他对唐糖的掌控力度就不高，要是婚后，唐糖真的发现了秘密，给曝光出去，那恐怕也要把他给牵连进去。    只能希望唐糖继续一直讨厌岳少群，也不主动和他行夫妻之事，能拖延多久拖延多久吧！    饭后，岳少群也没有久留，就离开了唐家，让他没想到的是，在岳家的门口，岳少群看到了一个让他有些意外的人，居然是沈家的沈正豪！    “沈叔叔，您怎么在这里站着？”岳少群停下车子，问道。    “我就是专程在这里等着你的。”沈正豪笑道，他想要联系谢家，于是想来想去，只想到了岳少群这个关系。    沈正豪和岳少群，是老关系了，当初沈正豪想要给沈静萱选择未婚夫的时候，也考虑到了岳少群，因为岳少群也算是青年才俊，而最重要的是，岳家也是名门岳家的分支，岳家是和沈家不相上下的一个庞大存在，而岳家的人脉也很广阔。    但是，当时岳少群也说了，他身上有婚约在身，和唐糖没有正式退婚，不好再大张旗鼓的找对象，而沈正豪又着急，是以这事儿也就不了了之了。    不过岳少群乃是何等精明的人？虽然没有和沈家联姻，但是和沈正豪的私交也十分的不错，正好沈正豪还用上他了。    “等我？”岳少群微微一愕，不过随即笑道：“沈叔叔您太客气了，我一个小辈，怎么能劳您在这里等候？真是罪过，您要找我，一个电话我就过来了，何必在这里等候？”    “少群啊，不瞒你说，叔叔这次，是来求你帮忙的。”沈正豪笑着说道。    “求我？沈叔叔，那上车说吧！”岳少群也没有拿架子，而是恭敬的请沈正豪上车了，然后才道：“沈叔叔有事情就说吧，我能帮忙的，一定尽力帮忙！”    “是这样，听说你和临市王家的公子王雄壮关系不错？”沈正豪问道。    “哦，不错，我们是同学，他是学生会我的师哥，我上初中的时候他上高中，学校里他没少提携我！”岳少群说道，也不推脱，因为他这些关系，沈正豪恐怕早就调查的一清二楚了。    “那你看看，能不能让他帮忙引荐一下谢家的人给我认识，听说，他是谢家的女婿？”沈正豪绕了一个大圈子，终于说出了自己的目的来。    “这样啊，应该没有问题！”岳少群听后也不觉得这是什么大事儿，仅仅是引荐，对他来说不过是举手之劳而已，所以也就爽快的答应了：“沈叔叔，我先给王师兄打个电话，我把他约出来，如果他答应了，那就没有什么问题了。”    “行，那就麻烦少群你了，我等你好消息！”沈正豪点了点头，有些欣喜，没想到岳少群答应的这么爽快。    “不麻烦，没事儿的。”岳少群摆了摆手，直接拿出电话来，拨通了王雄壮的电话：“师兄啊，我是岳少群，怎么样，晚上有没有空，我请你出来喝酒？”    “喝酒就免了吧，你嫂子怀孕了，我得在家里陪着她啊！”王雄壮的话里透着一股子骄傲的喜悦，自从他被白狐大侠治好天阉之后，每天就精力充沛，这不，没多久，女朋友就怀孕了，这让他简直又惊又喜！

正文 第0310章 我也认识！
    本以为自己都要绝后了，这突然有了孩子，真是意外之喜了。    “啊？嫂子怀孕了？”岳少群一愣，眼中闪过一抹愕然的不可思议！虽然，王雄壮没有和岳少群说过他的事情，但是根据岳少群的观察，王雄壮就是个阉人，而且他偷偷的看过王雄壮的体检报告，只是没有说破而已！    所以，在听王雄壮说他女朋友怀孕了之后，岳少群的第一个念头就是，王雄壮被戴了绿帽子了，因为王雄壮根本就不举，女朋友如何怀孕的？不过看他欣喜的语气又不像啊，难道是喜当爹了？    “是啊，意外吧，哈哈，所以我不能出去和你喝酒了。”王雄壮笑道：“等等吧！”    “那我去你家看看嫂子吧，这怀孕了，是大喜事儿，我去买点儿水果，这就过去，师兄你等我啊！”岳少群说道。    “那也行，那你来吧！”王雄壮也没有拒绝。    岳少群和王雄壮关系一直不错，所以很清楚，他和谢家的婚姻只是利益上的，实质上名存实亡，他有自己的女朋友，而且这个女朋友不离不弃，所以这个女朋友突然怀孕了让他觉得十分的意外。    “那好的，那你们去书房里面说吧，我这边就不打扰你们了。”见到岳少群应该有正事儿要谈，所以小玲也就不再多言。    岳少群和王雄壮一起来到了书房，王雄壮道：“少群，你这找我出去喝酒，应该是有事儿吧？不会只是娱乐吧？”    “不瞒师兄说，我的确有点儿事情，不过在此之前，我有句话不知道当讲不当讲啊……”岳少群忽然发现，自己怎么和个娘们似的喜欢说八卦了呢？简直是无法控制。    “什么事情？”王雄壮一愣：“你我在学生会共事多年，都比较熟悉愉快，还有什么事情不能说的么？”    “事情是这样的……嫂子。怎么怀孕的？”岳少群觉得，如果王雄壮被戴绿帽子了，那他们之间就比较有共同语言了，他也打算让唐糖给他戴绿帽子呢。    “怎么怀孕？就是不小心就怀孕了啊！”王雄壮有些疑惑。不太明白岳少群的意思。    “师兄，你别和打马虎眼了，其实有一次，我不小心看过你的医院体检报告，我知道你的情况，我这听说嫂子怀孕了，就赶紧赶过来了，师兄，你要是有什么不痛快的，就和我唠叨唠叨？”岳少群一脸八卦好奇的样子。    “噗……少群啊。你怎么现在和个女人一样的呢？而且说话也是细声细气的，你这真是性格变了好多啊！”王雄壮顿时有些哭笑不得，没想到岳少群居然还知道他身体的暗病，不过现在他也没有什么好隐瞒的了，反正已经治好了。于是道：“不错，之前我的确有问题，但是，我谢家那个联姻对象，给我介绍了一个狠人，是个异能者高人，他将我的天阉治好了！那简直是太神奇了。仅仅是一副药，药到病除啊，比什么药师之类的强一万倍！”    “哦？这么神奇？”岳少群听后不由得有些惊讶，没想到还有这样的高人，他知道，以王家的关系。找一些高级药师看病不是问题，而这些药师都束手无策呢，居然被一个异能者治好了？    “是啊，真的很神奇！”王雄壮一脸崇敬的说道：“这个人不但医术高强，而且乃是实实在在的异能者啊。那手段，啧啧，杀人于无形，至于细节我就不说了，因为我怕说多了，被异能者大神感知到，再隔空弄死我！”    “……”岳少群一脸的莫名：“还能隔空弄死？这人真这么牛逼？”    “你别不相信，等你真正遇到他的时候，就知道他有多牛逼了，别不小心得罪了他，死都不知道怎么死的！”王雄壮拍了拍岳少群的肩膀，提醒道，以前在学校的时候，他就是如此教诲岳少群的。    对于这位师兄的话，岳少群还是很信服的，他知道自己这位师兄是个正直的人，而且对他一直是毫无保留的谆谆教诲，从不藏私，所以岳少群倒是相信了几分！    “那谢妃嫂子那边，是不是也怀上了？”岳少群想的是，如果谢妃也怀孕了，那王家和谢家的关系就更近了一步，找王雄壮帮忙也更加容易一些了。    “别乱说啊，谢妃不是你师兄的女人……”王雄壮说到这里，忽然压低了声音，神秘的道：“谢妃，是那位异能者大神的女人，不然我这么多年都没有路子，为啥一下子就有路子了，治好了顽疾？”    “我擦！”岳少群瞪大了眼睛，这关系也够乱七八糟的了：“那这个异能者大神的确很厉害啊，师兄你能帮我引荐一下吗？”    本来，岳少群来找王雄壮仅仅是为了帮助沈正豪拉拉关系，但是没想到还有意外的收获！如果这个异能者大神这么厉害，你是不是能解决自己身上的问题呢？    虽然，岳少群忽然发现做女人挺好，但是他也怕暴露出去啊，他修炼邪功的事情要是曝光了，那就死啦死啦的了，简直是名门正派的大丑闻！    “这个……”王雄壮想想，当初白狐大侠似乎也没有拒绝说不能帮他介绍顾客，所以想了想道：“可以倒是可以，不过这位大神的酬金比较高，而且脾气有点儿古怪啊……”    “没事儿没事儿！”岳少群连连点头。    “那行，你记住，当着他的面不能叫异能者大神啊！”王雄壮提醒道：“这个名字是我们自己说说的，当面不好说……”    “行，那我应该叫什么呢？”岳少群问道。    “你应该叫他白狐大侠！”王雄壮说道。    “什么？！”岳少群听后先是一愣，随即顿时瞪大了眼睛：“白狐大侠？”    “对啊，怎么了？”王雄壮有些奇怪岳少群的反应。    “他是在武者公会的任务委托平台上，代号叫白狐么？”岳少群问道。    “是啊，没错，你怎么知道？”王雄壮大概知道一些白狐的事情，谢家寻找小孩的任务就是在武者公会的平台发布的，后来被白狐接了。    “我认识他啊，而且合作过几次，应该算是挺熟悉了！”岳少群一跃而起；“原来他就是异能者大神啊？我靠，我真是空守宝山不自知啊，这么牛逼的人在身边，我都没有想过！”    说到这里，岳少群拿起了手机来，进入了武者公会的任务平台，给白狐发了一个私信，道：“白狐大侠，您在吗？”    “干屁？”萧辰回了一句。    “那个，我师兄是王雄壮，不知道大侠有印象吗？”岳少群问道。    “哦，知道，不是我女人名义上的丈夫么？你找我有什么事情，有事儿说事儿，别套近乎！”萧辰回复道。    “那个……是这样的，我最近身体出了点儿问题，我身体里面，雌性激素过多，我有点儿变成女人了，而且那方便也不好用了，您看看，能不能帮我诊治一下？”岳少群问道。    萧辰看了手机上的私信一眼，差点儿回复“太好了”！不过还是道：“一，你停止使用激素。二，你去医院做个变性手术。”    “呃……白狐大侠，您不是异能者么？您就不能帮我想想办法？那个激素我暂时还不能停止，而做手术，我更不想了……”岳少群虽然这么回复，不过忽然想到，自己做女人其实也挺好，难道不是吗？    “你想修炼菊花宝典，就这样，天底下哪有那么好的事儿你自己一个人都占了？我无能为力！”萧辰说道。    岳少群看到屏幕上，“菊花宝典”四个字的时候，顿时面色一僵，白狐大侠居然知道自己修炼菊花宝典？他是怎么知道的？难道……之前自己找他翻译魔文，找他询问寻找玄阴之女的方法，他就猜到了？    “白狐大侠，您怎么知道的……难道，您也修炼了？”岳少群的脸色有点儿惨白，这事儿要是曝光出去，那对他简直是致命的打击啊！但是如果白狐大侠也修炼了，那大家就是同路人了，不但不用遮掩，而且还可以互相讨教切磋。    “菊花宝典太垃圾了，我不稀罕修炼，我是异能者。你还有没有事儿了？没事儿我忙着呢！”萧辰不耐烦的说道。    垃圾？岳少群不由得苦笑了，或许也只有异能者会觉得菊花宝典垃圾吧？看来，异能者真是牛逼闪闪的存在啊，不过，听对方这么说，岳少群倒是也不担心了，看来白狐大侠对于菊花宝典是一点儿都看不上的，所以他估计也懒得和别人说吧？    再说了异能者都很牛逼，好像不会随便乱讲八卦！要不是自己今天从王雄壮这里听说了谢妃和白狐的事情，那之前一点儿消息都没有走漏出来，看来白狐的保密措施还是不错的。    “啊，那白狐大侠，咱们随时保持联系啊！”岳少群这回是更不想和白狐大侠断了联系了，这人好牛逼的说，自己得交好了，关键时刻没准儿能帮自己大忙呢！

正文 第0311章 被金贝贝发现了
    求月票呀~    萧辰直接没再搭理他，而王雄壮看到岳少群不停的发信息，有些纳闷，等他发完了，才道：“少群，你这是在做什么啊？”    “没事儿了，我就是和白狐大侠联系确认下，果然是我认识的那个，只是我以前不知道白狐大侠这么牛逼，我找他解决的都是小麻烦！”岳少群摆了摆手说道：“对了，我这次来找师兄您，主要是想让师兄您帮忙引荐一下谢家的人，我有个长辈，想要和谢家做点儿生意，师兄您看，能不能帮个忙？到时候把人约出来，反正怎么谈，生意能不能成就是他们的事情了，我就是穿针引线！”    “少群你开口了，那肯定是没有问题啊！”王雄壮倒是没当回事儿，这对他来说是举手之劳的，他和谢家本来也有合作，与他接触比较多的，是谢家老二一脉的一个叫做谢臣的人，当然他和谢皇也是有联系的，毕竟这是他名义上的大舅哥，而这一次，他打算联系的人是谢皇，毕竟谢臣在谢家只是个跑腿的执行者，说的也不算。    “成，那就多谢师兄了！”事情办成了，岳少群也不想久留了：“那师兄安排好后，随时给我打电话，那这边什么时候都有空！那我就不打扰嫂子休息了，我先回去了！”    “好，我给你电话！”王雄壮爽快的答应了下来。    花开两朵各表一枝，今天早上，萧辰开车上学，当然必须要先去程家接着程梦莹和金贝贝才行，昨天她们是坐着他的车子去的学校，今天自然也要他去接她们上学。    “贝贝，你怎么走那么慢，不知道这里距离学校很远吗？你想迟到吗？”程梦莹拉着金贝贝，快步走向萧辰的车子。    “哎呀梦莹表姐别拉了。我吃的好饱，要走不动了……”金贝贝一摇三晃的往前走。    “谁让你吃那么多，昨天吃那么多，今天早上还吃那么多。你是白吃吗！！”程梦莹加快了脚步，将金贝贝拽了个趔趄。    “对呀对呀，就是白吃哦！”金贝贝点了点头：“不吃白不吃，对啦，梦莹表姐，你过生日真好哦，有超多好吃的，要不你和家族建议一下，每天都过生日好不好？还能多收点儿礼物！”    “你怎么不天天过生日？那样没多久，我不就七老八十了？”程梦莹瞪了金贝贝一眼：“本小姐一年过一次生日还嫌多呢。本小姐永远十八岁，年年十八岁！”    “等表姐夫岁数大了，就喜欢熟-女啦，就是胸-大屁-股翘的，比如贝贝这样子的……”金贝贝说道。    程梦莹白了她一眼没搭理她。两个人絮絮叨叨的上了车，金贝贝坐在了副驾驶的位置上，一上车，金贝贝就左看看右闻闻，然后夸张道：“我嘞个擦，表姐夫，昨晚你和静萱姐姐车震啦？”    “什么意思？！”萧辰一惊。不动声色的问道，难道金贝贝看出什么来了？不可能吧？    “你看，这里有什么液体干涸的痕迹，还有怪怪的味道……”金贝贝指了指座椅上面说道：“任何线索，都逃不过侦探贝007的眼睛！”    萧辰心中一凛，不会真是昨晚沈女神动情的时候弄的吧？不过表面上。萧辰却不动声色，面露疑色。    “侦探贝007？贝贝你昨晚在平板上看校花电视剧看多了吧？”程梦莹倒是不相信金贝贝的话：“静萱怎么可能看得上萧辰？哼，本小姐的佣人而已啦！再说这车子是李山鹰给的，一定是李山鹰那个恶心的家伙干的！”    （《校花的贴身高手》影视版权已经授权，电视剧和电影正在制作中。敬请期待，是真的有哦！校花手游目前正在进行最后的测试，很快就会上线与大家见面了。）    “哦……是么？”金贝贝挠了挠头：“还以为是静萱姐姐的，那坐上也就算了，没准儿表姐夫以后和大家好几批呢，也不好嫌弃了，但是要是李山鹰找的女人，那就恶心人了！”    金贝贝说着，就拿起一张纸巾扑了上去，才坐下来。    程梦莹顿时有些无语，这什么乱七八糟的？还沈静萱的不嫌弃？还好几批？你这什么思想啊，告诉金爷爷揍死你！    不过，萧辰却是一句话都不敢接茬，他心虚啊！忽然，他有点儿觉得不知道怎么处理沈静萱和大小姐的关系了，大小姐认为他们最不可能，可是……    虽然，萧辰已经不是大小姐的未婚夫了，但是怎么还是感觉有点儿愧对大小姐呢？    来到了学校，萧辰走到熟悉的座位上，看到同桌的宋花舞，并非唐糖，有些感慨。    “喂，昨晚程梦莹的生日宴会好不好玩？”宋花舞只是瞥了萧辰一眼，随后眼睛不抬的看着书，但是声音却是传了过来。    “还好吧，我不信你没收到消息。”萧辰淡淡的说道。    “收到了，有个叫曹宇亮的sb是你装的？”宋花舞问道。    “为什么这么说？”萧辰问道。    “感觉是你。”宋花舞道。    “那还有其他人感觉吗？”萧辰继续问道。    “没有了。”宋花舞说道。    “对了，听说，松宁市要举办正魔两派的小型峰会较量，就在最近。”萧辰说道。    “哦？叶小叶对你说的？”宋花舞一愣：“果然如此！”    “对，不过叶小叶是和我另外一个身份，白狐说的。”萧辰说道。    “她准备让你也去？”宋花舞问道。    “是的，让我去助拳。”萧辰倒是没有否认，到时候恐怕宋花舞肯定会去的，所以去了也能看见，萧辰隐瞒也没有任何的意义：“到时候你也会去？”    “我应该是会去的。”宋花舞点头道：“你代表魔门？”    “恩！”萧辰道：“不过，你去有什么用？你能阻止两帮人的冲突？”    “那倒是不能，只是去做个见证，将事情控制在可控范围之内！”宋花舞道：“世俗界里面，无论哪个势力的比斗都要受到神秘调查局的制约，我去了之后，可以证明这个峰会上的恩怨到此为止，无论哪方面有死伤，事后都不能再报复。”    “那有用么？”萧辰觉得宋花舞有点儿多管闲事，这些人的恩怨和你有什么关系？    “至少在世俗界是有用的，在他们自己的地盘，那我眼不见心不烦。”宋花舞说道。    “好吧……”萧辰觉得宋花舞纯粹是自欺欺人。    “对了，提醒你一句，你去了别乱得罪人，那叶小叶不是什么好人，别拿你当枪使了。”宋花舞提醒道：“看看热闹可以，打起来了，被人记恨对你没好处。”    “多谢提醒……”萧辰却不觉得叶小叶是什么坏人，相反他倒是觉得叶小叶的心地还是很不错的，至少她门派的心法口诀和武技都能教给自己，这是十分难得的，一般人都做不到。    宋花舞看萧辰敷衍，也知道说多了没有，也就不说了，继续看起了书来。    下课之后，娄镇明神神秘秘的找了过来，偷偷拿出了一个小盒子递给了萧辰，道：“萧大少啊，昨天太感谢了，这是一块古玉，还请笑纳啊！”    “哦？”萧辰一愣，没想到娄镇明这家伙的办事效率这么快，倒是比那什么李山鹰强多了，那家伙磨磨唧唧的，哪有娄镇明这么爽快？    “以后，萧大少还要多帮忙啊！嘿嘿，估计是昨天曹宇亮那个傻-逼发现自己送的大玫瑰变成了小葱花，气傻了，于是说出那么多2b话来，实在是太给力了！”娄镇明显得很开心：“这样一来，曹宇亮机会估计不大了，萧大少你这边再好好帮我努力努力，我这很有机会啊！”    “哦，行，那看你表现了，我最近反正是挺缺古玉的。”萧辰点了点头。    “没问题，我尽量帮萧大少搞一些！”对于娄家来说，古玉和一个古画啊，古书啊，古碗啊，都差不多，反正是附庸风雅的东西，要是能给萧辰让萧辰帮自己泡妞，那也很值得了！    萧辰接过了小盒子，感应了一下，里面的灵气的确是有，但是不多，不过萧辰现在已经饥不择食了，这已经很好了，于是道：“好，那我收下了！”    接下来的一天里，倒是没什么特别的事情发生，除了萧辰回家的时候收到了岳少群的信息，也不知道岳少群的情况是一时的还是以后都这样，万一以后恢复了怎么办？所以萧辰琢磨着，怎么能忽悠岳少群去医院直接做个变性手术呢？    还是直接变形了保险，这样一来就不用担心他能对唐糖不轨了。    但是这些也不能着急，什么时候岳少群求到他了，才好循序渐进的坑他。    将药材熬制上，萧辰开始修炼用娄镇明给他的古玉修炼了起来。    现在，萧辰已然是炼气期五层巅峰的修真者了，距离六层只差一步之遥，但是这一步，却是很难跨越的，修炼了一会儿，萧辰发现自己的实力进展很慢，甚至可以说是没有进展。    萧辰也发现了，想要突破，必须拥有灵气运含量十分高的灵玉，如果灵玉的等级达不到，那就需要有一个突破的契机，比如之前和西山老妖的战斗，萧辰整个人已经进入了一种极限的状态。

正文 第0312章 程叶战争
    至于现在，一个灵气稀薄的古玉，也没有战斗契机，萧辰也只能用来巩固巩固实力，想要突破是不可能了。水印广告测试 水印广告测试    药材熬制妥当，萧辰服药后，就来到了院子里面，开始锻炼催发黑暗炎掌，反正怎么锻炼都是锻炼，不如用催发黑暗炎掌来代替。    目前来说，第五式黑暗炎掌可以随时随地的成功催发，但是第六式就不行了，萧辰发现，目前来说催发十次，基本上只有八次可以成功，还有两次没有成功。    而这也主要是不熟练的事情，而经过萧辰这一阵子的拳打脚踢，成功率也变得提高了许多！    当然，萧辰催发也不是全力催发，而是有所保留的催发，适可而止，这样的目的是节省体力真气，能够多催发几次，但是实际迎敌的时候就不能这样了，有所保留的话，武技打出来根本威力达不到，第五式可能只有第四式甚至第三式、第二式的威力，那根本也不能对敌人造成什么伤害。    而催发出来之后，想要提升威力是不可能的，除非重新催发才行。    这一晚上的锻炼，萧辰已经可以百分之百的催发黑暗炎掌的第六式了，这倒是一个意外之喜，只是萧辰此刻却不仅仅满足于第六式的黑暗炎掌了！    现在，萧辰的实力是炼气期五层巅峰的修真者，真实实力相当于内劲六层巅峰的武者，不过按理说修真者应该更强一些，那么，自己能不能催发第七式黑暗炎掌呢？    不过今晚萧辰就没有试验了，因为刚才的锻炼已经消耗掉了他大部分体力真气，他现在也要回去修炼恢复体力去了。    第二天一早，萧辰在给程梦莹做早餐。说实话，每天不去早市街的日子他真是还不太适应，生活好像安逸悠闲了许多，萧辰暂时也不缺钱了。好像真是变成了大小姐的专职贴身男佣人。    叶小叶摆弄完她的花花草草。就进了别墅，看到萧辰在做饭。于是走过道：“喂，给我带一份出来！”    “没问题。”萧辰在煮面，反正多一个人也就是多一把面条的事儿，他正好还没有下面。正在调汤。    “对了，我给你的心法口诀，你修炼了吗？”叶小叶问道。    “修炼了，但是还没有修炼明白。”萧辰心道，第七式黑暗炎掌还没有修炼明白。    “哦，冰冻三尺非一日之寒，你有什么问题可以问我来。你已经错过了最佳的修炼年龄，说实话，你现在就算经过淬体，也很难在短时间内有所成就。    “是啊。我不急……”萧辰点了点头，不过他心中却苦笑，我这不错过也没有成就，这不改招子修真去了么。    面条煮好了，萧辰偷偷给叶小叶盛了一碗，结果正好被打着哈欠下楼的程大小姐给看见了！    “萧辰！！！！！！”程梦莹怒了：“你给她干嘛？”    “给我怎么了？他愿意给我，他喜欢我不行么？”叶小叶也不遮掩了，接过萧辰递过来的面条，冷冷的看着程梦莹。    “你！”程梦莹被叶小叶气得说不出话来，半晌才道：“她是本小姐的佣人跟班！”    “自己管不住男人，还抱怨来抱怨去，算什么能耐！”叶小叶撇嘴揶揄的说道。    “你……你……”程梦莹被气得眼冒金星，都有点儿懵了：“你给我等着，等金贝贝来了的！”    “哦，你也就这点儿能耐了，打不过去找你表妹来帮忙。”叶小叶讥讽的摇了摇头，吃了一口面条：“真好吃，明天我还要吃！”    “萧辰，你明天要是还敢给她吃做早餐，本小姐就……就……”程梦莹说到这里，忽然找不到什么惩罚措施了，她本想说扣你薪水，但是想想，她压根就没有给过萧辰一分钱！    “你就怎么样？你就不给他薪水？抱歉，你好像从来没有给过他！”叶小叶淡然的接过话茬：“你要开除他？太好了，那我接着，萧辰，明天开始你就是我的跟班了，我不但给你发薪水，还教你武功，你看我漂亮吗？你还有机会追求我！”    “你……你……你不要脸！”程梦莹要气炸了。    “树不要脸必死无疑，人不要脸天下无敌！本侠女的最终梦想就是天下无敌，谢谢啊！”叶小叶满不在乎的说道。    “萧辰，本小姐命令你，明天不许给她做饭了！”程梦莹说不过叶小叶，只能从萧辰这边下手。    “呵呵……好。”萧辰没办法，只能苦笑了一下。    “真是不知道说什么好了，有些人啊，就自恃是别人的前未婚妻女神，就随便呼来喝去，有一天你看萧辰不喜欢你了，你什么都不是了。”叶小叶却是冷笑：“我就不信你一直不和别人订婚，你和别人订婚了，你以为萧辰还搭理你是谁？”    一提起订婚来，程梦莹就生气无比，昨天好好的生日宴会，都快成了相亲大会了，自己差点儿成为曹宇亮的未婚妻，想起这件事情来程梦莹就觉得恼火无比，现在被叶小叶提起来，程梦莹没有反驳，反而沉默了。    是啊，萧辰为什么会对自己好呢？自己收留了他没有错，但是萧辰以他现在赢的那些奖金，早就可以不靠她就能开豪车住洋房了，何必还在这里当佣人？    再不济，就算是在早市街出摊，凭借萧辰的手艺，月入过万甚至好几万都不是问题。    他，还留着自己的身边，默默的迁就着自己，是他喜欢自己么？    不知道为什么，想到这个，程梦莹的脸色微微一红，心中微微有些窃喜起来。    自己真的拿他当佣人吗？好像也没有吧，除了偶尔命令他一下，似乎真的没有瞧不起他过，这个叶小叶实在是太可恶了，挑拨离间！    “怎么？灭火了？没话可说了？”叶小叶吃完了面条，就拿着手机上楼去了，边走边玩儿。    “萧辰……”程梦莹想和他说句对不起，自己不是有意在他面前趾高气扬，但是，忽然又想到曾经他当着自己的面儿追求沈静萱，调侃林可儿，简直不能原谅！    哼，他刚刚看出本小姐的好，知道在乎本小姐了，不能给他好颜色，不然他该给鼻子上脸了。    “恩？”萧辰看着程梦莹有些微红的俏脸，还以为她是被气得涨红的呢，于是说道：“梦莹，你也别生气了，叶小叶这个人本质其实不坏，这事儿怪我行了吧，明天我不给她做就是了……”    当然，萧辰想的是，明天还是提前给叶小叶弄出来，反正她起床早，别再让大小姐抓到就是了，反正大小姐爱面子，让她面子上过得去就好了。    其实，一直以来，萧辰对程梦莹如此迁就，也是觉得以前亏欠她，好歹是自己的未婚妻，自己却去追求她的闺蜜，这得多彪的未婚夫才能干出这种事儿来？    偷偷的也就算了，还当着面，程梦莹当初没有直接暴走踹了他就很给面子了，是以，和大小姐接触多了，想通了这些事情之后，萧辰一般都比较让着大小姐。    “没什么，那你让她买菜，可以给她做一份吧……”程梦莹本想和萧辰认错，没想到萧辰自己先认错了，让大小姐顿时心软了，她本来也不坏，是个挺善良的人，这时候就不好再坚持了：“她总不能吃白食吧？想吃饭就入伙！”    “行，那我和她说。”萧辰点了点头：“吃面吧，一会儿该凉了。”    “恩！”程梦莹点了点头，吃起了面来，过了一会儿，她才抬头看向萧辰：“喂，你是不是不想我嫁给曹宇亮？”    “恩？”萧辰微微一愕，有些不解的看着大小姐。    “贝贝和我说了，昨天的曹宇亮是你用魔术装出来的，当时光顾着高兴了，后来我仔细想想不太对劲儿，要是你就解释得通了……”程梦莹道：“不过你好坏啊，居然连孟强的婚事都破坏。”    “原来你知道了，是啊，不是你让我去搞破坏的么，我不这样说不震撼啊！”萧辰说道。    “明明就是你看孟强不顺眼，不想妹妹嫁给他！”程梦莹说道。    “哈哈，被你看出来了。”萧辰也没有否认，笑道。    “那当然，本小姐这么天才，慧眼如炬，怎么会看不出来呢？”程梦莹得意的说道。    吃完面，萧辰开车载着程梦莹去学校，刚要上车，大小姐忽然想到昨天贝贝说的什么液体，于是低头看了一下，果然看到了一些东西。    大小姐也这么大了，不是小女孩子，这种好像粘液干涸的痕迹，她也分得清楚，顿时觉得有些不舒服，在那里猜测这到底是谁的……不会是贝贝自己的吧？    贼喊捉贼，这小-妞儿八成也干的出来！    “你在干什么？怎么不上车？”萧辰刚问出口，忽然想到了昨天金贝贝说的事情，于是道：“我一会儿将车坐垫洗一洗吧！”    “哦……”程梦莹看的更加仔细，这似乎是没几天造成的……那就不对了呀？

正文 第0313章 阴谋开始了
    按理说不应该是李山鹰弄的，难道真是金贝贝？想到如果是金贝贝弄的，程梦莹倒是也不觉得有什么问题了，也学着金贝贝的样子，铺了一张餐巾纸在上面，然后坐了下来。    萧辰的嘴角抽搐了一下，要是大小姐知道那是沈静萱的，不知道会作何感想，会不会一脚踢死自己？萧辰发现，自己是大小姐未婚夫的时候，好像什么都不在意，现在不是了，反而有种负罪感了。    沈正豪，通过岳少群的关系联系上了谢家的谢皇和谢臣，请客的地点自然是碧海天宫大酒店了，这是松宁市最大的酒店之一。    “谢先生，谢经理，我是沈家沈正豪，见到你们很高兴！”沈正豪见到包厢门被推开，走进来两个人，正是岳少群告诉他的谢皇和谢臣，连忙起身相迎道。    “沈先生客气了。”谢皇对于沈正豪还是很客气的，毕竟沈家的名头在那里，他也不会随意的拿捏：“您是我和小臣的长辈了，我们就喊您沈叔吧。”    “好说好说，那我就托大当个叔叔了！”沈正豪没想到见面会这么顺利：“两位请坐，看看吃什么。”    “沈叔随意吧，而且王雄壮那边也说了，沈叔有事情找我们？那就直说吧，咱们也不需要太客套了。”谢皇摆了摆手说道。    “那成，我就说了。”沈正豪对服务生挥了挥手，示意她随意来一桌子拿手菜，然后等她离开之后，开口说道：“是这样的，沈家现在需要一批药材，但是武者坊市那边解决不了，谢家是武者坊市的供应商，也是省内数一数二的商业家族，我想。能不能有什么路子，帮我弄来一批药材？价钱什么的都好说！”    “药材啊，那得看是什么药材了。”谢皇道：“不瞒沈叔说，能帮忙的我们一定会帮忙。毕竟做生意嘛，怎么做都是做，价钱什么的，就正常价格好了，不过我要先看看都需要什么。”    “清单在这里了，请过目！”沈正豪将自己所列出的清单拿了出来，递给了谢皇。    谢皇看了一眼之后递给了谢臣，他之所以带着谢臣来，实际上也是因为谢臣是负责采购药材的具体的执行者，而谢皇只是负责大体的事情。    谢臣看了一会儿。不由得摇了摇头道：“沈叔，您这上面的药材，很多我都是闻所未闻，偶有听过的，也十分的少见。不是正常渠道就可以收购来的……”    沈正豪听后只能苦笑了：“不错，要是普通的药材，我也不会这么费力了，谢家，有办法弄到么？我说过了，价格不是问题！”    “我只能说试试吧，如果说不惜代价的话。可以弄到其中一二吧，但是也只是少量的，大部分还是弄不到。”谢臣却是说道。    “行，有多少要多少吧。”对于这个结果，沈正豪虽然有些失望但是却也不意外，毕竟武者坊市那边也是这么说的。现在沈正豪只能是指望着到时候能不能积少成多了，再看看有没有其他的路子收集一些。    “好，这个没有问题，沈叔您等我们的消息吧。”谢皇点头拍板定了下来，反正不惜代价的帮沈家弄药材。谢家的好处还是很大的，这种利润都可以翻倍，所以何乐而不为呢？    接下来吃饭的时候，气氛就比较愉快了，沈正豪得知谢皇已经成婚生子，顿时觉得有些可惜了，现在看来，谢家的能力还是很强的，如果沈静萱不和陈劲鹏订婚，和谢家订婚也是个不错的选择。    而谢臣呢，明显不是谢家重点培养的对象，与之联姻的话沈正豪倒是也没有考虑，虽然谢臣还没有女朋友。    ……………………    萧辰在学校里的时候收到了来自于叶碧雅的短信：“你准备的怎么样了？正魔峰会就要举办了，名门正派和魔门的弟子都在赶往松宁市的途中了，有些已经到了。”    “这么快？”萧辰没想到叶小叶前几天刚说完，今天这边峰会就要开始了，于是连忙又问道：“在什么地方？我提前安排时间！”    “地点是从郑家租借的武馆，时间是每天晚上六点开始！毕竟是上不得台面的事情，只能在夜晚进行。”叶碧雅说道。    “好，我知道了。”萧辰大乐，晚上的话就太好了，省得白天还得请假，而大小姐也容易看出问题，但是晚上的话就没有关系了，随便和大小姐找个理由出去就好了，比如看唐糖去。    “没问题吧？”叶碧雅确定道：“没问题我就给你报名了！对了，你是内劲几层的魔修？要登记的！”    “六层巅峰。”萧辰说道，他没法说自己是五层巅峰，修真者和魔修的实力等级不在一个水平面上。    “什么？！你已经是六层巅峰了？开什么玩笑！！！”叶小叶有点儿懵了，她这一阵子闭关这么努力，才刚刚成为五层内劲的魔修，而白狐这边居然已经是六层巅峰的魔修了？    要知道，当初他们两个搭档的时候，两人的实力是相差无几的吧？都是四层左右的魔修，怎么一下子白狐领先了这么多？    “是不是开玩笑的，到时候见面你就知道了。”萧辰发了一个笑脸过去。    “你看你要是骗我的！”叶小叶怎么也想不通，白狐的实力怎么提升的这么快？难道他之前隐藏了实力？不能呀，都生死之际了还隐藏实力，这得脑残到什么地步了。    而在松宁一中，曹宇亮和陈劲鹏已经开始商量着怎么搞死萧辰的对策了！和沈静萱订婚的遥遥无期推迟，让陈劲鹏更加坚定了要生米煮成熟饭的想法！    一定要推倒，必须要推倒！不推倒自己有可能就和女神失之交臂了！陈劲鹏已经有些疯狂了！他恨萧辰，恨萧辰给他戴绿帽子，他要弄死萧辰！    “劲鹏，都安排好了么？”曹宇亮压低声音对陈劲鹏说道：“我这边已经安排好了，到时候就等着你的命令了！萧辰去了你先录像，一定要录到确凿证据，沈静萱不能穿衣服！然后完事儿之后告诉我，我带人冲过去，保准让萧辰死无葬身之地！”    “不穿衣服录像啊，但是静萱光着身子，到时候被萧辰看见了，多不好啊，我这不是吃亏了么？”陈劲鹏有些不太乐意。    “萧辰马上就是死了，你和一个死人计较什么？将来你和沈静萱xx的时候，没准儿身边还有鬼魂看着呢！”曹宇亮骂了一句。    “这……也是啊。”陈劲鹏想到萧辰都要死了，死人那还有什么？看了就看了吧，就当他临死之前饱饱眼福吧。    “恩，到时候，你千万别搞出岔子来，药都买好了吧？”曹宇亮叮嘱道。    “买好了，倭国进口的，嘎嘎好使，吃了之后，不xx不行，否则必死无疑，沈静萱就算知道我是萧辰，也得违心搞！”陈劲鹏得意的说道。    “那就好，这些计划，必须一环扣一环，这次必须让萧辰死！”曹宇亮道：“到时候陈家必然和沈家联合起来声讨萧辰，我会想办法联合程家给你们推波助澜，萧辰到时候肯定活不了！”    “啊！如果还有程家推波助澜，那萧辰肯定是死啦死啦的了！”陈劲鹏听后顿时大喜，没想到曹宇亮的能量这么大！难道，曹家和程家幕后又达成了协议，曹宇亮要提亲成功了？    “恩，咱们再把过程好好的过一遍，千万别出问题。”曹宇亮之所以提到程家，是因为程孟强肯定会帮忙的。    晚上放学的时候，陈劲鹏让事先联系好的黑客，虚拟了萧辰的手机号码，给沈静萱发了一条短信息，这些以后都将是证据，陈劲鹏这次的计划，考虑的还算是周到，一环扣一环！    “静萱，今天晚上我找你，有非常重要的事情和你说，请你务必要来彩路街18号，那里已经被我包下了，直接来就可以了。    彩路街是一条比较著名的商业街，这里的商业建筑很多，之所以选择这里，那也是因为要是去一个偏僻的地方，沈静萱肯定会怀疑，但是去彩路街就不会怀疑了。    彩路街上，有几所比较古老的别墅建筑，被改造成休闲会所和爱情公馆，是对外出租的，只要付了租金，这里就是你的了，其实就和日租别墅差不多，只是这里谈生意啊，情侣约会啊，朋友聚会啊，更加有气氛和感觉而已。    彩路街18号就是一栋别墅，不过不是爱情公馆，而是以一个休闲会所，选择这里，也是陈劲鹏怕沈静萱觉得是爱情公馆就不去了！    当然，这样他也怕沈静萱不去，他还是准备了后招的，当然沈静萱要是去了，那就不用后招了。    而在沈静萱的手机上，陈劲鹏也同样做了手脚！    沈静萱手机给萧辰回复的短信，会直接转发到陈劲鹏这边来，而语音电话，则会直接被屏蔽掉，提示对方线路正忙或已关机，总之，不会让她和萧辰真正联系上的！

正文 第0314章 沈静萱中计
    求月票呀！    沈静萱有些意外的看着自己收到的短信！萧辰居然约她了？    其实，情侣之间互相约会，这没什么大不了，沈静萱身边也有朋友会去约会，只是沈静萱还没有去过。水印广告测试  水印广告测试    当然，和陈劲鹏在一起那种，至少沈静萱不觉得那是约会，一点儿心跳和心动的感觉都没有，她根本不喜欢陈劲鹏，只是勉强应付一下而已。    而如今，萧辰居然发短信找她约会，沈静萱不免有些紧张，这一刻，她的心跳微微有些加速，不过表面上却是不动声色的看了看左右，并没有人注意她，才松了口气！    好像做贼一样，让沈静萱有些心虚，她本想多回复几句话，问问萧辰为什么要约她，可是又怕到时候手机会被人看到，又怕萧辰的手机被程梦莹看到，解释不过去，所以，在犹豫了好一会儿之后，沈静萱才回复了几个字：“好吧，有时间我就过去，你有什么事情不能电话说？”    这样的回复模棱两可，但是沈静萱相信萧辰一定能看懂她的意思，她是答应了他的，对他的要求，她基本没有拒绝过，哪怕很过分的……    只是这样的回复，让人看到了，也不觉得会有什么问题。    果然，陈劲鹏在焦急的等待中，终于收到了沈静萱回复的短信，他真是怕沈静萱会拒绝啊，不过以他对沈静萱性格的了解，她是个很善良很好的人，萧辰说的这么严重，沈静萱应该会去的。    果然，沈静萱虽然没有明确说去不去，但是应该差不多了。陈劲鹏连忙回复道：“你去了就知道了，我在那里等你啊，你要不来我就等一晚上！”    沈静萱看到萧辰的回复，顿时有些哭笑不得。自己怎么会不去呢？    不过。沈静萱只是回复道“好吧”，就并没有再说其他。而是给父亲沈正豪发了一条短信，告诉他自己晚上要晚些回去，程梦莹约了自己。    这条短信发出去，沈静萱觉得自己现在变得太坏了。居然骗了爸爸，还拿最好的闺蜜当借口。    不过沈正豪正好晚上约了谢皇和谢臣去沈家投资的娱乐城潇洒，倒是也没有在意。    转眼间来到了放学的时间，沈静萱在学校门口拦车，陈劲鹏开着一辆路虎车，出现在了沈静萱的身边，这车是他刻意准备的。目的是一会儿停在别墅门口，让别墅门口的录像记录下来，然后好栽赃萧辰！    不然萧辰到时候说他是后来的，那就有点儿不好办了。陈劲鹏这次为了搞死萧辰，可谓是煞费苦心。    沈静萱看着这辆熟悉的车子，不由得一愣，当她看清楚驾驶位的陈劲鹏时，更是有些纳闷了，陈劲鹏怎么开着这么一辆车子？这车子不是萧辰从李山鹰那里要来的么？    还是说陈劲鹏买了一辆一模一样的车子呢？想到这里，沈静萱不由得问道：“劲鹏，你怎么开这辆车子了？”    “啊，这不是看到萧辰有一辆么？我觉得这车子挺好，就买了个一样的。”陈劲鹏无所谓的说道：“对了，静萱，你这是要去哪儿啊？我送你？”    “这……”沈静萱忽然觉得有种怪怪的感觉，自己去和萧辰约会，却要未婚夫送自己？    “上车吧，现在是上下学时间，出租车很难拦的，你去哪里，我正好也没事儿。”陈劲鹏说着，就打开了副驾驶的车门。    “这……好吧，我去彩路街18号。”沈静萱犹豫了一下说道。    她还真怕陈劲鹏问她去那里干什么，可是陈劲鹏好像根本没有怀疑似的，只是点了点头答应道：“好，没问题！”    沈静萱这才松了口气，上了车，陈劲鹏发动了车子，然后随手像是不经意似的按了一个方向盘边上的按钮，车子里面倒是没有什么变化，不过有心人在外面看的话一定会发现，路虎车原本松宁市的车牌，突然变成了一副外地车牌，而车牌号正是和萧辰从李山鹰那里弄来的车子一模一样！    全车都贴了膜了，从外面来看，根本看不到车子里面的情况，陈劲鹏一路向彩路街行驶而去。    很快的，车子就停在了彩路街18号的门口，陈劲鹏道：“静萱，是这里吗？那我停在门口吧，你去吧，我就走了！”    “啊，行，谢谢你了，劲鹏。”沈静萱对陈劲鹏点了点头，心情激动而忐忑的下了车，这里是个别墅，虽然不是爱情公馆那种，但是却也是暧昧十足，萧辰约她来这里，到底是要做什么呢？    沈静萱迷迷糊糊的进了别墅，可是却发现别墅里面并没有人，在门口的鞋柜上只有一张租单，写的是萧辰租了别墅一夜，并没有其他的东西。    或许，萧辰还没有来吧！沈静萱松了口气，给萧辰发了条短信：“你没在这里？”    “等我一下，很快就到了！”陈劲鹏回了一句，然后嘿嘿一笑，从包里掏出了一张面具来，套在了头上！这是曹宇亮通过关系专门定制的硅胶人脸，是按照萧辰的模样制作的，和萧辰不能说一模一样，但是在夜晚灯光昏暗的情况下，乍一看，还真是看不出太大的问题来！    而今天陈劲鹏穿的衣服也是萧辰平时经常穿的校服，一中和二中的校服是一样的，此刻他就是“萧辰”了，恐怕就是祝英雄那家伙离远了看，也看不出什么破绽吧！    陈劲鹏做完这一切，发动了车子，来到了附近的一家成人用品商店，买了一盒紧急避孕药，他准备到时候给沈静萱吃了！    虽然陈劲鹏不在意沈静萱会怀孕，但是弄她的可是“萧辰”啊，就算陈劲鹏大度，事后接受了沈静萱，要是再养她肚子里的“野种”，那不明真相的人还真会怀疑陈劲鹏是不是大傻-逼了。    所以为了做戏，他肯定是不能让沈静萱怀孕的，不然的话，事情真就麻烦了，孩子生下来到时候做了亲子鉴定，那事情很可能就败露了。    陈劲鹏买了药，再次上了车，回到了车上，曹宇亮的电话正好打了过来。    “亮哥！”陈劲鹏接起了电话来。    “劲鹏，怎么样了？一切还顺利吧？”曹宇亮问道。    “目前为止十分顺利！”陈劲鹏道：“我已经买了药了，也装成萧辰的样子了，一会儿下车的时候，会让录像录上，不过后期萧辰去的时候，录像就要剪掉了！”    “没问题，我已经给别墅的管理者打好了招呼了，等你去了，那摄像头就会正好坏掉了。”曹宇亮说道。    “那我去了，嘎嘎，我简直太期待了，亮哥，你这个主意太绝了！”陈劲鹏整个人都是激动不已。    “陈劲鹏，我提醒你一句啊，你一会儿去了别墅，立刻就给我动手，千万不要磨磨唧唧的，说一些没有用的垃圾话耽误时间！”曹宇亮提醒道。    “啊？为什么？”陈劲鹏顿时一愣！他的确想要进去别墅看到沈静萱后说些恶心话，让沈静萱恨死萧辰！他的台词都想好了，浪费了无数脑细胞，难道就那么没有用了？    “为什么？你不懂么？什么叫夜长梦多节外生枝？没看过电视剧里面吗？那些反角在做坏事之前，都喜欢逼逼一大堆没有用的，然后最后才会动手，结果等动手的时候，主角来逆袭了！”曹宇亮提醒道：“你现在记住，你是主角，你是赢家，所以你要先下手为强，不管怎么说，推倒就是胜利！”    “我懂了！”陈劲鹏听后，顿时惊出了一身的冷汗，还是亮哥考虑的周到啊，要是自己的话，肯定说一堆话，再搞搞气氛，到时候没准儿还真出问题了！    “恩，我给你计算着，半个小时之后，我会通知萧辰过去，你半个小时应该够了吧？”曹宇亮说道。    “半个小时啊，是不是有点儿少啊？”陈劲鹏有些犹豫，他好不容易有一亲芳泽的机会，半个小时也就一次，他还想梅开二度呢！    “你是不是有毛病？你这次事情搞定了，以后沈静萱就是你的了，还不是你想怎么样就怎么样，任凭你摆布？”曹宇亮恨铁不成钢的道：“你赶紧的，到时候你没完事儿萧辰去了，完蛋的就是你了！”    “好，我知道了！亮哥你放心，我不会掉链子的！”陈劲鹏连忙说道。    “恩，到时候，你尽量捕捉一些萧辰和沈静萱的镜头，然后把萧辰弄昏过去，做完这一切，立刻给我打电话，我会带人过去捉-奸！”曹宇亮说道。    “可以，完全没有问题！”陈劲鹏说道。    挂断了电话，陈劲鹏的心中充满了斗志，哈哈，沈静萱，这回你终于是我的了！萧辰，我让你贪色，这次看你怎么死！    陈劲鹏这边，准备开车回去的同时，沈静萱坐在别墅大厅的沙发上，无聊的看着电视等着萧辰，电视机边上，放着一个熏香，里面散发出好闻的香味儿，这个别墅的环境，不得不说还真是不错！

正文 第0315章 突发事件
    只是沈静萱真是有点儿弄不明白，萧辰找她来这里究竟要干嘛！要是真想亲亲抱抱什么的，对面的爱情公馆不是更有感觉么？为什么非要选择这个地方呢？    这里的装修虽然也十分的豪华，但是气氛上还是差了一些的！爱情公馆更加的浪漫，这里就偏向于普通的家庭风格了，难道萧辰喜欢温馨的，不喜欢浪漫？    电视里面，男女主角居然进入了床戏，这让沈静萱顿时有些面红耳赤！她连忙换了一个频道，但是没想到的是，这电视里面的频道，都是那种感情剧，而且有三级的倾向，这让沈静萱看得有些不好意思了。    是萧辰故意安排成这样的么？沈静萱暗恼，这家伙想什么呢？    她关了电视机，觉得身体有些发热和口渴，于是随手打开了沙发旁边的小冰箱，从里面取出来一瓶饮料，拧开喝了起来！    这饮料很好喝，很甜，不知道是从什么地方进口的，上面都是外国字儿，沈静萱也看不懂，不过她也没有设防，毕竟是萧辰约她来这里的，总不可能在饮料的里面下毒吧！    只是，这饮料喝完，沈静萱觉得，自己身上的热量非但没有减少，反而更加的提升了，不但如此，她觉得，她的身体也有些不对劲儿了！    这是一种很奇特的感觉，好像，她突然有些期待萧辰快点儿到来，来将她拥在怀中。    这是怎么回事？自己好像越来越热了！不应该啊，沈静萱抬头看了看客厅里面万年历上的温度。26度，别墅里应该有自动空调的，这个温度怎么还会这么热？    话说陈劲鹏约莫着沈静萱应该已经中了药了。他是多管齐下，三级电影、熏香还有进口饮料，这些都会让沈静萱欲火焚身。    嘿嘿嘿嘿，陈劲鹏笑的很猥琐，他将车子停在了彩路街18号的门口，这个地方他选择的也很好，彩霞路虽然是百年老街。但是在彩路街头上这一侧，都是爱情公馆、商务休闲会所别墅这种地方，所以到了晚上。几乎没有什么人了，也不会有人注意这边的情况！    这里白天还有一些商务人士来这里洽谈，但是到了晚上，就是情侣的天堂了。情侣来这里早都进了别墅。谁会注意其他别墅的情况呢？    陈劲鹏停好了车子，正准备拔掉钥匙开门下车，忽然感觉到，车子副驾驶位置的门被人给拽开了，然后“嗖”的一下子上来了一个人！    “你是什么人？你要干什么？”陈劲鹏被吓了一跳，当然，也仅仅是吓了一跳，却没有害怕。他是好歹也是二层内劲巅峰的武者，抢劫什么的。他根本不放在眼里。    李山鹰是来参加正魔松宁峰会的，他来到这里之后，并没有直接去报道，而是满世界的寻找萧辰，为了不留下把柄，他也没有联系曹宇亮和陈劲鹏。    终于，他在晚上散步的时候，无意间看到了自己被萧辰要走的那辆路虎车，他顿时火冒三丈，之后就看到车子停下了，在一家成人用品商店的门口，萧辰下车买东西去了。    李山鹰顿时大乐啊，这简直是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！他正找萧辰呢，萧辰就送上门来了，简直是瞌睡碰上枕头了。    但是，药店这里人比较多，李山鹰虽然不怕什么，但是却怕自己击杀萧辰的事儿被人看见，是以他就跟了上来，来到了彩路街的别墅区。    这里路上连个人都没有，于是李山鹰就行动了，直接上了陈劲鹏的车子，至于这附近有没有摄像头，李山鹰并没有考虑到，他不是杀手出身，只考虑了旁边没有人看到就好，其他的因素，他也没有顾及。    “杀你的人！”李山鹰冷冷的说道。    “嘎？！李山鹰？”陈劲鹏看清楚来人的模样，顿时一愣，没想到自己居然在这里遇到了李山鹰！他不是回缤纷省了么？怎么又回来了？    而且，他说要杀自己？不会是搞错了吧？他不是和自己一伙的么？杀自己干嘛！    “嘿，就是我，没想到吧？”李山鹰脸色阴冷的看着萧辰，这回也不和他多废话了，直接道：“没错，我就是来杀你的，我一直想杀你，没想到你也认识我，还能叫出我的名字来！不过，不管你知道多少，你今天都死定了！”    说着，李山鹰陡然出手，他犹如一只雄鹰一般，速度极快的伸手抓向了陈劲鹏的喉咙，身上六层巅峰武者实力展露无余！    陈劲鹏这边正纳闷呢，这李山鹰有毛病吧？上车后说些怪怪的话干嘛？但是他也不紧张，李山鹰是个没有实力的人，他是二层巅峰内劲的武者，还怕他做什么？    可是下一刻，陈劲鹏发现自己错了，简直是大错特错啊，错的太离谱了，李山鹰根本就不是个普通人，而是个内劲层次高的吓人的武者！    “我不是萧辰……”在李山鹰的面前，陈劲鹏这个二层巅峰内劲的武者根本不够看的，这是他临死前说出的最后一句话！    实力相差的巨大悬殊，让陈劲鹏死不瞑目，他没来得及解释，因为他死之前的一刹那，他想明白了，李山鹰之所以针对自己，是因为自己现在是萧辰的模样，而不是他认识的陈劲鹏！    可是想通了有什么用？他来不及辩解就死了，他死的真是太冤枉了！    “不是萧辰？这种逗比话也能说出来……恩？”李山鹰掐碎了陈劲鹏的喉骨，但是却忽然发现，在李山鹰的喉咙上面，好像戴着一层硅胶一样的东西。    这是什么东西？李山鹰微微一愣，抬手去摸那个硅胶，然后顿时心中一惊！他探过头去，仔细的查看了一下萧辰的面部，心中顿时一惊！    李山鹰此刻的表情有些僵硬，这分明是什么东西在脸上！他深吸了一口气，然后小心的将萧辰脸上的这一层东西给撕了下来，当他看到这层东西下面那张脸的时候，李山鹰有点儿晕了！    陈劲鹏？怎么会是陈劲鹏呢？不是萧辰么？    特么的！李山鹰恨恨的陈劲鹏脸上的面具给砸在了车风挡玻璃上，怒骂道：“你有病吧？没事儿装萧辰干什么？你有瘾么？”    李山鹰很是不理解，之前陈劲鹏去了成人用品商店，应该是去买成人用品去了，但是买了成人用品之后，这家伙还装成萧辰的样子来这里是要干什么？    难道这家伙是个变态，行房事的时候还要装成别人才有感觉？不过，具体什么情况，李山鹰也不想去想了，他杀错人了，尤其是杀的还是松宁武者公会副会长的儿子，这叫什么事儿啊！    这事情被发现了，肯定会严查，他哪里还有机会去暗杀萧辰了？这简直太坑人了，天坑啊！    李山鹰也不敢久留，趁着没有人在附近，他赶忙溜下了车子，然后快步的闪人离开了现场。他准备找个宾馆先住下来，隐藏两天等逢生过了再去报名参加峰会。    曹宇亮在掐着时间，约莫着时间差不多了，于是给萧辰发了一条短信息，当然，也是用黑客技术虚拟的程梦莹的手机号码！    “萧辰，我有重要的话要和你说，你现在立刻来彩路街18号的别墅，不见不散哦！”    萧辰收到了来自于沈女神的短信，让他有些奇怪，沈静萱居然主动约自己？而且还去彩路街的别墅？这是什么情况？难道是沈女神那天被自己弄得动情了，然后想要找地方再来一次？    “那我立刻过去！”不管怎么说，这短信都是沈静萱的手机号发出来的，萧辰必须要去，纵使有点儿怀疑，但是以萧辰目前的实力，也不用害怕什么人了。    相当于六层巅峰内劲的武者，这是什么等级？哪怕松宁很多世家的二代成员，都没有这个实力的！而现在的萧辰，其实已经可以站出来回归萧家了！    但是，萧辰还在考虑，一来他有点儿不舍得和大小姐分开了，这次回萧家，恐怕和大小姐之间就要断了，以后再有没有机会接触，就很难说了，除非程家要将婚约重提。    不过这样一来，萧辰和唐糖、沈静萱也就没有希望了，大家族子弟的一举一动都备受关注，萧辰脚踏三只船，这会害了萧家，以萧家目前的实力，根本还不可能允许萧辰如此。    所以萧辰反倒不如一个废柴少爷来的痛快了，现在他做什么代表的都是他自己，唐家如何？不爽用白狐的身份踩死你们，沈家也是如此，程家也是如此！    要是回归了萧家，萧辰反而束手束脚了，做事情必须顾及到背后的萧家。    二来，他隐隐的感觉到曹宇亮的背后还有人，所以他打算继续顺藤摸瓜，看看曹宇亮背后的是什么人，父亲失踪的太扑朔迷离了，萧辰必须要弄清楚真相才行。    “我等你哦！我想……算了，还是来了再所！”曹宇亮见萧辰一下子就“上钩”了，顿时大喜，故意暧昧的发了一条短信过去。(未完待续……)

正文 第0316章 其中有古怪
    求月票！    这回，萧辰肯定是必须上当了吧？曹宇亮嘎嘎一笑，萧辰，今晚就是你的忌日！程少那边，肯定会满意无比的！    快到彩路街的时候，萧辰再次给沈静萱打了一个电话，可是那边依然是提示关机，这让萧辰的心越来越紧！犹豫了一下，萧辰发了一条短信过去：“静萱，我要过去了，你怎么没开机？”    不过，让萧辰意外的是，这回沈静萱倒是很快的回复了信息：“这里信号不太好，你快来吧，我等你哦！”    这条信息，当然是曹宇亮回过去的了，他现在还不知道他的队友陈劲鹏已经挂掉了，他正得意的想着，今晚萧辰就会挂掉，而他身手的那位程少，会对他大加赞赏，然后会兑现他的诺言！    让自己成为曹家的家主，让曹家成为松宁市的第一世家！因为，那个时候的程家，早就会变成省内古武世家之一了！就像是沈家那个级别的存在了。    当然，程家就算不能立刻上位，曹家成为松宁市第二世家也是可以的，到时候，有程家的支持，曹家的风头无人匹敌。    他看到萧辰又发来一条信息，心中微微一惊，不过还是不动声色的回了一条过去。    在他看来，萧辰肯定会快马加鞭的前往过去，那可是女神邀约啊，在曹宇亮看来，要是程梦莹发来这么一条短信过来，他肯定就会上当了！都不会想太多。就会屁颠屁颠的跑过去！    而萧辰恐怕也是如此，因为曹宇亮觉得，这家伙的智计还不如自己呢！    萧辰看着手机上面。沈静萱的回复，此刻他已经怀疑有什么问题了，但是这也可能真是沈静萱发来的，毕竟信号不好这个理由也是说得通的。    想到这里，萧辰回复了个“好的，我马上过去！”，然后就加快了车速……    曹宇亮看到萧辰回复的短信。顿时松了口气，嘎嘎一笑，心道。这家伙还真是和自己想象的一样，sb一个！    陈劲鹏那边应该已经完事儿了吧？到时候，就全靠陈劲鹏了！    萧辰开车很快的来到了彩路街18号的门前，但是让萧辰意外的是。在彩路街18号的门前居然停放着一台与他一模一样的路虎车！    这车是谁的？这到底是怎么回事儿？萧辰并没有将自己的车子并排停在一起。而是转过去，将车子停在了别墅的后面，毕竟两辆一样的车子，车牌号还相同，这不是等着被人围观呢么？    下了车，萧辰直接从后门进入了别墅，结果刚刚进入别墅，就听到了一种很奇怪的声音……    是沈静萱的声音。只是这声音，怎么让萧辰想起了电脑里面的小电影呢？    萧辰不由得加快了脚步。向声音的源头快步走去……    沈静萱觉得身上好热……之前来的时候虽然也很热，但是却也没有这样热啊，难道是因为刚刚看了那电视的缘故？    沈静萱努力的想控制自己的思维，因为她情不自禁想到的全都是萧辰，想到的是在海里面的人工呼吸，想到的是在壁橱里面的拥抱，想到的是在车里面的激吻……    这些暧昧的画面充斥着沈静萱的脑海，来回的闪烁，让她的呼吸急促不说，身上也是热得吓人！沈静萱想要让自己强自镇定，她将空调的温度再次调低，变成了二十四度，风量也变成了最大！    空调吹出来的风，呼呼的涌过来，这要是换成以往，她早就冻的直哆嗦了，她是个有些怕冷的女孩子。    但是今天，让沈静萱奇怪的是，她却丝毫不觉得冷，反而浑身越来越是燥热，脑袋里面乱七八糟的都是和萧辰在一起的那些片段……    渐渐的一种奇怪的感觉占据了沈静萱的全身，她躺在沙发上，来回扭动着身子，口中发出微微的呻吟，好想萧辰过来抱住她……    萧辰来到了大厅，看到沙发上的沈静萱，不由得微微一惊！沈静萱这是怎么了？好想看起来很难受的样子？    萧辰连忙走了过去，俯下身子，急急的问道：“静萱，我来了，你找我什么事情？你这是怎么了？”    “啊……萧辰？”沈静萱张开有些迷离的眼睛，充满媚意的望着萧辰：“抱……抱我！”    萧辰微微一愣，没想到女神居然这么着急，这玩儿的是什么调调啊！不过现在看来，虽然这其中应该有古怪，但是沈静萱并没有什么危险！    而萧辰也在这一刻释放出了灵魂神识感知力，这栋别墅里面，除了他和沈静萱之外，就再没有其他人了！    难道，今天真是沈静萱单纯的想自己了，然后找自己来这里约会？    “萧辰，快呀！抱我呀……”沈静萱有些急了，她之前就好想好想萧辰，这时候萧辰都来了，还磨磨唧唧的不知道想什么，沈静萱真是又气又羞，平时你那么主动，今天我好不容易主动一回你还不回应？    本想生气的将萧辰晾在一边，但是身体的反应却让她不由自主的伸出了双臂来求抱。    萧辰不再迟疑，连忙伸出手来，将沈静萱抱起来，放入自己的怀中。    刚一触碰到沈静萱的身子，她就微微一颤，然后整个人像是八爪鱼一般的死死抱在了萧辰的身上！    “吻……吻我……”沈静萱被萧辰抱住，却并满足于现状，不过现在她的话，基本上也都不是经过思维的，只是面前的人是萧辰，让她根本没有什么防范的心理。    要是换成陈劲鹏的话，沈静萱肯定会想一想她为什么变成了现在的样子，但是面前的人是萧辰，她欢喜还来不及，哪有心思去琢磨自己今天为什么会如此动情？    面对沈静萱的投怀送抱，萧辰并没有拒绝！沈静萱都答应他成为他的女朋友了他还拒绝什么。    “唔……”沈静萱被萧辰的封住了双唇，但是似乎还是不满足于现状，她干脆直接跨坐在了萧辰的身上，然后伸手开始在身下的裙子上扯来扯去。    不过此刻，萧辰却觉得有点儿不对劲儿了！沈女神虽然每次半推半就的和他亲亲抱抱，但是却也仅限于此，像今天这样跨在他身上，好像还要去撕裙子，这可是从来都没有过的事情啊！    要是叶小叶能干出这事儿来，萧辰还相信，可是沈女神怎么也不像是这么大胆的女孩子啊！    “静萱，你怎么了？”萧辰微微用力，将沈静萱推开，想问个究竟。    可是，沈静萱和萧辰分开，顿时眼中充满了幽怨！萧辰的到来，让沈静萱浑身的燥热刚刚得到缓解，结果萧辰这一推开，让她身上的燥热变得更加狂躁起来，内心中迷离的欲-望开始涌动，她立刻又凑了过来，主动在萧辰的下巴和脖颈上胡乱啄着，仿佛那里是解热的清泉……    萧辰的不配合，让沈静萱不满的扭动了一下身子，抬起头来看着萧辰，水汪汪的大眼中，带着让人沉醉的迷情：“萧辰，你不喜欢我对不对？你喜欢唐糖，喜欢金贝贝，喜欢程梦莹，就是不喜欢我对不对？”    沈静萱其实也不知道自己在说什么，这是她内心深处的一些想法，此刻就自然而然的说了出来。    “怎么可能？”萧辰不由得苦笑了一下，女神其实也是会吃醋的：“我追了你三年你又不是不知道！”    “那……你……你要……我……”沈静萱咬着嘴唇，吐气如兰，她也不知道自己怎么说出的这句话来，她不想说，但是那种来自灵魂深处的渴望却越来越强烈，让她深陷其中无法自拔，她现在什么都不想，只想和自己深爱的人亲热在一起……    沈静萱的话，让萧辰原本还有些冷静的大脑立刻轰的一下变成了空白，此时此刻，他的眼中只剩下了沈静萱，放佛周身的一切，都不再重要了。    什么身份的差距，什么不能暴露身份，这一刻都变成了浮云！面对沈女神的请求，萧辰唯一的念头就是答应下来。    “小辰子，你的女神好像有点儿不对劲儿啊！”天老的声音陡然在萧辰的耳边响了起来。    “啊？什么不对劲儿？”萧辰微微一愣。    “你的女神，好像被人下药了啊！”天老提醒道：“你没发觉她不太正常么？”    萧辰听了天老的提醒，顿时一惊！是啊，今天的沈静萱的确不太正常，自己之前就想到了，只是后来，沈静萱的样子让萧辰根本无暇去想其他的事情。    “被下药了？你是说……”萧辰仔细嗅了嗅屋子里面的味道，然后目光飘向了一个熏香上面，这个熏香是开着的，里面散发出一种十分好闻的味道来！    之前萧辰还没有注意，不过现在，他看到了熏香，又想起了之前在门口看到的那不合理的和自己一模一样的车子，难道这里面真有问题？    但是，让萧辰想不通的是，这熏香到底是沈静萱自己放的，还是另有其人？是沈静萱想和自己约会浪漫一下，还是有人要设计陷害自己和沈静萱？(未完待续……)

正文 第0317章 无言的结局
    只是，这种陷害的方式有意义么？让自己对沈静萱做出一些事情来，这对他们有什么好处？对自己有什么坏处？萧辰一时间实在是难以想通里面的关键！    目前，萧辰的仇人只有曹宇亮和陈劲鹏还有李山鹰，做这件事情的，很有可能是他们，但是沈静萱是陈劲鹏的未婚妻，他脑袋再有坑，也不可能做出这种给自己戴绿帽子的事情吧？    “不错，看来你还不笨！”天老说道：“不但是那个熏香有问题，沈女神本身应该也有问题，她的身体里面，不只有这一种药物，应该还有其他的，通过你和她的接触，我发现了一些……”    “那也就是说，这有可能是有人害我，那我应该怎么办？”萧辰深吸了一口气，问道。    “你的元气，是万能的元气，应该可以解毒！”天老说道：“就像上次，林可儿的情况一样！”    “哦……可是，我干嘛要解毒？”萧辰的眼中闪过一抹邪气，在熏香的作用下，身体里面，没来由的涌出一抹狂躁的戾气！    就像是当初击杀陈劲鲲和暴打齐志高的时候一样，只是，今天的这抹戾气出来，萧辰不是想杀人，而是……    “你不解毒？”天老听了萧辰的话倒是一愣：“你不解毒，她怎么办？”    “她是我女朋友，我给她解毒干嘛？难道她以后每次想和我xx，我都用运气给她解决？我特么有病吧我？”萧辰有些邪魅的说道。    “小辰子，这可能是一个圈套……”天老提醒道。    “天老，你事儿可真多……现在，你先休息一会儿吧！”萧辰伸手顺着沈静萱的腰间摸了下来，触摸到一个扣子，那是宴裙子后面的卡扣，他想都没想，就伸手将卡扣扯碎了！    “嘤~！”没有了裙子束缚的沈女神，就像是一尾脱了网的欢快小鱼一样，顺手一扯，身上的连衣裙就被她整个扯掉了下去，露出了雪白的香肩以及裙下那两条修长的让人浮想联翩**……    萧辰的喉头微微蠕动了一下，一股热流从丹田涌向了全身……    虽然，萧辰明知道天老说的是对的，但是面对自己暗恋了三年之久的女神，他还是不能做到冷静！林可儿，他可以坦然的面对，因为，他和林可儿之间并没有太深的感情，有的仅仅是保护欲而已。    但是沈静萱不同，她的主动，攻破了萧辰的最后一丝理智，让两人纠缠在一起，管他强大的沈家怎样，管他事后怎么去应对，这些萧辰都已经不在意了……    曹宇亮并不知道18号别墅里面发生了什么，当然这并不影响他意-yin，他幻想着萧辰已经被陈劲鹏偷拍，幻想着一会儿萧辰将一败涂地！    只是，曹宇亮正幻想着呢，电话铃声响了起来！    他以为是陈劲鹏已经搞定了呢，但是让他有些意外的是，来电的居然是李山鹰！    “李二少，有什么事情么？”曹宇亮此刻反正也没有什么事情，于是接起了电话来。    “哦，其实也没什么事情，我过几天，要去松宁市办点事儿！你们那边想到什么对付萧辰的办法了么？如果没有，等我过去之后，咱们一起商量商量！”李山鹰之所以打这个电话，是给自己制造不在场的证明！    杀了萧辰倒是没有什么，但是杀了陈劲鹏那事情可就大条了！虽然陈家不如李家，但是他随意在松宁地盘搞事，出手击杀武者公会副会长的儿子，就算李家中有人是武者公会的副会长，那也压不住这事儿啊！    所以，他现在打这个电话是想告诉曹宇亮，他现在还在缤纷省没有动身呢。    “哦，是这样啊，我们这边也是没有什么办法啊，那等到时候，李二少过来，咱们在一起详谈吧！”曹宇亮也没有告诉李山鹰他的计划，毕竟这个计划他也不想败露出去，要是让人知道是他和陈劲鹏设计沈家和萧家，那他也是吃不了兜着走！    而现在李山鹰已经不是合作伙伴了，所以这么绝密的事儿曹宇亮也没告诉他，只是敷衍了一下，到时候萧辰被弄死了，那和他也关系不大！    “那行，等我到了松宁市，再给你打电话！”李山鹰满意的挂断了电话，他未必是要和曹宇亮再合作，他只是释放这么一个姿态而已！    而曹宇亮挂断了电话，也是十分满意，到时候这件事情，李山鹰那边肯定也以为和自己无关了。    而李山鹰，也放心的找了一家宾馆先住了下来，打算消停的眯上几天，等事情都平息了再出现。    沈静萱，有些迷茫的躺在萧辰的怀中，柔软的沙发成为了两人第一次的战场，之前的疯狂让沈静萱不敢置信！    面上还残留着**过后的红晕，她的嘴角挂着一抹娇媚的满足……    而萧辰，此刻也恢复了之前的冷静，看着怀中美的摄人心魄的沈女神，萧辰有些不知道要如何与她开口！    沈静萱静静的回忆着之前的事情，理智渐渐也回到了她的身上，从之前的电视，到奇怪的熏香，还有那瓶最让沈静萱怀疑的饮料……    这一切的一切，在她现在回想起来，莫不是萧辰设下的一个精心的局？    因为，来这里，是萧辰约她来的，而萧辰之后又如约的出现了，这让沈静萱很难再联想到这里面还有局中局，就算她不笨，此刻却也不可能想到这都是陈劲鹏安排的。    在她看来，就是萧辰想要得到她，然后将她约在了这里，虽然不能说用强，但是却是在迷药的作用下，让自己稀里糊涂的和他发生了关系！    的确，是自己主动占的多一些，可是那也是因为中了迷药的缘故，要是没有迷药，沈静萱怎么会如此呢？    这一刻，沈静萱看向萧辰的眼神中，一下子就没有了往日的爱意了！自己喜欢他不假，可是这种事情，不是应该双方自愿的么？    你用迷药算怎么回事儿？你想要不会和自己说么？而且，沈静萱并不认为，她和萧辰的感情已经发展到了亲密无间这一步！    两个人才认识多久？这不都要是循序渐进的么？现在萧辰直接省略了两个人恋爱的过程，发生了最后一步，沈静萱的心里怎么能接受？    喜欢你不假，可是你这么做，却是让自己伤透了心，女神也是有自尊的，况且，她都说过了，现在还不是时候，她现在的身份是陈劲鹏的未婚妻，现在与萧辰做了，那到时候怎么办？    大家族的订婚仪式之前双方都会去安排体检的，到时候自己被发现不是第一次了，那要怎么应对？萧辰这不是爱自己，而是坏自己！    所以，沈静萱现在真的很失望，她以为，萧辰是爱她的，尊重她的，但是现在，她发现自己错了，萧辰和其他人一样，喜欢她的相貌，喜欢她的身体！    明明自己都答应他做他的女朋友了，他还这么着急的用出这么下三滥的招数来，沈静萱对萧辰的好感度直接掉到了负值！自己又不是三心二意的人，早晚有一天会给他，何必这么着急？    “静萱，我……”萧辰见沈静萱没有开口说话，就这么静静的躺在他的怀中，也摸不透女神的心思，没办法，只能先开口了。    “萧辰，你走吧，我想一个人静一静。”沈静萱的语气有些冷淡。也不怪沈静萱会误会，这换成谁都会误会，谁让李山鹰把计划给弄乱了，本来是陈劲鹏的戏份儿，结果被萧辰乱入了。    “啊？”萧辰微微一惊，沈静萱这话是什么意思？静一静？他下意识的抱紧了沈静萱：“静萱，我说过，我会堂堂正正的走进沈家的大门……”    “萧辰，我说了，让我一个人静一静！”沈静萱毫无征兆的发火了，一向脾气很好，从来也没有发过火的沈女神发火了，她用力挣脱了萧辰的怀抱。    “静萱，你冷静一下！”萧辰还打算问问沈静萱，今天到底怎么回事儿，没想到沈静萱突然的暴走了！    “你走啊！我让你走，你没听见么？”沈静萱怒视着萧辰：“你要是以后永远不想看见我，就继续留在这里！”    “我……”萧辰看到沈静萱动了真怒了，有些无奈的苦笑了一下，叹了口气，快速的穿好了衣服，在沈静萱有些冷漠的目光之下，出了别墅……    但是，萧辰并没有走！他心中已经怀疑事情有些不对劲儿了，所以他不放心沈静萱自己留在这里，他上了车，假装的驶离了这里，实际上，是将车子停在了远处的一个停车场，然后戴着白狐面具，徒步又走了回来，坐在了一个树荫下不起眼的长椅上面，静静的盯着别墅的大门口！    此刻天色已经暗了下来，萧辰坐在这里，外人不是特别仔细的用灯光照过来，也没有人会发现萧辰的踪迹，毕竟武者不是修真者，他们没有强大的灵魂神识精神力。    沈女神说：求月票哦~！不然我白遭罪了……rs    最快更新，无弹窗阅读请。

正文 第0318章 沈正豪来了
    静下心来之后，萧辰开始仔细的回想着今天的事情！说实话，今天，满足了萧辰三年来内心最大的期盼之一，那就是推倒沈女神！    曾几何时，这只是一个只能在梦中实现的梦想，甚至有一次，他还偷偷的拿着沈静萱的照片在房间里面五打一！以前的废柴萧辰，别看是萧家的大少爷，实际上比众多的叼丝也强不到哪里去。    他也就是幻想一下，根本没有考虑过，有朝一日还能实现自己的梦想。    可是，当这个梦想实现的时候，萧辰的心里却是说不出的压抑！尤其是沈静萱事后的不快和冷漠，让萧辰的心一下子沉入了谷底！    之前的快乐，也被随之抛在了脑后面！为什么？为什么得到了，而且是沈静萱主动的，但是到了最后，两个人都不快乐呢？    到底什么地方出了问题？萧辰自问自己并没有强迫沈静萱什么，这一切也都算是顺水推舟，说起来还是沈静萱占据了主动，可为什么事后，沈静萱会是那样一副表情呢？    还是说这里面有什么隐情？或者说沈静萱要和陈劲鹏订婚了，所以在订婚之前，把她给了自己，然后就一刀两断？    当然，这些都是萧辰的猜测，现在沈静萱的状态不太稳定，萧辰知道和她说什么都是白说，她现在也听不进去，一切要等他弄清楚情况才行……    沈静萱看着萧辰离去的背影，眼神有些复杂。这一刻，她忽然有些不舍。    是的，她还是喜欢萧辰的。就算萧辰用不光彩的手段得到了她，但是她依然喜欢萧辰！不过，喜欢不代表就能原谅他！    至少，现在对沈静萱对萧辰这个人已经有些失望了，她不明白萧辰为什么一定要走这条极端的路。    看着地上已经撕破了的裙子，沈静萱忽然有一种不知道要如何离开的苦闷。    萧辰走了，自己怎么办？    现在。自己可以找谁呢？貌似，除了萧辰之外，和她最为亲近的就是程梦莹了吧？可是。这事儿能找程梦莹吗？程梦莹来了，两人的闺蜜之情还不得直接破裂掉？    沈静萱有些头痛，之前的疯狂，让她整个人也变得十分的疲惫。整个人的身上散发着一种异样的美感。这具让多少人朝思暮想的完美身体，变成了萧辰的，可是现在沈静萱要怎么办？    她总不能光着身子出去吧？她随手将沙发上的布帘拿下来盖在了身上，但是也不能这么出去。    正在犹豫是不是要给萧辰打个电话让他再回来，起码给自己送件儿衣服吧？但是，还没等打电话呢，就听到别墅的门口传来了车声。    不会是萧辰这家伙良心发现又回来了吧？哼，算你还有点儿责任感！    沈正豪正在夜总会陪着谢皇和谢臣两个人喝酒。忽然收到了一条手机短信，打开一看。居然是沈静萱发来的：“爸爸救我，我在彩路街18号，有人要对我不利……”    沈正豪看到短信后顿时大惊失色！这有人要对女儿不利？那他哪里还能吃得下饭喝得下酒了，连忙对谢皇和谢臣道：“抱歉，二位，我女儿给我发来信息，有人对她不利，我必须第一时间赶过去。”    “哦？”谢皇微微一愣，随即道：“好，正事儿重要！要不，我们陪你们一起去吧，在省内的地界上，我们谢家还是很熟悉的，要是涉及到世俗界方面的事情，我们可以出面摆平！”    “也好！”沈正豪点了点头，目前他也不清楚对沈静萱不利的到底是哪方面的势力，如果是武者层面的势力，那他应该可以摆平，要是世俗界的势力，那武者反而不太好摆平了，除非以绝对势力碾压。    不过要是谢家出面倒是省去了很多的麻烦事儿，所以沈正豪没有拒绝，三人迅速的向彩路街18号进发。    “静萱，你怎么样了？！”沈正豪大步流星的进入了别墅，可是眼前的一幕，却是让他一惊！    只见沈静萱裹着一个沙发布帘坐在沙发上，而地上，是她撕破的裙子，在沙发的另一侧，上面血迹斑斑还夹杂着某种液体，这种混合物，沈正豪这样的过来人怎么可能不知道是什么？    他的大脑顿时“嗡”的一下子！这是谁干的？沈静萱被人给祸害了，那要怎么和陈家交代？要知道，世家女子可是很在意这些的，成婚之前是绝对不允许破身的，不然嫁过去之后，也不会被对方家族重视了。    沈静萱没想到门口的车声是父亲来了，这让她有些错愕！爸爸是怎么知道怎么找到这里的？自己没有说啊，难道是萧辰说的？    可是萧辰傻啊？在沈静萱看来，萧辰应该做不出这么虎的事儿来，那是谁让父亲来的呢？    跟着进来的谢皇和谢臣也是一愣，这个场面，他们两人怎么会不清楚发生了什么事情呢？谢皇看了沈静萱一眼就不再看了，不过谢臣的目光却是移不开了！    谢家也算是不小的家族了，甚至比一般的普通世家还要吃香，谢臣也见过不少的女人，但如沈静萱这么美丽的女子，他还是头一次看到！    只看了一眼，谢臣的目光就移不开了，虽然沈静萱的身上已经被沙发布帘盖住，但是那裸露出来若隐若现洁白如雪的藕臂，还是让谢臣有些痴狂！    沈静萱的脸上还带着激-情过后的红晕，眉目如画，宛如雕刻，带着些许媚意的大眼睛，精致的嘴巴，完美的勾勒出一副人间仙子的形象！    沈静萱被称为大众女神也不是白称呼的，她有这个傲然的资本，尤其是现在的沈静萱，更是让人痴狂。    即便知道，眼前的女子刚刚被人那个了，但是谢臣还是深陷其中无法自拔，他的呼吸有些急促，就这么盯着沈静萱。    沈静萱被一个陌生人看得有些不自在，此刻的情况下，她避人还不及，居然有人这么不识趣的看她，让她有些恼！    “爸，你们先出去一下……”沈静萱的声音有些空洞，让人摸不透她此刻的真正想法。    “静萱，是谁干的？告诉爸爸，爸爸这就将他带过来碎尸万段！”沈正豪咬牙切齿的说道。    沈静萱却是摇了摇头，没有再说什么。    难道说是萧辰做的？那不是害了萧辰？虽然她的心里此刻也恨极了萧辰，可是，这只是她和萧辰之间两个人的事情，她不像其他人参与进去，那会越弄越乱。    沈正豪还以为沈静萱是心情不好，于是点了点头，决定先退出去，让沈静萱一个人静一静，毕竟她的衣服破了，只有他自己也就罢了，此刻还有外人，沈静萱怎么好意思多说？    谢皇也准备跟着沈正豪出门，可是一转头，看到堂弟谢臣眼睛一眨不眨的盯着沈静萱，他顿时有些尴尬，咳嗽了两声，提醒了谢臣一下，然后伸手将他拉回了现实。    谢臣其实也有些不好意思，连忙跟着哥哥一起退出了别墅……    “不好意思，让两位见笑了，没想到会发生这样的事情。”沈正豪第一个念头想到的则是封锁消息，但是谢皇和谢臣并非一般人，他根本不可能将这两人怎么样。    “这还见笑什么，谁家遇到这样的事情都会难受的，沈叔叔，您也不要太难过，当务之急是弄清楚事情的真相，找到真凶，不过您放心，我们兄弟两个是不可能出去乱说的！”谢皇知道事关重大，这种事情不宜张扬，他俩和沈家也没有仇，怎么可能出门乱说呢？    “那就好，麻烦二位了！”沈正豪暗叹了口气，之前因为着急没有仔细看别墅门口的情况，但是现在沈正豪刚出门，却发现了在别墅的门口停着一辆路虎车，再看看车牌，这不是萧辰的车子吗？    难道，这事儿是萧辰做的？沈正豪登时就火冒三丈，越想越有可能，毕竟之前他通过调查发现，萧辰和沈静萱之间似乎有着什么问题。    肯定是萧辰骗了自己的女儿，而从目前的情况看，女儿也绝非自愿的，不然的话，也不可能会给自己发短信，也不可能是这副失魂落魄的表情！    想到这里，沈正豪管他三七二十一，直接走到路虎车的跟前，使劲儿一用力，路虎车驾驶室的车门就被他给拽了下来，“啪”的摔在了地上！    “萧辰你给我滚出来！”拉开车门的一刹那，沈正豪的眼睛余光看到在车子的驾驶位上坐着一个人，所以他下意识的以为是做了坏事儿还没有来得及逃跑的萧辰。    但是下一刻，他就觉得不对劲儿了，因为这人不是萧辰，而是陈劲鹏！萧辰和陈劲鹏都是他熟悉的人，他一眼就能分辨出问题来！    “陈劲鹏，怎么是你？你在这里干什么？”沈正豪有点儿莫名其妙了，怎么门口车子里面的人是陈劲鹏呢？    可是，陈劲鹏没有回应他，沈正豪又叫了一声，然后伸手去推陈劲鹏，只是这么一推，陈劲鹏直接倒在了副驾驶上面，一动不动！(未完待续。。)u

正文 第0319章 真是好算计啊!
    求月票！    “劲鹏？！”沈正豪大叫了一声，将他拉了起来，这回却看了仔细，只见陈劲鹏的喉骨已经碎裂，早就没有了呼吸！    沈正豪的心中一惊，这亏得谢皇和谢臣在这里，要是他自己的话，别人还以为是他杀了陈劲鹏呢！毕竟陈劲鹏是在现场的人，沈正豪认为是他对沈静萱不利的也很正常，拿他泄愤杀了他也不足为奇。『*言*情*首*发』    “他死了有一阵子了。”谢臣虽然不是药师，但是从小和药材打交道，对于一些医学的东西还是有了解的，他现在的内心真是一阵的狂喜啊！    之前，在与沈正豪喝酒的时候他其实已经了解到了，沈家和陈家是儿女亲家，沈正豪的女儿是和陈家的陈劲鹏定亲的。    所以他之前虽然对沈静萱十分的迷恋，但是却也知道沈静萱是陈劲鹏的，不是他的，他也只能看看而已，但是现在听说死的人是陈劲鹏，他简直要高兴死了。    陈劲鹏死了，那岂不是代表他有机会了么？当然，要是沈静萱没有被人那样，那谢臣是没有机会的，谢家和沈家的差距不是一点半点，尤其是谢臣还不是谢家的重点培养对象！    以后，继任家主位置的人肯定是谢皇，他好好干能混上一个家族长老之位就不错了，但是那也是以后的事情，现在他只是谢家的商业执行者的一员，没有太特殊的身份。    不过现在沈静萱已经不是完璧之身了，那谢臣就有机会了，谢家完全可以以此为条件和沈家谈联姻，我们不在意也不嫌弃，只要沈静萱肯下嫁，那谢家会感激的迎娶。    可以说这一刻谢臣的心中念头急转。一下子就想通了这其中的关键，于是就开始讨好沈正豪了！他跳出来这么说，其实也是给沈正豪作证，他不是杀害陈紧迫的凶手。    三人正惊骇陈劲鹏怎么死了。一辆奥迪a6l迅速的行驶了过来。停在了路虎车和沈正豪的边上，曹宇亮飞快的从上面下了来。然后大声道：“沈叔叔，您也在啊！刚才劲鹏给我发短信说，这里出事儿了，萧辰要对静萱不轨。于是我这火急火燎的就赶来了，怎么样了？你们捉到萧辰了吧？”    “萧辰？”沈正豪愣了愣，皱起了眉头，怎么又和萧辰有关系了？对了，眼前这个路虎车是萧辰的，那陈劲鹏是萧辰害死的？    可是，萧辰不是武者啊。『*言*情*首*发』怎么能击杀内劲二层巅峰的陈劲鹏呢？不现实啊。    “不错，萧辰就在车里吧？之前劲鹏和我说，萧辰要对静萱不利，让我赶紧赶过来！”曹宇亮说着。就探头往车里面看，结果一看之下，顿时吓了一跳：“这……这不是劲鹏么？他怎么了？”    “他被人杀死了，我也是刚刚发现！”沈正豪说道：“我看这里有一辆车子，以为是萧辰的车子，就将车门拽开了，结果发现陈劲鹏死在了里面！据谢家这两位贤侄说，陈劲鹏已经死了有一阵子了，应该是我们还没来之前。”    “不错，而且杀害他的明显是厉害的武者！让陈劲鹏毫无还手之力！”谢臣指着陈劲鹏的喉骨说道：“不知道是谁做的？”    曹宇亮有点儿傻眼了，这是怎么回事儿啊，按照计划不应该是这样啊，不是陈劲鹏应该很牛逼哄哄的将萧辰捉奸么？可是现在怎么成了陈劲鹏死了？    萧辰呢？难道萧辰没来？曹宇亮这一刻，头脑一片空白，这之前还和他打电话，一起谋划着对付萧辰的小弟陈劲鹏就这么死了？    “咦？这里有一副面具！”谢皇也在仔细的勘察着车里面的情况，忽然他从车子的驾驶台风挡玻璃的下面发现了一个硅胶的面具！    “这面具……不是萧辰的模样呢？”等谢皇将面具拿起来，用手撑开，沈正豪一眼就认出了面具上面的人。    “是了，一定是萧辰，是他害死的陈劲鹏！”曹宇亮此刻已经懵了，现在陷害不到萧辰，那他就完不成程孟强交代给他的任务，所以只要有一线的可能，他就必须要将陈劲鹏的死赖在萧辰的身上！    萧辰，陈劲鹏。沈正豪也不傻，相反他十分的精明，此刻他看着车里面死去的陈劲鹏，又看了看车子风挡玻璃上的面具，忽然开口对谢皇和谢臣道：“你们帮我将面具套在陈劲鹏的头上看看。”    “好的，沈叔叔！”谢臣现在是对沈正豪唯命是从，他直接从堂哥谢皇手中拿过了硅胶头套面具，套在了陈劲鹏的头上面！    然后，沈正豪开始仔细的观察起来了套了面具的陈劲鹏，观察来观察去，只得出了一个结论，那就是这个头套就是陈劲鹏的！    要知道，这种高级的硅胶头套面具，都是一比一定做的，为了和使用者的脸部完全贴合，一般都是真人去开模具，陈劲鹏这个就是如此，套在头上面严丝合缝，没有一丝一毫的不妥之处，那就说明，这个面具应该是陈劲鹏亲自去制作的，要是别人制作的拿过来嫁祸他，根本也不可能如此的完美贴合。    但是这样一来，陈劲鹏戴着萧辰的面具要干什么呢？而且，为什么还开着和萧辰一模一样的车子呢？他的目的又是什么呢？    栽赃嫁祸！沈正豪的脑海中闪过了一个词语来，当然这个栽赃嫁祸不是别人家伙陈劲鹏，而是陈劲鹏想要家伙萧辰！    这一阵子，沈正豪也通过沈静萱的话，断断续续的判断出，曹宇亮和陈劲鹏在一起想要害死萧辰，尤其是在程梦莹的生日宴会上，曹宇亮酒后大放厥词，虽然是酒话，当然这也一定程度的代表了他内心的想法。    虽然沈正豪不知道曹宇亮和陈劲鹏为什么那么恨萧辰，想要将他置于死地，甚至不惜联合缤纷李家的人共同对付萧辰，但是他也不想干涉，毕竟那和他没有任何关系。    他和萧辰也不好，和萧家也不好，沈正豪为什么要去干涉呢？    但是这些并不影响他的判断，在他看来，应该是陈劲鹏开着这辆萧辰的路虎车，虽然不知道他是从哪儿搞到的，然后来到了这里，他不知道怎么将沈静萱骗到这里的，然后装成萧辰将沈静萱给那个了，事后准备逃跑的时候，不知道怎么的遇到了意外，让什么人给杀了！    而杀他的人，实力还十分的高超，虽然暂时不知道原因，但是这肯定是意外。    曹宇亮事后的赶来更是印证了这一点！这分明就是谋划好的，如果是陈劲鹏通知的，曹宇亮怎么可能现在才来？陈劲鹏都死了半天了，要是联系曹宇亮定然是死之前联系的，那曹宇亮是开牛车来的啊？看他刚才疾驰而来的样子根本不像是耽误时间的样子。    是以总结下来，那就是陈劲鹏推倒了沈静萱，然后想嫁祸给萧辰，然后曹宇亮是来帮腔的，只是发生了个大意外，正主陈劲鹏死了！    其实，要是陈劲鹏不死，他做出这种事情来，沈正豪还不能这么生气，毕竟沈静萱早晚是他的人，现在不过是提前了一些而已。    不过现在呢？陈劲鹏弄了一次之后就死了，这特么不是害死沈静萱了么？她以后可怎么嫁人啊？而且，现在就算想要隐瞒也隐瞒不住了。    陈劲鹏死了，沈静萱被他上了的事情肯定瞒不住，这样一来，沈静萱这辈子算是完了！    想到这里，沈正豪火冒九丈，他想确定一下是不是自己猜测的那样，于是快步的再次走进了别墅，看着沙发上方面上无神的沈静萱怒问道：“静萱，告诉爸爸，是不是萧辰做的？”    “啊？”沈静萱有些错愕，心中没来由的一跳！爸爸知道了？他是怎么知道的？不可能啊，自己明明已经让萧辰走了，难道他又回来了？这个笨蛋！    女人的心思有时候就是很奇怪，前一刻还想着萧辰回来给她送衣服，这一刻却想着萧辰千万别回来。    看着沈静萱的表情，沈正豪就知道自己的猜测没有错了！这下子，就可以印证整件事情了，果然是陈劲鹏干的，他伪装成萧辰，然后事后沈静萱肯定说是萧辰干的……    现在，沈正豪都有些怀疑，前几次萧辰和沈静萱和接触，是不是陈劲鹏在阴错阳差之下特意安排，并且让自己知道的了，这不是就是给自己增加误会，让自己认为真的是萧辰做的么？    要是今天陈劲鹏没死，而是顺利的离开了，那沈正豪肯定以为是萧辰做的无疑了，那萧辰绝对是百口莫辩，自己肯定气得将萧辰一巴掌拍死！    就算不拍死，也得将萧辰抓到武者公会，让武者公会主持公道，那样一来有陈劲鹏的父亲陈唤灵的帮忙，萧辰肯定也是必死无疑！    好一招借刀杀人啊，真是好算计啊！沈正豪没有再和沈静萱说什么，而是快速的脱掉了自己身上的大衣外套扔给了沈静萱，示意她赶紧穿起来！  ［本章结束］

正文 第0320章 悲伤的沈女神
    “静萱，你快收拾一下，出大事儿了，陈劲鹏死了！”沈正豪说完，就转身出了别墅，虽然是自己的女儿，但是现在也长大了，女儿换衣服，他不好留在这里。水印广告测试水印广告测试    陈劲鹏死了？！沈静萱的脑子里面顿时“轰”的一下，差点儿没晕过去！    是萧辰做的么？萧辰还真是敢啊！他怎么就敢杀死陈劲鹏呢？沈静萱下意识的就认为是萧辰做的了，他占有了自己，为了让自己不能和陈劲鹏在一起，他居然选择不择手段的干掉了陈劲鹏！    虽然，对于沈静萱来说，陈劲鹏死不足惜，这人成天和曹宇亮密谋干掉萧辰，沈静萱早对他恨透了！明明以前是萧辰的小弟，现在反过来和萧辰的敌人在一起坑萧辰，死了也是活该！    可是萧辰这么做有没有想过后果呀？他这么做之后，陈家会放过他么？就算是自己所在的沈家也不会轻易放过他啊！他这是破坏家族收购药材的大计啊！    没有了陈家的支持，以后沈家怎么收购药材？自己的弟弟沈静茂怎么上位？这一切的一切，足够让沈静萱头痛了！当然她最担心的还是萧辰的安全！    现在萧辰已经不是萧家大少了，陈家想要弄死他，随随便便就可以了，以前是没有正当理由，现在理由有了，那他可怎么办呀！    这家伙，还真是让人不省心！迷迷糊糊的霸占了自己不说，还搞出这么多烂摊子，他就不知道隐忍么？    可是，说到隐忍，沈静萱又觉得，萧辰并不是那种没头脑易冲动的人啊。就冲着他被赶出家族还一直隐藏着实力来看，他就是个有勇有谋的人。    难道是因为自己？有句话说得好，爱情使人变得盲目，沈静萱仔细想想。萧辰开始逐渐展露实力。好像就是从自己和他好上之后开始的！    是自己害了他？沈静萱不由得叹了口气，怎么办怎么办怎么办？她现在已经忽略了自身的感受了。剩下的只是担忧！她快速的穿上父亲的大衣，将她从上到下给罩了进去。    看到沙发上那血迹斑斑，沈静萱犹豫了一下，将沙发垫子给拿了起来。卷起来收入了自己不远处的书包里面，这是自己和萧辰的纪念！    无论将来的路如何，这都会成为沈静萱一个回忆，虽然，发生之后有些气恼，但是发生的时候却是美好的。    出了别墅，沈静萱发现。别墅外面，除了之前来的父亲、谢皇和谢臣，又来了几个人，有曹宇亮。还有陈家的陈唤灵，以及陈唤灵身边，一个长相有些阴郁的武者。    “陈唤灵，你看看你儿子干的好事！”沈正豪此刻也撕破脸了，陈劲鹏都死了，联姻也成了屁话，完全不可能的事儿了，他必须要占据主动！    既然事情闹开了，那他必须让陈家付出点儿代价才行，不然的话，沈静萱岂不是白被欺负了？    陈唤灵的脸色十分的阴沉和悲伤，陡然听到儿子挂掉的噩耗，他匆匆赶来，还被沈正豪一顿臭骂，他的心情哪能好了？不过，他在路上的时候，沈正豪已经将事情的分析说给了他，他现在就是想发火也不能，只能道：“沈大哥，这事情还没有弄明白，一切等我弄明白再说好不好？翔老，请您帮忙看看，我儿子到底是怎么死的，什么时候死的？”    “好的，陈副会长！”翔老点了点头，开始查看起陈劲鹏的情况来。    曹宇亮在一旁也是吓得脸色煞白，他没想到沈正豪居然猜对了大部分计划，他现在也不想抵赖了，只想将自己怎么从计划里面摘除！    不过也没有多大难度，现在陈劲鹏死了，可以说死无对证，到时候都赖在陈劲鹏身上，说陈劲鹏是主导者，自己只是帮忙的，那就没有问题了！    反正没有人知道自己因为程孟强的原因必须要击杀萧辰，从表面上看来，大部分人看到的都是陈劲鹏才是最大的受益者，他曹宇亮根本得不到什么好处。    “哼！”沈正豪冷哼了一声，他问心无愧，倒是也不怕陈唤灵什么，再说了沈家也不好欺负，陈唤灵不可能睁眼说瞎话！    “陈副会长，贵公子是死于一个内劲六层巅峰的武修手中，一招致命，死亡的时间是一个半小时之前了。”过了一会儿，翔老说道。    死亡时间不长的人，可以从他的死亡现场感应出对他动手的实力层次，当听到六层内劲巅峰的时候，陈唤灵不由得一惊！    这是什么人出手的啊？他之前还怀疑是不是沈正豪不想联姻了，做了个局，但是听到死亡时间就知道不对了，沈正豪之前一直和谢皇和谢臣在一起，这一点不能骗人。    再说了，仔细想想，沈正豪再有毛病也不可能拿自己女儿的声誉开玩笑，要说没有被推倒只是要被推倒的时候捉到，那还有可能是个局，但是现在，都推完了，那陈劲鹏死了，沈静萱也不好嫁了，这两败俱伤的方法，只有脑袋有问题的人才能做出来。    “曹宇亮，你应该是知情者吧？事到如今，你实话实说，到底是怎么回事儿？”陈唤灵黑着脸看着曹宇亮问道。    “这……陈叔叔，这其实不关我的事情，我就是来配合劲鹏演戏的，只是没想到，劲鹏会变成如此……”曹宇亮有些悲痛的说道。    “我知道你是配合他演戏的，现在的情况都能看出来是陈劲鹏自己设的局想要陷害萧辰！你给我说说到底是怎么回事儿！”沈正豪哼了一声，喝斥道。    “好！其实，事情也很简单，就是之前沈叔叔您带着陈劲鹏去武者公会找陈叔叔洽谈订婚的事情，结果因为不能凑齐药材的事情，沈叔叔您好像对两人订婚的事情不太上心了，陈劲鹏就有点儿慌了，怕您退婚，所以想生米煮成熟饭，这样一来，您不就没法子退婚了么？”曹宇亮说道。    “那和陷害萧辰有什么关系？”沈正豪听了原因后，脸色有点儿难看，敢情是自己整出来的事儿？他面子有点儿抹不开，所以打断了曹宇亮的话，直接岔开话题问萧辰的事情。    “他这不是怕摊事儿么，他要是将沈静萱弄了，那结果只有两个可能，你们沈家认亏了，赶紧答应这个婚事，要么就是鱼死网破，陈家和沈家决裂！”曹宇亮说道：“但是嫁祸给萧辰就不一样了。”    “哦？有什么不一样？”沈正豪虽然觉得曹宇亮的话有些难听，但是也不得不承认，曹宇亮的话是对的，沈家是要面子的家族，发生这种事情，恐怕就算是牺牲沈静萱的名誉也要不死不休！    不然任由哪个小家族都来这么一出，将沈家的女子都强-暴了然后藉此上位，那沈家以后怎么办？就算是沈老爷子也要如此定夺，他沈正豪都没有权利参与，除非隐瞒下来！    但是世界上没有不透风的墙，他要是隐瞒了，以后这事儿要是被翻出来，那是对沈静茂都不利的。    “沈叔，您也知道，陈劲鹏他一直十分恼恨萧辰，毕竟萧辰也喜欢沈静萱，当初他还帮着萧辰追过沈静萱，这对他来说是个天大的耻辱啊，所以陈劲鹏想要将萧辰杀之后快！最关键的问题是，之前萧辰坑了陈劲鹏好几次，陈劲鹏的车子都被萧辰坑去了！所以陈劲鹏恨死萧辰了。”曹宇亮说道。    沈正豪点了点头，曹宇亮说的他都清楚，萧辰之前开的几辆车子都是陈劲鹏的，不过有一点曹宇亮没有说，那就是曹宇亮自己也和萧辰有矛盾！    不过隐瞒这一点也属于正常，沈正豪也不去戳穿他了，这里面没有曹宇亮的撺掇，打死沈正豪都不相信，可是现在没有必要再得罪曹家。    “然后呢？”沈正豪问道：“嫁祸萧辰后，他有什么好处？”    “嫁祸萧辰后，他肯定会回家联系陈叔叔，然后让陈叔叔帮衬一把，将萧辰置于死地，然后等萧辰死了他就会跳出来，安慰沈静萱，表示他不会嫌弃沈静萱，那时候，沈静萱肯定会十分的感动，然后接受陈劲鹏，而且一辈子都会觉得亏欠于陈劲鹏，会对他好的，这样不是一举两得？”曹宇亮解释道。    “嘿嘿，陈劲鹏好算计啊？陈唤灵，你怎么说？”沈正豪此刻要气炸了，现在事情已经发生了，是陈劲鹏做的，但是最操蛋的是陈劲鹏死了，那沈静萱可怎么办？    “沈大哥你放心，这事儿，我肯定会给你们沈家一个说法的，不会就这么算了的，不过现在人死为大，还是先让劲鹏入土为安吧？”陈唤灵也很无奈，他之前也听陈劲鹏含糊的提到过，有个计划能将萧辰置于死地，需要他配合一下，没想到就是这个计划！    “好，这是你说的。”沈正豪点了点头，他也知道此刻死缠烂打没有意义，既然陈唤灵当着这么多人的面做出了承诺那就肯定不会反悔，到时候找他给沈家争取更多的资源就行了！

正文 第0321章 谢臣的打算
    “沈大哥，不过我还有个条件，不知道您能不能答应我？”陈唤灵犹豫了一下说道。    “哦？你还有条件了？”沈正豪顿时冷笑了一声：“你说说看，我看看你还有脸提出什么条件来！”    陈唤灵也没有恼火，只是用商量的语气道：“如果这一次静萱怀孕了，那能不能将孩子留下来？无论是男是女，陈家都会感激不尽，今后，沈家的事情就是我们陈家的事情，我们会全力以赴！”    陈唤灵是真的有点儿悲哀了，之前陈劲鲲死了，现在独苗陈劲鹏也死了，那陈家岂不是绝后了么？所以他在想，沈静萱没准儿一次中招，如果怀孕了，那一定要生下来，千万不能不要！    “这……”沈正豪其实有些意动，毕竟事情已经出了，如果沈静萱能因为生孩子的事情继续得到陈家的支持，也是一件好事儿！    “不！我不要！”一旁的沈静萱尖叫了一声，有些痛苦的蹲在了地上，悲伤的哭了起来……    之前，她一直以为，和她做的那个人是萧辰，可是出了别墅，听来听去好像不太对劲儿，怎么成了陈劲鹏呢？再看到陈劲鹏戴着萧辰的面具，沈静萱立刻傻眼了！    当时她中了熏香，迷迷糊糊的，她看到眼前的人是萧辰，但是此刻看到这硅胶头套面具那么逼真，让沈静萱又有些怀疑了！    那时候她的神智也不太清醒，在她看来，和她发生关系的人没准儿就是陈劲鹏！虽然之后萧辰说了一句堂堂正正进入沈家的话，但是那时候沈静萱的思绪还很混乱，根本就给忽视掉了。    这时候她的脑海中一片的混沌！    是陈劲鹏么？一定是的！不然他为什么开着和萧辰一模一样的车子？为什么打扮成萧辰的样子？    沈静萱有些恼恨自己，当初怎么不反抗呢？难道当时的需求就那么强烈，连反抗一下都不能么？    现在怎么办？自己已经不纯洁了，并不是被萧辰那个的，而是被陈劲鹏。她以后要如何面对萧辰？    至于陈劲鹏是怎么死的，在她看来，一定是萧辰杀掉的无疑了，在松宁市。敢动手击杀陈劲鹏的也只有萧辰了！他肯定是来到了这里，看到了陈劲鹏和自己的事情，然后一怒之下杀掉了陈劲鹏！    那他为什么不来见自己呢？是了，他一定是伤心了，对自己失望了，哎，沈静萱呀沈静萱，你怎么对得起萧辰？    本来，她就有点儿迷茫和悲伤，这时候听到陈唤灵居然让她给陈劲鹏生孩子。那沈静萱彻底的崩溃了，她蹲在地上，呜呜伤心的大哭了起来。    “这事儿以后再说吧。”沈正豪叹了口气，他终究狠不下心来让沈静萱给陈家生孩子，那有点儿太过分了！虽然。他很想借助陈家的势力让沈静茂上位，但是那也要沈静萱同意才行。    “也好，那就麻烦沈大哥帮忙照看一下静萱了！”陈唤灵对沈正豪使了个眼色，实际上是提醒他，不要让沈静萱乱吃药和去医院。    “好。”沈正豪点了点头。    陈唤灵将陈劲鹏给拖下了车，“啪嗒”一声，从陈劲鹏的口袋里面掉下来一盒药。却是一盒“左炔诺孕酮片”，紧急型避孕药。    “这是什么？”沈正豪一愣。    倒是沈静萱蹲在地上眼尖，一眼就看到了盒子上面的文字，直接捡起来打开吞服了进去，让在场的人吓了一大跳！    沈正豪连忙夺过沈静萱手中的盒子看了一眼，才知道沈静萱为什么会吞服。不过却也没有责怪，只是叹了口气。    可是，那边的陈唤灵却是一下子炸庙了：“她居然吃避孕药？！沈大哥，你现在立刻带她去医院洗胃！必须吐出来！”    “够了！”沈正豪冷笑了一声，道：“陈唤灵。静萱既然自己不想要孩子，那你也不要逼她了！再说了，这药是谁买的？是陈劲鹏买的，怪得了谁？”    “这……”陈唤灵一下子就灭火了，是啊，这避孕药是陈劲鹏买的，他有些不甘，孙子没有了，也不想和沈家虚与委蛇了，直接道：“好，既然如此，那陈家会对这件事情负责的，但是今后，陈沈两家各走各的路，各不相干！”    “随你便！”沈正豪也怒了：“你自己的儿子好算计，避孕药都买好了，打算跳出来劝解静萱的时候给她吃的吧？是怕孩子到时候生下来被发现其实是陈劲鹏自己的吧？不过这回好了，给静萱吃药也是你儿子的本意，他死也瞑目了！”    “你……”陈唤灵大怒，却无法辩驳，哼了一声，带着翔老和陈劲鹏的尸体迅速离去了……    “静萱？”沈正豪拍了拍女儿的背部，现如今，静萱以后要怎么办呢？这件事情虽然不会大规模的传开，但是至少上流社会的人都知道了，沈静萱以后也别指望着嫁给那些世家了！    世家中，谁会要一个这样的女子？要是偷偷的没有公开也就算了，现在人尽皆知了，那娶回家了，不是要背后被人说笑话？    “沈叔叔，静萱的决定也是对的，给那陈家生什么孩子？静萱这么漂亮，以后还愁找不到婆家么？现在这个年代了，处－女什么的算什么啊，十个有八个都不是的，根本无所谓的，至少我们谢家就不太在意……”谢臣立刻走过来劝慰道。    谢皇有些意外的看了堂弟一眼，随即明白了他的想法，立刻陷入了沉思！虽然，沈静萱的名誉坏掉了，但是她到底是沈家的女子，谢家与沈家联姻，是有百利无一害的。    现在看来，谢臣是对沈静萱有意思的，不然也不可能说出那样的话来，而谢臣还不是谢家的嫡系，让谢臣和沈静萱结合，也不会对谢家的名头有什么影响，反而会给谢家增加一个强大的助臂！    “哦？”谢皇能听出来，沈正豪怎么会听不出来？他别有深意的看了谢臣一眼，却看到谢臣虽然在和他说话，但是谢臣的眼睛却一直停留在地上的沈静萱身上……    他顿时心中一动，通过之前的吃饭，他已经了解到了，谢臣虽然不是谢家的嫡系，但是却也是谢皇的爷爷谢超南的弟弟谢超北的孙子，也属于这一代谢家重点培养的对象之一，以后也是可以进入谢家议会当长老的存在，所以沈静萱嫁给他，还真是不亏！    当然，还要看看沈静萱自己的意思和谢家究竟持着一个什么态度！谢臣的话只是谢臣说的，谢皇还没有表态，毕竟谢皇才是能代表谢家说话的人。    “好，今天谢谢二位贤侄的陪伴了，不过时候也不早了，我先带静萱回去了，其他的事情，我们明天再详谈！”沈正豪说这句话的时候，看了谢臣一眼。    这让谢臣大喜，这事情有门啊！他立刻点头道：“好的好的，明天我亲自拜会沈叔叔！”    “恩。”沈正豪点了点头，就将沈静萱抱起来，上了他的车子，快速的驶离了这里……    而谢皇看了谢臣一眼，对他目光依依不舍有些好笑，拍了他一下道：“怎么，你有意思？”    “堂哥，不瞒您说，我看了她第一眼，就无法自拔了！”谢臣说道：“你能支持我么？”    “我支持你，倒是没有问题，和沈家联姻，对我们来说是好事儿！”谢皇倒是没有拒绝，他直接说道：“但是主要也要看沈正豪的意思，和我们谢家能给予沈家多大的支持！别看我们谢家是商业家族，现在兴旺的时候，那些个世家都会巴结我们，尊敬我们，但是我们这样的家族没有底蕴，说完蛋就完蛋，前一阵子要不是有白狐大侠帮忙，我们早就完蛋了！所以你也别将咱们谢家太当回事儿了！”    谢皇倒是看得清楚，其实这也是正常的，所以沈家和谢家联姻，真是看得起谢家了。    “我知道……”虽然嘴上这么说，但是谢臣心里却不以为然，谢家如今牛逼闪闪，在武者坊市一家独大，谁能匹敌？所以在他看来，这件事情真想运作的话，肯定能成！    “这样，今天晚上，我问问爷爷和二爷爷的意思，如果他们同意的话，这事儿我替你出面和沈正豪洽谈。”谢皇说道。    “啊，那多谢大哥了！”谢臣大喜，连忙点了点头。    沈正豪和沈静萱都走了，那谢臣和谢皇在这里也没有什么意义了，于是他们也上车迅速离去了，原本热闹的18号别墅门口，瞬间恢复了安静。    萧辰一直在不远处看着这边的动静，本来，他准备在有突发状况的时候以白狐的身份去周旋一下，但是沈正豪来了，事情也开始向他意料之外的方向发展而去！    他居然在门口的那辆和他一模一样的车子里面看到了死人陈劲鹏，再后来，听到曹宇亮的那些话，顿时惊奇无比！    这特么真是阴错阳差啊！可是陈劲鹏到底是谁帮自己杀死的？要是这小子不死，那自己岂不是要错失沈女神了？

正文 第0322章 天老休息了
    今天，又是鱼人的生日，又长了一岁》_《，恩，今年鱼人当爸爸了，也开新书了~忙碌的一年！求下月票~祝自己生日快乐！）    现在这样一来，房间里面的熏香和沈静萱中了迷药的事情都可以得到解释了，那都是陈劲鹏做的……    这嫁祸嫁的，让萧辰有些措手不及！他之前正想着要如何找沈正豪谈谈，让他同意自己和沈静萱的事情，但是现在一来，事情出了意外，他也不好立刻出现了！    让陈家赔偿沈家点儿好处也是应该的，那小子恶心了沈女神那么久，死了也应该付出一些代价。    当然，萧辰并不知道沈静萱也误会了，在他看来，沈静萱应该知道和她发生关系的人是自己，就算自己也穿的校服，陈劲鹏也穿的一样的校服，也使用了变声器，但是毕竟自己说的话和她以前也说过，陈劲鹏就不知道了。    所以萧辰现在并不担心沈静萱会误会，他现在担心的是，怎么和沈女神解释呢？这特么的，沈女神一定以为自己弄死了陈劲鹏，为了得到她而不择手段了！    可是，这陈劲鹏真不是自己弄死的啊！萧辰现在也有点儿纳闷到底是什么人干掉的陈劲鹏，这也太赶巧了吧？    唉，还是太冲动了，萧辰没想到自己引出了这么多的麻烦来，虽然可以将麻烦暂时推到陈劲鹏的身上，但是这种没有担当的做法，沈静萱会看得起自己么？    萧辰有些头痛，自己当时怎么就冲动了呢？    “天老？”萧辰叫了一句。    “天老已经休息，有事儿留言。”天老的声音传了出来。    “……”萧辰顿时有些无语：“别留言了，天老，我之前怎么突然好想着了魔一样，就一门心思想要推了沈女神呢？”    “很正常，屋子里面有熏香嘛，你也中毒了。”天老说道：“而且，之前我感觉到你体内的邪气，一瞬间变得狂暴起来，似乎是邪气在作怪？要不就是你倒着修炼夺天造化战诀修炼的，修炼出后遗症来了。”    “你说这么说，好像都有可能，到底是哪个？”萧辰苦笑道。    “我也不知道，得你多爆发几次不受控制的情况，我才能够判断出来。”天老说道。    “还得多爆发几次？我这次就推了沈静萱，下次你让我推谁？”萧辰吓了一跳，这要是把程大小姐给推了，那问题就大了。    “我想想啊，不是唐糖就是金贝贝吧？”天老却是一本正经的回答道。    “噗……天老，你能不能正常点儿！”萧辰不知道说什么好了：“下次，我再这样，要不你接管我的身体？”    “我接管你，然后我去推小-妞儿？”天老一愣，道：“不行，这种损事儿我不干！”    “我的意思是让你接管我身体后，制止我！”萧辰被雷得差点儿直接趴地上。    “哦，那我制止不了，你那是中了迷药的身体本能，我怎么制止？再说你那个时候，精神意志力是最坚韧的，根本不可能让我上你身，还是你自己想办法吧！”天老说道：“我要强行上你的身，估计一次就直接昏迷不醒了……”    “好吧。”萧辰有些无奈，但是也没有办法，天老都这么说了他也不能再强求了。    既然事情都结束了，萧辰也就恢复了本来的面目，来到了不远处的停车场，上了路虎车，开车向别墅的方向返回而去。    路上的时候，萧辰想给沈静萱发个短信问问她怎么样了，但是却又不敢发，怕沈静萱的手机被沈正豪看到，所以他也只能先忍着了。    一路回到了别墅，萧辰的心情有些沉重，大小姐还不知道这事儿，正在悠闲的看着电视，看到萧辰回来，只是瞄了他一眼，就继续看电视了。    萧辰将药材熬制上，然后去厨房给大小姐做饭，让萧辰意外的是，果然在厨房里面看到了一些蔬菜食材，应该是叶小叶买来的了。    “你告诉叶小叶去买菜了？”萧辰问道。    “恩！”程梦莹说到这就有些得意：“我告诉她，想要吃你做的晚饭，就得每天她去买菜，于是她就去了！哼哼，她终于听本小姐的调遣了！”    听了大小姐自欺欺人的话，萧辰顿时有些无语的摸了摸鼻子，这也算是调遣么？可能这一阵子大小姐和叶小叶的战争方面屡战屡败吧？    叶小叶买菜是为了吃自己做的饭，这属于公平交易，怎么能算是调遣呢？不过，萧辰也没有说破，只是点了点头，就在厨房里忙碌了起来。    他心里记挂着沈静萱，做饭的时候有些心不在焉，不过有元气的弥补，菜肴也一样的美味……    沈静萱面色无神的和沈正豪一起回到了别墅，沈正豪想说什么安慰的话，又不知道怎么说，就看到女儿一言不发的回到了她自己的卧室关上了门。    不一会儿，卧室的里面就传来了阵阵的水声，应该是沈静萱在洗澡了！    本来，沈正豪想进门和她谈谈，开解她一下，但是现在，只能等一会儿再说了。    沈静萱回到房间，就冲进了洗手间，打开了淋浴，开始一遍又一遍的疯狂冲洗着自己的身体！她有些恶心，自己居然被陈劲鹏给那个了……    不是萧辰！居然不是萧辰！想着，一行清泪就从眼角流了下来，和淋浴的水混合在一起，模糊分不清楚……    自己不再纯洁了，处子之身也没有了，自己以后要如何面对萧辰呢？    沈静萱想要洗掉身上陈劲鹏的味道，可是无论她如何的冲洗，还是感觉身上有陈劲鹏的味道存在，其实她也知道这是一种心病，但是就是解不开……    沈静萱就这么站在花洒的下面，直到热水器里面的热水已经用尽，开始落下冰冷的凉水，沈静萱也不自知，还在冲洗着自己的身体……    沈正豪在外面等了两个多小时，听见沈静萱的卧室里面还有哗哗的水声传来，顿时有些急了，沈静萱不会有什么事情吧？    想到这里，沈正豪连忙敲了敲沈静萱的房门：“静萱，你还在洗澡么？怎么样了？你说句话，爸爸有些担心！”    “啊！”沈静萱这才一个激灵，被冷水冻得打了个哆嗦，她慌慌忙忙的关掉了淋浴，才快速的拿起一条浴巾擦干了自己的身子，换上了一身睡衣，快步走到了门口，打开了房门：“爸……”    “静萱，你没事儿吧？你身上怎么这么冷呢？”一开门，沈正豪就感觉到了一股寒气扑面而来，顿时吓了一跳。    “没……没什么。”沈静萱摇了摇头，转身坐到了自己的床上，面上也看不出什么表情来，剩下的只有空洞。    沈正豪叹了口气，走过来，坐在了沈静萱的身旁，坐下来，道：“静萱，人生不如意十之**，今天的事情，虽然是陈劲鹏做的，但是他也得到了应有的惩罚！未来，你还有你自己的生活，不要这样消沉下去……”    沈静萱毫无征兆的哭了，从最开始的眼泪涌出，变成了嚎啕大哭，倒是将沈正豪给弄傻了，这是怎么了？本来好好的，自己只是劝了她一句，怎么就突然哭的这么厉害了？    其实，沈静萱之所以突然哭了，而且哭的很伤心，完全是因为沈正豪说了“萧辰”两个字，他说的是消沉。    想到了萧辰，沈静萱觉得自己对不起他，都是自己不好，中了迷药之后，欲-望太强烈，才在没有看清楚的情况下，将陈劲鹏当成了萧辰！    如果当初看的清楚一点儿，要不是萧辰，她肯定会拼死拒绝的！沈静萱觉得，她就算不会拼死，也会咬舌自尽保住清白的。    其实很多事情往往就是这样，当时觉得没问题，事后越想越觉得有问题！当初的人明明就是萧辰，可是沈静萱经过后来的一系列事情，开始怀疑上了自己的人是陈劲鹏了。    “静萱，你怎么了？”沈正豪看着哭得无比伤心的沈静萱这回真有点儿不知所措了：“你别哭啊，你怎么说都是沈家的女儿，虽然劲鹏死了，但是你还有其他的选择啊！今天，谢家的谢臣表露出喜欢你的意思，静萱，要不，你嫁给他也是可以的！在我看来，谢家不如陈家，而谢臣在谢家的地位更不如陈劲鹏，他一定会对你好的，不会在乎这些的！”    沈静萱一直在哭，父亲的话，她虽然听到了，可是现在她哪有心思想那些？她现在考虑的是，以后怎么见萧辰啊！萧辰一定知道这事儿了，陈劲鹏也是他杀的！    不纯洁了，萧辰肯定会嫌弃自己的，沈静萱突然有些后悔，还不如一早就给了萧辰，也不会有今天的烦恼了。    “静萱，你有没有听爸爸说？”沈正豪劝慰道：“活着，比什么都重要，陈劲鹏他就算得到了你，他也死了，那有什么用呢？你想想，他已经死了，不存在了，那你心里是不是好受点儿了？”    沈静萱有些痛苦的摇了摇头，她的脑子里现在一片的混沌，满脑子就是对不起萧辰，虽然她也听得进去父亲说了什么，但是还是无法做到将心思安顿下来！rs

正文 第0323章 又要突破了？
    “静萱，其实你可以考虑一下谢家的谢臣，他既然不在意这些事情，这对你来说也是一个机会。”沈正豪说道：“谢臣虽然不是谢家第二代的核心成员，但是也是重点培养的对象！”    “哦……”沈静萱不置可否的应了一声，嫁给谢臣？或许吧……也许这样，萧辰就会对自己彻底死心了吧？自己配不上他……他还是和程梦莹在一起吧！    微微冷静下来，沈静萱开始考虑萧辰的事情了，自己已经不纯洁了，那就不能和萧辰在一起了，而萧辰还有更好的选择，程梦莹也好，唐糖也好，还有金贝贝，都是不错的选择，何必还要喜欢自己？    以前，自己是高高在上的女神，现在，都已经被陈劲鹏变成了残花败柳，萧辰肯定不喜欢自己了吧？他今天把陈劲鹏杀了泄愤，都没有进来看自己一眼，显然是不想面对自己了吧？    一定是的！萧辰不知道怎么和自己说，就选择了先一步的逃避，而自己又何必讨人嫌的再凑上去呢？原本，沈静萱想给萧辰发个短信，和他解释一下的。    但是现在仔细想想，萧辰明明知道，明明看到自己被陈劲鹏那个了，还不出现来安慰自己一下，那自己干嘛还要让他难堪？    还不如干脆嫁给谢家，这样和萧辰也没有关系了，大家就算是和平分手了，再也不来往了吧……    现在的沈静萱，走入了一个极端，她想当然的就认为，和她那个的人是陈劲鹏，而陈劲鹏也是萧辰杀死的，萧辰杀了陈劲鹏没有进来找她，就是因为不想再和她好了！    “静萱，你是答应了？”沈正豪听到沈静萱开口，顿时有些欣喜，虽然陈劲鹏刚死就让女儿嫁给另外的人有些说不过去，好像利用自己的女儿一样，但是沈正豪其实也想沈静萱尽早的走出阴影！    沈家是古武世家，重男轻女不假，但是沈正豪到底也是和现代社会接轨多年的人，对女儿也是有爱的，他也不想女儿的后半生太悲惨，而现在来说，谢家无疑是一个最好的选择。    “恩……”沈静萱点了点头，反正自己现在已经是残花败柳了，能够废物利用的嫁到谢家，给弟弟换取一些上位的资源，也是沈静萱愿意看到的。    她的心已经死了，既然这辈子不能和萧辰在一起，那嫁给谁都无所谓了，就当这短短几个星期的快乐，是一场梦吧……    “好，那我明天就答应谢臣的提亲，到时候你以谢家的媳妇出现，那些流言蜚语也就自然烟消云散了！谢家的根基虽然不幸，但是现在乃是松宁武者坊市唯一的供应商，目前的地位还是相当显赫，众人巴结的对象！”沈正豪说道。    “恩……”沈静萱轻轻的应了一声：“爸爸，我困了，我先睡了……”    “好！你放宽心，这点坎坷不算什么……”沈正豪点了点头，拍了拍沈静萱的肩膀，出了房间，他现在立刻要给沈家打个电话汇报这件事情才行。    而且，沈静萱的妈妈和弟弟，也都要告知一下，沈正豪叹了口气，要说不心疼女儿是假的，但是有些时候必须懂得如何取舍，在古武世家中，男子才是根本！    沈静萱用被子将头蒙住，在床上再次呜呜的哭了起来……原本美好的生活，忽然变得黯淡无光，萧辰。。。。我想你。    沈正豪将这边发生的事情说给了沈家，而沈家听后顿时大怒！不过，在得知陈劲鹏已经被人弄死了之后，又有些无奈！    在沈家的人看来，如果陈劲鹏没有死，那一切都好说，让陈家付出一定的代价，然后沈静萱继续嫁给陈劲鹏，这是一举两得的好事儿。    但是现在陈劲鹏已经死了，沈静萱哪里还能嫁给陈家了？陈家的第三代子弟都死光了，总不能冥婚吧？    不过，在听到沈正豪说谢家有意思之后，沈老爷子当即拍板，同意了沈正豪的决定，让沈静萱嫁给谢家，尽快的平息这场风波，而且谢家也不算弱，对于沈家来说，虽然没有陈家陈唤灵那个位置那么关键，但是也属于十分重要的了。    一家宾馆里面，李山鹰在关注着事情的进展情况，他已经和爷爷通过话了，老爷子对他的冲动虽然不怎么赞同，但是此刻事情已经出了，还是要尽力帮他摆平，于是让他先在宾馆住着，李老爷子不惜动用关系，亲自的为他打探了一下消息！    现在，事情的情况已经明朗了，陈劲鹏为什么要装成萧辰的样子李山鹰也知道了，这个结果让李山鹰哭笑不得！自己还真特么的多事儿了，要不是自己，今晚萧辰已经死了吧？    可是现在倒好，萧辰没有死，陈劲鹏被自己给误杀了，自己真是多管闲事儿啊！    只不过，有一点让李山鹰有些奇怪！自己当初见到陈劲鹏的时候，陈劲鹏应该还没有得逞啊，不然的话，他为什么还要以萧辰的面目去买药，又以萧辰的面目回到别墅？    按照剧情的进展，陈劲鹏应该以他自己本来的面目出现在药店和别墅，毕竟，要是有心人调查一下，发现是萧辰去买的药，最后又是陈劲鹏给沈静萱吃的，那肯定会怀疑的！    况且，都回到别墅了，陈劲鹏还没有摘掉面具是为了什么？他这不是有病么？这时候要是有人看到了，那他岂不是白做前面的计划了？    难道陈劲鹏没有得逞？那沈静萱是被谁给推倒的？还是说沈静萱压根没有被推倒，而是沈家做戏？李山鹰纳闷了！当然，他现在是不会跳出来说这件事情的，这不是给自己找不自在么？    现在，在李山鹰看来，沈家做戏的成分应该大一些，毕竟几次通过和陈劲鹏、沈静萱的接触，李山鹰发现，沈静萱似乎一点儿都不喜欢陈劲鹏。    这样一来也能解释得通了，正常情况下，沈家没法退婚，现在不但可以退婚了，而且死无对证了，还能要一笔好处，这事儿真是好算计啊！    当然，至于沈静萱的名声，就不在李山鹰的考虑范围了，他的家族不比沈家差，重男轻女依然十分严重，这种家族的女子基本上都是为家族谋利的工具，名声什么的完全可以忽略不计。    唔……不过，这倒是个把柄，李山鹰还真准备去敲诈一下沈正豪！但是现在不行，他出去不是暴露自己么？    晚上，萧辰盘膝坐在床上，运转着心法口诀开始修炼起来，沈静萱的事情，如鲠在喉，让他十分的难受，但是越是如此，他修炼的**就越强！    他要提升实力，再提升实力！只有拥有绝对的实力，才能堂堂正正的进入沈家！现在，在萧辰看来，沈静萱撵自己走，其实是为了保护自己，如果陈家和沈家知道这事儿是自己做的，那肯定不会放过自己的。    即便萧辰现在是炼气期五层巅峰的修真者了，就算沈家不太出力，那仅仅是陈家也够让萧辰受的了！    再加上现在，陈劲鹏莫名其妙的死了，自己要是站出来，陈家肯定会认为陈劲鹏是自己弄死的，那自己真是百口莫辩了。    萧辰深吸了一口气，他现在算是看明白了，在武者的世界，实力就是一切！萧辰现在要是炼气期九层甚至十层的修真者，那就算指着陈武神老头子的鼻子说，陈劲鹏是他弄死的，陈武神估计也是连个屁都不敢放。这就是实力带来的强大威慑！    刚刚服药锻炼过后，萧辰目前是最佳的修炼状态，他手握灵玉，飞速的运转着心法口诀，    忽然，在萧辰的周身，开始出现一丝丝天地灵气的涌动，伴随着心法的运转，开始涌入其身体之中，而在他的头顶和周身，也开始出现一小撮的天地灵气开始盘旋……    要突破了么？萧辰心中顿时一惊！只是，这次突破的动静好像有点儿大，速度也有些快？他之前刚刚突破炼气期五层不久，而且刚刚达到五层巅峰，今天就有突破的征兆了？    平时，天地灵气虽然会被萧辰吸纳，但是却不会如此大张旗鼓的被吸引过来，在他的周身盘旋，并且大量涌入他的身体！当然，所谓的大量，相对来讲也是极少的，现在的时代天地灵气稀薄的很，这种涓涓细流般的天地灵气，根本无法满足萧辰突破的需求。    萧辰握紧了古玉，飞快的运转着心法，可是，他总觉得好像少了什么，今天突破，不是时候啊！不过，他刚刚如此想，就感觉在他的丹田处，陡然涌起一道热流，涌向他全身的经脉，随即突然爆发开来……    “轰DD”那强大磅礴的冲击感，让萧辰没有痛苦，反而觉得有种释放出来的畅快淋漓感！    而与此同时，丹田处那热流，还在不断的涌出来，不断的占据着萧辰全身的经脉！这强大的热流在萧辰的经脉中来回流转，很快的，萧辰就碰到了一个类似于壁障的东西！rs

正文 第0324章 炼气期六层！
    这就是炼气期六层的壁障么？萧辰有些震惊！他实在是想不通，为什么短短数日之际，自己就再次要突破了！没有古玉的辅助，居然也会突破？    不过经脉里面的元气在一次又一次的冲击着屏障，这种感觉，不会有错！虽然，每每到了那最为关键的地方，总是被那无形的壁障阻隔下来，但是萧辰知道，这距离突破也只有一步之遥了！    萧辰不敢怠慢，他继续迅速的运转着心法口诀，不管为什么要突破，但是能突破总归是好事儿！    身体里面的元气，在心法口诀的引导之下，排山倒海一般的向那壁障冲击而去，一波一波的想要一举冲破那壁障！    终于，伴随着越来越多越来越迅猛的元气冲击在壁障之上，那壁障开始产生了细微的松动！    要突破了！萧辰要紧了牙关，继续运转着心法口诀，这一刻，他感觉自己的身体像是一个气球一样，就要爆炸了！但是他没有停止，而是继续调动着身体里面的元气，疯狂的冲击着壁障！    此刻的萧辰，额头上已经布满了汗珠，衣服此刻也完全湿透，而面部也因为那巨大的爆炸感而变得狰狞无比……    突破！萧辰在心里猛喝了一声，随即，他浑身一震！    “轰――”一声只觉得身体里面传来了一声巨响，原本堆积在壁障边缘的元气，犹如决堤一般的狂涌而出……    终于突破了！炼气期六层！感受着新实力带给他的强大的满足感，萧辰深吸了一口气。脸上露出了一丝淡淡的微笑来。    “天老，我突破了……”萧辰在这一瞬间，忽然找回了久违的天才感。之前那玉佩没有了，让他修炼的速度停滞，萧辰着实郁闷了好久！    而且，之后一直没有在炼气期四层有所突破，萧辰更是有些灰心，不过连续的突破第五层和第六层，让萧辰觉得。自己又变成了之前刚刚踏足修真的那个天才萧辰！    “我知道你突破了……”天老的声音有些严肃：“不过你知道你为什么突破了么？”    “为什么？”萧辰一愣，是啊，他却没有想过为什么。现在在他看来，突破是正常的，不突破才是不正常的。    “因为你身体里面的一部分邪气，被转化了。变成了你的元气。所以突破了。”天老说道。    “邪气被转化了？”萧辰顿时一愣：“我身体里面的邪气，不是一直呆在那里么，怎么突然被转化了？”    “应该是因为你的沈女神吧，具体我也不太清楚，我当时休息呢！”天老说道。    “噗……”萧辰顿时哭笑不得：“我说天老，你能正经点儿么？”    “我就是太正经了，不正经就偷看了啊，所以我当时休息呢！”天老说道：“不过据我估计。你在宣泄的时候，可能会将一部分邪气化为己用吧？而这部分邪气。正是你突破的根本原因！印    “呃……也就是说，我找沈女神再做两次，就能将邪气全部化解了？”萧辰有些迟疑的问道。    “这就不好说了，要不你再做两次，我观察一下？”天老反问道。    “那还是算了，我自己研究吧。”萧辰不由得苦笑，还找沈静萱呢，沈静萱都不搭理自己了！“那，炼气期六层的特殊能力是什么呢？”    “炼气期六层的能力……你怎么老问我？不会自己看么？”天老道：“不过还是我告诉你吧，估计你也看不明白，第六层的能力叫做御物。”    “御物？”萧辰果然一愣，不明所以。    “不错，修士可以御剑飞行，但是你的等级太低，还远远达不到御剑的能力！”天老说道：“不过，驱物还是可以的，前提是小的东西，在你身边不远的小东西，你可以驱动，当然，重量越轻越容易操控，越重越难以控制，坚持的时间也越短！”    “这样啊，那这个能力用处好像也不太大？”至少萧辰目前也没想到这个能力有什么用处。    “本来用处也不大，就是为了给以后的御剑做准备的，你还想有什么能力，炼气期是修真者中最弱的存在，你能把那些能力给发挥的淋漓尽致就不错了。”天老淡然说道，显然对于炼气期的这些能力，他是看不上的：“以后，等你等级高了，你会制符布阵法了，那才牛逼！”    制符布阵法，萧辰在一些小说和电视里面也看过，那是相当牛逼的，不过貌似人家炼气期就能了啊？不过这东西没法相提并论，一个是现实，一个是小说。    “那我要怎么操作呢？”萧辰问道。    “很简单，只要用意念去操控就可以了。”天老说道：“现在你就可以尝试一下！”    “好！”萧辰点了点头，坐在床上，开始盯着写字台上的手机，想给拿过来，只不过半天了，手机还是一动不动……“怎么不灵呢？”    “太远了！”天老说道。    “……”萧辰有些无语的选了一个比较近的，床头柜上的一瓶饮料缓缓升起，向萧辰这边飞过来，被萧辰给抓在了手中！    虽然不太熟练，但是萧辰还是有些惊喜，这样一来倒是省手了，以后脱沈女神的衣服，是不是不用手了呢？    这个能力，实际用处貌似不大，但是萧辰觉得很好玩儿，于是，他开始来回取拿附近的物品，他发现，这个挺方便，下回做菜的时候，可以直接隔空取调料，放好之后再放回去！    而经过了一阵子的试验，萧辰也越来越熟悉，操作的速度也是越来越快，萧辰也发现了，如果是很轻的东西，他可以十分迅速的瞬间拿过来，但是重一点儿的东西就不行了！    最重要的是，这玩意真耗费元气！萧辰本来刚刚突破元气充沛呢，结果经过这么一段时间的尝试，把他累得不行，元气消耗了一大半进去。    休息了一会儿，萧辰准备去院子里面尝试一下催发黑暗炎掌的第七式，之前他只崔发到黑暗炎掌第六式，并没有尝试第七式。    毕竟那时候第六式都勉强了，第七式肯定不行，但是现在不一样了，萧辰已经炼气期六层的修真者了，相当于七层内劲的武者，这个实力，足以傲视松宁市很多世家的高手了！    此时气候已是深秋，夜晚的院子里面还是很冷的，不过萧辰的内心却是狂热的，他的实力越高，以后踏足沈家的可能性就越大，他必须要努力！    为了唐糖，为了沈静萱，他一定要尽快达到炼气期十层！是的，这是他给自己定下的初期目标，只有到达了炼气期十层，他才有傲然松宁世家的能耐！    因为，他知道，在松宁市，还有内劲十层的武者存在。    感觉自己的状态差不多了，萧辰开始运转起心法口诀来，开始催发第七式黑暗炎掌。    只是，萧辰明明已经感觉到，黑暗炎掌的能量在身体里面已经运转形成了，只是在催发出来的一刹那，失败了！    不行么？萧辰顿时有些失望，毕竟，之前催发黑暗炎掌第六式的时候，萧辰的实力是炼气期五层巅峰，但是现在只是炼气期六层初始，催发不出来也是正常的。    有些无奈的摇了摇头，萧辰开始从黑暗炎掌的第一式开始催发，第一式、第二式、第三式、第四式、第五邮健⒌诹式……之前，萧辰在催发第六式的时候还有点儿费劲儿，不过这一次却是十分容易了，整个过程行云流水。    萧辰想的是，看看自己能不能通过从第一式开始催发，然后循序渐进的增强，顺势催发出第七式来！只是让萧辰失望的是，还是失败了。    情况和之前差不多，能好一点儿也好不到哪里去，看样子，自己刚刚突破炼气期第六层，还是不能催发第七式黑暗炎掌的，不过萧辰也不气馁，他估计，能自己巩固了第六层的实力，估计应该是可以催发的。    此刻，天，已经蒙蒙亮了，这是新的一天，但是萧辰的心中却有些沉重，也不知道沈女神怎么样了？    其实，沈静萱这边，沈静萱的母亲和沈静萱的弟弟，已经连夜赶到了松宁市，此刻正在沈家别墅里面。    沈静茂的情绪有些沉重，他有些自责，姐姐为了自己，与陈家联姻，当然这是世家子女的命运，他虽然觉得这么做不太好，但是也没有阻拦。    他希望姐姐以后能幸福，毕竟不嫁给陈家，也要嫁给其他世家，结果都是一样的。    可是现在不同了，陈劲鹏将沈静萱强-暴后，居然被人杀死了，现在沈静萱的境地就很尴尬了，如果陈劲鹏没有那么做，那沈静萱的选择余地还有很多，可是目前来说，谢家则是最好的选择了。    沈母一早上就去劝慰沈静萱了，和她说，陈劲鹏虽然死了，但是谢家也不错，谢臣既然是真心的，以后也能对她好！    其实，沈静萱在意的不是这些，沈母不知道的是她在意的是萧辰，是萧辰的想法和看法！（未完待续）

正文 第0325章 谢家的请求
    如果没有萧辰，沈静萱虽然会不开心，但是也不会如此不开心！    反正，嫁给陈劲鹏和嫁给谢臣对她来说区别不大，谢臣不嫌弃，那就无所谓了。水印广告测试 水印广告测试    最起码，沈静萱知道很多大家族的女子，在婚前不检点的，婚后嫁给了低一个档次的家族，在那里，非但没有受到歧视和嫌弃，反而天天生活的趾高气扬。    沈静萱不是那种人，却也不担心这些，她现在最担心的还是萧辰。    现在，沈静萱有些失望，萧辰是真的喜欢自己么？他要是喜欢自己还在意这些么？就算在意，他连一句都没有安慰自己，事情发生了这么久了，他都没有出面，他这哪里是真心喜欢自己的？    叹了口气，反正已经这样了，沈静萱安慰妈妈道：“妈，您也别替我担心了，我没有事的，嫁给谢家也行，只要对我们沈家好，对弟弟好就行了！”    “姐……你可以不嫁的，我没有关系！”沈静茂这时候却忍不住推门闯了进来：“姐，你要是不想嫁，就不嫁了，一直在家里面，我以后养活你，我一定会凭我自己的能力和实力，进入沈家的高层！”    “谁说我不愿意了？”沈静萱却是笑了笑：“傻弟弟，女人终究要嫁人的，你不用操心这些！”    沈静萱心里很清楚，沈家这一代的竞争实在是太激烈了，本来她还准备等着萧辰厉害的那一天，让萧辰帮忙，可是现在，萧辰都不理自己了，她能帮多少就帮多少吧！    “静茂，你先出去！不要参与这些！”沈正豪皱了皱眉头。自己这个儿子，实在是太不果断，做事不果断，怎么能成就大事业？    “我……”沈静茂犹豫了一下。还是听父亲的话出去了。他的性格略微有些软弱，其实这种性格并不是家主的最佳人选。只是他的能力和实力都没有问题，所以在沈正豪的极力游说之下，加入了少家主的竞争。    “好了，你收拾一下。一会儿谢家的人就来提亲了，我们商定一下这件事情！”沈正豪说道。    “是，父亲……”沈静茂点了点头。    谢家，谢皇将谢臣的意思和父亲以及二叔说了一遍，谢超南是没有意见的，谢超北虽然觉得，儿子娶了一个二手货有些不太好。但是陈劲鹏已经死了，而且谢臣自己又喜欢，沈家的势力又大，他自然也没有什么好说的了。    尤其是如果沈静萱和谢臣在一起了。那谢臣无疑会进入谢家下一代的核心层！就算不是谢皇这样的家主，至少也是和自己一样的地位，他自然会双手赞成。    “但是，目前来说，沈正豪没有一口答应下来，恐怕是想看看我们谢家能拿出多少诚意来！”谢皇分析道。    “不错，我感觉，沈叔叔现在最为需要的就是那些药材了，我们如果能将那些药材搞到手，这件事情就好办了！”谢臣知道自己的定位：“沈静萱虽然已经不是完璧之身，但是说实话，在现代这个社会算个什么？尤其是我们谢家不是那些古武传承的世家，没有那些规矩，不是也就不是了，能嫁给谢家，可以说是下嫁！”    “谢臣啊，你现在也是负责采购药材的，你应该知道，沈叔叔要的那些药材，珍惜几何，有多么难弄到，这不是用钱能办到的事儿！”谢皇也知道谢臣说的是对的，但是关键是以谢家的能耐弄不来那些药材，这已经超出了谢家的能力范围之外了。    “堂哥，你不是认识白狐吗？他能不能帮忙弄一些药材呢？他这么厉害，肯定人脉也很广，到时候如果将他引荐给沈叔叔，那这也算是我们的大功一件了！”谢臣忽然说道。    “唔……这个倒是可以考虑，不过，白狐大侠未必会帮忙啊？而且，人家是异能者，让人家弄药材，这个有点儿不搭边吧……”谢皇有些迟疑。    虽然谢臣的建议不错，对于谢家来说也是个好事儿，只要将这个神人介绍给了沈正豪，那沈正豪一定会对谢家感激不尽的！    “可以试试嘛，如果白狐大侠答应了那更好，不答应我们也没有办法不是？”谢臣说道，他没有亲自接触过白狐大侠，所以对白狐大侠没有那么多的畏惧，在他眼中，白狐大侠最多是个厉害点儿的武者公会试炼者而已。    “好，那我问问！”谢皇点了点头，拿出电话来，拨通了白狐大侠的号码。    “喂？谢皇？”萧辰正在给大小姐做早餐，现在好了，接着电话，那边双手也不停止，电话腾空而起停在了萧辰的耳边！    “是我，白狐大侠，您忙呢么？”谢皇小心的问道。    对于堂哥的小心翼翼，谢臣有些不以为然，有些事情就是这样，道听途说没有亲眼所见来的震撼，所以他觉得堂哥有些小题大做了。    “做饭呢，有事儿？”萧辰问道。    “呃？”萧辰一句话，把谢皇弄得有点儿不会了，他不知道怎么接了，在他眼中，白狐是那么的高高在上，居然亲自下厨做饭？    这样的高手，不得有一大堆小美妞儿伺候着么？自己的妹妹呢？怎么不去伺候？还是，白狐大侠就喜欢自己动手做饭？    “谢皇？有什么事儿？”萧辰看对方不说话，于是又问了一句，谢皇和他的关系还算不错，所以萧辰也没有不耐。    “啊，白狐大侠，是这样的，我们现在，需要很多珍惜药材，不知道您有没有路子帮忙购买呢？当然价格不是问题，只要能买到，付出点儿代价也行！”谢皇说道。    “哦？”萧辰有些意外，没想到谢皇找他是这事儿，顿时让他有些哭笑不得！谢家，不就是武者坊市的药材供应商么？他们都搞不到的东西让自己来搞？还真是高看自己啊！    曾几何时，萧辰所在的萧家，为了和谢家拉上关系，找了不少门路也不得其所，在当初的萧家看来，能搭借着谢家做生意，萧家肯定会赚到钱的。毕竟萧家的商业方面是最为薄弱的。    而现在，谢家反过来求到自己的头上了，一时间，让萧辰感慨良多！没想到，自己离开了萧家，会发生如此天翻地覆的改变，原本一些高高在上不可及的人物，都在自己的面前卑躬屈膝。    “那个……白狐大侠，您也别生气，我就是问问，不行就算了，不会给您添麻烦的。”听到萧辰哦的反问了一声，谢皇的心中顿时一紧。    “哦，可以考虑一下，看看你需要什么再说。”萧辰说道。    “行行，那一会儿您有空么？我给您打电话，您来详谈？”谢皇连忙说道。    “可以。”萧辰同意道。    “好好，那一会儿见啊！”谢皇见萧辰答应了，顿时大喜，挂断了电话，对谢臣道：“谢臣，我已经和白狐大侠说好了，他那边答应了，应该能帮我们解决这上面的药材！”    “那太好了，这回沈家肯定答应我的事情了！”谢臣也很高兴，这时候，他还算觉得，这白狐大侠果然厉害……    这种能够赚钱的机会，萧辰自然不会放过，他挂断电话，做好了饭，大小姐和叶小叶已经起床下来吃早饭了，这些食材都是叶小叶买来的，她自然也有资格吃。    大小姐正在洗脸，想清醒清醒，叶小叶这边已经上桌开吃了，而且吃的还特别快，程梦莹无意间看到了一眼，顿时急了：“喂，你是猪啊，吃那么快？别给我都吃没了，我还得吃呢！”    “先到先得，谁让你磨蹭的？”叶小叶边说边呼噜呼噜将一碗面条干掉，然后又盛了一碗。    “你……”程梦莹本来想刷牙的，但是一下子丢掉了牙杯，直接跑过来，拿起碗就盛了一碗面，坐在叶小叶的对面，瞪着叶小叶，也没有了往日吃饭时的淑女，直接呼呼的往嘴里塞，很快就和叶小叶一起吃完了一碗，两个人同时站起来，去锅里面盛面！    以往，大小姐早上就是一碗面的量，而叶小叶最多也是两碗，结果今天，叶小叶吃了三碗，大小姐吃了两碗，萧辰看到锅里只剩下汤了，不由得哭笑不得！    不过他不吃也就不吃了，反正也饿不死，本来以为这些就够了，谁成想会是现在的局面！    吃完饭，金贝贝开着土豪金车来接大小姐上学，她的车子已经修好了，而萧辰则是自己开路虎车去学校。    “萧辰，你修炼的怎么样了？身体里开始产生微弱的魔气了么？”叶小叶叫住了萧辰，问道。    “魔气……还没有。”萧辰说的是实话，他体内真的没有魔气，有的是元气。    “哦……”叶小叶显得有些失望：“那算了，你加油努力吧！”    “好的。”萧辰点了点头，就开车离开了，心中有些纳闷，叶小叶怎么这么关心自己修炼的事情呢？    萧辰没有直接去学校，而是来到了小洪药店，今天又是买药的日子了，本来萧辰一般都是晚上来买药的，只是今天还有其他的事情，于是就早上来了。

正文 第0326章 拉洪烛入伙
    “你来啦！”洪烛打着哈欠，刚刚开门。    “恩，吕老呢？”萧辰没有看到吕方阵，有些失望，本以为吕方阵在这里，又能骗一副药材呢！    “又想免费呀？这次没门了！”洪烛哼了一声：“吕老头下乡采药去了，要不你等几天？”    “那不等了。”萧辰将一个准备好的药方递给了洪烛，这是一副新的药方。    洪烛扫了一眼上面的药材，然后淡淡的报出了一个数字来：“一千万！”    “噗……”萧辰吓了一跳：“我说洪烛，你能不坑我吗？”    “谁坑你了，这还是人情价呢，你看看你这里面的药材，丹Σ荨⒔趿岭叶，这两味药就价值四百万了，还有其他的，你自己看看！”洪烛指着药方，嘟嘟嘟嘟的给萧辰一顿说。    萧辰撇了撇嘴，这几味药的确是新增的，不过有没有那么贵就不知道了，他觉得今天洪烛有点儿不高兴呢：“喂，你今天怎么了？”    “没怎么，心情不好不行呀！”洪烛说道。    “为什么心情不好？”萧辰打算对症下药，开解开解洪烛，然后让她给自己便宜点儿。    “为什么？用不用我把裤子脱了给你看看？”洪烛瞪了萧辰一眼。    “啊？”萧辰顿时一愣。不过，随即明白了，洪烛是大姨妈来了……    “啊啊啊的，啊什么啊，你要不要？不要我趴一会儿。”洪烛有气无力的说道。    “要……”萧辰没办法，只能抛出诱饵来了：“你想不想赚钱？”    “想啊，但是你也不让我赚啊，你这个价格是最低价了，不然吕老头回来肯定说个没完，我真没坑你！”洪烛说道。    “不是说这个，有笔生意，有人要一些珍惜药材。你能不能弄来？价格好说！”萧辰说道。    “珍惜药材啊……”洪烛刚想说珍惜药材哪有那么好弄，不过听到萧辰后面那句价格好说顿时来了精神了：“真的？价格好说？市场价的两倍也可以？”    “三倍都行！”萧辰点了点头。    “真的？行，那你快把他要的药材单子给我，我给你弄出来！”洪烛舔了舔嘴唇。一副小馋猫的样子。    给我弄出来？萧辰看着洪烛的样子，心中微微有些荡漾，也不知道洪烛是故意诱惑自己还是无意的！    其实，这次洪烛真是无意的，她勾-引萧辰几次，见他不上钩，也就不总勾-引了，尤其今天身体还不太舒服，哪有心思勾-引他？    “那我的药材……”萧辰说道。    “哎呀，送给你了。都是小钱！”洪烛挥了挥手，无所谓的说道。    “那以后呢？”萧辰问道。    “看你的单子有多大了！”洪烛说着，就开始一蹦一跳的去给萧辰抓药了，肚子也不疼了。    “好，那你等我消息！”萧辰点了点头。心里希望谢皇多买点儿。    “给你，不过你别骗我啊，不然下次再也不卖你药材了！”洪烛警告道。    “不能，咱俩都合作过一次了，我是那种人么？”萧辰说道。    “好吧，那我就等你好消息了。”洪烛点了点头。    离开了小洪药店，萧辰上了车。心中却在盘算，这小药店什么神奇背景啊，居然能弄来这么多稀有药材？居然比谢家还厉害？    看来自己还真走运了，修真开始就遇到这么一家药店，要是去别的药店，估计一副药都配不齐。现在还没有踏足炼气期一层呢！    一大清早，谢皇为了表达谢家的诚意，就带着谢臣来到了沈家别墅，却意外的在这里看到了沈静萱的弟弟沈静茂和沈静萱的母亲。    没想到他们也来了，谢皇和谢臣礼貌的一一问好后。沈正豪就出来了，招呼他们坐在了沙发上，道：“二位贤侄来的倒是早，这是……”    沈正豪这是明知故问了，不过谢皇也不以为意，毕竟提亲这种事情一般都是男方先开口的，哪有女方主动提出的道理？是以谢皇微微一笑，道：“沈叔叔，我这次来，算是带来了一个好消息吧，我们谢家，之前在无意间结识了一个奇人，这个人是相当厉害的存在，今天来，是想将这个人介绍给沈叔叔的！”    “哦？什么人？”沈正豪微微一愣。    “沈叔叔应该很清楚我们谢家之前的状况吧？接连不断的遭受孙家的打击，都快要支撑不住了！”谢皇说道。    “不错，后来孙家莫名其妙的死了好几个人，然后谢家反败为胜，扭转乾坤……不知道谢皇贤侄提起这件事情来，是为了？”沈正豪点了点头，不过却是有些奇怪的问道：“莫非……是因为你说的那个奇人？”    “正是这个人了！”谢皇点了点头道：“当初如果不是这个人，我们谢家真就完蛋了，不过有他扭转乾坤，我们谢家化险为夷！”    谢皇没有说的太细致，当然细节就凭借沈正豪自己去猜测了，他现在说的主要是让沈正豪知道白狐大侠这个人有多牛逼！    “原来如此。”沈正豪听后不由得啧啧称奇，谢皇没有必要骗他，所以这个人，倒是真让沈正豪期待了起来：“他，有能力弄到我清单上的那些药材？”    “有！”谢皇点了点头：“之前他说了，可以考虑一下，白狐大侠一般不说瞎话，他说出来的，都会做到。”    “这太好了！”沈正豪顿时大喜过望：“不过，这么厉害的人呢，会帮助我们么？我们要付出怎样的代价呢？”    “哈哈，沈叔叔，大家既然都这么熟悉了，也不瞒着您，我妹妹谢妃，是白狐大侠的女人！”谢皇神秘而得意的说道，他这么说的目的，其实也是告诉沈正豪，白狐大侠能来，完全是看着他谢家的面子。    “噢噢噢！”沈正豪连忙点了点头，不过却猛然想起来谢妃好像结婚了啊？他走的不就是谢妃老公的路子和谢皇搭上线的么？“谢皇贤侄，令妹不是已经成婚了么？怎么……”    “哈，你说的是王雄壮吧？他可不敢碰我妹妹，他也认识白狐大侠，也受过白狐大侠的恩惠！”虽然谢皇并不知道王雄壮受过什么恩惠，但是他通过谢妃知道，白狐大侠的事情，王雄壮是不敢管的，而且王雄壮对白狐大侠敬畏有加。    “原来如此！”沈正豪恍然大悟道：“怪不得，那这么说来，白狐大侠还有其他的女人了？”    “那肯定是。”谢皇却丝毫不以为意：“这么厉害的人，恐怕女人很多吧？沈叔叔，一会儿见到白狐大侠，您千万别乱说话，那可是举手抬足间就能杀人于无形的存在！”    “哦？真的假的？”沈正豪有些惊愕，他也是实力不俗的武者了，在松宁市，可以说并不怕谁，也不需要太敬畏谁了，但是听谢皇这么说，有种乖乖的感觉。    毕竟沈家也是了不起的存在，省级的古武家族，在松宁市的身份不能说是头子吧，也是数一数二了。    “沈叔叔也是聪明人，想想孙家是怎么完蛋的吧。”谢皇神秘的说道，却是不肯多说了。    沈正豪心中一凛，孙家人都死于马上风，这个消息沈正豪还是知道的，当时他就纳闷，一个人死于马上风倒是没什么，两个人可以说是巧合，但是三个还是巧合吗？    这孙家到底得罪谁了居然这么凄惨？虽然表面上看来都是意外，但是沈正豪猜测，他们是不是得罪某个狠人了，手段如此的犀利。    现在看来，恐怕这都出自于谢皇说的那个白狐大侠了！    “好，这次多谢谢皇贤侄了，为我们家引荐了一位高手！”沈正豪现在盘算的是，这人真有谢皇说的那么厉害，那要是处好了关系，绝对是对他和沈静茂大大的帮助啊！    这么一位大神通的能人，既能杀人于无形，又能弄来一些别人弄不来的药材，这得是什么样的背景和实力才能如此啊！难道，是那些大门派下来的人？    “好说好说，对了，我弟弟谢臣，对沈叔叔的女儿沈静萱一见倾心，我这次来，其实另一个目的是充当说客的，看看能不能游说沈叔叔，将女儿下嫁到我们谢家啊！”谢皇这回才说出了自己的目的来，之前的白狐大侠是一个诱饵！他不相信，在这么巨大的好处面前，沈正豪还能拒绝！    果然，沈正豪故作有些惊讶的样子，沉吟了片刻道：“谢臣贤侄这个人，是不错的，我原则上是没有意见的，因为我也很满意，不过，毕竟陈劲鹏刚死，静萱的情绪还不太稳定，要不，你们两人先接触接触再说？”    “可以！”谢臣连忙应了下来，要沈正豪一下子就答应不太现实，毕竟白狐大侠的好处，目前还是空头支票，但是现在听沈正豪的意思，已经算是答应了，只要白狐大侠那边给力，那这件事情基本上就成了。    “行，那这事儿，就先这么定下了，静萱心情不太好，今天就算了，在楼上她也不来，改天你约她去溜达溜达！”沈正豪建议道。

正文 第0327章 居然是沈家？
    “多谢沈叔叔了！”谢臣大喜，连连点头。    “恩，谢皇贤侄，那你说的那位白狐大侠……”沈正豪看向了谢皇。    “沈叔叔，我这就打电话！您看我光顾着说谢臣的事儿了，差点儿给正事忘了！”谢皇连忙告了个罪，然后拿出手机来拨通了白狐大侠的电话。    “谢皇。”萧辰接起了电话来：“是药材的事情吧？”    “是的，白狐大侠，怎么样，请问有问题吗？”谢皇问道。    “我想了想，没有什么问题，价格合适的话，你要什么药材都行！”萧辰有了洪烛的保证，底气十足了。    “啊，那太好了，那您现在可以来一下，我们详谈么？”谢皇高兴的问道。    “可以，在哪里？”萧辰问道。    “清水湾海景别墅区，您来到大门口之后就行了，我现在出去迎接您！”谢皇说道。    “好。”萧辰应了一句，心道，清水湾海景别墅区不是沈女神的家的小区么？也不知道沈女神怎么样了！想给她打个电话，又怕被沈正豪看到，给沈静萱带来麻烦，萧辰也只能暂时忍住了。    沈静萱现在应该还在生气吧？等过几天她气儿消了，自己再想办法联系她，反正陈劲鹏死了，她的婚约也没有了，萧辰倒是也不着急了。    萧辰驱车前往清水湾海景别墅区，而谢皇，则是在挂断电话后对沈正豪道：“白狐大侠已经答应过来了，我现在去小区大门口迎接白狐大侠！”    “啊，好的，那我是不是也要去？”沈正豪问道。    “沈叔叔就先不要去了，毕竟还不认识，去的话有些突兀，等我带他过来了，双方认识了再说！”谢皇想了想说道。    “也好！”沈正豪都挺谢皇的，毕竟对于白狐大侠的性格他还不了解。也怕贸然会说错话。    谢皇大概等了有二十多分钟，萧辰才姗姗来迟，他没有开路虎车，这车太明显扎眼了。尤其是出现在沈静萱家的别墅区，所以他停在了附近，直接戴着面具步行而来。    “白狐大侠！”谢皇看到萧辰来了，立刻下车去迎接。    “恩。”萧辰淡淡的点了点头，就上了谢皇的车子。    “白狐大侠，这次真是谢谢您给我个面子！”谢皇有些高兴，看起来，谢家和白狐大侠的关系还算不错，他提出来的要求，白狐大侠都没有拒绝。看来，应该是小妹的功劳了，不然白狐大侠也不能这么痛快的来这里。    “哦，互惠互利。”萧辰淡然的说道：“这次都需要什么药材？”    “这是清单，您看看？”谢皇将沈正豪给谢家的清单递给了萧辰。而萧辰看了一眼之后，顿时有些称奇，因为，这上面的有些药材，居然和他之前修炼用的初级的药材有些重合，这上面，也需要苦济果了！    不过看了之后。萧辰也是心中大定，这些药材，对于洪烛来说应该不成问题，就算不能全部弄来，也能弄来大部分了。    “怎么样？白狐大侠，药材能弄到吗？”谢皇问道。    “大部分都没有问题。少数需要确认一下，不过问题不大。”萧辰放下了清单，点头说道。    “那就麻烦白狐大侠了！”说话间，车子已经停在了沈家别墅的门口。    萧辰抬起头来之时，顿时一愣！这……不是沈女神的家吗？怎么谢皇带他来这里了？之前他一直在看清单。也没有看路，所以到了之后才发现问题。    “白狐大侠请，就是这里了！”谢皇下了车，帮萧辰打开了车门，做了一个请的手势。    “是这里？”萧辰指了指眼前沈家的别墅，不动声色的问道。    “不错，就是这里了，这是我们谢家的一个朋友，就是他需要药材了。”谢皇说道。    “沈家？”白狐大侠问道。    “哦？”谢皇一愣，不过随即笑道：“看来，什么事情都瞒不过白狐大侠，不错，这里的确是沈家……白狐大侠，您和沈家……”    谢皇只是以为白狐大侠神通广大，什么都知道呢，但是却又有些担心，这白狐大侠不会和沈家有仇吧？那样可就有点儿操蛋了。    “哦，松宁市有头有脸的家族我当然都知道。”萧辰却是不咸不淡的说了一句，也没有表现出他和沈家有什么太多的关系。    这倒是让谢皇松了口气，只要白狐大侠和沈家没有什么瓜葛，那这次的事情应该就能成。    “白狐大侠请进！”谢皇快步去给萧辰打开了门，让萧辰走进去。    萧辰虽然表面上不动声色，其实心里面还是有些惊喜的，他正愁探查不到沈女神的消息呢，这就有机会登门了，虽然身份不同，但是却不耽误他探查情况。    “白狐大侠吧！久仰大名啊！”沈正豪一马当先的迎了上来，恭敬而热情的和萧辰握手，他不得不如此，毕竟要求到人家，如果白狐大侠真的能够将那些药材弄齐，证明白狐大侠的身份那也绝对不一般，肯定是那些大门派的弟子无疑了。    所以，他沈家的一个旁系身份，在人家门派重点培养的子弟面前，其实也不算什么了。    “恩。”萧辰淡然的点了点头，心中，却是激动的无以复加！这是自己的老丈人么？    “自我介绍一下，我是沈家的沈正豪，欢迎白狐大侠光临寒舍，真是蓬荜生辉啊！”沈正豪自我介绍了一下他的身份。    “我知道，你女儿沈静萱，是大众女神嘛！”萧辰开口说道。    “啊？”沈正豪一愣，不明白白狐大侠怎么一句话扯到自己的女儿身上了，不过还是配合的点了点头：“那都是年轻一辈乱说的，小女蒲柳之姿，算不得什么大众女神。”    萧辰说的这句话，让谢皇和谢臣也有些纳闷，不明白是赞美还是对沈家的不满呢？不过好在萧辰说完这句话之后，就没有再说其他的，直接坐在了沙发的客位的主位上面，一股傲然的气势展露无余！    当然，萧辰也没有特意展露什么，只是他的冷淡自然而然的让人觉得，这是一种气势。    “谈正事儿吧，我这个人不喜欢多废话。”萧辰坐定后，直接说道：“药材可以有，但是，什么代价？”    “可以有？”沈正豪的呼吸一紧，他之前虽然听谢皇吹的天花乱坠，但是没有亲自得到白狐大侠的承诺，他也没有觉得那些药材真的能弄来。    但是现在，白狐大侠亲口承诺了，他定了定神，说道：“只要能弄来药材，代价随白狐大侠开口！”    “我先问问目前有多少种药材，看看报价。”萧辰直接拿出手机来，拨通了药店里的电话。    “喂？小洪药店~！”洪烛的声音带着一股媚意，让人心动，虽然有些慵懒，但是那不经意的语调，总是让男人痴狂……    不过萧辰却没心思想这些，直接说道：“是我，我把药材给你读一遍，你看看有没有，多少钱，给我报个价格。”    “恩？”洪烛先是一愣，毕竟，这声音有些陌生，她没有听过，但是之后听了几句，她就知道是谁了，肯定是萧辰无疑，只是他可能用别的身份和人交易呢，于是道：“好，你说你说！”    “恩，花兰蛇尾、灵冥草、粝竹、苦济果……”萧辰将药材的种类，一一读给了洪烛。    过了一会儿，洪烛道：“一部分有现货，其他可以订货，没有问题，要多少？”    “有部分现货，其他可以帮你订货，你要多少？”萧辰问完了，直接抬头看向了沈正豪。    “啊！真有？那当然是有多少要多少了！”沈正豪听了萧辰的话后，心脏差点不争气的直接爆炸！居然都有？还能订婚？而且居然问自己要多少？这是什么牛逼的天大背景和关系才能搞来啊！    就算是武者公会的总会长，也没有这等能耐吧？    “有多少要多少。”萧辰给洪烛说道。    “……那他得倾家荡产，房子拆了都装不下。”洪烛撇了撇嘴。    萧辰不由得有些哭笑不得，不过洪烛或许说的没有错，萧辰总觉得这个小洪药店相当牛逼，于是道：“差不多就行了，现在有的那些，报个价格。”    “好，我去清查一下，然后给你这个号发短信！”洪烛说道。    “恩，那我等你。”萧辰挂断了电话，然后对沈正豪道：“你等等吧，你什么时候要？”    “当然是越快越好了！”沈正豪激动无比。    “哦，那就先卖给你一部分吧！”萧辰说道。    “好的好的！”沈正豪都有点儿哆嗦了，这太牛了吧？他自己都有点儿不太相信了，白狐大侠不会是骗自己吧？    可是，沈正豪怎么也想不到白狐大侠骗他的理由，这玩意也没有骗的意义啊，拿不出药材来，他一分钱也不会支付的，到时候白狐大侠不是白折腾？还有损名头。    过了没多久，萧辰的手机就收到了一条短信息，虽然是个陌生的号码，但是萧辰知道应该是洪烛私人的手机号码了。

正文 第0328章 你们不合适
    短信上面列有了目前有的一些药材的数量和价格，虽然不太多，但是却都是天价了！    “报价来了，目前有花兰蛇尾两尾，四千万。灵冥草三株，八千万。苦济果五枚，两个亿……”萧辰报了几样药材的价格，他直接在洪烛给他的报价上乘以二了。    就这样，他还觉得便宜呢，这些东西可都是有价无市的好东西啊！    反正沈家有钱，也不能因为对方是自己的老丈人而亏了洪烛不是？只要洪烛小-妞儿赚到钱了，那以后自己用的药材还不是白送？    不过，萧辰也真正的意识到，洪妍、洪烛和陈老、吕老卖给他的药材有多便宜，打了多少折扣了，这卖给沈正豪的简直是天价啊！    “这么多？”等萧辰念完了，沈正豪瞪大了眼睛，目瞪口呆。    “你嫌贵？”萧辰反问道。    “不是不是，白狐大侠您别误会！”沈正豪一惊，连忙说道：“我是说，您居然能弄来这么多药材，只这些，就已经让我很震惊了，其他没有的，还能订货？”    “能！”萧辰暗自摇头，这还算多啊？自己吃进去的都不止这些了！看来他的需求量也不是很大。但是这价格却是真心不便宜了：“这价格都已经很优惠了，看在你是……谢皇介绍的，我已经给你打五折了！”    “是啊我知道的！”沈正豪连忙说道：“这要是在武者坊市购买，根本买不下来，在那里都需要积分兑换的，多少钱也不卖给我啊，而且就算是积分，很多也是有价无市！”    沈家不缺钱，尤其是采购药材的都是家族给的专款，都不需要沈正豪去操心，所以萧辰的价格再贵点儿。他也可以轻松接受，毕竟家族沈静萱的那位二太爷闭关，如果能够有所突破，那沈家的地位也是越来越稳固。这些钱根本不算什么了。    “你知道就好。”萧辰心中暗道，沈家真有钱啊！亏了自己和小洪烛关系好，不然自己那些修真材料，早把自己弄得负债累累了。    现在，听了沈正豪的话，萧辰才对洪妍和洪烛以及陈老、吕老充满了感激，自己的修真之路要是没有他们，单纯的靠着去武者坊市买药，自己一副药都买不起。    “那……什么时候能送来给我呢？”沈正豪有些焦急的看着萧辰，道。    “现在就要啊。行，那我让人快递过来。”萧辰说着，就给洪烛发了条短信，让她找人将药材送过来，并且告诉她了地址。    “好。”洪烛倒是信任萧辰。没有提钱的事儿。    “现在？送来？”沈正豪有些不淡定了，这些药材，难道在松宁市？还能直接送来？可是不太可能啊，松宁市只有武者坊市有这些药材销售，也没有听说这里还有大世家、大门派啊！    “怎么，你现在没钱？”萧辰有些奇怪的问道。    “不是不是，那请送来吧……”沈正豪觉得。这白狐大侠真乃是神人啊！他不由得有些羡慕谢家了，一个女人就能和白狐大侠搞好关系？    不过，要是沈静萱没有被陈劲鹏那个，估计也能让她跟着白狐大侠吧？不过现在，残花败柳人家未必看得上！在沈正豪看来，既然王雄壮也认识白狐大侠。那估计谢妃一直就是白狐大侠的女人，压根没和王雄壮有过什么。    估计和王雄壮的结合，也不过是掩人耳目，是王家、谢家为了讨好白狐或者达到什么目的的手段，当然具体怎么回事儿他就不知道了。    因为他觉得。以白狐大侠的实力，没有必要去收那些残花败柳的女人。    武者坊市有专门送货跑腿的人，被邰暮成直接一个电话派过去，洪烛已经打好包了，他也不知道是什么东西，直接给送到了沈家别墅！    仅仅二十多分钟时间，包裹就送到了，让沈正豪都要不敢相信了，他甚至怀疑自己是不是做梦呢？    怀着激动而忐忑的心，看着萧辰打开了包裹，沈正豪的眼珠子都要射出来了！包裹里面，真是他要的那些药材！    沈正豪收集这些药材已经好久了，他一眼就可以辨别真伪和品质，而白狐大侠拿过来的这些，都是上上之品，松宁市武者坊市里弄来的那些品质，都比这些差上一个档次！    这绝对不是普通渠道能够弄来的货色！这时候，沈正豪彻底的服了，白狐大侠在他心目中，一下子变成了可以凌驾整个沈家的存在了。    “白狐大侠，您看，我的钱款，怎么给你呢？”沈正豪声音颤颤巍巍的问道。    虽然，沈正豪没有说这些药材是真是假，但是谢皇和谢臣都从他的神态中看出了端倪来，这药材，绝对是真的无疑了，不然沈正豪也不能急着给钱。    “转到我武者公会的户头上吧，松宁白狐。”萧辰说道。    “好，这些药材，一共是六亿七千万，我直接给您转七亿，剩下的三千万，就当是我孝敬您的了！”沈正豪爽快的说道。    他不差钱，差的就是人脉关系，三千万，能换取白狐大侠的好感，这是相当值得的。    “哦。”萧辰淡淡的应了一声，没有表现出对三千万有多么的欣喜，不过越是如此，沈正豪越是觉得高深莫测。    谢皇此刻，也是深深的佩服起白狐大侠来，之前，他只是以为白狐大侠的自身实力高超，但是现在看来，这人脉也是相当牛的。    沈正豪说着，就用手机转了账，很快的，萧辰就收到了来自于武者公会客户端的推送消息，账户里面到账了七亿元。    “白狐大侠，那剩下的那些药材，您看，什么时候能到货呢？”沈正豪小心的问道。    “等几天吧，到了我联系你。”萧辰说道。    “好的，这是我的名片！”沈正豪将自己的名片双手奉给了萧辰，然后道：“到货了，您可以给我打电话，我去取货，您看，要不先把定金给您？”    “不用了，到时候再说吧。”萧辰随手接过了名片，不过却是双手接过的，让沈正豪有些诧异，看样子，白狐大侠对自己好像还挺有礼貌啊？    正在这个时候，别墅的楼梯上传来了脚步声，几个人抬头一看，原来是沈静萱在沈静茂的陪同之下，下了楼来，只是没有去客厅，甚至连看都没有看客厅这边的人一眼，沈静萱就向别墅大门口的方向走去……    萧辰心中微微一动，下意识的想要开口叫住她，但是还是忍住了，此刻他是白狐的身份，要是叫出来，那什么都要曝光了！    现在，谢家也好，沈家也罢，对他的尊敬，虽然有他的实力在其中，但是最主要的是那虚无缥缈神秘的背景，让人猜忌才显得他的地位尊崇！    如果一旦现在就让人知道他是萧辰，或许神秘面纱掀掉之后，别人也就不会像现在一样尊敬他，反而会千方百计的干掉他！    尤其是那隐藏在幕后的敌人！要知道，萧辰从小到大都没怎么出过松宁市，根本不可能是什么魔修，也更不可能是异能者！    如果是的话，萧家怎么会将他赶出去？这根本就不符合逻辑，也更不可能让他屈尊当什么程梦莹的男佣！要是萧辰真那么厉害，萧家就是拼死也不可能将萧辰赶出去的！    当然，这里面的逻辑，也只有萧辰自己清楚，毕竟萧辰在被赶出萧家的时候，还没有任何的实力，但是这种事情也没法解释。    在人家外人看来，你有实力被赶出去就是不合理，一旦你不是白狐大侠，而是那个废柴萧辰，那自然而然的就没有了之前的神秘和惧怕。    所以萧辰只是看了沈静萱一眼，然后道：“沈先生，你的女儿果然挺漂亮。”    “恩？”沈正豪又是一愣，这是白狐大侠第二次说他女儿漂亮了，这让他有些不明所以，这是什么个意思呢？不过表面上，还是点头道：“呵呵，白狐大侠谬赞了。”    那边谢皇倒是没觉得什么，还以为是白狐大侠客套而已，他心里面关心着谢臣的事情，于是对谢臣说道：“谢臣，你去陪陪静萱，她心情不好，这时候你理应去开解开解她，才有机会嘛！”    说完，谢皇看了沈正豪一眼，见他点了点头没有反对，也就放下心来。    这边萧辰就有些纳闷了，他转头看了谢皇一眼，然后问道：“他去陪沈静萱干什么？”    “那个白狐大侠，是这样的，我们谢家，想和沈家联姻，我弟弟谢臣，倾慕沈叔叔的女儿……”谢皇解释道。    “联姻？”萧辰突然冷笑了一声，道：“这件事情就算了吧，沈静萱不适合他！”    “啊？”谢皇听了萧辰这突如其来的话后，顿时愣住了，有些不明就里。    谢臣的脸色也是一变，不由得道：“白狐先生，你是不是管太多事了？你是我哥请来，帮助沈家购买药材的，这些私事你也要管？”    谢皇心中一突暗道不好！不管白狐大侠出于什么目的说出阻止的话语来，但是谢臣都不应该反对，白狐大侠说的话，是那么好反驳的么？

正文 第0329章 你女儿很漂亮
    “哦？”萧辰转过头去，冷冷的看了谢臣一样，桌上的茶杯，毫无征兆的腾空而起，直接砸向了谢臣的脑门！    “砰！”    谢臣虽然也是武者，但也仅仅是内劲一层的武者，在他毫无防备的情况之下，直接被砸的头破血流，当然，也是没有什么经验的，萧辰动手也十分的突兀，而且他压根就没有想到，茶杯还能自己腾空而起，这根本就不现实！    于是，谢臣傻眼了，捂着自己的额头，有些不知所措，甚至都忘记了喊叫，就这么呆呆的，满脸的不可思议。,ybdu,    “白狐大侠息怒！”谢皇吓得一哆嗦，他第一次亲眼见识了白狐大侠的能力，居然能够毫无征兆的让杯子自己腾空而起砸人，这是什么样恐怖的能力啊！    这是个茶杯还好，要是个匕首，直接插心脏里面，那还不就死翘翘了啊？他说完，就转过头去瞪着谢臣：“赶紧给白狐大侠道歉！不知死活的东西，白狐大侠说不合适，那就是不合适！”    “啊……是是！”谢臣也被吓坏了，他低下头去，虽然不敢再说一个不字，但是在他的眼中却闪过一抹怨毒之色来，只是没有让任何人察觉罢了：“白狐大侠，对不起，我错了，我和沈静萱不合适，没错的，您说得对！”    “恩。”萧辰淡淡的点了点头：“如果你觉得，谁都能请我来合作，那就大错特错了。简单的事情，支付点儿酬劳没有问题，像你们家族的事情。那不是支付点儿钱就完事儿了的，你也知道我看的是谁的面子。”    “是是，白狐大侠，您是看在我妹妹的面子上。”谢皇连忙说道。    “知道就好，不要太拿自己当回事儿。”萧辰扫了谢皇一眼，冷淡的说道：“如果你们家里再有什么不同的声音，以后的合作。也就到此为止了。”    “不会了！”谢皇连忙保证道：“在谢家，我说的话，可以代表。”    “好。”萧辰说完。又看向了沈正豪，道：“事情就先这样吧，剩下的药材，到了我就联系你。”    “好的好的！”沈正豪也吓得够呛。他出身于沈家这样的大家族。早就见多识广了，但是这种能够直接让东西凭空攻击人的，还是头一次见到，这真是异能者啊，和武者完全不一样！    萧辰也不再久留，站起身来准备离开，谢皇连忙走过去说道：“白狐大侠，我送您出去吧？”    “不用了。让沈先生送我吧。”萧辰指了指沈正豪说道。    “啊，好的。没问题！”沈正豪顿时大喜！之前，谢臣的举动将他吓得够呛，还以为惹恼了白狐大侠，那合作，以后还能继续下去了么？    不过现在看起来，白狐大侠好像对他的感官还不错，于是沈正豪立刻屁颠屁颠的拿起了车钥匙，对谢皇和谢臣说道：“二位贤侄，你们稍等片刻，我去送下白狐大侠！”    “好的，沈叔叔……”谢皇虽然有些失望，看来这个联姻是不可能了，他现在隐隐好像感觉到了什么，之前，白狐大侠说了两次沈正豪的女儿也就是沈静萱漂亮。    难道说，是白狐大侠看上了沈正豪的女儿了？现在想想，应该是如此，不然的话，白狐大侠没有必要突然动怒发飙！    萧辰一马当先的走在前面，而沈正豪则是跟着他快步的出了别墅，等他们走了，谢臣才不甘心的抬起头来，看向谢皇，眼中充满了不甘心：“哥，这事儿，我们就算了？”    “算了？”谢皇冷笑了一声，他的语气让谢臣燃起了一些希望，只是后面的话，让谢臣顿时犹如淋了一盆冷水一样：“不知道白狐大侠能不能算了，他要是对谢家产生了恶感，我们之前的感情投资就全完了！莫不是你还不想算了？你有几条命？你没有看见白狐大侠的能力吗？他想杀死你，根本都不用动手！孙家的人怎么死的？都是马上风啊！白狐大侠根本都没有怎么的他们，就杀人于无形了。”    “是……”谢臣低下了头去，心中充满了屈辱和愤怒！不，我不甘心！在他看来，是白狐大侠抢了他的女人，可是他却不想想，白狐大侠之前就暗示了几次，是他没有当回事儿！    “好了，谢臣，和沈家，可以不合作，但是和白狐大侠却不能！要是没有白狐大侠的庇护，我们谢家，不可能如此兴盛，此刻早就被孙家弄垮了。”谢皇看的很清楚：“白狐大侠既然看上了沈静萱，你也不要打这个主意了，那样不但害了你自己，而且还害了谢家！”    “我明白了！”谢臣握紧了拳头……    “白狐大侠，您请！”沈正豪打开了车门，让萧辰上车。    “恩，你女儿呢？”萧辰问道。    沈正豪也不是傻子，这是白狐大侠第三次询问沈静萱的事情了，而且之前还因为沈静萱和谢臣的婚事而发火动手，这里面蕴含着什么，他怎么能猜不出来？    “她可能就在院子里转转吧？”沈正豪说道：“白狐大侠，要不，我带您去找找她？”    “也好。”萧辰点了点头。    沈正豪激动的发动了车子，此刻，他内心激动得都要爆炸了，他怎么也没有想到，白狐大侠会看上沈静萱！之前，他可不是想过，能不能用联姻来取得白狐大侠的友谊？    可是自己的女儿已经不是完璧，他估计白狐大侠会嫌弃，而沈家的其他女子，联姻后对沈正豪一点儿好处都没有，反而可能阻碍沈静茂上位，所以也就没有提。    但是现在，沈正豪已经可以百分之八十的确定了，白狐大侠对于沈静萱是有意思的，虽然不知道是那种玩玩儿就算，还是长期的保持情人关系？    当然，沈正豪压根就没有想过白狐大侠能堂堂正正接受沈静萱当女朋友或者妻子，因为在他看来这不现实，人家凭什么娶一个二手货呢？    不过即使如此，沈正豪觉得已经足够了，如果沈静萱真的拴住了白狐大侠，那沈静茂上位，估计是毫无疑问了！凭借白狐大侠的实力和人脉背景，沈家有谁敢说不？    “白狐大侠，您今年多大了？拥有这么厉害的实力和背景，着实让人佩服啊！”沈正豪若有若无讨好的说道：“和您一比，我真是空活了这么大的岁数啊！”    “十八。”萧辰淡淡的说道：“没什么可比的，沈先生一表人才，生了个漂亮的女儿。”    “哈哈……”沈正豪这回终于确定了，白狐大侠百分之百对沈静萱有意思，不然不可能三句话都不离他女儿，不过越是如此他越是高兴，之前那句话，其实是想试探一下白狐的年龄，如果七老八十了，虽然沈静萱跟着他，能给沈家和沈静茂带来助臂，但是那也太坑沈静萱了。    现在，他终于放心了，同时也暗暗佩服，才十八岁而已，居然就拥有如此的实力，那些卓越的年轻一辈和他比起来，都是渣滓的存在了。    “沈先生打算再给静萱找门婆家？”萧辰问道。    “不找了……”沈正豪道：“本来我觉得谢家的谢臣不错，不过现在看来，他们十分的不合适！哈哈，不知道白狐大侠有没有女朋友？我女儿虽然有过一段失败的婚约，但是长得还算可以……”    “我有个未婚妻。”萧辰说道。    “哈哈，咱们武者层面的男人嘛，三妻四妾，很正常的，白狐大侠别和我说，谢妃是您的未婚妻啊！”沈正豪和萧辰之间的交流，一改他平日里的严肃，全是一些插科打诨。    “当然不是。”萧辰心道，我未婚妻是程梦莹，但是不能告诉你啊。    “那就是了……小女的性格还不错，而且，和陈劲鹏那一次，也不是自愿的……”沈正豪心中大定，觉得白狐大侠和女儿应该能成。    “哦，我知道。”萧辰不咸不淡的回了一句。    “对了，白狐大侠，您是哪个门派的弟子啊？像您这样年轻就拥有如此实力，肯定是大门派的重点培养对象吧？”沈正豪见白狐大侠不愿意在沈静萱的事情上表态，也不多问，然后又转移了话题，开始套萧辰的背景。    “你问这么多，沈家知道吗？”萧辰的声音有些阴冷：“沈先生，有些事情，知道的太多，对你我都不好，不是么？”    “这个……我当然明白……”沈正豪心中一凛，就感觉自己驾驶的车子陡然停了下来！可是，他明明没有踩刹车啊！    当然，萧辰只不过摸着车子，给刹车系统输入了一点儿元气而已，刹车系统自动启动了而已，一个是他想吓唬吓唬沈正豪，二个是他看到沈静萱就在路边不远处的凉亭里！    沈正豪或许没看见，但是萧辰的神识感知力特别强大，尤其是对于沈女神这个朝思暮想的人，他更是留意，所以他刹车了。    “我停下来的，沈静萱在那边。”萧辰指着车窗外的方向，平淡的说道。(未完待续。。)

正文 第0330章 沈正豪的态度
    沈正豪这回真的要吓死了！这白狐大侠怎么这么吓人啊？直接控制杯子，那倒是说得过去，异能倒是可以做到，但是，不踩刹车就能将车子停下来？    他瞬间有点儿崩溃了，眼前这家伙要是制造点儿车祸什么干掉自己，那真是轻而易举的事情！他现在终于明白孙家为什么死人那么频繁了。    而且，白狐大侠也有能力让孙家人死于其他意外，但是人家没有那么做，都让你死于马上风，也是对孙家的一种挑衅和警告。    “好好！”沈正豪拔掉了车钥匙，和萧辰一起下了车，走向了那边凉亭里的沈静萱。    沈静萱静静的坐在长椅上，看着身旁一筹莫展的弟弟，不由得叹了口气，弟弟关心她，她何尝不知道？但是能让弟弟上位，这是她这一脉的终极目标。    开弓没有回头箭，弟弟已经加入了家族少家主继承人的角逐，到时候如果竞争失败，让一个心狠手辣的人上位，那沈静茂这一脉很可能被清除沈家。    所以即便是沈静萱不愿意，也要嫁给谢臣，当然她现在也别无选择了。    和萧辰，是不可能的了，沈静萱有些忧伤，昨天之前，原本她还很期待的人生，忽然变得暗淡无光，和萧辰偷情的那些日子，虽然紧张，总担心事情败露被家族的人发现，但是现在，想发现也不可能了。    他……难道真的只喜欢自己的外表，在意自己是不是处－女么？他就不能关心自己一下吗？    沈静萱十分的郁闷。又有些恼怒，自己白白喜欢他了。原来，他是这种人！    看着手机上面，没有任何关于萧辰的来电，沈静萱的心……死了。    “静萱！”沈正豪叫了一声正望着天空呆呆出神的女儿，不过在他看来，沈静萱跟了白狐大侠，应该是个很好的归宿了，白狐大侠比谢臣要强的多！    沈静萱转过头来。看向了走过来的父亲，而在他身边，还有个戴着狐狸面具的人，让她有些奇怪，这是什么人？不过看他的身形，倒是有种熟悉的感觉，在哪里见过么？    “爸！”沈静茂看到姐姐这么不开心。他终于忍不住站起身来：“爸，你不要逼着姐姐嫁给那个谢臣了，姐姐自己开心，比什么都重要！”    “不嫁给谢臣了。”沈正豪却是笑道：“给你们姐弟俩介绍一位青年才俊，这才是真正的青年才俊，我敢说。松宁市的所有年轻一辈加起来，都比不过白狐大侠的一根手指头！”    沈静萱和沈静茂微微一愕，父亲很少推崇过什么人，就算是陈劲鲲，当初沈正豪也只是说。他是年轻一辈的佼佼者而已，这白狐大侠直接变成别人加起来都比不过他了？    “白狐大侠您好！”沈静茂礼貌的对萧辰问好。他虽然不知道白狐大侠是什么身份，是做什么的，但是父亲这么说了，他不能不礼貌一下。    “哦，你不用客气，以后叫我白狐大哥就行了。”萧辰对沈静茂点了点头。    但是沈静茂不知道白狐大侠的厉害，他有些奇怪这人怎么一上来就套近乎？不过父亲在这里，他也不好多说，只是点了点头。    “静茂，还不快叫白狐大哥？”沈正豪乐得嘴都咧开了，这回，他是明白，白狐大侠算是接受他女儿了，不然也不能让沈静茂这么叫：“这位白狐大侠厉害得很，不但自身实力出神入化，而起，你们二太爷需要的那些药材有多珍贵你们知道吧？白狐大侠一个人就全部帮忙弄来了。”    “哦？”沈静茂这回真是有些吃惊了！他自然知道那些药材有多难弄来，要不是因为那些药材，姐姐也不能和陈家联姻，然后又要和谢家联姻！    但是即便那样，也不可能全部弄来，能弄来其中的某一样两样的，就很不错了，而且数量也就是一个两个而已。    沈静萱这时候也有些惊讶，她对这什么白狐大侠，没什么好关心的，但是此时此刻，也不由得多看了他两眼，当然，也仅仅是多看两眼而已。    “静茂，这回你上位大有希望了，来，咱俩谋划一下，看看怎么利用好这次的机会，给你增加上位的筹码，如果你二太爷替你出面说话，那你的机会就大了很多……”沈正豪对沈静茂招了招手，然后对沈静萱道：“静萱啊，白狐大侠这个人很不错，你陪着他转转吧，他第一次来咱家……”    “我？”沈静萱一愣，随即微微想到了什么，不过却又觉得不太可能！要说谢臣看上自己，不计较自己是不是处－女，那倒是有情可原，因为谢家比沈家弱嘛！    但是，这白狐大侠不一样，这白狐大侠既然实力了得，而且还一个人解决了沈家需要的药材，这层面肯定比沈家高出许多了，怎么还能看上自己？    就算玩玩儿，也不能挑二手的玩儿吧？完全让她有点儿摸不着头脑。    “恩，沈叔叔，那你忙吧，我让静萱带我在这四处转转。”萧辰说道。    “行，这别墅区环境挺优雅的，附近也有不少的特色饭庄，这眼看都要中午了，静萱啊，你替爸爸好好招呼一下白狐大侠，你们找个地方吃点儿东西啊！”沈正豪快乐疯了，白狐大侠居然叫他叔叔，那以后的关系，嘿嘿！    之前，他还羡慕谢家呢，现在他和谢家差不多了！以后，也用不上谢家什么了，谢家也是求白狐大侠帮忙，自己以后不会直接求？    这也算是自己的女婿吧？自己说话，怎么也得好使点儿吧？沈正豪得意的想着。    沈静萱的脸色有些难看，本来，父亲说，不让她和谢家联姻了，她还松了口气，但是现在看来，父亲是又攀上了更加厉害的存在了，现在摆明了是想让自己跟着白狐大侠。    而这白狐大侠，应该也看上了自己！不过，沈静萱的心已经死了，跟谁都一样，她索性点了点头，道：“好！”    “姐，你其实不用如此的，不喜欢就算了，我不想再这样下去了！”沈静茂忽然开口了，他看向沈正豪，道：“爸，姐姐不是商品货物，您将她送给这个，送给那个，不停的联姻，来换得对我的支持！可是现在您看呢？这是害了姐姐，姐姐一辈子都不会快乐！”    “你怎么知道跟着我不会快乐？”萧辰冷冷的扫了沈静茂一眼，心中虽然对他的行为有些赞许，看来他还不是个只知道坑姐的混蛋，不过现在萧辰可是怕沈静萱真听了他的，不和自己转悠去了，那不是白来了么？    沈正豪看到白狐大侠变脸，顿时有些担心，狂瞪了沈静茂一眼，怒道：“静茂，不要多事！小心祸从口出！”    之前谢臣毫无征兆被打了的事情，沈正豪还历历在目，他可是怕沈静茂说了什么让白狐大侠不高兴的话，导致白狐大侠暗中出手！    明面上的被杯子砸一下，倒是还没什么，就怕暗地里的弄个马上风啊之类的，那真是防不胜防了，所以沈正豪气得不行，连忙给沈静萱使眼色。    沈静萱一愣，没想到父亲这么迫不及待的将自己推给白狐，难道这个白狐真有那么厉害？已经让父亲着急到了这种地步了？    看到沈静萱不明白，沈正豪就对沈静茂怒斥道：“白狐大侠是你能忤逆的嘛？没看看那谢臣在白狐大侠面前装大头的后果吗？桌上的茶杯直接腾空而起，将他砸的头破血流！白狐大侠动都没动，他想要杀死你，易如反掌！”    沈静萱心中一凛，没想到这白狐大侠如此凶残，而且还有如此神奇的能力！那她还真怕白狐大侠对她弟弟不利，于是道：“走吧，正好我没什么意思，就在附近转转！”    “沈先生不用担心，我一般不对家里人出手。”萧辰淡淡说道。    沈正豪听后不由得无奈苦笑，不对家里人出手？那你为什么对谢臣出手？莫非是谢臣的关系有些远了，不算家里人了？    “静茂，还不谢谢白狐大侠的大人大量？人家是异能者，不会与你个小小的武者计较的！”沈正豪踢了沈静茂一脚。    “我……”沈静茂听爸爸说眼前的人这么吓人，但是他却并没有觉得自己有什么错，要是真错了认错也行，可是，他并没有错啊！    “算了。”萧辰摆了摆手，这是他的小舅子，他自然不会为难，再说他着急和沈女神说话呢，于是直接道：“静萱，我们走走吧！”    “哦……”沈静萱面无表情的点了点头，看不出悲喜。只是听到父亲说，白狐大侠是异能者的时候，她的眼中闪过一抹淡淡的惊讶。    沈静萱就这么木讷的向前走着，整个人就像是失去了灵魂的躯壳一样，也不与萧辰主动说话。    这里，还没有脱离沈正豪能看到的范围，萧辰也不敢随意说话，而且，他也实在是不知道要怎么开口说话。    “静萱啊，你喜欢什么样的男人啊？”萧辰随口找了个话题，问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

正文 第0331章 你到底是谁？！
    沈静萱却没有回答，好像没听见一样，不过走了两步，却是问道：“你帮了我家？那些稀有药材，都是你找到的？”    “那个啊，是啊。水印广告测试 水印广告测试”萧辰点了点头。    “哦……”沈静萱心道，怪不得爸爸这么推崇，看来，这回是决定了，让自己跟着他，但是沈静萱还是道：“我不是处-女了。你确定我跟着你之后，你会对我弟弟，全力以赴的帮助？”    “我知道啊，你当然不是了，要还是的话，那就出问题了。”萧辰说道：“至于帮助，我能做到的，肯定会帮忙！”    “为什么？你以前见过我？”沈静萱心中有些怀疑，按理说，这么厉害的人，怎么就看上自己了？要是以前，沈静萱还有这个自信，但是目前都是残花败柳的二手货了，白狐大侠到底喜欢自己什么呢？    “见过啊，我以前就喜欢你，好几年了！”萧辰点了点头。    “……”沈静萱有些无语了，她很怀疑，面前的人真是高手还是个骗子！不过看爸爸的样子，应该不是骗子了，但是，她很难理解，一个如此高手喜欢自己好几年了，然后最近才出现？他早干什么去了？    快走到了小区的门口了，沈正豪也没有跟来，也注意不到了，萧辰才试探着伸出手去，想要牵起沈静萱的手来……    沈静萱的身子一僵，下意识的一躲，不过想想自己的现状，还是解释道：“你给我一点儿时间行不行？我现在……有点儿接受不了……”    沈静萱想等一个答案，她想要萧辰亲口对她说，他不要她了，她才会死心。任由家族的安排，不然，她一辈子都不会甘心的。    虽然，她觉得。以目前的情况看来。萧辰对她不理不睬，基本上已经没有什么希望了。但是。她心里面，还是带有一丝期盼。    那是她的初恋，也是她这辈子，或许包括以后。唯一爱过的人，她不想放弃，却又无可奈何。    现实，总是有那么多不如意，有些事情，一旦发生了，就改变了。再也不会回到从前。    萧辰看着沈静萱的样子，却没有生气，心里面倒是有些好受了，看来。沈静萱的心里还是有自己的，并没有任由家族安排！    正想说什么，萧辰却忽然发现，沈静萱哭了！虽然没有出声，但是她在默默的哭泣，眼泪从那有些憔悴的脸颊上滑落，她没有去擦拭，只是就这么往前走着……    萧辰一惊，伸手摸向口袋，不过里面没有什么擦拭的东西，好在萧辰的车子，就在前面不远处了，萧辰连忙快走了几步，打开了车门，从里面取出了一盒纸巾，抽出了几张回身递给了沈静萱……    “你……你是谁？！”沈静萱看着白狐大侠从前面那辆路虎车里拿纸巾，顿时一惊，下意识的退后了两步！    这不是昨天，陈劲鹏的那辆车子吗？陈劲鹏不是死了吗？    不过，当她看清楚萧辰手中的纸巾盒样式，更是浑身一颤，惊恐的看向了面前的白狐大侠：“你……你……你把萧辰怎么了？”    这纸巾盒，并不是陈劲鹏车上的东西，这是萧辰车上的东西！而沈静萱此刻也能确定，面前的那辆路虎车，并不是昨天陈劲鹏那辆了，而是萧辰那一辆！    因为，这纸巾盒她有印象，那天，和萧辰在车上亲亲的时候，她紧张的手心出了一层细汗，于是她就抽出了两张纸巾擦了擦手，当时可能因为紧张，所以印象特别深刻。    而现在，她看着白狐大侠开着萧辰的车子，而这人之前砸了谢臣，那他是不是也以为，自己和萧辰有什么，于是，把萧辰杀死了？    谢臣有些背景，他没敢直接杀人，但是萧辰……    沈静萱是关心则乱，实际上她却没有考虑过眼前的白狐大侠就是萧辰，因为在她认知里，这是不可能的，看爸爸对白狐大侠恭敬有加，那怎么可能是萧辰呢？    要是萧辰，他之前干嘛不去自己家提亲，反而等到自己出事了之后才来？从逻辑上，也解释不通！而最关键的是，白狐大侠和萧辰的声音也不一样啊！    只是她不知道的是，萧辰之所以现在才来，之前是不知道沈正豪缺药材，要早知道，早来了！谁知道沈正豪对女婿有什么要求？    “上车再说！”萧辰说着，也不等沈静萱回话，就强拉着她，上了不远处的路虎车！    而上车后，沈静萱也急了：“你说啊，你把萧辰怎么了？”    “看来，你还挺在意萧辰的？”萧辰问道。    “你……别管！你就说萧辰怎么了！”沈静萱瞪着白狐大侠。    “他……”萧辰看着沈静萱关心的样子，忽然觉得，自己好像想岔了，沈女神昨天似乎并不是真的讨厌自己！他再也忍不住了，直接伸手将沈女神抱在了怀中……    “你……放开我！”沈静萱有点儿急了！这白狐大侠怎么还强来呀？    “你刚才还找我，现在又让我放开你？”萧辰这回换了声音，变回了以前的声音！    沈静萱浑身一僵，也不再挣扎了，只是，眼中闪过了一抹不可置信的神采，随后，沈静萱又开始挣扎了：“你放开我！你是不是把萧辰杀了？然后模仿他的声音骗我？别以为我不知道你是异能者！你肯定能模仿！”    “……”萧辰直接有些无语了，伸手将自己的面具摘了下来，然后看向了沈静萱道：“沈女神……这世界上哪有那么多异能者啊，有我一个就不错了……”    “你……”沈静萱看到眼前的萧辰，却是又有些不太相信，昨天，已经出来一个假萧辰了，今天这个人还是异能者，没准儿会幻化萧辰的模样呢？    她可是知道，之前萧辰就在程梦莹的宴会上，幻化成了曹宇亮的模样！    看到沈静萱还是不太相信，萧辰没办法了，只得说道：“沈女神啊，我之前不是和你说过，我在武者公会还有个身份么？那个身份，帮助过谢家，将孙家的人都弄死了，我的那个身份，就是白狐，不信的话，你回去问问沈叔叔就知道了……”    “真的假的？”沈静萱这一刻，忽然有些欣喜了，面前的人，真的是萧辰么？他来了么？    “当然是真的……那个……当初在荒岛上，你骑在我头上，这事儿没人知道吧……还有咱俩在壁橱里，差点儿被金贝贝抓了，这事儿假的也不可能知道吧？还有那天我送你回去，在这辆车里……咱俩第一次真正意义上的接吻……”萧辰看沈静萱还有些不大相信他的身份，只得解释道。    “别……别说了！我相信你是！”沈静萱有些不好意思了，也不再挣扎了，身子有些软软的，倒在了萧辰的怀中，她忽然觉得，好幸福，之前那满满的幸福感又回来了，人生，也不再灰暗了，这一刻，她觉得，她死了也值得了。    “我说过……我会堂堂正正的走进沈家，虽然……这个走进的方法有点儿别致，但是也算是进去了，沈叔叔对我还算满意！”萧辰说道。    “何止是满意呀？简直都是害怕你了！你干嘛对他那么凶？还吓唬我弟弟？”沈静萱瞪了萧辰一眼：“还把我吓一跳！你怎么不早说？”    “我怎么早说啊，我要说我是萧辰，沈叔叔估计就不能让你陪着我了，也不怕我了……”萧辰听后，不由得苦笑了一下：“我以前那废柴纨绔的身份，已经根深蒂固了……”    “说的也是！”沈静萱点了点头，但是，她忽然想到了什么，心中又是一黯：“昨天……我……”    “昨天的事情，其实我也不是有意的，我估计是陈劲鹏那傻-逼想要害你，结果不知道被谁先一步弄死了，我去了之后，在熏香的作用下，就……”萧辰有些不好意思的道：“不过反正沈叔叔也同意了，然后咱俩也有感情基础……”    “不是……你是说……昨天那个人，真是你？！”沈静萱瞪大了眼睛看着萧辰。    “不是我是谁啊，你当时没看清楚？！”萧辰也是一愣。    “你……你吓死我了！”沈静萱突然松了口气，在萧辰怀中，捶打着萧辰：“我还以为是陈劲鹏假冒的你呢！”    “他早死了。”萧辰顿时有些无语了：“你不会以为，和你那什么的人是陈劲鹏吧？”    “就是啊，你都知道我要吓死了，昨天想死的心都有了！你怎么不打电话告诉我一声？！”沈静萱气呼呼的瞪着萧辰。    “昨天你让我走，我还以为你生我气了，我这不是想等你气儿消了么？再说了，我也怕沈叔叔看到我和你联系。”萧辰说道。    “怕他？我看是他怕你才对吧？”沈静萱白了萧辰一眼。    “那不是白狐么，我表面上还是萧辰。”萧辰说道。    “好吧，看在昨天，是被陈劲鹏陷害的份儿上，我就先原谅你了！”沈静萱说道：“不过，昨天是无意识的，你别以为做了一次，以后就可以随便了！我还没想好呢，你不能硬来！”

正文 第0332章 梦想成真
    静萱说：都和好了，求下月票~    “行！”萧辰想都没想的就答应了下来，虽然有些遗憾，但是他是真心喜欢沈静萱，而且，两个人之间的感情按照正常来说，也确实没有到那一步。    “那……我回去之后，就和我爸说，我对白狐很满意？”沈静萱觉得好开心啊，昨天的人不是陈劲鹏，而且，她也可以光明正大的和萧辰在一起了，再也不用担心来自于家族的压力了。    “还是先不要了！”萧辰摇了摇头，他考虑的比较多：“你以前，对陈劲鲲、陈劲鹏、谢臣都没有表示出满意，突然对我表示满意，沈叔叔恐怕会怀疑！毕竟你的性格，不可能那么轻易的喜欢上一个人！你是女神嘛，应该矜持一些，不反对就行，展太快，就不对劲儿了！”    “说的也是！”沈静萱点了点头，忽然道：“不可能那么轻易？我怎么感觉你是讽刺我呢？我好像就是一下子喜欢你的！”    “呃，我这不是追了你好几年，你才答应的么！”萧辰当然得给沈女神圆个面子。    “刚才那白狐说喜欢我好几年，给我弄得莫名其妙！”沈静萱打了萧辰一下：“喂，带我去吃点儿东西，我都饿死了，昨天你折腾完我，到现在，我都没吃过东西！”    “好，不过去稍微远点儿的地方吧。”萧辰也怕这附近有沈正豪熟悉的人看到：“对了，你昨天……是安全期么？”    “我吃药了。”沈静萱看了萧辰一眼：“早知道是你的。就不吃了，给你生下来，和我爸说是白狐的。他没准儿更高兴！”    “……”萧辰现，沈女神的心情忽然变得好开心，原来，她之前纠结的是和她做的人是谁，而不是因为生自己的气！    之前他还以为沈静萱真的生气了呢！当然，事实上沈静萱是生气了的，只是后来生的事情让她措手不及。    觉得还不如是和萧辰做的呢，于是，对于萧辰的气已经变成了企盼。    “那……以后。我们在外人面前？”萧辰犹豫了一下问道。    “拜托，我现在的男朋友是白狐，白狐那么厉害，你打得过他吗？你还敢和我公开在一起？小心他杀了你！”沈静萱哼道。    “好吧。”萧辰其实想说的也是这个事情。不过搞地下工作也好。不然的话，大小姐那边也不太好交代，自己不声不响的就把她的闺蜜搞了，她不得暴走啊！    不远处，谢臣看着路虎车动离开，眼中闪过一抹疑惑！这辆车子，昨天不是陈劲鹏开着的么？    不过那辆车子门都坏了，此刻正在停车场停着。而那辆车子。套牌的听说是萧辰的车子，那眼前看到的车子。    是萧辰的？为什么是白狐大侠驾驶的呢？这其中，有什么情况呢？萧辰的车子贴了膜，倒是看不见里面的情况，但是谢臣却产生了怀疑。    他是被他哥哥派出来沈正豪怎么还没有回去的，之前沈正豪说送白狐大侠，可是半天没回来，谢皇有些等急了，于是就让谢臣去看看，结果被谢臣看到了如此的一幕。    当然，他也没有多说什么，转身就离开了，打算去找沈正豪。此刻，沈正豪正在和沈静茂说着话，沈静茂显得有些不太开心，父亲用姐姐作为筹码换取白狐大侠对沈家的支持！    之前，姐姐和陈家的事情，他不是特别反对，因为世家子弟就这样，包括他自己，都被定了一门他压根就没有见过女方的亲事。    但是，在沈静茂看来，如果自己的未婚妻已经不是处-女了，他还能真心对她了么？    显然是不太可能的，大家族很看重这些东西的，他们都保持着古代的习俗，女人，必须要三从四德，失去了贞洁，那就是不贞了。    所以，对于父亲将姐姐给谢家，又给白狐的行为，沈静茂想要阻止，他不认为白狐能真正的重视姐姐，或许只是看姐姐长得漂亮，想玩儿一段时间而已。    “爸，您有没有想过，如果，一旦有一天，白狐大侠产生了腻烦，将姐姐抛弃了，那以后该怎么办呢？”沈静茂问道。    “应该……不会吧。”沈正豪这时候，被沈静茂这么一说，心里也有些不踏实了：“白狐大侠看起来是很喜欢你姐姐的……”    “可是，姐姐之前被陈劲鹏那个混蛋……”沈静茂叹了口气。    “那也只能走一步看一步了！目前来说，有白狐大侠支持，对你的上位，有绝对的好处！我们目前看到的白狐大侠的能力，只是冰山一角！”沈正豪说道。    沈静茂有些沉默，这时候，谢臣正好走过来了，他表面上，依然很热情：“沈叔叔，原来您在这里啊！我哥让我和您说一声，如果没什么事情的话，我们就先回去了？”    “谢臣贤侄，真是不好意思。”沈静茂走过去，有些遗憾的拍了拍谢臣的肩膀道：“我们虽然做不成翁婿，但是情谊还在，你也知道，我不敢违背白狐大侠的意志！”    “我明白，您也有苦衷……”谢臣点了点头：“那我们就先回去了？”沈静茂看着父亲说话的样子，心中有些不高兴，还不敢违背？    你看到姐姐和白狐大侠在一起，别提有多开心了！    “在这里吃了午饭再走吧！虽然不能成为亲戚，但是也能成为合作伙伴嘛！”沈正豪说道。    “行，那就听沈叔叔的，我正好也要回别墅找我哥去。”谢臣说道。    “我要一份海鲜炒面吧！”萧辰看着菜单上的食物，有些感慨，这是他那天被赶出家族，在篮球赛上失利的时候，吃的一道快餐，只不过那时候他连这是什么都不知道。    看起来，沈静萱还是比自己要强的，起码知道这都是什么东西！他以前，就是太在意修炼了，除了伪装，其他时间都放在修炼上。    而现在，修炼的时间没有那么多了，实力反而上去了。    “对了，之前梦莹说过，你离开一中前一晚，在学校门口的小吃店吃的就是海鲜炒面。”沈静萱想起了之前的事情，她忽然现，不知道为什么，记忆里关于萧辰的事情，都变得深刻了，是自己太在意他了么？    “恩，你居然也知道。”萧辰笑道：“那我篮球赛输了，你有没有笑话我？”    “当然没有了。”沈静萱道：“你当时是不想暴露实力吧，不然可以凭借异能操控篮球入篮筐。这游戏对你来说，太没有挑战性了。”萧辰心中有些哭笑不得，沈静萱还真当自己以前就这么厉害呢，不过他也不好解释了：“那时候表现的太优秀，梦莹哪能退婚，我就没有机会追你了。”    “哼，胡说八道，你肯定也喜欢程梦莹。”沈静萱说道：“我都看出来了，不然你这么厉害，就算被赶出家族，也不可能心甘情愿去当佣人。”    “算我没说……”萧辰现，女孩子较真起来，怎么说都么有用。    “喂，你和我……是第一次吧？”沈静萱忽然问道。    “恩，怎么了？”萧辰问道。    “没什么。”沈静萱却显得很高兴，萧辰以前居然没有和其他女人生过什么，让她有些意外。    “其实，我是个挺专一的人，当时想的都是你，最多拿着偷拍你的照片撸一。”萧辰说道。    “真的假的？不是程梦莹？”要是换做其他人和她说这话，沈静萱保准恶心死了，但是萧辰说出来，她反而觉得有些受用，感觉傲傲的！    “不是。”萧辰点了点头，倒是也不算什么不好意思的事儿，青春期少年有几个没干过的？    他以前就算不是叼丝，也差不太多。    “哦，虽然我觉得还行吧，但是我可不觉得你专一，唐糖金贝贝林可儿是怎么回事儿？”沈静萱问道。    “你有没有私-拍写-真什么的，给我点儿，你又不让我推你了，我这晚上回去想你怎么办？”萧辰没有接茬，而是如此说道。    “我才没有！”沈静萱瞪了萧辰一眼：“就算有也不给你，万一你以后不要我了，将那些照片出去怎么办？”    “怎么可能，你又不是不知道，我占有欲不是一般的强，陈劲鹏虽然不是我弄死的，但是他要还活着估计也快了。”萧辰说道。    “你是恐怖杀人魔呀，以后不许乱杀人！那样不好！”沈静萱说道：“我爸肯定让你帮忙做一些不好的事情，你最好别答应他！”    “那他能把你给我么……”萧辰有些无语：“再说，武者的世界，很难说清楚对错，既然在这个层面混，就要有被杀的觉悟，否则还是去做个普通人好。”    “算你有理。”沈静萱的牛肉炒粉先上来了，她开始吃了起来，沈静萱的吃相很好看，很优雅美观，有种很恬静的感觉。    这时候，萧辰就像是以前，在食堂里，偷偷的远远看着沈静萱吃饭一样，每当那个时候，萧辰会想，什么时候可以约沈静萱面对面的用餐。    (未完待续。。)

正文 第0333章 沈静萱的态度
    “你看我干嘛？”沈静萱被萧辰看的有些不自在，脸色微红问道。。ybdu。    “秀色可餐。”萧辰继续看。    “赶紧吃，吃完我回去，不然我爸爸该怀疑了。”沈静萱说道，她虽然也挺想和萧辰多待一会儿的，但是事情要细水长流，按照正常的逻辑，她不可能第一天和白狐大侠接触就待很长时间，沈正豪肯定会觉得不正常。    “呵呵，好。”萧辰的海鲜炒面也来了，不过这家餐厅的档次明显比学校门口的小餐厅要高档得多，这炒面里面不但有虾仁、鱿鱼、蟹肉、鱼豆腐，还有各色的蔬菜，一看就有食欲，萧辰加了点儿元气进去，就更好吃了，不过，他忽然想到了沈静萱：“你的牛肉炒粉好吃么？”    “还行，怎么了？”沈静萱问道。    “你给我吃一下，就能更好吃了。”萧辰说道。    “恩？不信。”沈静萱知道萧辰会做饭，但是却也不能说他吃一口的东西就能好吃了，这家伙不是要占自己便宜吧？    “不信你先吃吃我的。”萧辰将自己的海鲜炒面推给了沈静萱。    沈静萱虽然将信将疑，但是却也没有拒绝，毕竟她和萧辰都那样了，吃一碗东西也算不得什么，再说，在此之前，两人都接吻过了呢！    沈静萱尝了一口萧辰的海鲜炒面，顿时微微一愕！这个味道简直太鲜美了，面条劲道却又不硬。里面的海鲜也像是刚刚从海里面打捞出来的一样，十分美味。    这家餐厅，沈静萱以前是来吃过的。虽然没有什么印象了，但是正是因为没有印象，才说明这家的快餐没有什么特色，不然的话如果真是这么美味的话，他肯定会记忆犹新！    但是之前的牛肉炒粉味道只能说还可以呀，并没有这么好吃，这要是一个厨师做出来的。不应该差距这么巨大！难道真如同萧辰所说的那样，被他吃一下就好吃了？    “怎么样，我没有骗你吧？”萧辰笑眯眯的看着沈静萱。    “的确。你怎么做到的？难道是用异能？”沈静萱有点儿惊奇萧辰怎么这么厉害，看来自己还真挺幸运，要是程梦莹先下手为强，就没自己什么事儿了！    哎呀。自己怎么能开始排挤梦莹这个闺蜜呢？沈静萱。你最近学坏了！    “差不多，你再吃吃这个！”萧辰将手中吃了几口的牛肉炒粉递还给了沈静萱。    沈静萱拿过去，吃了一口，果然味道大变！倒是让她有些奇怪：“被你的口水沾一下就能好吃了？那以前咱俩……那什么的时候，我怎么没觉得好吃？”    “咳咳……”萧辰有点儿佩服沈静萱的发散思维了，不由得道：“那和食物又不一样，要不一会儿我用嘴喂你饮料试试，肯定不一样！”    “还是算了吧……”沈静萱虽然觉得这个主意好像不错。但是她又有些矜持。    吃完了饭，萧辰送沈静萱回去。他依然将车子停在了小区附近的停车位上，然后戴上白狐面具和沈静萱步行走进了小区。    正好，谢皇和谢臣此时正驾车驶出小区，看到了二人。    “白狐大侠，您回来了！用我稍你一程回别墅去么？”谢皇停下车子问道。    “不用了，你们先走吧。”萧辰拒绝了谢皇的提议。    “那行，白狐大侠，回头见！”谢皇毕恭毕敬的说道。    萧辰点了点头，而一旁的沈静萱，则是面无表情，不喜不悲，萧辰发现沈女神还有演戏的天赋！    回到了沈家，沈母、沈正豪和沈静茂都了解了一些关于白狐大侠的事情，沈静茂这时候也不敢再乱说话了，要是再说就是好心办坏事了，毕竟白狐大侠哪里是那么好招惹的？弄不好沈家家破人亡就是分秒钟的事情！    “哈哈，白狐大侠，您回来了，怎么样，和小女相处的还算愉快吧？”这是沈正豪最为揪心的事情了，要是沈静萱不给面子，惹恼了白狐，那就不好玩了！毕竟他不认为白狐和陈劲鹏、谢臣一样有耐心。    要是沈静萱耍耍脾气之类的，白狐一生气，迁怒于沈家，那事情就大条了。    “还不错，我挺喜欢的静萱的性格的，她这个人很善良。”萧辰说道：“我觉得，静萱对我的印象也算不错，我会经常约她出去，还希望沈叔叔不要阻拦啊！”    “那怎么会呢！”沈正豪立刻摇了摇头，笑道：“静萱自己觉得满意就好了，我不参与！”    “那没什么事儿，我就先回去了。”萧辰道：“药材那边，我还要去结算一下。”    “应该的应该的！”沈正豪连忙点头道：“对了，白狐大侠，能冒昧的问一句，你真的是异能者么？还是武修或者魔修？当然了，我就是觉得咱们都这么熟悉了，有点儿好奇你的来历。”    “我是异能者，也是魔修。”萧辰淡淡的说道：“至于我的门派和能力来源，这些我都不能说，有些层面的规矩，沈叔叔应该知道！还有，以后沈叔叔就直接叫我白狐好了，不用叫什么大侠，那是外人的称呼。”    “那我就托大叫你白狐了！”沈正豪点了点头，沈家虽然是古武世家，但是却不能算是正派也不能算是魔派，因为沈家修炼什么的都有，这是一个以发展自己为己任的家族，一直信奉的是，只要能让家族发展，正魔都无所谓！所以这也是沈家的少家主竞争比较激烈而且不择手段的原因。    但是，沈正豪觉得，白狐一定是某个大魔门的弟子，因为只有那些巨无霸门派才能拥有这样的佼佼者！而且，也才有可能一下子弄齐这么多的珍惜药材！    这换做一般的小门派掌门都不可能说一下子拿出这么多的药材！他们或许可以收集，但是在这么短时间内拿出这么多来，都已经有点儿匪夷所思了。    “好，沈叔叔，那我先告辞了，有事情，直接让静萱给我打电话好了！您的事情就是我的事情，只要我能办到的，必然在所不辞。”萧辰为了让沈正豪安心，于是说道。    “好好！”沈正豪顿时大喜！能得到白狐的如此保证，足以见得沈静萱有多么的得宠，恐怕谢家都没有如此的承诺吧？不然谢家也不会在药材的事情上，还要多次询问了。    萧辰就这么离开了，剩下沈静萱，抱着腿坐在沙发上，她心里甜丝丝的，但是外表却还是很冷淡，只是明显的，气色比昨天好了许多！    毕竟心情影响着气色，这东西是假装不来的，但是沈正豪却也以为是事情过去一天了，沈静萱的心情也逐渐的平复了，再加上白狐大侠真的很优秀，或许她也很满意吧？    “静萱，你和白狐大侠相处的怎么样？”沈正豪等萧辰走后，连忙问道，虽然萧辰的一面之词已经说他和沈静萱相处的很好了，但是那是不是客套的话呢？    “还行吧，他比陈劲鹏、谢臣都要强。”沈静萱迟疑了一下，点了点头：“看得出来，他对我很在意，而且这个人也很厉害！”    “真的？”沈正豪听后喜上眉梢：“静萱，你既然对他满意，那你们就试着相处下去吧，不过你也知道自己的情况，也别太追求什么女朋友啊、正妻的名号了。”    “恩……我知道……可惜我以前不认识他，要是一早，就能认识他，也没有这么多的事情了。”沈静萱叹了口气，心里却是开心无比。    “是啊，这事儿都怪爸爸！”沈正豪也是叹了口气：“不过好在白狐大侠没有嫌弃这事儿，这边，只要你觉得他不错，就相处试试，反正时间久了，感情也有了。”    “恩，我会尝试的。”沈静萱道：“为了沈家，为了弟弟，我会和他搞好关系的。”    “姐……”沈静茂的鼻子一酸，有些感动：“你真的觉得他还行？不是说违心话骗我们？”    “当然不是。”沈静萱摇了摇头：“难道你们不觉得他比陈劲鲲、陈劲鹏还有谢臣要强么？”    “那肯定啊！”沈正豪毫不犹豫的点了点头：“看来，这次谢家倒是来对了，给静萱带来了一个不错的姻缘！”    “爸，我累了，我先上去休息一会儿。”沈静萱要好好的舒舒服服的睡一觉了，昨天一夜都没有睡好。差点儿担心死了，现在没有了担心，也能睡个好觉了。    “好的，你休息吧！”沈正豪点了点头。    沈静萱上了楼去，洗澡都懒得洗了，早知道昨天的人是萧辰，她昨天都不洗澡了，那么累，还在浴室里面冲了那么久，都快累虚脱了！    刚刚吃了点儿东西还好了些，但是却严重缺乏睡眠，她躺了下来，就安心的睡着了。    萧辰没有去学校，反正都已经没去了，再晚一点儿也没有什么，他开车返回了小洪药店，一进门，洪烛就跑了过来：“怎么样怎么样，卖上那么多钱了吗？”    “没有。”萧辰摇了摇头，心道这洪烛肚子不疼了？跑得怎么这么快呢。(未完待续。。)

正文 第0334章 谢臣的意外发现
    加更一章求月票！    “啊，没有啊！”洪烛顿时有些失望：“那总不会太少吧？”    “那倒是不会，就是把你的价格翻了一倍而已。”萧辰说道。    “噗……咳咳……”洪烛吓了一跳瞪大了眼睛：“真的假的啊，你别骗我呀，翻了一倍？”    “恩。”萧辰没有隐瞒洪烛这些，毕竟之前小洪药店能卖他那么便宜的药材他已经很感激了，现在小洪药店能一直给自己提供修炼用的药材，他已经很感激了，不想在其中黑洪烛的钱。    “萧辰小弟弟，姐姐简直爱死你了！”洪烛抱住了萧辰，“吧嗒”在他的脸上亲了一口：“你是我的小呀小洪烛，怎么爱你都不嫌多~！”    萧辰被洪烛给亲懵了：“你干什么！”    “呃……没事儿，就是太激动了对你表达一些友善！”洪烛也发现自己有点儿过火了，不过一想到有那么多的钱，她就兴奋不已：“钱呢钱呢？”    “在我武者公会的户头里面，我转给你？”萧辰知道，自己是白狐的事情，估计也瞒不住洪烛了，反正之前因为谢家的事情都已经被怀疑了，承认了也无所谓。    “好呀好呀，你直接加我好友！”洪烛拿出手机来，打开了武者公会的客户端，道：“我叫红烛吟咒夜o。”    “这是什么名字……这么拗口。”萧辰搜索了一下，终于找到了这么个人，不过一看等级却吓了一跳，居然是svip用户，虽然萧辰不明白超级vip的等级是哪儿来的，但是显然不是简单人物。    “白狐？你的名字才拗口呢！”洪烛听过了请求，两个人成为了好友。    萧辰将六亿七千万转给了洪烛的账户，然后洪烛那边，就秒收了一个到账提醒。她看的眼睛都要绿了：“哇哇哇，六亿七千万！真有你的！我发现和你合作太愉快了，以后有这样的事情被忘了找我啊！”    “行！”萧辰点了点头，虽然沈正豪给了他七亿。但是那三千万是沈正豪给他的辛苦费，他自然不会再给洪烛了，他也是个有原则的人：“对了，洪烛，我纳闷你们从哪儿弄来的这么多的珍稀药材？据我所知，就算是武者坊市也没有这么多的药材吧？”    “嘿嘿，无可奉告！”洪烛眨了眨眼睛：“要不，萧辰弟弟你以身相许，姐姐就告诉你？”    “那还是算了，我有女朋友了。”萧辰要把洪烛弄回去。肯定吃不消，这小-妞儿成天诱-惑自己怎么办？    “那就不能告诉你了。”洪烛道：“不过，你以后的药材，我都包圆了，别太贵。我能承受得起就行。”    “那就多谢了。”萧辰要的就是这句话，不然的话，他只给洪烛一半，剩下的钱也能用很久了：“没事儿我先走了。”    “好吧。”洪烛摆了摆手：“本来以为你能和我聊天呢。”    “你的陪聊报酬太低了，我要是想赚钱，之前的扣你一半。”萧辰说道。    “哎呀哎呀，知道你是好人嘛！好人。以后咱们是好朋友啦，还谈什么钱呀，多伤感情！”洪烛笑吟吟的说道。    “这是你说的啊！到时候别管我要钱就行，我得上学去了，回头见。”萧辰说着，就出了药店。    洪烛看着他的背影。拨通了邰暮成的电话：“帮我将武者公会里，白狐的所有档案调出来给我。”    与此同时，谢臣，在回到了谢家之后，却是找到了一个心腹。将一张照片给了他，对他道：“你帮我查一下这个人是哪里的，干什么的，如果可能的话，就给我带过来！”    “是，臣少！”心腹接过照片点了点头就退下了。    看着心腹走了，谢臣也离开了公司，直接前往了停车场！昨天那辆被破坏的，是他之后打电话找人拖走的，目前正扔在停车场里面，他打算去看看，看看这车到底怎么就跑到白狐大侠手里了。    谢臣就是这么一个人，他很细心，也有点儿蔫坏，凡是不合理的，可以加以利用的东西，他会细细的调查，看看是不是有什么意外的用处。    也正是如此，他才能将谢家的生意打理的风生水起滴水不漏，这些年，至少谢家在药材收购方面，没有出现过任何的问题。    驱车直接前往了停车场，因为这辆路虎车的主人陈劲鹏已经死了，所以车子也没有人来修理，就算是陈家也没有心情管这么一辆破车。    办理了手续，谢臣就来到了这辆坏了车门的路虎车前面，车子还在停车场里，那么今天看到的，白狐大侠开的路虎车是谁的呢？    难道是萧辰的？可是，白狐大侠有什么理由从萧辰那里弄一辆车子呢？想到这里，谢臣坐进了眼前的路虎车里面，开始仔细检查了起来，反正也没有什么事情，既然来了，就看看这里面有没有可以利用的线索！    扫视了一圈，忽然谢臣的眼睛落在了汽车后视镜上面的行车记录仪上面！虽然，这个行车记录仪是对着外面摄像的，但是，恐怕也能记录到一些问题吧？    行车记录仪的电池已经耗尽了，这东西上面带的电池在停车后工作一段时间，不可能从昨天到今天还继续工作。    不过，路虎车的车门虽然坏了，但是电瓶还是有电的，他将车子的电源系统打开，开启了行车记录仪，并且在里面找到了昨天的记录。    除去早上起来，陈劲鹏开车去学校的那一段记录，后面就是从放学，陈劲鹏送沈静萱去彩路街18号别墅的视频记录了，只是遗憾的是，这记录的只有画面并没有开启声音，他听不到车里面的对话，只能看到车前面的画面！    到了别墅以后，沈静萱下车了，陈劲鹏开车又离开了，来到了一家药店的门口，下车后，去买了药，这时候，行车记录仪倒是照下来陈劲鹏的身影了，因为他下车后，要从驾驶位下来，绕过车头才能走向路边的药店。    买了药之后，陈劲鹏又上了车，返回了彩路街18号，停好了车子，不过没多久，谢臣就感觉到画面一颤，应该是有人上了车子，造成了车子左右的抖动！    但是遗憾的是，这个人并没有经过车头，没有被行车记录仪拍摄到他的样子！然后画面又是一阵的抖动，车子就不动了，过了一会儿，车上的那个人下了车，还是没有拍摄到他的样子。    不过根据谢臣的猜测，陈劲鹏应该已经被干掉了！那就不对了啊，问题来了，沈静萱不是被陈劲鹏给强-暴了么？可是这时候陈劲鹏已经死了啊！    虽然不知道是被谁杀死的，但是陈劲鹏压根就没有作案时间！他送了沈静萱就去买药，回来之后就被人弄死了，他什么时候去强-暴的沈静萱？    不对，肯定不对劲儿！这里面有问题！谢臣继续看着录像，难道是陈劲鹏没有死，一会儿又活了？    但是遗憾的是，一直到后来，沈正豪带着他谢臣和哥哥谢皇赶来，出现在了路虎车的前面，被行车记录仪的画面拍摄了下来，也没有看到陈劲鹏下车去！    而此刻，沈静萱已经被人给强-暴过了！谢臣看到的那沙发上面的血迹斑斑还有某种男性才有的液体混合物，这不会错的，那这么一来，到底是怎么回事儿呢？    难道是干掉陈劲鹏的人，然后去屋子里面上了沈静萱？而这个人，也伪装成了萧辰？莫非是白狐大侠？想到白狐大侠也开了一辆一模一样的路虎车，没准儿是白狐大侠伪装成萧辰，然后嫁祸给陈劲鹏的！    是了！谢臣灵光一闪，他觉得他抓到了重点了！现在，事情也在他的脑海里形成了一个完整的剧情画面！那就是，很有可能白狐大侠提前洞悉了陈劲鹏的计划，然后他将计就计，也弄了一辆一模一样的路虎车，然后在杀了陈劲鹏之后，也伪装成萧辰去找了沈静萱，将她给强-暴了，虽然之后他的路虎车可能没有用上，但是准备着总没有错……    这倒霉的陈劲鹏啊，不但被弄死了，还做了别人的替罪羊！怪不得，今天沈静萱看到白狐大侠那辆路虎车的时候，初始十分的惊讶，然后被白狐大侠拉着上了车呢！    肯定了！妈了个蛋的，这白狐大侠好有心计啊，真是螳螂捕蝉黄雀在后，真真正正玩弄了沈静萱的人是白狐大侠，然后他过后又把沈静萱给收了！    怪不得他今天在沈家一个劲儿的提关于沈静萱的事情，谢臣还纳闷呢，你这么牛逼以前怎么不来找？这肯定是昨天上了一次之后上出感情了，所以才有今天的一幕！    不得不说，这谢臣的脑子还是挺好使的，一点儿小细节居然能推出这么多的东西来，虽然是走错了方向但是结果却是正确的。    想到这里，谢臣这个生气恼火啊！你行，白狐大侠，现在我谢臣是打不过你，也不敢得罪你，但是陈家知道是你弄死了陈劲鹏，嘿嘿，恐怕不用我出手，你就完蛋了！

正文 第0335章 知道真相了！
    陈家也不是好招惹的，陈唤灵是武者公会的副会长啊，而且陈家已经断子绝孙了，陈武神能善罢甘休吗？    谢臣的嘴角闪过一抹阴冷的笑容，然后将行车记录仪里面的储存卡拿了出来，又将行车记录仪装回了原位，他也是怕有人发现不妥，所以假装的十分像那么回事儿。    做好这一切之后，谢臣就离开了停车场，开车回了谢家的公司……    回到了公司之后，他所做的第一件事情就是，将自己拍摄下的一张白狐大侠拉扯着沈静萱上了路虎车的照片，连同之前的视频一起，发给了沈正豪！    沈正豪的手机邮箱他是知道的，不过他用的是一个匿名的信箱，总之不会查到他的身上来！他这么做的目的是，看看能不能破坏白狐和沈家的关系。    如果沈家知道，陈劲鹏是白狐杀的，估计有一半的可能性，会和白狐划清界限吧？毕竟，如果不划清界限，这件事情一旦传开，就很有可能被传成，是沈家有了新的合意的联姻对象，然后才联合白狐，杀了陈劲鹏，然后嫁祸在了萧辰的身上！    到时候，这东西哪里解释得清楚？沈家恐怕就会因此和陈家交恶，虽然陈家不如沈家，但是那可是生死大仇啊，让人家断子绝孙了，人家哪能闪吧感谢？    陈家可不是软蛋孙家，孙家不敢有所动作，不代表陈家不敢！到时候无论是陈家弄死了白狐还是沈家和白狐决裂，都对自己有利的！    沈静萱，我一定会得到你的！即使我得不到，也不会让别人得到！谢臣是个自私，占有欲相当强的人，家族里面，其实谁都不知道，谢臣的终极目标，乃是谢家的家主！    但是。他从来没有说出来过，哪怕是和他的父亲，也没有表露过，他只是默默的寻找机会！    给沈正豪的邮件。内容里面写着“白狐为什么会开着萧辰的车子？沈静萱被陈劲鹏强-暴？疑点重重！”    然后，邮件的署名叫做，一个有良心的知情者！    弄完这一切之后，谢臣点了发送的按键，邮件被成功的发送了过去……    沈正豪正在畅想以后怎么与白狐合作，给沈静茂拿下少家主的位置，毕竟有了白狐大侠的参与，沈静茂一下子优势就明显了许多！    沈正豪也是个心狠手辣的人，别看他对儿子女儿下不去狠心，但是对同宗的人。却是不在意！因为，那些人也曾经很冷血的对待过沈静茂！    沈静茂还没有被定为继承人竞争者的时候，受尽了排挤，原因无他，还不是因为沈静茂的母亲没有给沈家带来太大的帮助？    所以从那一刻开始。沈正豪就暗暗发誓一定要将儿子推上那个位置，不然的话，在沈家就没有话语权了！    一旦失败了，他只能分家！其实，这种例子比比皆是，曾经的松宁岳家、松宁唐家等等，也都是分家出来的。竞争家族核心失败，离开家族，重新创立了分家，虽然和主家还有联系，但是也仅仅是作为分支存在了，也不会参与主家的事务了！    也只有如此。主家才不会赶尽杀绝，多年后，还能缓和关系，互相合作。    但是沈正豪不甘心，他如果从沈家独立出来。那根本连松宁那些普通世家都不如了，要想成为普通世家的规模，也要奋斗不知道多久才能自立门户。    正在沉思，手机提示收到了一封电子邮件，沈正豪随手打开看了一眼，顿时心中一惊！这是什么意思？这是谁发的？    看着邮件里面的照片，沈正豪思索片刻后，点开了下面附带的视频！    白狐大侠开着萧辰的车子，而陈劲鹏压根就没有得逞而是直接死在了车里！这个真相让沈正豪久久回不过神来！这里面，到底隐藏着怎么样的内幕，隐藏着怎么样不为人知的秘密？    难道，昨天和沈静萱发生关系的人，并不是陈劲鹏，而是真正的萧辰？每个人的思维都不一样，沈正豪首先想到的是，既然不是陈劲鹏用伪装的萧辰和沈静萱发生了关系，那和沈静萱发生关系的人还是萧辰的模样，那不是真正的萧辰又是谁呢？    毕竟，之前沈正豪就怀疑过萧辰，虽然觉得他和女儿之间应该不可能，但是经过他的打听，那晚开车送沈静萱回来的人的确是萧辰，而且沈静萱从车里面出来的模样，满面春意，沈正豪由此就怀疑了起来。    当然，他的想法和谢臣不同，谢臣是看不起白狐大侠，但是沈正豪不然，他觉得白狐大侠很牛逼，要是白狐大侠想要沈静萱，直接来找他谈就可以了，这是轻而易举的事情，没有必要伪装成萧辰搞事儿，更没有必要将陈劲鹏这么弄死，既然能杀人于无形，干嘛还这么麻烦，直接让他得个马上风或者自然死就行了。    不过，这里面的疑点是陈劲鹏的死因，如果陈劲鹏没有对沈静萱怎么样，那沈家这么说来，还算是亏欠了陈家了！沈正豪陷入了沉思。    但是这些和他关系也不大，他现在有些恼火的是，让萧辰占了便宜！在他看来，如果沈静萱没有和萧辰做过这么一次，那么价值肯定不会是现在这些了，没准儿白狐大侠都能让她当明媒正娶的妻子呢！    哪怕白狐大侠有了妻室，那也能当个明媒正娶的妾室吧？但是现在，也就是个偷偷摸摸的情人而已了。    想到这里，沈正豪蹬蹬蹬的上了楼去，去找沈静萱去了！他敲了敲沈静萱的门，过了一会儿，沈静萱才睡眼惺忪的打开了门，有些疑惑的看着父亲：“爸，您有事儿？”    “静萱，你先看看这个再说！”说着，沈正豪也不多言，直接将自己的手机递给了沈静萱，让她看上面的内容。    “哦？”沈静萱接过了手机来，看了一眼上面的内容后，随即脸色一变，变得有些苍白，这是谁这么缺德偷拍的？    再点开后面的视频，起初沈静萱没觉得什么，可是到了后来，就发现问题了，事实上，也不能算是问题，她自己知道真相，所以只能说，这个视频还原了事实而已。    “静萱，你说实话，昨天碰你的人，到底是陈劲鹏还是萧辰？”沈正豪表情有些严肃的看着沈静萱问道。    “昨天……”沈静萱低着头：“我也不知道呀，当时的情况，他们都长得一样，我迷迷糊糊的，哪里分得清楚~？”    “静萱，你看着爸爸！”沈正豪怒道：“你从小就是个善良诚实的女孩子，从来也没有说过谎，你和爸爸说，你和萧辰之间，到底怎么回事儿？！”    “什么……什么怎么回事儿呀……”沈静萱假装没听明白……是的，她以前没有说过谎，但是她觉得现在自己有点儿堕落了，居然可以为萧辰说谎。    “你不要以为我什么都不知道！”沈正豪说道：“昨天的人，其实就是萧辰吧？你不甘心嫁给陈劲鹏，于是将计就计，就将自己给了萧辰，谁成想，陈劲鹏意外的死掉了，我说的没有错吧？”    “您……您说什么啊……”沈静萱一愣，好像和自己想的不一样？父亲好像不知道萧辰就是白狐大侠？    “之前，程梦莹的生日宴会之后，是萧辰送你回来的吧？”沈正豪继续问道：“当时车子停在了咱们家别墅的门口，你在车里面那么久才下车，你和他在车里做了什么？”    “我……”沈静萱咬了咬嘴唇，心中一惊，她没想到父亲居然连这件事情都知道，那以前怎么从来都没有说过呢？不过这时候，沈静萱当然不能承认：“我就是多坐了一会儿……”    “你从车上下来的脸色，你以为我看不到吗？爸爸是过来人，还看不明白吗？”沈正豪气道：“静萱，你变了，变得不诚实了！”    “我……”沈静萱知道，爸爸肯定是怀疑了，不过犹豫了一下，道：“爸，那您找我，是要我做什么？”    她反被动为主动，反正爸爸已经知道了，那又怎么样？不如问问他想怎么样好了！反正沈静萱是绝对不会乱说话的，不能将白狐的事情透露出来。    “静萱啊……”沈正豪之前也是气懵了，但是现在被沈静萱这么一反问，仔细想想，还真不知道能怎么样！他能怎么样呢？事情该发生的已经发生了，已经无法挽回了，他只能有些气恼的训斥道：“你知道不知道，你如果没有这次的事情，白狐大侠能多重视你？以后就算不能明媒正娶的当他的正妻，也能当个妾室吧？可是现在呢？你只能偷偷摸摸的当他的情人，你知不知道这其中的差距啊？这不但是为了沈家，也是为了你自己未来的幸福啊！”    “爸，我长大了，我知道自己在做什么。”沈静萱低声说道。    “你知道什么？这么说，你是承认了？我就不明白了，萧辰有什么好的？一个被赶出家族的废柴，程家不要的了，你去捡回来，你丢人不丢人啊！”沈正豪恨铁不成钢的怒道。

正文 第0336章 程中铭请客
    “那……如果萧辰有翻身的那一天呢？比如，他要是拥有了和白狐一样的能力呢？”沈静萱犹豫了一下，反问道。    “他？还和白狐一样？他能赶上陈劲鹏就不错了！一个修炼的废柴，能有什么出息？”沈正豪却是不屑道：“不过话又说回来，就算他拥有了白狐一样的实力，哪怕比他强，也有什么用？他一个萧家的弃子，要关系没关系，要背景没背景，就算回归萧家，那也只能算是个年轻一辈的佼佼者而已，哪怕是内劲七层八层武者，他对沈家也没有任何的帮助！他能像是白狐大侠一样呼风唤雨吗？能随便想要多少珍惜药材就有多少吗？这是来自于，人家大门派弟子的身臃荩　    “哦……”沈静萱心中叹了口气，果然，萧辰想的都是对的，他不暴露身臃荩有他的理由！如果暴露了，估计父亲对他就没有那么推崇了，就算他有能力弄来药材，父亲也只会觉得他是走了运恰巧而已，绝对不会如此尊敬他了。    “你心里面喜欢萧辰？”沈正豪怒问道。    “没有……”沈静萱摇了摇头，淡淡道：“我会和白狐好好在一起的，这个您可以放心，我不会再和萧辰有什么了，但是您也不能为难他，这件事要给他保密……”    “好！只要你能和白狐大侠一心一意的在一起，那这些事我可以当做不知道！”沈正豪左思右想，反正事已经生了，针对萧辰毫无意义，还不如要沈静萱一个承诺呢！    “那我继续睡觉了。”沈静萱心道，除了不能公开白狐就是萧辰，我还是和萧辰在一起！表面上。只要注意一点儿就好了……    “好，你休息吧。”沈正豪也没有再理睬那个邮件，反正这事儿和沈家已经没有关系了，陈劲鹏有没有怎么样沈静萱。这都不重要了。沈家也不可能再和陈家联姻了。    谢臣了信息之后，就在等着看沈正豪会怎么做。他并没有直接再给陈家，事总要一步一步来不是？    他享受这种在幕后运筹帷幄的感觉，每每看似风波就要过去了，他会继续丢出重磅炸弹。让平静的失态再次变得诡异。    当然，这个还不够，他要再去一趟医院，弄一份陈劲鹏的尸检报告，看看陈劲鹏生前，有没有生过性-行为，理论上来说陈劲鹏是没有时间洗澡的。而且应该没有使用套套，不然他买避-孕药干什么？    而曹宇亮那边，别提有多郁闷了！萧辰没害死，陈劲鹏先死了！他昨天明明给萧辰短信了。萧辰怎么没出现呢？难道萧辰有所怀疑了？    也对，陈劲鹏那傻-逼就将车子停在别墅门口，还死车里了，萧辰看到了，肯定不会再进别墅了！就算不知道车里有个死人，看到一辆和自己一模一样的车子停在那里，不怀疑才怪了呢！    陈劲鹏死了就死了，曹宇亮倒邮遣辉趺瓷诵模但是他郁闷的是，程孟强交代他的任务不能完成了，而且以后，也没有人能和他一起志同道合的谋杀萧辰了！    缺少了陈劲鹏这个逗比，很多况下，曹宇亮有些束手束脚！就比如，约萧辰出来赛车，陈劲鹏可以用小弟的名义自居，吹捧着让萧辰出来，但是自己行吗？    自己就算放低了姿态，萧辰也未必会相信吧？    想到这些，曹宇亮就有些头痛，没有了陈劲鹏的帮忙，自己越来越难以对付萧辰了，怎么能将萧辰弄死呢？    现在他就像是无头的苍蝇一样，完全没有了头绪，无奈之下，只能拨通了程孟强的电话！    “程少，陈劲鹏死了，计划都搁置了，接下来，我想要弄死萧辰，有些困难了，希望您可以理解！”曹宇亮硬着头铺说道。    “你自己一点儿能力都没有吗？没有了陈劲鹏，你自己就弄不死萧辰了？有辙想去没辙死去！”程孟强“啪”的挂断了电话，让曹宇亮一个哆嗦！    的确，程孟强其实说的没有错，他曹宇亮就那么没有能力？做事还非得需要陈劲鹏帮忙？他自己就不能找机会弄死萧辰了？    但是，的确没有什么太好的办法！曹宇亮总不能亲自出手去暗杀萧辰吧？那不现实，也容易露馅，想了想，他还是决定打电话给李山鹰，看看他有没有好办法。    “李少，我是曹宇亮啊，最近怎么样？你不是要来松宁市吗？来了吗？我招待你一下啊！”曹宇亮热的说道。    “哦，是曹少啊，我还没去呢，打算明天去。”李山鹰道：“你不给我打电话，我也正想给你打电话呢，听说，陈劲鹏死了？怎么回事儿？”    “哎，别提了，我也不知道怎么回事儿，现在连是被谁干掉的都不知道呢，完全是一头雾水啊！”曹宇亮说道：“他这么一死，我就失去了一个左膀右臂，想要做掉萧辰，也捉襟见肘没有好主意，对了，李少，你还想对付萧辰吗？”    “想啊！只是上次我爷爷生气了，我输了那么多古玉，他让我谋而后动，这次不能冲动了。”李山鹰说道：“咱俩碰面详谈吧，看看有没有好办法。”    “行，那你来了一定给我电话，我去接你！”曹宇亮说道。    “没问题！”李山鹰也正想报复萧辰呢，正好曹宇亮联络他了，之前莫名其妙的把陈劲鹏弄死，他着实吓了好一阵子，但是这都一天过去了，还没有传出对他不利的消息来，这也让他松了口气，看来是没有人现了。    萧辰开车来到了学校，此刻已经是下午快上课了，他快步走进了教室，宋花舞看了他一眼，问道：“上午干嘛去了？正找你呢！”    “你找我？干什么？”萧辰问道。    “明天晚上就是正魔松宁峰会开幕的日子了，正魔两道的人马都会赶往这里报名参加。”宋花舞看着萧辰一脸震惊，有些纳闷：“叶小叶没和你说？”    “没有啊！”萧辰拿出手机来，看了一眼，没现有叶碧雅来的消息，估计这小妞儿以为自己通过其他渠道知道了吧？毕竟在她的眼中，自己也是魔门的人，她只要通知自己陪她一起去参加峰会，自己肯定会关注这方面的消息。    “……”宋花舞有些无语：“明天我也会去，作为神秘调查局入驻的裁判势力，我必须要保证和警告这些人，从峰会起，在峰会止，峰会上有什么仇恨，峰会结束也就结束了！”    “那峰会上能死人么？”萧辰问道。    “那我就管不了了，死就死吧，反正武者的层面，都是有死伤的，只要在可控范围内，不会爆大规模的冲突就可以了，他们内部的矛盾都在下一次的峰会解决就可以了。”宋花舞说道。    “那你明天不要认识我。”萧辰说道。    “放心吧，我不可能说我认识你。”宋花舞道：“这次要不是你通风报信，我也不会直接关注他们，直接介入，变成了裁判。”宋花舞对于萧辰的卧底工作还是十分的满意的：“以后再接再厉！”    “好吧，那你偏向于正派还是魔门？”萧辰问道。    “无所谓偏向不偏向，神秘调查局和武者公会一样，是中立的机构，当然武者公会现在开始渐渐的变质了，高层都被正派的门派世家占领了，所以……”宋踊ㄎ杷档秸饫铮忽然不说了，只是道：“这些事以后再说吧！”    “哦……”萧辰也不关心，毕竟这和他都没有什么关系，他自己根本没有正派和魔门的概念，谁招惹了自己就削谁，管你是哪儿的呢！    “好了，你自己小心一些，别被叶小叶给坑了！”宋花舞提醒道：“小心被当成炮灰，这次名门正派中，有不少的高手前来，而就算是魔门，也分好多门派和家族，不是铁板一块，凡事看好了再出手，不要乱参与，那对你不利！”    “明白，多谢提醒！”萧辰点了点头，宋花舞说的都是为他好，他自然知道，但是说实话，以萧辰目前炼气期六层的实力的实力，他还真是有些傲然。    “你上午干什么去了？本小咏阏伊四阋簧衔纾　毕舫阶下不久，手机上就到了一条来自于大小咏愕亩绦畔。    “去买药了，结果车坏了，去修车了，怎么了？”萧辰快速回复了一条短信，有些心虚。    “我爸爸晚上请我吃饭，你也去吧！”程梦莹回复道，其实，是程中铭特意打电话给程梦莹，让他晚上叫上萧辰一起吃饭。    “好的。”萧辰想都没想的就同意了，他对程中铭的印象还是很不错的，要不是当初他让自己住在大小咏愕谋鹗，自己都流落街头了！    即便当初有天老在，可是那是萧辰最落魄的一段日子，滴水之恩，当涌泉相报！    “行，那你晚上别忘了，我让金贝贝先走了，你可别让我傻等！”程梦莹说道。    “当然不能，我在停车场等你！”萧辰说道。（未完待续）

正文 第0337章 意外的见面
    下午的时候，娄镇明来找了萧辰，马钢门终于从医院里面出来了，话说他的伤势还是蛮重的，没有药师帮忙治疗，这一住就是一个多月。水印广告测试 水印广告测试    “萧大少啊，你说从生日宴会之后，我和程梦莹之间也没有什么进展啊，你看看能不能帮忙约着程梦莹，然后周末咱们出去玩儿？”娄镇明走过来问道。    “周末，我没时间，你自己约吧。”萧辰摆了摆手说道。    “别啊，程梦莹说你不去，她也不去啊！”娄镇明道：“萧大少，你帮帮忙？我再帮你找找古玉！”    “哦，那行，我试试吧。”萧辰也不知道报名之后峰会是不是立刻开始，不过可算开始了，峰会也是在晚上举办，白天应该也有时间，如果娄镇明真能提供古玉，那倒是可以搭理他一下！    陈劲鹏那家伙不知道被哪个多管闲事儿的家伙弄死，萧辰还想留着呢，这逗比总给他送好东西，就这么死了怪可惜的，也不知道曹宇亮会不会继任呢？    “好的啊，我等你好消息！”娄镇明连忙说道：“今天星期四，后天或者大后天都可以。”    “恩，到时候我问问看。”萧辰说道，他忽然有些不好意思，这好像是利用大小姐换好处似的，虽然大小姐不是自己的未婚妻了，但是萧辰的负罪感更重！    两人有婚约的时候，萧辰都没有对她好过，在她面前追求闺蜜沈静萱，现在和她解除婚约了，更是偷偷和沈静萱搞在了一起，现在还拿她换好处，大小姐该自己还是欠自己的？    “我回去淘淘古玉去！”娄镇明搓着手谄媚的说道。    回去了座位。马钢门顿时有些不爽：“明哥，你这是和那小子妥协了？”    “妥协个屁，不过是利用他接近程梦莹而已！”娄镇明还没来得及和马钢门说这阵子发生的事情，趁此机会。他将萧辰的身份和他是程梦莹跟班的事情都说给了马钢门。    “原来明哥是利用这小子啊！不过真是便宜他了。不但没有挨收拾，还得到了那么多的好处。”马钢门恍然大悟。    “先让他爽一爽。到时候，连本带利都得给我吐出来！”娄镇明阴测测的说道：“虽然他和程梦莹没有关系了，但是我一想到这逼养的是程梦莹的前未婚夫，我就恶心。不弄死他我心里不安。”    “哈哈，明哥果然是黑-道枭雄，这隐忍和做戏的功夫，简直是绝了。”马钢门松了口气，要是娄镇明真投靠了萧辰，那他就要郁闷死了，住了一个月的医院也白住了。    “恩。钢门，你放心，你的打不会白挨的！用不了多久，我和程梦莹勾搭上了。我就弄死姓萧的。”娄镇明说道。    “明哥，你说姓萧的是不是耍你呢啊？每次都坑你点儿好东西，但是你和程梦莹完全没有进展，好东西都白给他了？”瘦猴觉得有点儿不对劲儿。    虽然，看似萧辰好像都在帮助娄镇明，但是那也只是单纯的帮助，并没有实质性的进展，想到这里，娄镇明也是皱了皱眉头！    他虽然有点儿虎，但是也不是纯粹的没有脑子，之前一腔热血，觉得萧辰能帮助自己，所以自己又是低姿态又是装小弟的，现在仔细想想，萧辰能帮上的东西很是有限，到底这萧辰是怎么个意思，是真帮忙还是假帮忙呢？    “这次出游我看看，要是这小子是耍我的，我特么弄死他！”娄镇明点了点头，眼中闪过一抹寒光。    “对啊，明哥，以前咱们在二中的时候，那是说的算的，现在萧辰来了，都快沦为他的附庸跟班了，这不行啊！”瘦猴也是深以为是的点了点头！    最近他们这帮人在二中明显说话有点儿不好使了，这个趋势可不行。    “好，我知道了，咱们看看这小子上不上道，不上道，我就找人做掉他！”娄镇明点了点头，道：“这跟班谁都能做，他死了正好我去做！”    “对啊，明哥，你想想，你这个身份，还有黑0道背景，保护程梦莹还不是绰绰有余？”马钢门对萧辰恨之入骨，恨不得马上就弄死他。    “主要是曹宇亮那家伙，萧辰死了，他能不能趁虚而入呢？这小子坏的很，而且他们曹家也比我们娄家要势大一些，程家要选择，肯定选择曹家……”娄镇明道：“我现在拉拢萧辰，就是想让他牵制一下曹宇亮。”    “但是明哥你有优势啊，你和程梦莹一个班级，他曹宇亮八竿子打不到，太远了！”瘦猴分析道。    “有道理。”娄镇明沉吟了片刻：“如果这小子上道，就让他多活两天，不上道，别怪我不客气了。”    萧辰还不知道娄镇明打算反水了，不过反水也没什么，以前萧辰怕他，不得不想办法牵制他，但是现在，娄镇明除非找到更加厉害的杀手，以他的实力，萧辰完全不放在眼里。    放学以后，萧辰在停车场，等到了姗姗来迟的大小姐。    程梦莹上了车，却是“哎呀”一声：“什么东西，咯死本小姐了！”    “？”萧辰也是一愣，什么什么东西？    只见程梦莹从裙子下面，拿出了一个发卡来，顿时有些纳闷：“咦？这不是静萱的发卡么？”    “静萱的？”萧辰心中一紧，心中有些哭笑不得，上次金贝贝发现了一些不明液体，而今天程梦莹又发现了沈静萱的发卡，自己这真是……    “是啊，是和我一起买的呢，怎么会在你车上？”程梦莹有些纳闷的看着手中的发卡：“静萱最近坐过你的车子？”    “不就是上一次你的生日宴会么？”萧辰故作不知的说道。    “哦……那之后贝贝坐在这里怎么没有发现？我还坐了一次。”程梦莹有些奇怪。    “我今天刷了个车，可能刷车的时候，工人在车子里看到了，捡起来随手放在座椅上的吧！”萧辰今天的确找了一家洗车行将座椅套给换了，省得金贝贝和大小姐老嫌弃上面有东西。    “那有可能了。”程梦莹这回倒是觉得是这么回事儿，点了点头，道：“周末我给她打个电话，再让她来家里玩儿，我再还给她。”    “周末？”萧辰微微一愕，看来沈静萱被陈劲鹏强-暴的消息还没有大面积的扩散出来，至少程梦莹还不知道，于是萧辰也装作不知道了：“对了，娄镇明说，周末想约你出去玩儿你去不去？”    “你答应他了？”程梦莹看了萧辰一眼：“他给你好处了？”    “恩，答应给我找点儿古玉。”萧辰也没有隐瞒。    “古玉？你要那东西干嘛？卖钱么？”程梦莹有些奇怪。    “不是，对改变我的体质有好处。”萧辰说道：“就是可以让我修炼。”    “哦……”程梦莹应了一声，抬头看向了车窗外，过了一会儿，才道：“那你答应他吧，反正我也没有什么事儿。”    “你要是觉得不好，我就回绝他吧，总感觉，是利用你。”大小姐答应了，萧辰倒是有些不好意思了。    “你是我的佣人嘛，你厉害了，本小姐也有面子！”程梦莹说道：“你加油努力修炼，争取早日成为武者，重回萧家去。”    “恩？你这是赶我走？”萧辰一愣。    “你自己理解吧。”程梦莹摇了摇头，不再说话了。    萧辰开着车子，心里面感动和感慨交织着，他有点儿看不清大小姐的想法，总感觉大小姐和他的话语间夹杂着一种莫名的情绪。    程中铭今天请客的地方，并不是程家的产业，而是一家茶楼，这家茶楼萧辰知道，因为这是萧家的产业，程中铭将地点定在这里，实在是让萧辰有些不理解。    再加上联想到之前大小姐的话，是不是大小姐提前知道了什么？难道，萧家要自己回去了么？    萧辰有些纳闷，他并不认为，萧家会调查出他就是白狐的事情，他自问这件事情目前除了沈静萱和洪烛之外，应该没有人知道……哦，还有宋花舞！    但是宋小-妞儿根本不参与这些家族的争斗，她是类似于裁判员的角色，根本不会将这些事情乱说出去，而且她也答应过自己。    是以，萧辰在茶楼门前停好车子，带着疑惑，和大小姐一起来到了三楼的一间高级雅间！    “爸，萧叔叔！”程梦莹对于萧海也在这里，显然没有多少意外。    “程叔叔，萧叔叔。”萧辰心道果然如此，他跟着大小姐进去之后，也礼貌的问好道。    萧海微微一愣，看着有些生份的萧辰，不由得苦笑了一下，而程中铭则是板着脸道：“萧辰，你这么叫的，叫你二叔是萧叔叔？”    萧辰心中微微一动，其实说实话，当初被赶出萧家的怨气基本上已经没有了，冷静下来，他也想通了很多的事情，估计萧家也是迫于压力，毕竟有时候将自己赶出萧家，实质上等于是保护自己。    程家的气出了，也就不会再盯住不放！

正文 第0338章 婚约还能继续？
    不然的话，萧辰可能每天都会受到程家的刁难，不可能像现在这样的逍遥自在了。    “二叔……”萧辰叫出这两个字来，心头微微一酸，说不在乎萧家的身份，那是安慰自己，即便自己已经是炼气期六层的修真者，拥有和七层内劲武者媲美的实力，萧辰依然觉得自己是萧家的人。    “萧辰啊，我知道，你心里可能恨二叔，可能会不理解，也很不情愿的叫出二叔这两个字来，但是二叔其实也是有不得已的苦衷啊！”萧海叹了口气，道：“今天，叫程大哥来约你，就是想和你说清楚这些的！你当初可能不理解，为什么我大哥的错误谣言，会牵连到你身上，没有牵连到你爷爷，也没有牵连到你二叔我，更没有牵连到萧潇，只是将你赶出了萧家，那是因为什么？”    “父债子偿，我理解。”萧辰却是咧嘴一笑：“二叔，我没有不情愿，其实，我只要知道，你们不是故意冷血的赶我出来，我就知足了，最起码我比当初唐糖的强得多，没有用了就被赶出去，有用了再给找回来！”    “你程叔叔今天也在这里，其实这件事情他都知道，当初，我曾经拜托他帮忙照顾你，所以你才去了梦莹的身边，当她的佣人，这不是侮辱你，而是对你进行变相的保护，不然，程家觉得不出气，你的日子会很难过。”萧海继续说道：“当初，我没有找你明言这些，其实我是怕你当初不冷静，但是经过这段时间的观察，我觉得，你已经恢复了冷静，应该能理解我们之前的苦衷。”    “我当然理解。”萧辰笑道：“其实，在程叔叔刚找我的那一天，我已经想通了。不信您问程叔叔。”    萧海有些诧异的看向了程中铭，却见程中铭点了点头，顿时有些惊讶！这事儿，程中铭之前没有说。不过现在看来，萧辰一直是知道的。    “萧辰，我们萧家，现在得到了孙家的助臂，现在逐渐的开始扭转乾坤，等我们萧家重新如日中天的时候，就是你堂堂正正回归萧家之时！”萧海走过来，拍了拍萧辰的肩膀道：“也算是天佑萧家，让本来能够上位的孙家，突然的死了那么多人。这就给了我们萧家一个天大的机遇！”    “恩，我相信萧家肯定会好起来的。”萧辰却心道，这孙家……真有那么好心吗？这个家族有点儿无耻啊……不过没事儿，敢坑萧家，大不了再让白狐送你们全家马上风好了。    “但是现在这个阶段。还是要委屈你一段时间的。”萧海说道：“不过有你程叔叔照应，应该没有问题！你程叔叔也答应了，会尽量的拖住梦莹的婚约问题，等到时候你回归萧家的时候，你们的婚约还是作数的！”    “啊？”萧辰顿时一愣！自己……和大小姐，还有可能的一天？但是……沈女神怎么办啊？    “哼，谁要嫁给他了。我现在不想交男朋友。”程梦莹却是脸色微红的说道。    “呵呵，也正好是曹宇亮出了个大丑，现在想和程家联姻都不太容易了。”程中铭说道：“也不知道曹宇亮那天发了什么疯了。”    程梦莹看了萧辰一眼，有些脸红。    萧辰现在，终于知道大小姐在车上为什么说那些话了，估计是程中铭提前和她聊过了。所以大小姐算是和自己一伙的，于是和自己坑骗娄镇明就顺理成章了。    但是，自己以后，真的要和大小姐恢复婚约么？不过，如果让大小姐嫁给其他人。萧辰的心里面却是断然不乐意的，这种占有欲很奇怪。    “萧辰，但是还有一个不太好的消息，这或许会影响你和程梦莹之间的婚约。”说到这里，萧海却是停顿了一下，继续道：“程家和萧家的婚约，必须提上日程了，当然我说的是程孟强和萧潇的事情！今天，程家的家族会议上讨论了这件事情，程中凡打算过几天带着程孟强来萧家提亲！”    “哦？”萧辰微微一愣！真的不行么？那齐志高，不是没有希望了？    “程家会开出不少的条件来，而你爷爷坚持的，则是让你回归萧家，这一点上，和程家的条件形成了冲突，于是双方各不相让，这件事情则是暂时搁置了下来，但是你程叔叔说，好像这次程家没有那么坚决了，具体程老爷子没有发话，过几天就能知晓了。”萧海继续说道。    “我回去不回去，其实无所谓，重要的是，萧潇不喜欢程孟强！”萧辰说道：“我看齐志高不错！”    “齐志高……我问过萧潇，萧潇对他只能说是不讨厌，如果非要让她从两人之间选择一个，她会选择齐志高。”萧海摇了摇头：“我问她喜欢谁，她也不说，当然她的意见，你爷爷也未必会重视！你才是萧家的根本，你能回归萧家，萧家以后才能兴旺不衰，不然的话，萧家都后继无人了，你不回来，萧家若干时间后就不复存在了。”    “二叔你劝劝爷爷吧，我真的没事儿！回去不回去，无所谓的。”萧辰心里面还是有打算的，萧家的没落，也只是暂时的，一旦有朝一日，他不用白狐的身份，仅仅凭借白狐的实力，就能傲视松宁的时候，自己身后的资源会全部注入萧家之上，那时候，松宁第一世家，就是萧家了。    “也好，既然你坚持，我就去说说！”萧海点了点头：“等萧家重新恢复了辉煌，即使程孟强和萧潇在一起，也不影响你和程梦莹的事情，毕竟强强联合，才会让两家的配合更加紧密。”    “恩，不说这些了，我饿了，咱们吃点儿东西吧！”萧辰不想在这个话题上说太多，他是真的不在意这些。    心结已经解开，知道萧家没有抛弃他就足够了，名义上回不回去，那都不重要！现在想回去，就算众目睽睽之下，用白狐的身份回去，那也没有人敢说个不字，但是萧辰觉得没有必要。    让程中铭和萧海没想到的是，程中凡居然带着程孟强，会同程老爷子一起来到了萧家！这次，连程老爷子也去了，足以见得程家对于婚事的重视！    程中凡是特意选择一个程中铭不在家的时候做这些事情的，要是程中铭在，总是会找一些反对的理由，现在程中铭不在，正好方便将事情一锤定音，等他回来了，也就没有话说了！    程中凡其实心里知道，程中铭和萧峰当年的关系很好，所以程中铭心里肯定不愿意程梦莹和萧辰退婚的，而程孟强要是和萧潇联姻了，除非萧家强大到了以前的程度，不然不可能连续两次联姻，那不现实。    所以程中铭一直以来都有点儿反对程孟强和萧潇的事情，这次干脆不带他了。    萧远山有些意外程家大张旗鼓的来了这么多人，看到程老爷子，他立刻起身迎接了一下：“程老家主，你们是想通了？打算让萧辰回归萧家了？”    程梦莹的宴会之后，程家就开始频繁的和萧家接触了，只不过两家的条件不一致，也就暂时搁置了，但是今天，看样子程家是打算妥协了，进行最终的谈判了？不然程老爷子亲自来干什么？    “呵呵，萧大哥啊，你还是这么着急！”程老爷子笑道：“不过你说的对，这次来，我们的确是打算答应这个条件的，不过，你们萧家是不是也要表态了？究竟什么时候让萧潇嫁入程家？”    这个条件卡在这里，最初程家不想妥协，但是萧家更加不想妥协，于是就僵住了，但是程孟强左思右想，反正萧辰暂时的回归也不影响弄死他，他早晚是要死的，先答应他又有何妨？只是个名义而已！不过，这里面要有一个限定的条件才行，不能让萧辰回归的那么快，毕竟萧辰回到了萧家，有了萧家的庇护，再弄死他就更难了！    所以这次来，就是来限定条件的！    “和这个有什么关系？”萧远山不由得问道。    “关系大了！”程老爷子说道：“为了公平起见，怕你们萧家反悔，萧潇嫁入程家之时，就是萧辰回归之日怎么样？不过我们两家先将婚事定了，这些可以写道订婚文书里面，避免我们双方之后反悔！”    “哦？”萧远山皱了皱眉，按理说，程老爷子说的这些倒是有些道理，但是主要是时间是不是太久了？萧潇目前才上中学，等她能嫁入程家的时候，最少也要十八岁吧？那还有好几年呢，这中间，能不能有什么变故呢？    “可以。”萧远山还没有说话，萧潇却从屋里走了出来，看着程孟强道：“但是要写清楚了才行，如果因为你们程家的原因，导致退婚或者其他情况，这个约定依然生效！”    萧远山不由得点了点头，是啊，程家退婚是有先例的，万一程家要是再退婚了，不承认之前说过的萧辰回归的事情，那岂不是白忙活了？

正文 第0339章 答应婚约
    “行，没有问题！”程老爷子倒是没有什么说的，他既然答应了，自然不会反悔，之前退婚是因为他儿子被萧辰的老子萧峰给弄消失了，他能不生气才怪了。    “不过，为了确保公平起见，也同样的要加入一条，如果因为你们萧家的原因，萧辰不想回归或者不能回归，不影响婚约的进行！”程中凡却是开口补充道。    萧远山有些意外的看了萧潇一眼，没想到萧潇会答应这个要求！之前，萧辰被赶出家族的时候，萧潇表现的却是冷漠和无动于衷，但是此刻因为婚约能让萧辰回归，萧潇却选择了程孟强。    看来，萧潇不论有多么不喜欢萧辰，她始终记得她是萧家的一份子，对于萧家有好处的事情，萧潇也会做下去！    “可以，但是在正式成婚之前，程孟强不能胁迫我做一些不愿意做的事情。”萧潇点了点头。    “这个肯定，我们可以先相处相处，到时候你对我有感觉了，再谈其他的。”程孟强倒是无所谓，他娶萧潇的主要目的是为了萧家，至于萧潇什么时候能真正让他碰，这都不重要，让是个权力欲大于一切的人。    “好，爷爷，那我没有什么意见了。”萧潇对萧远山说道。    萧远山也没想到事情会进行的这么顺利，虽然有所限制，但是萧辰以后肯定能回归萧家，这他也就放心了！不过，他也不由得在心中感叹，萧家落魄，让萧辰回归还要看程家的脸色，真是丢人啊！    不过没有办法，当年萧峰是年轻一辈的佼佼者，又是那个大门派的弟子，前途不可限量！可以说，有这个弟子的名头。再加上萧家第三代萧辰和程梦莹的婚约，萧家可以说是如日中天！    但是现在呢，萧峰失踪了，那大门派的背景也借力不上了。最主要的是，他自家人知自家事，他中毒已深，能活多久都是个未知数！    关键是，这毒还解不开！他已经暗中看过了好几个厉害的药师，都无能为力，萧远山已经放弃了治疗，他只希望凭借这次和程家的联姻以及和孙家的合作，让萧辰接手萧家后，萧家可以维持下去！    如果萧辰的儿子能够修炼。那萧家也就可以撑下去了，不然真就要没落下去了！拳头不硬，就是没有话语权啊，看着表面上一团和气，但是话语间却居高临下的程老爷子。萧远山知道自己是处于弱势的。    “那好，程老家主，既然双方都没有意见了，我们就订立契约文书吧？”萧远山说道。    “没有问题！”程老爷子点了点头，示意程中凡去操作就可以了。    程中凡拿出随身携带的笔记本电脑，快速的打印了订婚契约文书，然后用小型打印机打印出来。两方家主在上面签字画押，这宗婚事算是订立了下来！    在这些大家族中，什么口头约定都不如契约来的重要，有了契约，如果到时候食言那等于丢的是家族的脸面！之前也正是因为岳少群和唐家有契约，所以岳少群才不得不一遍又一遍的找唐方柏退婚。    “呵呵。以后我们还是亲家了，孟强，明天就是正魔两派松宁峰会的日子了，咱们程家也是受邀请之列，你带着萧潇去看看。长长见识吧！”程老爷子傲然的说道。    以萧家的层次，还不能被邀请参加正魔松宁峰会，虽然这个峰会是在松宁市举办，但是松宁本地的世家却没有几家有资格参加的，除了名门正派的分支唐家和岳家有观众的资格，再就是松宁世家之首的程家了。    萧家连邀请函都没有受到过半张。    萧远山没有直接答应，而是转头看向了萧潇，用询问的眼光征询她的意见。    “好啊！”萧潇倒是没有拒绝，既然已经定亲了，她知道自己应该做什么，虽然说，她约定程孟强不能逼迫她做不想做的事情，但是人家约她出去，这个是没有理由不同意的。    不然的话，那还叫什么未婚夫妻了？都不接触，算是哪门子的订婚？当初沈静萱不是也不得不陪着陈劲鹏出去吗？    “很好！”程孟强满意的点了点头道：“萧潇，咱们两个好好相处，我也会对你好的！你知道，其实我很喜欢你，不单纯是因为利益的结合，毕竟现在的萧家，不是以前的萧家了。”    他说这话的时候，掩盖了他的真正目的，就是因为不是以前的萧家，他才会迫不及待的找萧潇联姻。    事情，就这么定下了，程老爷子带着程中凡和程孟强离开了萧家，而这时候，萧海也是刚刚回来！    他今天见到了萧辰，和萧辰说了好多话，见萧辰如此的通情达理，成熟了许多，让他十分的欣慰！毕竟他也希望萧家延绵不断，他自己做不到了，能力有限，他将希望寄托在了萧辰的身上！    只要家族的底蕴足够雄厚，就算家主是废柴，不能修炼，也是可以毅力不倒的！娄家一个帮派家族，居然都能跻身与松宁九世家之一，也正是说明了这一点！    整体的实力，也很重要！虽然很多情况下，家族中有一个狠人能够觉得一切，但是整体实力上来了，也是可以弥补没有天才的短板的。    “爸，萧潇？你们都在客厅里干什么？”回到萧家宅院，萧海一进门就看到父亲和女儿都在大厅会客室的沙发上坐着，从茶几上面的茶杯数量判断，应该刚刚送走了一批客人，不知道是谁光顾了萧家呢？    “萧海，你回来了？”萧远山看了萧海一眼，然后说道：“有件事情我和你说一下，之前，程家老爷子来了，来所提亲的事情，萧潇也答应了……”    “啊？”萧海一愣，这么大的事情，他居然没在家？不过想想，大哥失踪了，家里的事情也都是父亲做主，自己也没有什么话语权，也就苦笑了一下：“爸，那……我们的条件，不坚持了？”    “程家答应了我们的条件，这是婚约的契约文书，你看一下就知道了。”萧远山指了指茶几上面的文书对萧海说道。    “哦？好！”萧海连忙拿起了桌上的契约文书，仔细翻看了起来，看完之后，松了口气，虽然这上面有条件限制，但是还算是公平！    无论是程家退婚，还是萧家萧辰不愿意回归，都不影响文书的其他效力，也就是说，只要自己方面不出问题，那就没有问题了！    而萧家自然不可能不让萧辰回来，要说萧家好几个继承人，那萧辰回归可能有阻力，但是现在问题是萧家上下都盼着萧辰的回归呢！    “怎么样，我觉得，能达到这个条件也可以了。”萧远山说道，他实在是时间不多了，不知道什么时候就驾鹤西去了，所以必须要在他在世的时候将事情都安排好！    不然萧海魄力不足，很多情况下都没有主意，不知道能不能胜任家主的职位，要是让他和萧辰商量着来，萧家也能维持下去。    “我没有什么意见，主要是萧潇……”萧海看向了不远处的萧潇。    “我也没有什么意见！”萧潇说道。    萧海有些意外，之前萧潇对萧辰表现的很不以为然，萧辰被赶出家族了，她也没有多说什么，不知道为什么居然会答应程孟强的婚约？    看到爸爸看着自己，萧潇解释道：“反正我嫁给谁都是一样，又不能选择，就当离开时，给萧家做的贡献吧。”    “萧潇，爸爸对不起……没让你和齐志高在一起。”萧海有些自责的说道。    “没什么……”萧潇却是摇了摇头道：“我对齐志高，虽然比程孟强的好感多些，但是这种好感也仅仅是童年的玩伴，我小时候也没有喜欢过他……只是我觉得，嫁给齐志高比嫁给程孟强我能接受一些，毕竟程孟强这个人，心机太重，我不喜欢……”    “哦？”萧海微微一愕：“那你喜欢谁？”    “我从小都没接触过几个男孩子，还能喜欢谁？”萧潇却是摇了摇头：“反正终究是要嫁人，随便了……”    “这……”萧海叹了口气，他也听出萧潇的语气中带着一丝对程孟强的不满和冷漠，不过他也改变不了什么，他也没有能力改变什么！萧家的没落也和他的资质平平有关系，如果他也是天才，也拜入了那个门派，就不会如此了……    “我睡了……”萧潇的性子很清冷，也不多言，就离开了会客厅。    等萧潇走后，萧海有些内疚：“爸，这么对萧潇，有些不公平吧？”    “这孩子，外冷内热，这是她的选择。”萧远山说道：“别看她表面上对萧辰不在意，其实心里还是希望这个哥哥好的，不然的话，她也不会答应程家的联姻！事实上程家和齐家比较，差不太多，多的仅仅是萧辰回归这一条！”    “是啊，就算和程家联姻，程家不落井下石就不错了，也不可能给我们太多的帮助……”

正文 第0340章 沈女神的电话
    （4点的时候还有1更27号的加更补偿！求月票！）    萧海说到这里，不由得有些疑惑了：“程家找我们联姻，莫非只是单纯的因为程孟强喜欢萧潇？他也借助不到什么力量了？”    “我担心的倒不是我们借助不到他们什么……”萧远山说到这里，不由得叹了口气，道：“我现在担心的主要问题是，我怕程家还有别的居心……”    “哦？什么居心？”萧海不由得一愣，有些不解的问道。水印广告测试  水印广告测试    “我也不好说，之前，我以为他们是想要借助联姻，来吞并萧家，毕竟，萧家到了你这一代，就后继无人了，萧潇嫁给了程孟强，到时候，萧家就等于是程家的一样了！等你我都走了那一天，萧家就不复存在了。毕竟，这也是我觉得他们当时一直抵触萧辰回归的重要原因！”萧远山说到这里，停顿了一下道：“但是后来，他们又答应萧辰的回归了，我就有点儿看不懂了，萧辰回归，那萧家就不会后继无人，那他们这么做是为了什么呢？”    “啊……”萧海恍然，没想到父亲当初考虑的如此之多，不过现在看来，程家的目的有些奇怪了。    “算了，既然现在都还好，我只能认为是程孟强比较喜欢萧潇了！毕竟以程家目前的状态，也根本不需要和谁联姻，程家坐稳松宁世家第一把交椅，是没有悬念的，而且，我听说程老头最近又突破了……”萧远山想到自己的身体状况，有些忧虑。    年龄差不多的程老爷子，不仅身体好，而且突破了。那再活个几十年都没有问题，程家可以等程孟强成长起来，但是萧家，却不行了！    “好的。那……我要不要把这个好消息告诉萧辰呢？”萧海说道：“今天。我和辰儿见面了，他长大了。而且比以前成熟了许多，应该可以胜任少家主的位置了。”    “还是不要了，程家也限定了条件，我们不好提前违背。反正是早晚的事情，就让他先在程梦莹那里吧，没准儿两个人日久生气也说不定！”萧远山摆了摆手说道。    “也好！”萧海也比较看好萧辰和程梦莹在一起，到时候如果两人在一起了，那对程家来说就是手心手背都是肉了，萧家未来坐镇的是程老爷子的外孙，那还吞并个什么了？    但是。最怕的就是到时候程老爷子不将程梦莹嫁给萧辰，那就什么都没有了。    只是这些，也不归萧海能操心的范围了，只能让程中铭去想办法操作了。    萧辰开车载着大小姐回别墅。一路上，大小姐都有些沉默，席间程中铭说了不少暗示的话，暗示萧辰和程梦莹以后可以在一起。    “程叔叔也是看着我父亲的面子说那些话，其实，我们自己清楚怎么回事儿就行了，你不喜欢我，我知道的，到时候我不会以此要挟什么。”萧辰边开车边对程梦莹说道。    “哦……”程梦莹听了萧辰的话，心中有些失落，这家伙，怎么一点儿期待感都没有呢？难道他一点儿都不喜欢自己？    “看你好像不太高兴？难道你希望我们继续在一起？”萧辰看大小姐好像情绪不高，于是开口问道。    “哼！谁要和你在一起啊！”程梦莹不满的瞪了萧辰一眼，无所谓的说道：“本小姐可不想那么早嫁人，有你这个挡箭牌也不错！你先占着位置吧，等本小姐找到真爱了，再将你替换下去！”    “呵呵，行！”萧辰一愣，没想到大小姐是这么想的，不过反正自己是她的佣人，自然也要替她着想。    程梦莹看了他一眼，没有再说话，于是就这么一路沉默的开往了别墅。    回到别墅之后，程梦莹就上楼睡觉了，而萧辰则是准备去熬药，但是在客厅里却被叶小叶叫住了：“萧辰，你们晚上去哪儿了？我还等着你给我做饭呢！”    “汗！”萧辰把叶小叶给忘记了，之前说好和这个小-妞儿搭伙做饭，结果今天回来晚了：“今天在外面吃的，有人请客，我现在给你做饭？”    “那就不用了，单独给我一个人做饭多不好意思？”叶小叶摇了摇头：“我和以前一样随便吃点儿饼干就好了！”    “不用，很快的。”萧辰觉得叶小叶这个人不错，说实话真挺感激她的，要不是她，自己还没有武技呢！说起这个武技萧辰就觉得很坑，自己身为牛逼闪闪的修真者，居然没有武技！    不过，或许在修真者的世界里，自己这个等级是最弱的，而人家很快越过这个等级之后，在炼气期之上，肯定有更高的等级，在那个等级，没准儿才有对应的武技存在。    萧辰进入了厨房，然后乒乒乓乓的忙活了一会儿，一碗新出炉的拉面就端了上来，萧辰对制作面食还是相当擅长的，因为之前一直在早市街卖油条来着。    “这么快？”叶小叶有些惊讶，也不客气，拿起筷子，就吃了起来，这比方便面和饼干什么的好吃多了。    “恩，没事儿我先回房间了，你自己吃吧。”萧辰急着去熬药。    “哦，行。”叶小叶点了点头。    等萧辰走了，她边吃边拿出手机来，开始编辑信息，于是萧辰刚刚将电砂锅插好电，就收到了武者公会客户端的推送信息，是叶碧雅发来的。    “明天晚上，正魔松宁峰会报名，你知道吧？准备的怎么样了？”叶碧雅问道。    “还行，还能怎么样？明天在哪里见面？”萧辰回复道。    “在铅华水岸别墅区的门口吧，你有没有车？开车来接我？”叶碧雅问道。    “自行车行不行？”萧辰有车，但是不能开啊，一开就被叶小叶认出来了。    “那算了，还是步行吧。”叶小叶也是武者，对于步行来说，没有觉得有什么不妥之处。    “那行，那我明天几点找你？”萧辰问道。    “五点半吧，六点半报名开始，一个小时，我们的速度足够走到地方了。对了，你有没有信心？”叶小叶说道。    “我都不知道去干什么，有个什么信心！”萧辰反问道。    “就是比试一些项目，还有正魔两派人马的比斗，最后哪方赢的多，哪方就胜利了！”叶小叶说道。    “哦，那到时候再看吧！”萧辰对这些东西没什么兴趣，只是陪叶小叶去的，叶小叶让他干什么就干什么好了。    定下了明天的事情，萧辰放下心来，等着药材熬制妥当，然后继续服用了。    闲着无事，萧辰给沈女神和唐糖各发了一条短信，问她们在干什么，当然沈女神的是用白狐的手机号发的。    很快的，沈女神的短信就回复了过来：“躺着呢，我刚睡醒，对了，我爸爸知道昨天的事情是你做的了。”    “什么是我做的了？我做什么了？”萧辰一愣，不明白沈静萱指的是什么事情。    “别装傻，你在别墅里对我做了什么，你不知道？我说的是你萧辰的那个身份！”沈静萱回复道。    萧辰看到短信后心中微微一凛，沈正豪居然知道了？他连忙询问道：“他怎么知道的？”    沈静萱删掉之前自己发的短信记录，然后直接给白狐的电话拨打了过去。    “沈女神。”萧辰接起了电话来。    “你有病呀，叫我沈女神。”沈静萱有些不满道：“你这么叫我，让我想到一句话，每个女神的背后，都有……就是你和我说的那句话！”    “呃……你放心，我肯定不会x你x到吐的。”萧辰保证道。    “哼，让你x才行！”沈静萱道。    “对了，之前你说是怎么回事儿？沈叔叔怎么知道的？”萧辰笑了笑，也没有在意，沈静萱一时接受不了两人更亲密的关系也是正常的，毕竟之前的事情是在熏香作用下发生的。    “是这样的……”沈静萱将之前的事情和萧辰说了一遍。    “哦？”萧辰皱了皱眉头，居然会被人偷拍？而且有人拿到了陈劲鹏车子的视频？这到底是谁干的呢？难道有人盯上自己了？那自己是白狐身份的事情会不会曝光呢？    不过现在看来，应该还没有，于是萧辰说道：“这件事情别再提了，你也别在沈叔叔面前说我的事情了！其实，沈叔叔说的没有错，如果我暴露了身份，那咱俩的事情估计就没戏了，除非，我的能力还能进一步的提高！如果我是内劲十层的武者，估计问题就不是问题了。”    “恩，我知道。”沈静萱说道：“我会小心的，你是萧辰面目的时候，我会和你保持距离。”    “也不用太保持，就和以前一样，偷偷的就行。”萧辰说道。    “讨厌！我去吃点儿东西，饿了。”沈静萱说道：“我先挂了。”    “好。”萧辰笑道。    挂断了电话，萧辰看唐糖还没有回复短信，有些担心，之前，程梦莹的生日宴会她就没有出现，这么久了也没有消息，萧辰不免惦记她的情况。    想了想，萧辰直接拨通了唐糖的手机，可是让他没想到的是，唐糖那边居然传来了关机的提示音，看来，要么是唐糖换了手机号，要么是手机被家里人收走了。

正文 第0341章 祝英雄求助
    第3更，求月票！    萧辰皱了皱眉，他打算找机会去打探一下，不过比较好的人选无疑是岳少群了，只是这家伙最近怎么不求自己了呢？    这之后，萧辰又给祝英雄打了一个电话，萧辰好久没有看到这位小弟了，之前程梦莹的生日他也没有去，虽然他和程梦莹、金贝贝也沾亲带故，但是祝家现在牛了，未必会再低姿态的出席这些宴会！    哪怕程家是第一世家，只要祝家老祖在，那祝家的地位也是超然的！    “祝英雄，你小子最近干什么呢？怎么没见你去参加梦莹的生日宴会？”电话接通后，萧辰问道。    “老大哇，你打的真是时候，我刚恢复自由，正准备给你打电话，可是你的电话刚才占线，没想到是你给我打来了哇！”祝英雄激动的声音就从电话那边传了过来。    “噗……”萧辰有些无语了：“你怎么又被软禁了？”    “这不是之前和孙家干起来的事情被我家里人知道了么？就不让我出门了，正好，我家老祖说，要带我去参加一个什么正魔松宁峰会，说我实力太低，在家里强行让我闭关提升实力，这真是快把我折腾死了，给我吃了一堆莫名其妙的丹药，差点儿没牺牲！”祝英雄哭丧着脸说道。    “……”萧辰有些哭笑不得，不过话说祝英雄也参加正魔松宁峰会？萧辰猛然想到，白狐的身份，祝英雄也是知道的，那明天岂不是碰面了？于是道：“明天你也去？你现在实力怎么样？我说怎么好一阵子没有见到你了！”    “是哇，我也去……老大你这么说，是不是你也要去哇？”祝英雄有些惊讶：“老大你不会已经回归萧家了吧？我的消息太闭塞了！”    “没有，我是另外的身份，你知道的。所以明天假装不认识我就行了。”萧辰说道。    “哦，没有问题。到时候咱俩也不可能坐在一起，估计连说话的机会都没有了。”祝英雄说道：“老大，我现在已经是内劲二层的武者了！”    “这么牛？”萧辰有些惊讶，祝家那位老祖的确有些能耐。虽然这点儿实力在萧辰眼中不算什么了，但是对于祝英雄来说，却是很难得的。    “嘿嘿，哪有老大你牛哇！”祝英雄嘿嘿一笑，道：“对了，老大，我一出关咋听说，孙家直接完犊子了呢？咋整的？”    “我整的。”萧辰说道，这也不需要隐瞒，毕竟很多人都知道是白狐动手做的。所以也不用对祝英雄遮掩。    “我靠我靠，真的假的？这么牛逼？”祝英雄惊讶的无以复加：“老大，你居然能让人得马上风？”    “能。”萧辰说道。    “那你能帮我让个人得马上风吗？”祝英雄期待的问道。    “谁？”萧辰一愣。    “一个省内大家族的小公子，也就是真武家族！家族和沈家差不多大，他特么撬我未婚妻！”祝英雄怒道：“这逼趁我闭关。骚扰我未婚妻，幸亏我未婚妻意志坚定对我忠贞不渝，不然就被他得逞了！当初要不是有其他人在，这小子还想来强的呢！”    真武家族，是比普通武道世家高一个等级的存在，程家再大，现在也只能统称为古武家族。却不能叫真武家族，一般情况下也只是叫做世家！当然，真武家族也属于古武家族的一员，真武家族也可以叫做古武家族，但是古武家族，并不都是真武家族。    “你还有未婚妻？”萧辰瞪大了眼睛。从来没听说祝英雄还有未婚妻！    “呃，刚定的没多久，见面后我就闭关去了，是我家老祖给我说的。”祝英雄说道。    “谁家的男子？”萧辰愣了愣问道。    “岳少群的妹妹岳珊珊。”祝英雄还不知道萧辰和岳少群的恩怨，不过其实现在也不算什么恩怨了。岳少群已经快变性了，对萧辰没有什么威胁了。    “噗……”萧辰愕然：“岳家？”    “恩。”祝英雄道：“虽然岳家一家子都挺虚伪，但是岳珊珊绝对不是，她是个挺清纯的女孩子，没有那么多的心机。”    “好吧，祝你幸福。”萧辰想了想，自己和岳少群的事情貌似也影响不到祝英雄，毕竟嫁出去的女儿就是人家的了，到时候岳家被灭了，也和祝家没有关系。    “恩，老大，说正事儿，那个马上风行不行啊？他不死我不放心……”祝英雄小心的问道：“但是……能不能给你惹麻烦？”    “给我倒是不至于，主要是你，他要是怀疑肯定怀疑到你这里。”萧辰说道，事实上，萧辰对于这种事情，只是举手之劳！祝英雄能因为保护林可儿而与孙家结仇，自己当然也可以帮助他干掉情敌！    “这……”祝英雄一愣，随即他也立刻想到了，如果那个小公子在这里出了什么事情，第一个被怀疑的对象就是他祝英雄！都不带怀疑别人的，不过，他咬了咬牙，还是道：“弄死！不然我实在是睡不着！这东西没有证据，真要来找我，我家老祖替我摆平！”    不得不说，祝英雄还是个挺狠的人，比较果断，符合萧辰的性格。    “叫什么，什么实力？我见机行事吧。”萧辰笑道，其实不一定非要马上风，其他的方式，也是可以将人置于死地的。    “叫欧阳堂，不过并非欧阳世家的嫡系，属于旁支，不过实力不弱，听说想要参加少家主的竞选角逐，所以这次来参加峰会为了露脸扬名，和我们这种只是看台观众的完全不同……”祝英雄有些羡慕的说道：“内劲四层巅峰的武者啊！”    “哦，记住了，明天我看情况吧。”萧辰没有拒绝：“这么多年了，你老大我也得帮你做点儿什么了，不然你这个老大白认了！”    “老大哇，千万小心哇，暴露我没事儿，别暴露你就行！”祝英雄连忙提醒道。    “我明天的身份是白狐，暴露了也无所谓。”反正现在白狐的身份已经结仇很多了，也不怕什么，能找到自己再说吧！而且，宋花舞也说了，在正魔峰会上，都是起于峰会，止于峰会。    萧辰一直在松宁市呆着，只要不随便乱去那什么欧阳家的地盘，也应该没有太大问题，等萧辰能去的时候，也是欧阳家敢动手就死的时候了。    “多谢老大了哇！”祝英雄感动的说道。    挂断了祝英雄的电话，萧辰的药材也熬制好了，服用下去之后，萧辰就手握灵玉修炼了起来，换了药方的药材，在萧辰的体内形成了一股炙热的狂躁，随之的，灵玉里面的能量，也源源不断的被吸入了萧辰的体内……    萧辰开始疯狂的锻炼了起来，将身体里面的药性发挥至了极致！    一个小时之后，萧辰才停了下来，将手中灵玉的粉末随手丢在了垃圾桶里，走进了洗手间！至此，他手中所有的灵玉都已经消耗殆尽，而他的实力，也达到了炼气期六层巅峰！    虽然，还没有触碰到七层的壁障，但是萧辰估计也差不多了，只要有足够的灵玉辅佐配合，冲击炼气期第七层应该是没有任何问题的。    “呼……”萧辰没想到自己会在正魔松宁峰会的头一天晚上有所进境，他和祝英雄不一样，祝英雄只是看客，而他则是实实在在的要上台比试较量的，如果实力太弱，那只有挨揍的份儿了。    不过，现在他相当于七层巅峰内劲的武者，应该差不多算是峰会当中的佼佼者了吧？萧辰感觉，这次的峰会格调应该不高，毕竟松宁市也不是什么太大的城市，而且在城市里的举办的峰会，都没有太厉害的人物。    一夜无话，第二天一早，萧辰在上学之前就和大小姐说了，他晚上有点儿事情，程梦莹问他做什么，他只是说找祝英雄去，所以大小姐也没有在意！    毕竟之前在一中的时候，萧辰总和祝英雄混在一起，程梦莹是知道的。    当天晚上五点半，萧辰提前从学校走了一会儿，在小区门口，见到了一身紧身衣劲装的叶小叶，而他则是戴着白狐面具。    “白狐你来了？”叶小叶看了萧辰一眼：“你怎么总戴着个面具呀？你到底是哪个门派的弟子，那么怕别人认出来？”    第一次做任务的时候，萧辰戴着个面具还有情可原，毕竟很多任务试炼者都不愿意让人知道他们的真实身份，但是现在却不一样了，两个人关系已经很熟了，还是搭档，这人却还是戴着个面具，让叶小叶觉得怪怪的。    “恩，我不想让别人知道我的真面目。”萧辰却是点了点头：“那你能告诉我，你是哪个门派的弟子么？”    “好吧。”叶小叶点了点头，也没有深究，毕竟这也不算什么，要真是什么隐世门派出来的，不愿意让人知道他的身份也是正常的。    “我们现在出发？”萧辰问道：“是郑家武馆么？”    “是的，走过去，也就半个小时的路途。”叶小叶边走边说道：“到了那里，你报名的时候，要是不愿意说出自己的门派，就说自己是魔修散修好了。”rp

正文 第0342章 峰会门口
    “好的。水印广告测试 水印广告测试”萧辰正有此意：“我们去了，赢了的话，有没有什么奖励啊？”    “当然有了，代表正派和代表魔门的两个大人物，都会拿出一些好东西来对赌，到时候哪边赢了就是哪边的战利品了，按照功劳发放奖励。”叶小叶说道：“不出意外，如果魔门赢了，咱们应该都能拿到一些奖赏，我的可以都给你！”    “你这么土豪？”萧辰发现叶小叶好像很土豪的样子。    “还好，比你强点儿，看你穷不拉几的，什么任务都接都做，接济你一下。”叶小叶说道。    萧辰发现，叶小叶这个人还真是不错，虽然是魔门出来的，但是人品却是一流的，无论是对萧辰，还是对她的战友白狐，都很不错。    松宁市，比较大的可以比武的地方，就是郑家的武馆了，只是悲剧的是，虽然借用郑家的武馆，但是郑家的人却一个人都没有资格参加正魔峰会！    这也是叶小叶路上的时候和萧辰说的，不过在萧辰看来倒是也不错，毕竟郑家人的实力和这些魔门和正派弟子比起来，差的太远了，上去也是挨打的命。    郑家武馆最大的一家总馆位于第二高中不远，这也是郑小坤在第二高中读书的原因，两个人走了大概半个小时的路程，就来到了一座气势恢宏的建筑面前！    这是十分巨大的一座仿古建筑，金灿灿的琉璃瓦在夕阳修下闪耀着耀眼的光芒。高高的围墙，厚重的铁门，在正门处，高高悬挂着一块巨匾，上面龙飞凤舞的写着三个格外显眼的大字――“郑家庄”。    这里的风格。无疑都透露着一股子古武的气息和风格，倒是颇有电视中，那些英雄好汉集会点的味道，在这里举办正魔峰会。就和古代的武林大会应该有异曲同工的妙处了。    在郑家庄的门口。已经站了很多貌似英雄好汉的武者人士，也不知道是来看热闹的。还是来参加峰会的。    不过，在陆家庄的门口，却是占着两个类似于峰会工作人员的武者，正在核验每一个进入郑家庄人的身份。    萧辰和叶小叶一起走了过去。却发现，他们查验的东西是邀请函，只有拥有邀请函这个类似于门票的东西的人，才会被允许进入，其他的人员都被拦了下来。    “你有邀请函？”萧辰转头问叶小叶道，他可是没有这个东西。    “要邀请函干嘛？”叶小叶却是反问道。    “呃，没有邀请函。我们怎么进去呢？”萧辰指了指不远处的两个门卫说道。    “那是对于那些低阶武者和普通人来说的，我需要邀请函么？”叶小叶不屑的说道。    “请出示你的邀请函！”一个人要进武馆，却被那两个门卫给拦了下来，冷冷的说道。    “我是郑家武馆的人。我还需要邀请函么？”这个被拦住的人，萧辰居然认识，而且还挺熟悉，是郑小坤！    “郑家武馆的人？这里现在是正魔松宁峰会的会场，没有邀请函就请回吧。”那门卫冷冷的说道。    “可是，之前不是说好了，我们郑家的人，可以随意进去观看吗？”郑小坤有点儿急了：“我真是郑家武馆的人，我有身份证，而且也在你们管事长老那里备案了的。”    “让你走没听到么？需要我说第二遍吗？看我口型，哥屋恩滚~！”那门外轻蔑的扫了郑小坤一眼，冷然说道。    郑小坤气得浑身直哆嗦，不过，他知道以他的实力，根本不可能将这两个门卫怎么样，他只能摸出电话来，打算根据主办方管事长老之前给他的联系方式，打电话沟通一下了。    “我x你个妈，滚一边去别挡门，听不懂人话还咋的？”那门外一巴掌扇了过去，不但将郑小坤的手机直接扇飞，而且也打得郑小坤像个陀螺似的在地上转了好几圈才耳孔流血的倒在了地上。    其实，这是那个门卫故意的，他管你是不是郑家的人呢，郑家人又怎么样？一个弱小的世俗界不入品的世家而已，都出了九世家之列了，能翻出什么风浪来？还敢告状？那不是找死吗？    他之所以卡着郑小坤，无非是因为，在那边不远处，有他两个门卫经营的黑票贩子，想要进门，去买黑票，他们兄弟俩好借机捞一笔！    之前，他们两个就卡了几个原本有邀请函但是却明显有点儿软弱的人，说他们的邀请函是假的，他们没办法，只能好言相求在“好心人”的提点之下，买了黑票才进去。    但是郑小坤不上道，还敢打电话告状，这门卫能饶了他了？    “你确定你说的是人话？这是哪儿来的狗，叫唤什么？”那门卫正牛逼哄哄得意的看着郑小坤，得意的笑啊得意的笑，没成想，一个冷笑的声音在耳边响起，给他吓了一跳！    “谁！谁特么骂我？找死是吧？”这门卫回过头来，迎接他的却是一巴掌！    “砰！”门卫被扇得直接倒飞了出去，摔在了不远处的地上，七窍流血，就算不死，估计也是废人一个了。    “你……你是什么人？”另一个门卫傻眼了，骇然的看着萧辰！刚才萧辰那一巴掌，至少有四五层武者的内劲水平了，而他们这些看门的，只是三层内劲的水平。    “和你有关系么？”萧辰冷冷的看了他一眼。    “没……没关系……”那门卫深吸了一口气，小心的道：“少侠请！”    他打不过萧辰，而且萧辰一看就是脾气不好那种，他没有必要因为给另外一个人出头而得罪萧辰！而且，萧辰打的那个人还是名门正派的代表，他则是魔门的代表，两个人本来就不是一路的，现在只是临时合作卖黑票，等峰会结束之后，还有个屁的关系？    萧辰点了点头，就要和叶小叶一起进去，他没有再去看郑小坤，是因为他现在的身份不宜和郑小坤接触，而郑小坤也不认识他！    他之所以帮助郑小坤出手，是因为当初刚到二中的时候，郑小坤也同样帮他出头，虽说当时大部分是看在唐糖的面子上面，但是不管怎么说，萧辰还是承情的。    这些帮助过自己的人，萧辰都记在心里，而且，他也看这门卫有点儿不顺眼。    “打了我真武欧阳家族的人，就想一走了之，好大的胆子啊！”一声冷笑在萧辰的背后传来，萧辰和叶小叶停住了脚步，转头看了一眼来人，只见是一个二十岁左右的年轻人，一脸的嚣张跋扈，此刻正伸手指着萧辰。    “欧阳家族？”萧辰微微一愣，不会这么巧吧？这人就是欧阳家族的？    “不错，看你的实力应该是来参加峰会的武者了，你是哪个派系的，报出字号来！”这人，正是祝英雄口中的欧阳堂了，他看了一眼戴着面具的萧辰：“畏手畏脚还戴着个面具，显得你与众不同咋的？还是你没脸见人了？”    “魔星宗！”叶小叶有些恼火的看了萧辰一眼，没想到这家伙一来就惹事儿！至于吗？看来这家伙还挺好心的，路见不平拔刀相助？    那郑家武馆的人被打了和你有什么关系啊？虽然你打的是个小喽，但是代表的可是魔盟和名门会，现在人家正主找上来了吧？    真武家族，是这次峰会的几个主导家族，欧阳家族正是其中之一，叶小叶没有办法，只能报出了自己的门派，如果萧辰说他是散修，那还不被当场报复？    “魔星宗？”欧阳堂的脸色微微一变，随即恨恨的道：“好，很好！那有能耐，我们在比试中见真章！”    魔星宗是魔门中一个不弱的门派，欧阳堂自然知道，既然对方也有背景，而且本来就是和他们名门会敌对的，他也就不急于报复了，毕竟到时候在擂台上踩人才更爽！    “欧阳堂老弟，你这是怎么了？气急败坏的？怎么还没开场就冲突上了？你这个性子也够火爆的啊！”开口说话的，是一个身形偏瘦，长相有些阴郁的男子，这个人，就是缤纷李家的李山鹰了！    他和欧阳堂认识，两个人的家族都是名门会的主要成员，所以这次都来参加这个正魔峰会了。    “哦？原来是鹰哥啊，妈个蛋的，魔盟的弟子，打伤了我家的工作人员！”欧阳堂愤愤的说道。    “呵呵，没事儿，鹰哥替你出气！”李山鹰这次是抱着结交欧阳堂的目的而来，以前他是二少爷，不好明目张胆的和其他真武家族的弟子交流，但是现在不同了，他是家族继承人了，为了自己以后上位的人脉，他必须要结交这些朋友。    他现在实力高超，最初要的是，他在宾馆住的这几天，居然憋着升级了！他现在已经是内劲七层的高手了，所以他正自我感觉良好，有种天下无敌的感觉！    这正魔两派中，内劲七层已经是佼佼者的存在了，他不能说想灭谁灭谁，但是灭掉几个魔门弟子还是轻松加愉快的，不然他也不可能夸下如此的海口。

正文 第0343章 峰会冲突
    “那真是太感谢鹰哥了！”欧阳堂听后顿时大喜，十分感激的点了点头！    因为他也是有些吃不准萧辰的实力，这时候有人代劳，他自然求之不得呢！    他之前和萧辰说那些约战的狠话，不过是为了欧阳家族的面子，但是现在也有台阶下了，他道：“这人实在是可气，真是会装逼啊，不过碰到鹰哥，他是装到头了！鹰哥，你现在已经有内劲六层的实力了吧？”    “呵呵……”李山鹰淡淡一笑，傲然道：“我现在是内劲七层的武者！”    “什么？！内劲七层！？”欧阳堂顿时瞪大了眼睛，要知道，这内劲七层的年轻一辈，在真武家族中，那简直是顶尖的存在了，在这次峰会中，也是属于天才的存在，注定会大放异彩的！    “恩，也就是刚刚突破吧。”李山鹰点了点头。萧辰虽然转过身去，但是刚才眼睛的余光也看到了李山鹰来了，他没想到李山鹰也来凑这个热闹，而且听李山鹰的话，这家伙居然是个武者？    这也太能隐忍了吧？这简直是比曹宇亮都能忍啊，眼珠子都要炸瞎了也硬挺着，真尼玛是狠人啊！    和叶小叶一路进入了郑家武馆的大院，在院子里面，就有人在登记造册，显然是登记来人的身份，两人走了过去，叶小叶之前都说萧辰是魔星宗的了，这时候也不好改口，于是道：“魔星宗弟子叶碧雅。魔星宗弟子白狐，前来报名！”    “这是你们的峰会资格卡。请佩戴于胸前，后面有规章制度，你们自己看一下！”负责登记的人是个四十多岁的男子，一看就实力不凡，一副冷面的模样，也不带有什么表情。    “好的，坤天长老。”叶小叶显然认识这个人，她接过了峰会资格卡。    给萧辰了一张，然后恭敬的说道。    “你认识他？”两人离开了，萧辰才问道，他对于这里面的规则一点儿都不清楚。    “认识，是魔盟的常驻长老，实力高，你不要招惹他。”叶小叶提醒道。    “他也不惹我。我招惹他干嘛。”萧辰点了点头：“接下来我们去哪里？”    “这个资格卡是这里的通用卡，这上面有房间号，我们可以去房间休息，也可以随意在这里面转转，但是有一点你要记住，在这里面。不要轻易和别人冲突，产生冲突，双方可以用约战形式解决，除非一方直接跪地认输放弃峰会资格，不然的话就要比个高下！”叶小叶对萧辰说道：“而你认输。代表的不是你自己而是你的派系，你要是退出。魔盟这边就会直接被扣掉十分，所以你不但被名门正派记恨，还要被魔盟鄙视，没准儿事后还有人找你麻烦！但是你要是战输的，那就不会有人说你什么了。”    “哦，要是冲突的两方是一个派系的呢？”萧辰问道。    “那样就属于私下内部的事情了，认输还是战斗都不扣分，只是死伤不论。”叶小叶说道。    “这么野蛮恐怖啊！”萧辰心道，这峰会的规矩也太乱来了，简直就和游戏里的红名地图一样，随便pk呢！    “这里还算有规矩，等你行走江湖的时候就会知道什么叫规矩！”叶小叶淡淡的说道：“那时候的规矩，就是你的拳头！”萧辰点了点头，叶小叶今天算是给他上了一课，看来，武者的事情，充满了残酷，他之前的层面接触不到，但是现在接触到了，他还没有完全适应！    虽然萧辰已经算是对敌人比较心狠手辣的一个人了，但是却也没有到那种一言不合就出手杀人的地步，不过看这些武者，似乎就是如此。    “所以有力气尽量留在峰会的较量上面，之前先不要乱说话。”叶小叶提醒道：“还有，你现在代表的是我们魔星宗，不要给魔星宗添麻烦……”    “哦……”萧辰点了点头，他就是来打酱油的，叶小叶让他做什么，他就做什么好了。    “呀，这不是叶师妹么？”就在叶小叶按照资格卡上面的指引，打算去房间里休息一下的时候，一道声音响起。    叶小叶怕萧辰惹祸，所以也不打算带他四处观望，只是打算将他弄房间里面消停的等着一会儿报名结束了直接去会场，没想到在房间门口，还能遇到熟人！    “是冷师兄啊。”叶小叶看清楚来人的模样，对他点了点头，但是却没有对方那么热情了。    “叶师妹，我就知道你们魔星宗这次肯定让你来！咦……你身边这位是……怎么还戴着面具呢？”冷右厢面色不善的看了萧辰一眼，虽然萧辰戴着面具，但是男性特征还是相当明显的，他是叶小叶的追求者，所以对于叶小叶身边的男性特别的在意。    “哦，是我的师弟，冷师兄，没什么事情，我们先回房休息了，一会儿见。”叶小叶对他点了点头，显然不愿意多言。    “啊？你们……住在一个房间里？”冷右厢一愣，随即脸色变得十分难看起来。    “武林人士，不拘小节，再说只是临时休息，这是我的师弟，还能怎么我？我要休息了，请回吧！”叶小叶淡然的看了冷右厢一眼，语气中有些不耐了，用资格卡划了一下，房门就打开了，叶小叶先一步进去。    萧辰跟在后面，冷右厢也想往里进，结果萧辰直接挡在了门口，冷淡的说道：“这是我们的房间，希望你不要乱进了。”    “你……”冷右厢没想到这叶小叶的师弟居然敢拦他，顿时怒了：“你知道我是什么人吗？你一个小小的魔星宗弟子，你敢拦我？”    “师姐让你请回。”萧辰说道。    “让开！”冷右厢一伸手，一股庞大的寒冷魔气就像萧辰笼罩过来，萧辰心中不由得一惊！    内劲八层巅峰的魔修！对方，当然也没有用尽全力，只是想给萧辰一个教训，但是萧辰却是站在当场，纹丝不动，不过虽然他没动，但是却是十分不好受的，那寒冷魔气直接从肩膀灌注到了全身，让萧辰不由自主的打了一个冷颤。    妈个蛋的！之前萧辰身体里面就有一股邪气了，现在又来了一股魔气，萧辰实在是不知道说什么好了！    不过，萧辰此刻也真正理解了之前叶小叶说的话，在这里，一言不合就动手的人太多了！    这里，和世俗界不一样，这里是武者的世界，武者的世界就要用武者的规矩，武者之间的话语权，都是以实力来评定的！    “有两下子啊？”虽然冷右厢只是用了一半实力，但是却没想到萧辰能硬扛住，他冷冷的看了一眼萧辰：“有两下子，怪不得被你门派看重，派你和你师姐一起过来！不过你小子给我听好了，最好不要打叶碧雅的主意，他是我冷右厢预定的女人，在年轻一辈中，也只有我冷右厢，能配得上她！”    “哦，这和我有什么关系。”萧辰记住了冷右厢这个名字，随手在他身上推了两下：“行了，你出去吧，我要关门了！”    “嘿，很好，实力不弱但是很能装啊！明明已经中了我的寒阴之怒，居然还装作什么事儿都没有，嘿嘿，希望你晚上做个好梦！”冷右厢也没有继续动手，一击没有效果，他也不屑于再出手了，在他看来，萧辰不过是个小人物，而自己给他的惩罚也足够了！    这家伙装逼硬接了自己一式寒阴之怒，估计以后每天晚上子时三刻，就会承受寒阴入体之苦了，熬不下去的，基本上就死翘翘了。    在冷右厢眼中，虽然萧辰是魔星宗的，但是那又怎么样？不过是一个普通弟子，魔星宗断然不会因为这件事情将他怎么样！    他冷右厢，乃是魔门中，年轻一辈的天才，年纪轻轻，就已经拥有了八层巅峰内劲的魔修实力，这注定以后是要成为魔门高层人物的存在。    冷右厢走了，萧辰关上了房门，叶小叶才连忙问道：“你没事儿吧？”    “我能有什么事儿？”萧辰有些奇怪的反问道。    “他的寒阴之怒，霸道无比，寒阴魔气进入你的体内，你没有什么异样么？你怎么没有冻成冰雕？”叶小叶有些奇怪的看着没事儿人一样的萧辰。    “你希望我冻成冰雕吗？”萧辰没好气的说道，之前，那寒阴魔气刚刚进入萧辰体内的时候，的确让萧辰冷的打颤，但是也不过是一瞬间的，就没事儿了，所以萧辰此刻还真是没有什么异样的感觉。    “……晕。”叶小叶听后有些无语了，不过想想，这白狐倒是有些奇特之处，比如之前在和那个邪修战斗的时候，被邪气侵入了体内，也是没有任何不良问题的，想到这里，叶小叶倒是安下了心来，不然他因为自己被冷右厢害了，那叶小叶的良心肯定过不去的！    现在白狐没事儿了，她除了觉得有些奇怪之外，倒是放下了心来，只要没事儿就好，于是道：“好吧，那先休息一会儿，晚上去正式参加峰会！”

正文 第0344章 他没有机会了
    不过，叶小叶还是不太放心：“你确定你真没事儿？”    毕竟，萧辰是为了她才魔气入体的，别人不知道，但是叶小叶很清楚，寒阴之怒被称为魔门十大神功之一，就算当时侥幸不死，但是每到子时三刻就会发作，痛苦难耐，五脏六腑都好像置身于寒冰中一样，十分的难受！    这种情况下的寒阴魔气，是没有办法化解的，魔门的魔气种类很多，虽然看似差不多，实际上大相径庭，所以叶小叶也毫无办法。    到时候，萧辰痛不欲生，却不能解决，唯一的解决办法就是让冷右厢本人化解，或者，实力高于冷右厢催发武技的等级之后，才有可能慢慢化解。    只是，冷右厢是八层内劲巅峰的魔修，萧辰再厉害不过是内劲六层巅峰，她还不知道已经是相当于内劲七层巅峰的存在了。    萧辰是替她出头的，要是萧辰真是每天都活在痛苦中，那叶小叶会自责死了！    “难道你想让我有事儿么？”萧辰苦笑着看着叶小叶，有些哭笑不得：“你问了好几遍了，不过我暂时看起来好像没有什么问题，那家伙什么来路？他用的什么大招？你会不会？”    “那倒不是，我只是担心你会出问题。”叶小叶说道：“他虽然也属于魔门下属的魔盟，但是我们并非是一个门派，所以他的招数我不会，但是你要是想要武技心法的话，我应该能帮你找到。不过你想自己修炼化解，那几乎比登天还难，因为魔修比武修更加讲求体质！每个人的体质不同。能修炼的魔门心法、武技也都不一样，就像我，是火系属性的魔修，但是冷右厢是冰系属性的魔修。”    “他的门派，比你的魔星宗如何？”萧辰点了点头问道。    “魔星宗，在魔门中属于一个比较小的门派，但是历代的魔门圣女。很多都是从魔星宗产生，所以魔星宗虽然小，但是如果一旦出现一代圣女。那我们魔星宗就会显赫一时！”叶小叶说道：“但是冷右厢的门派就比较大了，他也是门派中重点培养的对象，这次来是来历练的，三十岁能拥有他这样的实力。的确是不容易了！”    “哦。原来是这样！”萧辰点了点头，忽然道：“什么？三十岁了？这么大岁数才是内劲八层巅峰？这还是重点培养对象？佼佼者？”    “……八层巅峰啊，你到底懂不懂这是什么等级？”叶小叶瞪大了眼睛。    “懂啊，比我大一个等级而已，等我半个月超过他！居然敢往我身体里打魔气，我记住他了，等我以后收拾死他！”萧辰是很记仇的。    “你……现在是内劲七层了？”叶小叶一愣，前几天不还是内劲六层巅峰么？    “七层巅峰了。”萧辰说道。    “……”叶小叶听后差点儿没崩溃了！她闭关了那么久才成为内劲五层的魔修。即便是如哟耍她这个年纪在魔修中已经算是优秀的存在了。是最有希望成为魔门圣女的人选，当然，此刻也仅仅是人选而已，魔门还要经过一系列的复杂参考和推算，才能产生下一代魔门圣女！    “你吃丹药了？”叶小叶实在是不理解，自己修炼够努力了，但是萧辰是怎么修炼的？她记得，这家伙天天在外面跑吧？又是打西山老魔又是接任务的：“白狐，你这升级怎么和坐电梯似的？”    “是的，我就是传说中的大水逼。”萧辰说道。    “什么意思？”叶小叶一愣。    “你没去武者公会的论坛么？在山的那边海的那边有一群大水b，他们抢楼真牛逼，他们升级坐电梯……”萧辰解释道。    “你还有心思说这些玩笑话，就算你是七层巅峰，但是冷右厢这个人很记仇，虽然不能明着动手，但是你也要小心他对你不利！”叶小叶对萧辰说道。    “我现在不也算是魔星宗的弟子吗？魔星宗这么牛逼闪闪，都出圣女了，他还敢将咱们怎么样？”萧辰有些纳闷，怎么看这个魔星宗也不太牛逼啊。    “我们……上一代圣女的确最后定的是我们魔星宗的人，但是……之后出了点儿问题，这门派隐秘不能告诉你了。”叶小叶说到这里，不由得微微叹了口气：“所以，之后魔星宗的地位就下降了许多。”    “哦，原来如此。”萧辰也没有细问，人家门派的恩怨情仇和他关系也不大：“那你有机会成为魔门圣女，那什么冷右厢还追求你？魔门圣女不是都不能结婚吗？必须要保持什么处子之身？”    “你电视看多了吧？”叶小叶翻了萧辰一眼，道：“谁说的？魔门圣女可以婚配的，但是丈夫只有一个，那就是魔门的门主！而最有机会问鼎下一届魔门门主之位的人，冷右厢是其中之一！但是，那也是几十年之后的事儿了，到时候会不会有变故都很难说……”    “是吗？”萧辰没想到这家伙还是个魔门门主的人选，有些遗憾的道：“不过他可能没机会啦！”    “什么意思？”叶小叶一愣。    “遇到我了呗！”萧辰说道。    “你……什么意思？”叶小叶有些冷酷的小恿程诘囊缓欤瞪着萧辰。    叶小叶的表情，也让萧辰一愣，不过随即明白了叶小叶的想法，顿时有些哭笑不得：“我的意思是他招惹我了，所以他没机会等到他当门主就得被我干掉了，不是他追求你没有机会啦！不过也差不多，死了也是没有机会了！”    “哦……”叶小叶哼了一声：“我觉得你也没有那么肤浅！我们只是搭档，你要有什么其他想法，咱俩趁早散伙。”    “哦，我有女朋友了。”萧辰说道。    “好，那先休息一会儿……”叶小叶说完，就躺在了床上，修炼了起来。    萧辰倒是没什么事情，他在这里也没法修炼，他现在的修炼主要靠的是药物和灵玉，没有这两样东西，效果甚微，还不如不浪费那精力呢。    冷右厢回到了房间之后，就对随行的一个魔门弟子道：“陈师弟，你帮我调查一下，叶碧雅身边的那个戴着狐狸面具的小瘪三是什么来路，在魔星宗是干什么的！”    “是，冷师兄！”陈师弟应了一声，就下去了。不过没过多久，就再次出现在了冷右厢的房又校骸袄涫π郑我调查了，魔星宗这次只来了一个弟子啊，就是嫂子叶碧雅了，再没有其他的人啊？师兄是不是弄错了？他不是魔星宗的？”    “妈的，贱尤耍敢骗我！不知道哪里勾搭的野男人！”冷右厢的眼中闪过一抹狰狞！他在门派中，从来都是佼佼者，门派资源任其取用，所以也早就了他横行霸道唯我独尊的性格！    不过，他虽然恼火，但是在他看来，不管那戴狐狸面具的人是什么来路，今晚子时三刻，都是必死无疑！很少有人能挺过那阴寒魔气！    而且，他也不怕萧辰会提前对叶小叶做什么，因为，他的阴寒真气还会导致中招者不举，之前虽然他恼怒叶小叶和萧辰在一个房间，可是经过他观察，叶小叶的确还是处子之身，所以也就没有再多说什么。    现在，那狐狸面具成废人了，也不能怎么样了，冷右厢冷哼了一声，管你是哪个门派的，得幼镂依溆蚁幔你必死无疑！冷右厢就有这个底气！    因为，这次峰会中，魔门的重要的男性后辈只有他一个人，其他的门主竞争者都没有出现，所以他可以横行无忌，就算弄死了萧辰，也有没有什么事情。    “冷师兄，那我再调查调查？”陈师弟小心的问道。    “不用了！让他多活片刻吧！”冷右厢无所谓的摆了摆手。    晚上七点，正魔松宁峰会正式开幕了，所有的魔门正派弟子，都汇集在了郑家武馆的演武场中，峰会的挑战者坐在前面，观众坐在后面，整个演武场座无虚席，人山人海！    萧辰和叶小叶找到了标有魔星宗的座位，坐了下来，本来萧辰想看看郑小坤怎么样了，结果这里人太多，一时半会儿也找不到。    虽然可以释放神识去寻找，但是释放神识是很消耗体力真气的，萧辰不可能无休止的释放，那一会儿就累死了。    冷右厢带着陈师弟入场了，他们的位置，距离萧辰这边不远不近，冷右厢特意看了萧辰一眼，目光冷漠，像是在看一个死人。萧辰却是面无表情，本来面具也没有什么表情。    观众席上，坐着一个少年，在他的身边，是一个漂亮的美少女，美少女的表情有些冷漠，不过少年却很有满足感，他很享受这种感觉！    “萧潇，松宁市这么多世家，也唯有程家等少数几个世家有资格观看这场盛世峰会！”程孟强哈哈一笑，傲然的对身边的美少女说道。    “哦……挺厉害。”萧潇虽然这么说，不过表情却一如既往的清冷：“程家这么厉害，怎么不上台去参加挑战呢？还当什么观众？”    （未完待续）

正文 第0345章 震惊全场
    “咳咳……”程孟强的表情一滞，不由得道：“萧潇，能参加挑战的，不是真武家族的子弟，就是一些门派的弟子。程家在松宁市很强，但是我们还没有资格上台，这个世界就是这样，你永远不会真正了解，你上层的圈子是什么样的！不过……你跟着我，或许程家在我手中，会有那么辉煌的一天！”    “哦……”萧潇点了点头：“那还好，以后我们的孩子，会不会是程家的下一任家主？”    “那肯定会！”程孟强点了点头，其实这事儿不用萧潇问，他也会这么做，等他上位之后，他会将他和萧潇的儿子确定为程家的少家主继承人，这样可以更好的融合吞并萧家，外人也说不出什么来。    “好。”萧潇没有再说什么，而是看着演武场空空的擂台，不知道在想些什么。    曹宇亮去接李山鹰来的，所以也获得了门票，不然的话以他的身份是不可能有机会来这里观看峰会的，之前他和李山鹰大致的商量了一下弄死萧辰的办法，李山鹰更倾向于，让曹宇亮将萧辰约出来，然后直接结果了他！    虽然，这可能会出现点儿后遗症，但是干掉萧辰后，李山鹰就要跑路回缤纷省了，他干掉陈劲鹏的事情，不可能一直瞒下去，他不知道以后会不会被人挖出来，所以也不在乎那些了！    反正回到缤纷省，也就再也不来这里了，就算有黑锅也是曹宇亮背了！不过他相信曹宇亮能处理好善后工作！    李山鹰的建议，把曹宇亮给吓了一跳！李山鹰亲自动手？不过，当他听说李山鹰是内劲七层的武者的时候，他就知道李山鹰有多牛逼了！    这家伙以前还真能隐忍啊，都是内劲七层了，那之前干掉萧辰还不是分分钟的事情？    虽然，直接弄死萧辰风险很大。但是曹宇亮也快挺不住了，程孟强那边催得太紧，而且他失去了陈劲鹏在其中沟通，他实在是无计可施了。    现在。只要他想办法将萧辰约出来，李山鹰将萧辰做掉，那就万事大吉了，只是，事后可能会怀疑到他，但是曹宇亮也不是傻子，他也不是真心和李山鹰合作，而是借着李山鹰的手干掉萧辰！    他到时候会暗中录像，一旦东窗事发，就会将录像交出去！最多他算是见死不救。但是责任也都在李山鹰身上，他完全可以说他是被逼无奈！    到时候，他只不相信李山鹰还敢来松宁市找他问罪的！李山鹰虽然实力高超，但是武者公会也不是吃素的，神秘调查局更不会放过他。缤纷李家杀了人，还敢兴师问罪，那就是破坏武者层面的规则了。    他正想着，忽然看到了程孟强也在这里当观众，顿时大喜，快步走了过来，想和程孟强表功：“程少……”    可是。走近了，曹宇亮才发现，程孟强的身边坐着萧潇！他表情一滞，看到程孟强看过来有些不满的目光，吓得直哆嗦：“是孟强老弟啊，真是巧。你也在这里？”    “恩，我姐没来？”程孟强看了曹宇亮一眼问道。    “没来，我是送李山鹰李少来的，不然我哪有资格来这里？”曹宇亮笑道：“行，没事儿那我先走了。孟强你忙啊！那天酒后失言，实在是抱歉了，对不起了！”    “没什么了，我曹哥知道你是喝多了。”程孟强无所谓的摆了摆手。    “那就不影响孟强你约会了！”曹宇亮转身走了，吓出了一身的冷汗！还好他悬崖勒马没有说出什么奇怪的话来，不然被萧潇听见，谁知道会不会传到萧家去？    程孟强和萧潇联姻的事儿他已经知道了，但是联姻，萧家的条件是让萧辰回归，虽然萧潇好像挺讨厌萧辰，但是谁知道她能不能说给叶家呢？    于是，曹宇亮只能装作不太熟悉的样子和程孟强聊了几句，至于那句他是和李山鹰来的，是在解释他是通过李山鹰的路子来的，萧潇可别怀疑到程孟强的头上去。    等曹宇亮走了，程孟强才暗中看了萧潇一眼，可是看到萧潇没有什么异样的表情，于是松了口气。    “曹宇亮，这家伙那天喝多了，萧潇你没生气吧？”程孟强说道。    “没有，和我有什么关系？”萧潇无所谓的说道。    “他和我关系还算行，你没生气就行，这事儿也就过去了，他正在追求我姐，你也是知道的。”程孟强松了口气，萧潇的性子虽然有点儿冷，但是对事情也是漠不关心！    他现在有点儿吃不准萧潇会不会和他一条心，如果能有机会把萧潇给办了，让她知道一些自己的事情也没有什么，但是现在却是不行！    观众席的另一侧，沈正豪带着沈静萱坐在那里，而他们的身边，还站着沈静茂！    “静茂，你的实力……参加挑战，可以么？”沈静茂执意要参加正魔峰会的挑战，沈正豪不由得有些担忧。    “爸，您放心，我经过二太爷的指点，现在已经踏足内劲五层了……”沈静茂骄傲的说道，的确，在他这个年纪，内劲五层是很厉害的存在了。    “恩……”沈正豪说到儿子的实力也有些骄傲，内劲五层了，实在是了不得，但是沈家还有其他等级更高的竞争者，沈静茂来这里参加峰会，那修炼资源的奖励是其一，最主要的是，如果能在正魔峰会上露脸，那也是以后少家主竞选的丰厚资历。    自从二太爷的实力有所进境之后，沈家就以魔修为主，武修为辅了，因为二太爷就是个魔修！他年少时，是魔门的记名弟子，后来下山归来，自行苦修。    没想到这么多年来小有成就，所以沈家在正魔峰会上，也被划为了魔修，实际上，沈家是个中间派，但是有时候也不能没有立场，不然你没法参加这个峰会了。    “静茂，那你小心。”沈静萱嘱咐道：“如果一会儿抽签，对手太强大，就认输好了，没有什么丢人的……”    “姐，你不懂的，只能战输，不能求饶。”沈静茂说道：“我努力了，我输了，是我实力不够，没人会嘲笑我，但是我直接认输，那不但我会被人瞧不起，还会连累到沈家！我以后也和少家主的竞争无缘了！”    沈静萱知道，自己说什么也没有用了，事情到了这个地步，她不能阻止了！弟弟既然走上了这条路，就得为了这条路奋斗下去！    要知道，正魔峰会的获胜次数，会被记录在案，对于每年的真武家族排名有着很重要的参考，所以沈静茂赢了，那算是给家族立了功了！    输了，实力不济，那不会为家族排名减分，但是要是不战而逃，那就会减分了。    如果胜出，给沈家带来的利益是显而易见的，会成为他上位的雄厚资本，输了，也不会有损失。    “好，姐姐为你加油！”沈静萱握了握沈静茂的手。    峰会，就要开始了，不过等到峰会都要正式开幕了，正魔两派，两位代表都走上了演武场高台了，才有一个挑战者少女姗姗来迟！    要是换做其他人，估计早就被清场取消参加资格了，但是正魔两派的两位长老，都同时装作了视而不见，好像没有看见那人一样！    “这峰会干嘛非要在晚上召开嘛，白天不行嘛？真是的，影响我做生意！”少女边走边不满的嘟嘟囔囔。    观众席上，好多人都是愕然的表情，敢在峰会上这么说话的，之前根本没有！正魔两位长老都在演武场高台上站立了，还有人敢这么说话，真是太神奇了！    但是，那两位长老似乎眼睛瞎了不算了，耳朵也聋了，装作没有听见！    少女嘀嘀咕咕的找到了自己的位置，坐了下来，那些不知道她身份的，看到了她作为前面的铭牌，都恍然大悟，人家那不是装逼，而是真有这个藐视全场的资本！    萧辰的目光则是有些呆滞，这小-妞儿……不是洪烛吗？？？？？    “别看了，没什么好惊讶的。”叶小叶看萧辰一直盯着洪烛看，还以为他纳闷这人怎么这么嚣张，于是开口解释道：“她虽然也是魔门的，但是这次来这里的身份，不是挑战者，而是裁判长老的身份！洪氏商会的小公主，在座的没一个惹得起的！”    “洪氏商会的小公主？！”萧辰心中一惊，虽然他看到了洪烛身前的牌子上面写着“洪氏商会”四个字，但是小公主这三个字，着实让他震撼了一把！    “是啊，不过她另一个身份，也是魔门圣女的竞争者，只是不知道她以后会在魔门一道发展，还是会回归洪氏商会！”叶小叶说道：“看起来挺和蔼的一个小-妞儿，其实阴毒的很，千万不要招惹她，也不要有什么攀附权贵的心思，你要想追她藉此上位，那你估计怎么死的都不知道。”    “哦……”萧辰觉得，信息量有点儿大，洪烛……是洪氏商会的小公主？那她姐姐洪妍是谁？

正文 第0346章 激将法挑战
    “看你样子好像真有这个想法？”叶小叶瞪着萧辰，因为她看到萧辰还是目不转睛的盯着洪烛的方向。    “我都说了我有女朋友了……”萧辰看了叶小叶一眼，心道，明明是洪烛勾-引我的好不好！    不过，洪烛居然有如此深厚的背景？洪氏商会的小公主？也不知道是世俗界的洪氏商会还是整个洪氏商会呢？    “我就是提醒你一下，小心一些，这些魔门弟子，没有一个好招惹的。”叶小叶提醒道。    “我没事儿惹他们干什么。”萧辰说道：“对了，接下来是怎么个流程呢？”    “接下来，就是抽签了，正魔两派的人物上去抽签，进行随机挑战，但是在随机挑战的同时，还可以约战，也就是说，你看谁不顺眼，可以对他约战，但是要注意的是，每个人，有且只有一次被人强制约战的机会，如果他接受了你的约战，其他人再对他约战，他也有权拒绝。”叶小叶解释道：“但是第一次强制约战，如果直接拒绝就算认输，要扣掉他们十分！接受约战输掉，则不扣分！而发起约战者输了，也要被扣掉十分！这和随机挑战不一样，随机挑战输者不扣分，赢者则是加十分，除非一方直接认输才会扣分。”    萧辰点了点头，感觉这个规则好像是大乱斗一样，不过，其实这种小规模的峰会，事实上也不可能弄出那么多复杂的规则来，一来裁判也没有那么多。二来场地条件和环境也不允许，郑家也就是有个演武场。没有其他的专业测试场地。    “明白了，洪烛……她是洪氏商会的小公主？此言怎讲？”萧辰不动声色的问道。    “你看，你还是看上她了对不对？”叶小叶瞪了萧辰一眼，道：“都告诉你了别打她的注意，你怎么不听呢？你是不是想死呀？”    “我就是有些好奇而已。”萧辰不由得苦笑道：“大家都知道她的身份？”    “那倒是不知道，这里的人，大多数知道的是，她是天狐门的弟子。而且有洪氏商会的背景，但是仅仅是背景而已，她是洪氏商会小公主的事情你千万不要出去乱说。”叶小叶叮嘱道：“我是因为，也是圣女的人选，才有其他人选的资料，这些在魔门中都是保密的。”    “那你还告诉我。”萧辰道。    “我怕你不知轻重的去惹麻烦！刚才就和冷右厢打起来了，下一次不一定惹到哪个大人物！你要小心。没准儿冷右厢会挑战你也说不定！”叶小叶说道。    “哦，随便吧。”萧辰嘴上说的轻描淡写，实际上心里也在犹豫，他现在相当于内劲七层巅峰的武者，但是冷右厢却是内劲八层巅峰的魔修，这其中的差距。有一个等阶呢，萧辰能不能战胜他也不好说，不过萧辰的优势也很明显，他具备一些武者没有的特殊能力。    “他要挑战你，你就认输吧。你那十分，想办法从别人身上捞回来。别人就不会说你什么了。”叶小叶提醒道：“你别硬来，冷右厢不是好招惹的，他不只有那一个绝招，他的绝招还没有使用！”    “我知道。”萧辰点了点头，认输，他肯定不会做的，以白狐大侠的身份认输，到时候估计很有可能就会传遍松宁市，那他的地位就会急转直下，那样一来萧辰还不容易营造出来的白狐大侠很牛逼的气氛，就破灭掉了。    萧辰就算为了自己白狐大侠的名头，也得奋而挑战的，不然的话，沈正豪对他的态度，也不会是以前那样了，更不会还如此支持他和沈静萱在一起。    不过，接下来，萧辰算是看出来了，居然还有比洪烛更牛逼的，在洪烛之后才出现的，而且这人萧辰也认识，居然是宋花舞！    “宋花舞，这个我认识，她也迟到？”萧辰有些无语了。    “恩，神秘调查局的嘛，她实力不怎么样，但是背景大，大家也没有什么办法。”叶小叶说道：“她也是裁判，和洪烛一样，不过听说她和洪烛的关系不是很好。”    “哦……那她和你呢？”萧辰问道。    “和我也一般。”叶小叶道：“神秘调查局都不和名门正派还有魔门的人来往太密切，他们一般是处于公立的态度。”    等宋花舞来了，两位长老也宣布正魔松宁峰会正式开始了！    只不过，今天好像没有挑战项目，这两位长老，在上面长篇大论的发表了一系列的感慨，说了说正魔两派之间的恩怨……    “今天，在这里举行的正魔松宁峰会，目的就是，小范围的解决一下之前正魔两派之间的冲突，在可控范围内，一次解决，除了抽签挑战，大家也可以约战，但是出了这个场地之后，我希望大家能遵守约定，不要随意违背诺言强行再与对手发生冲突，在这里，洪氏商会的代表洪烛，神秘调查局的代表宋花舞，都看着呢，谁要是违背诺言，一经发现，会永久取消洪氏商会的交易资格，也会被神秘调查局列为黑名单，到时候后果自负！”代表名门正派的王长老说道。    “不错，正魔两派的恩怨由来已久，彼此小冲突不断，我们召开这个峰会的目的就是解决恩怨，但是你们要是私下能解决也就不用参加这个峰会了，所以既然来了，那就要遵守规矩！”代表魔门的苏长老也是如此说道：“好了，我就不多说了，大家每个人的资格卡上都有编号，我们会根据编号，随机生成一对一对的挑战者，至于挑战规则，我就不详细说了，大家都是各门各派的精英或者江湖上成名的高手，都了解！”    “今天，就说这么多了，大家休息一下，明天白天休息，晚上，峰会挑战正式开始！”王长老点头说道。    “好了，散会！”苏长老说道。    “这就完事儿了？”萧辰一愣，没想到今天晚上就是来这里坐一坐，听听两位长老的长篇大论，完全没有什么实质性的内容。    “那你还想要怎么样？”叶小叶道：“今天有一些挑战者是刚刚到来的，精神状态什么的都不是特别好，哪能挑战？”    “那我们现在可以撤了？”萧辰问道。    “撤什么，你还要回去怎么的？当然都是住在这里了！”叶小叶却是理所当然的说道。    “哈？我和你住一个房间？”萧辰一愣。    “废话呢，你有其他房间算啊，要不你和那个冷右厢一个房间去吧！”叶小叶瞪了萧辰一眼：“你是不是想多了？”    “没有……”萧辰连忙摇头：“喂，我说小叶，你怎么总觉得我对你有想法？你不会是对我有想法吧？”    “怎么可能？”叶小叶哼了一声：“我可是魔门圣女候选人，你算什么~！”    “那你想那些有的没的，我就是有些惊讶而已，不过你放心，我不会对你怎么样的。”萧辰说道。    “哦……谅你也不敢！”叶小叶道：“你要是把我睡了，魔星宗会派人追杀你！”    “吓死我了！”萧辰撇了撇嘴：“到时候我把面具一摘，谁知道我是谁？”    “我身上的血液，会在那时候和你的身体融合，到时候他们根据血脉的信息就能找到了，管你有没有面具的。”叶小叶道：“你到底是不是魔修啊，怎么什么都不懂？像是个刚出道的小白？”    “我本来也不懂，懂了也就不什么都问你了。”萧辰很光棍的说道。    根据规矩，是两个长老和两个裁判先离开，然后是挑战者们离席，两个人跟着其他人，一起走出了演武场，最后才是观众席的人离场。    虽然，今天没有任何的挑战比赛，但是观众席上的观众也都十分的满足，毕竟这种气氛，这种高手如云的感觉，说出去也是一种资历了！    能来这里当观众的，也都是各个世家中的佼佼者，还有比较有名的散修，以及商界中有威望的人。    “小瘪三，明天，我等着你！希望你不要直接认输，那样太没有意思了！”当萧辰走出会场的时候，发现冷右厢没有走，而是等在了门口，他对萧辰伸出了中指来，做了一个下流的手势，然后和他的师弟一起哈哈大笑的转身就走了。    他之所以要挑衅一下，实际上是希望萧辰应约挑战，毕竟，抽签是不可能将他们抽在一起的，再怎么随机，魔门也不可能对上魔门的弟子！    那剩下的就只有约战了，但是约战，魔门弟子完全可以拒绝，然后萧辰被扣十分，冷右厢加十分，魔门的总分是不变的，所以萧辰要是认输，除了面子上难看点儿，对魔门没有什么损失，魔门也就不会追究他什么责任。    冷右厢怕萧辰到时候如此做，所以就提前用激将法激了他一下。    “这人脑袋是不是有问题？”萧辰看了冷右厢的背影说道：“他多大岁数了，怎么和小孩儿似的？”

正文 第0347章 兴师问罪
    萧辰的话，顿时引来了周围一些武者的哄笑声。    “谁？！谁笑的？”冷右厢猛地转过身来，大喝道：“是谁？！”    “行了，明天擂台上见吧，不要说这些没有用的。”萧辰淡淡说道。    “哼，走着瞧！伶牙俐齿！”冷右厢冷哼了一声，转身走了。    他这话，再次引来了其他人的一阵哄笑，毕竟最先伶牙俐齿是他自己，这会儿他却又用来说别人了。    萧辰摇了摇头，这冷右厢的智力看来不太高，不过也可以想象，常年在门派里面呆着，都不怎么出门，每天除了修炼就是修炼，而且在门派里还是那种恃宠而骄蛮横的人，那能成熟才怪了，性格也就是一个霸道的孩子而已。    萧辰和叶小叶一起走到了房间门口，他的后背却猛然被人给拍了一下，这来无影去无踪的速度，倒是把他给吓了一跳，他刚刚感知后面有人来了，结果就中招了，这要是想偷袭自己，还真是防不胜防！    不过话又说回来，在峰会规则里面，也禁止了挑战者们互相的偷袭，要么正面约战，要么上擂台挑战，偷袭是被人所不齿的。    “静茂？”萧辰看到来人心头一松，倒不是自己不警觉，而是沈静茂被他的潜意识自动归类到了不设防的人当中，所以就算有神识感知力，也会认为他不是危险的人物。    “白狐大哥，你怎么也来了？”沈静茂有些惊喜。没想到在这里还能遇到熟人，而且是姐姐的男朋友！这次。沈静茂也看出来了，沈静萱对于和白狐的事情，不是特别的排斥，所以沈静茂对白狐也就没有什么敌意了。    反正不出意外，两个人以后肯定在一起了，那沈静茂也没有必要冷脸生疏了。    “我来凑个热闹，你呢？你是来参加挑战的？”萧辰有些意外，看样子沈静茂应该是来参加挑战的。因为普通的观众是不能到达住宿区域的，在演武场的附近就要离开了。    “是的，我是代表魔盟来参加的，白狐大哥你也是魔盟这边的吧？”沈静茂有些兴奋的问道。    这种感觉，就像是他乡遇故知一样，以前他对萧辰还有些敌意，但是现在就没有了。感觉他是自己人了！    “不错！”萧辰点了点头：“没想到你们沈家也是魔修啊。”    “是啊，那白狐大哥，我们明天见吧！”沈静茂看到萧辰身边，有一个漂亮的女子，一看就实力不俗，能站在这里。属于挑战者行列的，那内劲肯定不次于她，因为参加挑战的最低要求就是内劲五层！    所以沈静茂也就识趣的没有继续停留，不过他的心下却有些黯然，果然。白狐大侠还有其他的女人，而自己的姐姐。已经被陈劲鹏祸害过一次，又不是武者，白狐大侠不可能将她摆在太高的位置上。    不过这些话，沈静茂当然不会说出来，他对萧辰摆了摆手，就准备离开了。    “对了，你姐来了吗？”萧辰忽然问道。    “我姐来了，在观众席，她和爸爸应该已经回去了，我是挑战者，则是住在这里。”沈静茂说道。    “好的，那明天见。”萧辰点了点头，原来沈静萱也来了，他有些兴奋，不过如此一来，他就更不可能认输了，沈正豪和沈静萱都看着自己，自己要是认输了，那白狐的名头就彻底砸了！    “恩！明天见！”沈静茂忽然有些开心，白狐大侠当着那位漂亮女孩子的面问姐姐的事情，就说明他不打算隐瞒和姐姐的关系，那也是真正将姐姐当成了是他的女人，这样以后姐姐也不会有太尴尬的地位，在其他女人面前抬不起头了！    想到这里，沈静茂松了口气，打算回去之后，将这个消息告诉他姐姐！    和叶小叶一起进了房间，叶小叶才问道：“那人是谁？你认识？”    “就是我女朋友的弟弟。”萧辰解释道：“也是这次的挑战者。”    “哦……”叶小叶听了之后，也就没再多问，只是道：“休息吧……”    这个房间是标准间，有两张床，萧辰和叶小叶一人一张，躺了下来，萧辰何曾这么早睡过觉？所以他干脆就谁不着，有点儿百无聊赖的玩儿着手机。    沈静茂回去他的房间之后，就将这个好消息打电话告诉了姐姐沈静萱，本以为姐姐会高兴呢，沈静萱的确表现的很高兴，但是挂断沈静茂的电话之后，就给萧辰发了个短信：“喂，没打扰你的好事儿吧？”    “啊？”萧辰看着沈静萱兴师问罪的短信，就一拍额头，这沈静茂啊，嘴还真快！不过却是回复道：“我平时做任务的一个搭档，我和她没什么。”    “哼，有什么和我有什么关系，我只是白狐大侠身边的一个二手女人，我应该高兴才是！”沈静萱说道。虽然刚才弟弟没有这么说，但是却也这么暗示了一下，沈静茂本来是好心，结果让沈静萱直接炸毛了。    “静萱啊，你吃醋啦？”萧辰没有回答，而是直接如此问道。    “哪有，我就是开个玩笑！你也参加那个峰会了？那你明天小心些，帮我照看好静茂！”沈静萱果然没有继续纠缠，事实上她就是吃了点醋而已，但是也知道不能干涉萧辰的正事！    萧辰正在参加峰会，怎么能挑拨他和他搭档的关系？其实就算有什么，只要这个人不是她身边的人，和她没有交集，她也能接受。    “我会的，你放心！”萧辰说道。    “恩，那我就放心了，之前我还很担心静茂他会不会有问题。”沈静萱松了口气，不知道为什么，她现在特别相信萧辰，萧辰答应的事情，她觉得都能实现。    “你手机滴滴滴的，就不能调成振动的吗？真烦人！”叶小叶在床上翻了个身，面朝萧辰，瞪眼道。    “能！”萧辰给手机调成了静音，结果沈静萱也不发短信了，估计她也是怕萧辰这边忙着。    “我在想，早知道你这么能惹事，我就不带你来了！”叶小叶刚才前思后想，萧辰一来就惹上了冷右厢，明天真打起来，自己还得给他收拾烂摊子。    “擦，那还不怪你！那家伙是你的追求者！”萧辰无语道。    “是啊，我这不是怕你挨打么！”叶小叶道：“算了，不说了，睡觉吧！”    “你晚上不吃饭啊？”萧辰以为只是休息一会儿呢，哪知道叶小叶直接睡觉了。    “不吃了，睡着了就不饿了！”叶小叶说道。    “……那我出去买点儿吃的。”萧辰有些头痛，他还得跟大小姐说一声，自己今晚不回去了……    “你非要吃呀，吃吃吃吃的，你怎么就那么饿呢？不吃能死呀？”叶小叶有些无奈了，从床上爬了起来，道：“走吧，我陪你去，我怕你和别人打起来！”    “呵呵，我没有那么喜欢惹事儿……”萧辰听后不由得苦笑。    “其实我也饿了，就怕你出门惹事儿，才直接回来睡觉！看你坚持，我也去吃点儿！”叶小叶嘀嘀咕咕的穿好鞋子，外衣她没有脱，毕竟她是女孩子，脱衣服不方便。    两个人一起出了房间，这时候，外面也没有几个人了，大部分的挑战者不是早出去吃饭了，就是已经休息了，萧辰和叶小叶一路溜达到了郑家的大门口，倒是也没有遇到什么挑衅的人，让叶小叶松了口气。    不过一路上，迎面却看到了郑小坤，郑小坤鼻青脸肿，但是已经擦了药，这时候看到萧辰，立刻眼睛一亮，快步跑了过来：“这位少侠，之前多谢您仗义出手，在下十分感激。”    “不用了，举手之劳！”萧辰摆了摆手，道：“这附近有什么好吃的吗？”    “啊！有的有的，少侠，还有这位女侠，我请你们吃饭吧，表达一下我的谢意，你们千万不要拒绝，不然的话，我都不知道怎么感谢你们了！”郑小坤连忙说道。    萧辰没有回答，而是看向了叶小叶，也不知道她让不让外人在一起吃东西。    “哦，那行，你随便找一家，附近的小吃，能吃饱就行了，快餐最好。”叶小叶说道，她是怕她和萧辰人生地不熟，在这附近转来转去，万一遇到麻烦怎么办？现在有个熟人，找个饭店吃完，早吃完早利索，然后回去睡觉。    “好的好的，两位请！”郑小坤有些激动，这些高层次的武者一般脾气都很古怪，不会和他们这些底层的家族子弟打交道，况且郑家现在每况愈下，已经不是松宁九世家的行列了，郑小坤想要让家族发展，能结交到一些厉害的角色也算是家族的助臂了！    这次主动免费的举办正魔松宁峰会，实际上也是郑家想要和这些高层面的武者接触上，留下个好印象，然后借此发展，但是显然，人家根本都没有拿郑家当回事儿！    在这些人眼中，郑家提供场地是理所应当的，你不提供也得提供！

正文 第0348章 包相冲突
    让你提供是给你面子给你脸了，你敢不提供吗？这个心态让一腔热血的郑家人很是受伤，不过却也没有办法，郑小坤在门口受辱之后，他也通过父亲郑有道那边反映给了峰会工作组，但是人家压根没有当回事儿。    还是拥有实力好啊！郑小坤有些羡慕眼前的白狐，人家一巴掌将守门弟子打的生死不知，现在却依然什么事儿都没有，这就是实力！    郑小坤开的车子是一辆奥迪q7，郑有道特意将这辆车子给郑小坤使用，目的就是想让他结识一些大人物，但是实际上从郑小坤被打被刁难之后，郑有道的心思就凉了，在他看来，那些高手根本不屑与他们结交，他的想法实在是太简单了！    而事实上也是如此，这些高手，都是来自于各大门派和家族，谁没事儿去结交那些小家族的子弟，那不是没事儿闲的么？看到白狐给自己面子，郑小坤很高兴：“少侠，女侠，请上车！”    “还上车？随便找个地方吃点儿就好了吧？”萧辰微微一愣。    “那也要走一段路，这个近一些……”郑小坤连忙说道。    “那行，走吧。”萧辰没办法，只得点了点头，叶小叶倒是没有意见，她正想着怎么能不碰到其他人呢！    见萧辰和叶小叶给面子，郑小坤很高兴，上车发动了车子，道：“两位大侠怎么称呼？之前的事情，真是太感谢了！”    “他叫白狐，我叫叶碧雅。”叶小叶倒是也没有隐瞒：“我们是魔星宗的人，你也不用这样，不过是举手之劳。”    “啊，那我就叫你们白狐大侠和叶女侠好了！”郑小坤连忙说道。    “随你了。”萧辰道：“郑家这次举办峰会，有什么好处么？”    “也没有什么，最多是给郑家带来一些名气……”郑小坤边开车边苦笑道：“和想象中的差距比较大，本以为我们郑家作为东道主。可以结识一些大家族和大门派的弟子，但是现在……”    “你想多了！”叶小叶却是直言不讳的说道：“也就这家伙多管闲事，其他人，只是把你们当成普通人。你们提供场地，是应该的。”    郑小坤脸色一红，道：“叶女侠，你也不用这么打击我吧，其实我也明白，不过你们的人真好，居然是魔门弟子，但是却比那些名门正派的伪君子强多了！”    “你这个人倒是明事理。”叶小叶听后，很高兴：“我们魔门，就是修炼的心法特殊一些。行事诡异一些，就说我们是坏人，其实那些名门正派中，伪君子和小人实在是太多了。”    说话间，车子听到了一家大酒楼的前面。这里是附近最好的酒楼了，叫做天鲜楼，之所以选择这里，是因为这个酒楼郑家有参股份。    这里的大堂经理显然认识郑小坤，他一来，就热情的给他订了最豪华的包厢，郑小坤恭敬的将萧辰和叶小叶请到了包厢。然后问道：“两位大侠想要吃点儿什么？”    “什么都行。”萧辰无所谓的摆了摆手，叶小叶更是如此。    于是，郑小坤就亲自下楼去点菜了，只是，过了有一阵子，郑小坤还没回来。却见大堂经理匆匆的赶了回来，一进门就道：“两位，不好了，坤少让人给扣住了，在隔壁的包厢。让你们去领人……”    “哦？”萧辰微微一愣，郑小坤连世俗界的这些事情都摆不平？被人扣住了？还要自己去领他回来？“什么人扣住的？”    叶小叶也是有些纳闷，这郑小坤在酒店还能被扣住？    “不知道，但是坤少说，对方是认识的人，而且对方也让你们去……”大堂经理说道。    “好，带我去看看。”萧辰不管怎么说都不可能不管郑小坤，这家伙可是他同学啊。    叶小叶觉得萧辰有点儿多管闲事了，不过还是跟了过去，隔壁包厢，萧辰也没有敲门，直接一脚踹了上去，包厢门直接应声而开……    欧阳堂这几天正自我感觉良好呢，他刚刚突破内劲五层，正准备在正魔松宁峰会上露露脸，而欧阳家族，也是省内数一数二的真武家族，所以家族的弟子也进入了峰会工作组。    可是哪里想到，今天刚来，还没等威风呢，就被人给落了面子，自己家的弟子被打得半死，然后自己的面子也被人给驳了，但是他却也不傻，他今天宴请的是李山鹰，李山鹰现在已经是内劲七层的武者了，在他看来，李山鹰出手，那个白狐必死无疑！    能来参加峰会的，实力最低都是五层，所以欧阳堂出手，他很难有多少胜算，他现在主要是讨好了李山鹰那就万事无忧了。    要请客，欧阳堂自然选择了这附近最豪华的酒楼，只是刚要进包厢，就看到了点菜归来的郑小坤，定睛一看，这不是之前惹事儿的那个罪魁祸首吗？    要不是因为这小子，白狐和自家的弟子能起冲突吗？看他乐呵呵的样子，欧阳堂一猜，大概这小子就宴请的是白狐！这下好了，都不用等到明天了，他就可以收拾白狐了。    于是，他直接扣住了郑小坤，让服务员去通风报信，让包厢里的人来领人。    只是让他万万没想到的是，他刚刚坐下，一道门板就飞了进来，直接拍在了他的脑门上面，打的他眼冒金星……    “谁？！谁？！”欧阳堂大叫道。    而座位上的李山鹰也是一惊，这次，萧辰的力道毫无保留，内劲七层巅峰的实力展露无余！    萧辰想要速战速决，对方要是武者，看到他的实力自然不敢轻举妄动了，要是普通人，仅仅是门板被踢下来这一下子，就足够震慑的了。    李山鹰看到了来人，表情变得凝重了起来！内劲七层巅峰！他有些惊讶的看着萧辰，这人的实力居然如此之高，比他还要高？    “原来是你们两个，找我有事儿？”萧辰淡然的说道，他不相信李山鹰看到他的实力还敢动手，如果动手更好，自己趁机直接干掉他，以白狐的身份，也不怕惹麻烦，省的这家伙老想杀自己。    “真是没想到，白狐你居然是内劲七层巅峰的魔修！”李山鹰对欧阳堂摆了摆手，示意他不要轻举妄动，这个对手，连他自己都觉得棘手：“没什么，就是和你开个玩笑而已。”    欧阳堂虽然自傲，但是也不是傻-逼，他脸皮一抽，内劲七层巅峰的实力代表着什么他一清二楚，他立刻松开手中摁着的郑小坤。    萧辰走过去，拍了拍郑小坤的肩膀，道：“没事儿吧？”    “没事儿。”郑小坤十分感激，没想到白狐能再次替他出头。    “开玩笑？那没事儿我走了。”萧辰随手将欧阳堂给推到了一边去，然后带着郑小坤向门口走去。    “白狐，明天擂台上见！”李山鹰却是冷冷的说道，随即，伸手一挥，将他内劲七层的武者实力展露无余。    萧辰看了他一眼，不知道这家伙哪儿来的那么大的勇气，内劲七层，挑战内劲七层巅峰？这是一个重量级的吗？他的信心来自于何处呢？    也没有多言，萧辰直接带着郑小坤和叶小叶离开了，回到了隔壁的包厢，这时候，菜肴已经依次的摆上了桌子。    等萧辰走了，欧阳堂才长出了一口气，刚才他都要吓尿了，内劲七层巅峰啊！他不由得有些担心起来：“鹰哥啊，那家伙居然是内劲七层巅峰的实力，明天，你有把握么……如果不行，就算了吧……”    欧阳堂用的也是激将法，他故意这么说，就是想看看李山鹰的态度。    “呵呵，今天是内劲七层巅峰，明天可就不一定了。”李山鹰冷笑了一声，他之所以这么笃定，其实也是有原因的，今天在这里他不敢动手，是因为没有把握，但是明天就不同了。    缤纷李家，在真武家族中，是相当地位高超的存在，缤纷李家这一代，有人已经做到了世俗界武者公会副会长的位置，而李家的第三代，很有可能在未来的几十年后问鼎武者公会会长的位置！    因为，李家现在已经开始布局了，包括之前的李山雕，从小就被当成是继任者培养的，只是中途李山雕有些叛逆，出去玩儿赛车了，但李家也没有担心，毕竟武者的寿命是很长的，他们放任李山雕玩儿一段时间，玩儿腻了，就会回家了。    谁成想李山雕的车子掉悬崖底下摔得粉碎！即便是内劲四层巅峰的武者，在这种情况下也断然不可能生还。李家没有办法，现在开始培养起李山鹰来。    相比李山雕，李山鹰对于武者公会的权力更加向往，他深知，李家的长子李山雕可以为所欲为都没事儿，但是他不是，李家还有其他的子弟，如果他不给力，李家是能够换人的，所以他必须要全力为自己的上位做准备！    大哥的未婚妻，据说家族也正在和那边接洽，看看能不能直接让自己承担这份婚约！

正文 第0349章 不再是闺蜜
    而暗地里，李山鹰也开始频繁的和一些头面子弟联系起来。    冷右厢就是其中之一！李家虽然是名门正派，但是入驻武者公会之后，就有点儿亦正亦邪了，毕竟武者公会是不排斥魔修的，所以为了确保自己的地位，李山鹰找到了冷右厢。    两人基本上是一拍即合，相同的仇人很容易让两个人同仇敌忾，当说到白狐大侠的时候，李山鹰成功的攀上了关系。    毕竟，两人的未来都充满了光明，这样的身份也容易让两个人彼此接受。    冷右厢明天虽然也能挑战萧辰，但是两个都是魔门弟子，有点儿名不正言不顺，虽然问题不大，但是谁胜谁负，和峰会的最终结果都没有影响。    是以不到万不得已，冷右厢不太想自己挑战，现在，有了李山鹰，他乐得让李山鹰代劳！虽然之前没看出萧辰的真正实力，因为萧辰没有出手，但是从萧辰能接下他的寒阴之怒来看，萧辰至少有内劲六层到七层了。    而他，也给李山鹰透露了一个消息，那就是别管萧辰现在是什么实力，只要过了今晚子时三刻，那明天萧辰的实力就会一落千丈，而且精神不佳！    只要寒阴魔气一发作，萧辰必然被折磨得痛苦不堪，而且实力也会大打折扣。是以李山鹰今天明智的选择了退让，而明天，他会连本带利的都讨要回来。    “啊？什么意思？”欧阳堂一愣。    “没什么，明天你看好戏好了。”李山鹰淡淡的说道：“吃饭吧。”    “哦，好的好的！”欧阳堂大吼了一声：“服务员，给我换个包厢！”    虽然，这些人不敢招惹萧辰，但是这些服务员也不敢得罪他们。赶紧来给他们换了一个包厢。    萧辰和叶小叶还有郑小坤，匆匆吃了点儿就回去了，之前的事情，也影响了萧辰的心情。李山鹰没有还手。他也没有理由干掉他，看看明天能不能挑战他一些。把这个后患解决掉！    什么曹宇亮的他倒是不怕，现在完全是抱着耍猴引幕后的心思，曹宇亮的背后，还有个幕后黑手。但是李山鹰的背后什么都没有！    之所以留着曹宇亮，他是想将幕后的人引出来，虽然也能去直接逼问，但是那样一来，幕后的人有了警觉，掩盖了真相或者不承认，萧辰也没有办法。    而李山鹰。萧辰身份和他的结仇，完全是因为李山泡，所以为了他继续找麻烦，萧辰直接在这次峰会上将他解决掉好了。    “郑小坤。你没事儿的话，就不要再出现在峰会上了，他们不能对付我，但是能对付你。”萧辰提醒道，他不想郑小坤出事儿，这个同学还是很不错的。    至少，他算是个光明磊落的人，他明明喜欢唐糖，但是看唐糖和自己在一起的时候，只有祝福没有恨意，也没有搞破坏，这说明他是个可交之人。    “我知道了。”郑小坤很干脆的回答道，他此刻也算是看出来了，他在这里再待下去，的确很危险，这些人捏死他简直太容易了。    所以，将萧辰和叶小叶送到了郑家的门口，郑小坤就开车离开了。    “我怎么感觉你对这个郑小坤有点儿特别的关心？你是不是性取向有问题？”叶小叶有点儿纳闷。    “你的想法可真特别，我就是觉得这人还不错，我们用他的武馆，却那么被人对着，实在是有点人不应该。    “武者的世界，只有实力。”叶小叶道：“你果然是个刚出道的菜鸟。”    两个人回到了房间，倒是没有再发生什么特别的事儿，叶小叶躺下就休息了，萧辰拿出手机来，一看上面有个未接，居然是大小姐打来的！    萧辰这才想起来自己的手机调成无声状态了，但是当着叶小叶的面不好给她直接打电话，于是发了个信息过去：“大小姐，我今天晚上有点儿事情，就不回去了！刚才太吵没有听见电话。”    “哦，我说你怎么没接！你不用回来了，静萱来了，她陪着我呢！”程梦莹的短信很快就回复了过来。    “静萱去了？她怎么今天去？”萧辰一愣，沈静萱应该刚刚从峰会离开吧，怎么不回家反而去了大小姐那里呢？    “恩！对了，沈家给她找了一个新的未婚夫，她邀请我明天一起去看看，给她把把关！”程梦莹回复道。    噗……萧辰差点儿把手机给扔了，沈女神这是玩儿什么啊？明天把大小姐弄来，这要是认出自己来怎么办？熟不知，其实沈静萱也怕有朝一日东窗事发，想提前给大小姐打打预防针！    反正，没有认出来也不怪她了，她这就是一种自我安慰而已。    “是么？那我没机会了，好伤心呀！”萧辰只能如此回复道，不然，他能说什么呢？不让大小姐去？那理由是什么呢？    程梦莹拿着手机给身边的沈静萱看：“你看，萧辰还暗恋着你呢！”    “怎么可能，他乱说，你也相信！”沈静萱心中一紧，笑道。    “对了，静萱，有件事情，我听说了，但是一直没有问你……”程梦莹收起了手机来，表情一肃道：“听说，陈劲鹏死之前……把你给……”    “恩……”沈静萱努力的想让自己表现的悲伤一些，但是……她心里面高兴甜蜜还来不及，怎么能悲伤呢？    “啊……”程梦莹仔细的看着沈静萱的反应，发现她没有很明显的情绪变化，于是道：“那个……是什么感觉呀？听说……会让人欲仙欲死，真的假的？”    “你自己试试不就知道了？你的未婚夫不是天天和你在一起同-居，你想要知道，有的是机会。”沈静萱脸色一红，说道。    “呀，静萱你脸红了，肯定很舒服对吧？”程梦莹很好奇的看着沈静萱：“你就说说呗！”    “哎呀，那有什么好说的。”沈静萱道：“其实也没什么啦，我当时迷迷糊糊的，没有多少感觉……”    当然，沈静萱是说谎了，事实上，她还是有意识的，只是这种羞人的事情，要怎么和程梦莹说才好呢？    “哦……”程梦莹有些失望：“那……你对你现在这个未婚夫满意吗？”    “哎，有什么满意不满意的，这个人，听说是个很厉害的武者，我现在都是残花败柳了，充其量就是人家的一个情人小妾，也不是正式的，不过，我的情况，能给沈家带来一些好处就行了。”沈静萱故作无奈的说道。    “这样啊，那你还不如嫁给萧辰呢，算是圆了那家伙的梦想！”程梦莹说道。    “恩？”沈静萱一愣，心中一跳。    “我开玩笑的啦，你别紧张！”程梦莹笑道：“我的意思是觉得，萧辰一直追求你，恐怕是真心喜欢你吧！其实有时候想想，萧辰也挺可怜的，被赶出了家族，然后还要在我这里委曲求全！”    可怜？沈静萱心道，被他踩死那些人才可怜呢！萧辰现在活的别提有多滋润了：“我看他很享受住在你这里吧？你是他的未婚妻哎。”    “算了，不说这个了……”程梦莹也有些头痛和萧辰的关系，爸爸的暗示她也听明白了，但是……真的可以么？她有点儿迷茫。    说实话，经过这一段时间的相处，程梦莹没有以前那么讨厌萧辰了，觉得他这个人还不错，但是关键问题是，他压根就不喜欢自己啊！    哼！不喜欢就不喜欢，本小姐还不喜欢你呢！本小姐有的是人追求，比如娄镇明，比如曹宇亮，你就是个睁眼瞎！    “梦莹……”沈静萱忽然开口道。    “恩？干嘛！”程梦莹回过神来，问道。    “记不记得，以前在你家里住的时候，我们俩说过，如果你和萧辰结婚了，他还一直追求我怎么办？”沈静萱装作回忆的样子问道。    “哦，想起来了，我说那就追求呗，他要有能耐，就把你追回来当小妾，我还多了个闺蜜呢！”程梦莹满不在乎的笑道。    “真的假的，你有这么大方？”沈静萱的呼吸一滞，有些紧张。    “你还真能让他追上呀？”程梦莹笑道。    “呵呵呵呵……”沈静萱笑的有些不自然。    “哎，之前，我有个未婚夫的时候，你没有，我挺羡慕你的，以为你以后一定会找个优秀的男子，但是没想到……你居然走到了今天这一步。”程梦莹有些同情的说道：“陈劲鹏真不是东西，临死还要害你！”    “没什么了……想开了就好了……”沈静萱弱弱的说道。    “现在……我倒是觉得自己挺好，萧辰……也没有想象中的那么差劲儿。”程梦莹说道：“转眼间，物是人非，一切都变了……”    “是呀，我也觉得……萧辰和以前完全不一样。”沈静萱感觉，自己和程梦莹，再也不像以前那样可以畅所欲言毫无保留了。    “恩，这家伙，真会伪装。”程梦莹点了点头。    虽然，闺蜜之间的话题很多，两个人也是嘟嘟嘟嘟的聊到了深夜，但是沈静萱每次开口，都要想一下再说，这种闲聊，拆点儿让她精疲力尽，反观程梦莹则是一脸的轻松。    新的一月，9月，求保底月票！萧辰的寒毒就要发作了，叶小叶会怎么做呢？

正文 第0350章 寒阴发作
    叶小叶很快就进入了修炼状态，在床上默默的打坐修炼，而萧辰因为今天没有吃药，感觉自己萌萌哒，于是干脆直接睡了。    时间……一分一秒的过去了，郑家的宅院，变得宁静起来，试炼者们，都为了明天的挑战做准备，都在养精蓄锐，而还有两个人，此刻是兴奋的！    冷右厢的房间里面，李山鹰也在，两个人正在举杯畅饮，武者对酒水不太忌讳，两个人又都是高手，所以李山鹰在酒店回来之后，随便找了个路边小店，买了一些鸭颈王之类的熟食，还有一些啤酒，两个人庆祝结盟的同时，也都在静静的等待着子时三刻的到来……    “喂，你没事儿吧？”叶小叶上了床，关了灯，看了萧辰一眼，问道。    “能有什么事儿？你怎么总希望我有事儿呀？”萧辰有些郁闷的说道：“我好着呢！”    “好吧，那我要修炼了，你呢？”叶小叶确定了萧辰没有事情，于是说道。    “我睡觉了。”萧辰道：“修炼也不差这一会儿了，临时抱佛脚是没用的！”    “你分明就是赤果果的偷懒，修炼有如逆水行舟，不进则退，你怎么能因为明天的挑战而放松？真不知道你的实力是哪儿来的！”叶小叶不满的说道。    “我睡觉就能修炼。”萧辰说道：“行了，没事儿我睡了啊！”    说着，萧辰就扯过了被子盖在了他的身上。    “喂，我说你这个人好奇怪哦，睡觉也戴着面具？你不觉得不舒服吗？你吃饭喝水戴着面具也就算了，睡觉还戴？你就那么没脸见人吗？”叶小叶真的有些不理解萧辰这么做是什么意思，虽然面具上也有嘴露出来，但是吃饭喝水的时候，总是不太方便。当然这些叶小叶也就忍了，但是你睡觉，也戴着面具，不累吗？    “每个人都有每个人的秘密……”萧辰说道：“好啦，你知道我是你的搭档白狐就好了！”    “好吧！”叶小叶点了点头，萧辰说的对，每个人都有每个人的秘密，她没有必要去探究，就算是现在，好多事情她也没有告诉萧辰。    叶小叶很快就进入了修炼状态，在床上默默的打坐修炼，而萧辰因为今天没有吃药，感觉自己萌萌哒，于是干脆直接睡了。    时间……一分一秒的过去了，郑家的宅院，变得宁静起来，试炼者们，都为了明天的挑战做准备，都在养精蓄锐，而还有两个人，此刻是兴奋的！    冷右厢的房间里面，李山鹰也在，两个人正在举杯畅饮，武者对酒水不太忌讳，两个人又都是高手，所以李山鹰在酒店回来之后，随便找了个路边小店，买了一些鸭颈王之类的熟食，还有一些啤酒，两个人庆祝结盟的同时，也都在静静的等待着子时三刻的到来……    “干杯！”李山鹰很高兴，一来可以拉拢欧阳堂，而来可以借助干掉白狐大侠和冷右厢拉上关系！他是未来武者公会的会长，和魔门门主一样，都是站在武道巅峰的人物，两者互相扶持共同进步，没准儿会一起登顶也说不准……    子时三刻！    萧辰正睡得香，陡然间，整个人好像掉入了冰窖一样，他在梦中，正左边搂着大小姐，右边搂着沈静萱，唐糖在后面给他捶背，金贝贝在下面给他xx……    这特么是什么怪梦？只是，萧辰正爽呢，忽然好像天降冷水，挑战冰桶，整个人都变得不好了……    叶小叶正在修炼，却猛然感觉到一股强烈到刺骨的寒气在房间中陡然蔓延开来，这让她顿时一惊，有人来袭？好像不是，貌似没有人来！    那是？叶小叶的目光看向了萧辰的方向，借着窗外皎洁的月光，叶小叶看见在萧辰的被子上面，正冒着森森的寒气！    白狐这是怎么了？叶小叶心中一惊，猛然想到了什么！寒阴之怒，她想到了冷右厢的寒阴之怒，传说中，中了寒阴之怒的人，在夜半子时三刻会发作，整个人犹如置身于冰山无法自拔，轻者被折磨得死去活来实力大减，重者直接扛不住挂掉也是有可能的！    “白狐？”叶小叶连忙跳下了床，来到了萧辰的床前，可是那咄咄逼人的寒气，让她都直接不由自主的打了个哆嗦，实在是太冷了！    叶小叶可以保证，此刻室内的温度已经是零下二十几度了，而在萧辰的附近，应该已经逼近零下三四十度的低温了。    萧辰冻得上牙打下牙，他已经从睡梦中惊醒了，只是冻得已经说不出话来，整个人都木了，好像僵住了一样，眼睛睁不开，嘴巴张不开，身子翻不了……    叶小叶看着萧辰的状况顿时吓了一跳，一把将他身上的被子掀开，却是猛然发现，被子已经被冻成冰棍状，也不知道是从哪儿来的水汽，将被子弄湿冻硬了，叶小叶就像是掀开了一个盖子一样，被子“啪”的摔在地上，好像是什么硬邦邦的东西砸在地上一样！    “喂，白狐，你怎么样，别吓唬我啊？”叶小叶大惊失色，她十分担忧，先不说她这一阵子，和白狐在一起都已经有了一些默契，两人的友谊也算是深厚了，单说今天白狐中招，也完全是叶小叶造成的，冷右厢针对的人是叶小叶，白狐是无辜受害者。    萧辰感觉自己要冻死了，他的思维已经开始麻木了，他明白，这是之前冷右厢打入自己身体内的寒阴魔气开始发作了，之前他也没有怎么在意，可是谁成想发作起来是如此的霸道。    看着萧辰的身子变得越来越是僵硬，叶小叶有些急了，她站在一旁，萧辰所散发出的寒气她尚且无法承受，就更不要说萧辰自己了，这就是不死也要冻残废了啊！    叶小叶顿时有些束手无策，她不是药师，也不知道如何能化解萧辰体内的寒阴魔气！她甚至想去求冷右厢，但是想想就知道不可能，冷右厢巴不得如此，如果他能放过萧辰，之前也不会用这么歹毒的招数了。    怎么办怎么办？叶小叶心中着急，摸着萧辰愈发冰冷的体温，简直已经达到了零下四五十度了，这么下去，他哪里受得了？    想到这里，叶小叶也没有办法了，只能死马当活马医了，她乃是火系的魔修，她运转起心法口诀，想要以自己心法口诀所带来的周身热量，来为萧辰缓解现在的状况。    叶小叶用尽了全力催动着心法口诀的运转，可是效果却是甚微，毕竟她只是站在萧辰的旁边，她身上的热量散失实在是太严重了，还没有等到传递给萧辰，就已经散去了。    这么下去根本不是办法，因为叶小叶发现，自己这么忙活下去连萧辰的衣服都没能软化，因为萧辰的衣服上已经开始结起了冰层！    这些水汽不知道是从何而来，恐怕是萧辰自身体内的水分出来的，叶小叶没办法，咬了咬牙，直接上了萧辰的床，躺在了萧辰的身边！    虽然男女授受不亲，她也别无她法了，救人重要，哪里还顾得上许多？而且，两个人还穿着衣服！    叶小叶努力的让自己的背部靠着萧辰的背部，她再次运转起心法口诀来，但是片刻之后，叶小叶悲哀的发现，完全没有任何作用！    她身上的热量还没有传导到萧辰的身上，已经被他身上衣服的冰层给吸收了，都传不过去！而且不但如此，叶小叶的衣服也被萧辰那边的寒气给冻得冰冰凉，眼看也要上霜结冰了……    难道……非要脱衣服么？叶小叶实在是不想那么做，一来她和眼前这个叫白狐的男子还没有熟悉到那种地步，二来她也是有婚约在身的，她是魔门圣女，怎么能提前失掉贞洁？    可是，另外一个声音却在叶小叶的耳边不断催促！他是因为你才这样的，你居然还见死不救，犹犹豫豫，难道想恩将仇报吗？    算了，反正只是脱掉萧辰的衣服，又不是脱掉自己的衣服，而且两个人也没有其他关系，只是救人，清者自清！想到这里，叶小叶一咬牙，一用力，将萧辰身上的衣服裤子全部给直接撕扯了下来！    因为，这些衣服已经结冰僵硬了，想脱下来是不可能了，只能来硬的，只是叶小叶本想保留萧辰身上的内裤，但是谁成想，这么一用力，嗤啦一下子，将萧辰的内裤也给带了下去！    因为内裤和裤子已经结冰粘在了一起，根本不能分开了。    叶小叶顿时一愣！但是也只是一愣，她又不可能给萧辰再穿回去了，一来没有那个时间，二来也压根穿不回去，再说了，晚上黑灯瞎火的，也看不清楚，叶小叶一咬牙，从后面抱住了萧辰，开始继续运转心法口诀！    寒气，从萧辰的身上涌出来，森然阴冷的透过叶小叶身上的衣服涌入她的体内，叶小叶悲哀的发现，自己身体上的热量散失的很快！rs

正文 第0351章 叶小叶的决定
    几乎都没有透过衣服穿透给萧辰，就已经被涌过来粘在衣服上的寒气给阻隔了！    两人之间无论有任何的阻隔，都会成为热量传递的噩梦，原因无他，萧辰的身上在散发着水汽，这样一来，中间这些棉布的东西会吸收水汽然后冻冰，叶小叶的热量不得不一次又一次的融化这些冰层，然后这些冰层又一次又一次的凝结！    这让叶小叶有些欲哭无泪，自己好容易化解了自己衣服上的冰层，却又立刻被萧辰弄得结冰了！    “死白狐，你就不能等一会儿再散发寒气？！”叶小叶气得够呛，但是却也知道，这个根本不怪萧辰，因为这是寒阴之怒的后遗症！    看着萧辰都要冻僵硬了，估计时间长了就要冻死了，叶小叶一咬牙，打算将自己身上的衣服给脱下来，可是刚想解开扣子，却是愕然的发现，自己衣服的扣子压根已经解不开了，都冻在一起不能移动了。    “……”叶小叶顿时一阵的无语，早知道如此，自己就不畏手畏脚想那么多了，直接脱了衣服去帮着萧辰取暖了！    现在倒好，衣服都脱不下来了，只能硬拽下去，和之前萧辰的衣服一样，直接被拽碎掉了，丢在了地上……    结果可倒好，叶小叶一下子成光板状态了，她平时不喜欢穿文胸，直接用抹胸，结果抹胸和之前的衣服粘在了一起，一起被拽了下去！    叶小叶瞪大了眼睛。犹豫了半天，但是看到萧辰难受的样子，又不忍心就这么放弃了。于是，她一咬牙，管他许多，直接抱着萧辰的身子贴了过去……    萧辰，虽然不能说话，但是其实是清醒的，他的神识感知力也是正常的。只是身体被冻得僵硬无法动弹罢了，所以叶小叶贴上来，他也是想有反应都有不了了……    其实。萧辰想要阻止叶小叶的动作，毕竟，这样一来，他以后就和叶小叶夹缠不清了。要怎么面对？他觉得。他自己应该可以应付过去，虽然身体里寒气逼人，但是萧辰还扛得住！    只是失去了行动能力却不至于丧命，可是叶小叶已经贴了过来！虽然寒冷无比，但是感受到身后贴着自己的柔软，萧辰还是激动万分！    叶小叶却没心思想那些有的没的，她运转起了心法口诀，开始源源不断的将自己身上产生的炙热魔气传导进入萧辰的体内！    这回。没有了之间衣服的阻隔，叶小叶的炎热魔气直接从萧辰的穴位进入了萧辰的身体之内。在萧辰体内元气的引导之下，迅速与那些寒阴魔气汇合，并且纠缠在了一起！    于是，萧辰体内，就有两股魔气的混合，在元气的引导之下，四处的流窜，至于之前剩下的那一点点邪气，在这三股庞大的气息冲击之下，直接烟消云散了！    随着叶小叶不断的运转心法口诀，萧辰体内的炙热魔气越来越多，虽然叶小叶的实力等级不如冷右厢，她的魔气明显比冷右厢的魔气弱上一筹，但是架不住数量庞大啊！    一会儿工夫，叶小叶的炙热魔气居然变成了寒阴魔气的两倍！于是，这两股一冷一热的魔气，几乎变成了持平的状态，在萧辰的体内经脉中迅速的流转，经过丹田，再重新流转回全身的经脉，如此往复！    可是，让萧辰差点儿崩溃的是，自己体内的炙热魔气都够了，叶小叶还在源源不断的输送过来，这是要自己的命吗？！自己刚刚摆脱寒阴魔气，又来了炙热魔气！    寒阴魔气最多冻成冰坨，但是炙热魔气会不会将自己烧着了？    但是萧辰此刻正在让两股魔气作斗争，身体还没有解冻，没法开口说话，只能苦逼着承受着，毕竟如果不消灭这些寒阴魔气，他依然会瑟瑟发抖……    不管那么许多了，萧辰想，大不了明天再让冷右厢多打自己点儿寒阴魔气，再给中和一下，现在先解决眼前的麻烦再说。    经过了大概有三个小时的融合，萧辰感觉到，体内的寒阴魔气和炙热魔气中和在了一起，然后逐渐的化成了自己的元气，被自己的丹田所吸收！    也不知道对自己的升级和实力巩固有没有好处，不过算是暂时的化解了眼前的危机……    “我……可以了……不用再输入魔气了……”萧辰开口说道，他发现自己身体里的炙热魔气越来越多，甚至都已经大于之前的寒阴魔气的数量了。    “啊！”叶小叶一惊，想要起身，但是却发现自己什么都没穿，又躺了下来，只是略微的和萧辰拉开了一段距离，道：“你……你别转过来！”    “行……”萧辰连忙答道，其实他是很想转过身来，再看看叶小叶或者搂住她的，但是萧辰也很理智，自己要是和魔门圣女搞在了一起，麻烦就大了！    现在父亲咋失踪的，去了哪里自己都没搞明白，幕后的人为什么要对付自己，也没有搞明白，他再给自己找麻烦，那不是没事儿找事儿么？    何况叶小叶是救了他的，他怎么能恩将仇报当禽兽呢？所以萧辰很果断的没有回过头去。    叶小叶这才放心的快速起身，回到了她自己的床上，然后一把扯过了她身上的被子，将她整个人包裹了起来，然后才道：“好了，白狐，你没事儿了？”    “没事儿了……”萧辰说道：“小叶，谢谢你……”    叫她小叶，她也没有多想，毕竟她是姓叶的：“不……不用啦！我们是搭档嘛！要是我有危险，你一定也会舍身相救的对吧？”    “恩！”萧辰松了口气，他最怕的是叶小叶有心理负担，到时候不搭理自己或者要自己负责之类的，但是现在看来，叶小叶没有如此：“我没事儿了，不但如此，我感觉，那些魔气好像已经化为了我自身的……魔气！我感觉快要升级突破了，我已经摸到了边缘……”    “又要突破了？这也能突破？魔气还能转化成你自己的？真的假的啊？”叶小叶有些震惊：“你能不气我吗？我以为自己就是天才了，没想到你这升级速度，简直可以坐火箭了！”    “恩，不过明天面对冷右厢，又是一场恶战，也不知道能不能打过他！”萧辰见识了冷右厢的厉害，终于有些担心起来！    “到时候你拒绝挑战好了，反正我们都是魔门的，也没有什么面子不面子的。”叶小叶说道：“对了，刚才的事情，不许和别人说，而且，你要赶紧忘掉！”    “好的。”萧辰点了点头：“放心吧，不会乱说的。”    “我要修炼了，你自己睡觉吧！”叶小叶之前行给萧辰传递魔气，消耗了不少体力，她要恢复一下才行，不然明天的状态就不好了。    萧辰在床上躺了一会儿，天也大亮了，也睡不着了，想要起来，却猛然想到自己身上没有穿衣服，想到此，萧辰一低头，看到地上两人已经破碎的衣服，顿时有些哭笑不得！    这……得怎么出去啊？萧辰正想问问叶小叶怎么办，忽然门外传来了敲门的声音！    “谁？”萧辰将地上的破衣服碎片捡起来遮挡在身上，然后走到房间门口问道。    “白狐大哥，是我，沈静茂！我给你们带了点儿早餐！”沈静茂的声音在门口响了起来。    “哦，是静茂啊！”萧辰看了一眼床上缩在了被子里有些紧张的叶小叶，于是将门打开了缝隙，接过了沈静茂递进来的早餐，然后想了想说道：“静茂，你帮我个忙，帮我出去买两套衣服吧！”    “啊？买衣服？行啊，买什么衣服？”沈静茂有些奇怪的问道。    萧辰将地上的叶小叶的衣服都捡了起来，一一看了尺码，然后将自己衣服的尺码和叶小叶衣服的尺码都告诉了沈静茂道：“就是这些了，一男一女。”    “啊，好的，那白狐大哥，你等我啊！”沈静茂点了点头，就离开了。    “你让你女朋友的弟弟去给我买衣服？你怎么想的？”等沈静茂一走，叶小叶顿时怒道！之前，当着沈静茂的面儿，她也不好开口。    “这……”萧辰一愣，也是苦笑了一下，他之前没有考虑那么多，这时候想要叫回沈静茂是不可能了，而萧辰也没有沈静茂的电话，再说，就算叫回来，自己说什么？说别告诉你姐？    沈静茂看到萧辰手中那些衣服碎片，心中暗道姐夫还真疯狂啊，做一次就得把衣服都弄碎了……但是，自己要不要告诉姐姐呢？    想了半天，沈静茂决定还是告诉姐姐，毕竟自己是和姐姐一伙的，白狐大侠的动向，必须让姐姐知道，不然姐姐如何争宠？    想到这里，沈静茂则是拨通了姐姐沈静萱的电话。    “静茂……你这么早给我打电话干嘛？”沈静萱昨天晚上和程梦莹说了那么多话，正迷糊呢，想要多睡一会儿，反正是周末，没想到沈静茂的电话就打进来了。(未完待续。。)

正文 第0352章 女神生气了
    求月票！！！    “姐……白狐大哥昨天和那个女魔修，挺疯狂的……”沈静茂说道。!ybdu!    “什么挺疯狂的？”沈静萱一愣。    “就是，他们把彼此的衣服都扯碎了，然后白狐大哥让我帮他们买衣服去……”沈静茂说道。    “什么？”沈静萱顿时愣住了，萧辰，不是说他和搭档没什么吗？怎么两个人还扯碎了衣服……    扯碎衣服然后能做什么，沈静萱不用想都知道，之前她和萧辰，不是同样扯碎了衣服？沈静萱瞬间就觉得很委屈，你在外面乱搞也就搞了，但是总不能骗我吧？    昨天还说什么都没有呢，今天就衣服都撕碎了？这谁信呀？要不是沈静茂和她一条心，打来电话通风报信，她还蒙在鼓里呢！    “姐，你和白狐大哥进展如何了？别被人给比下去了……”沈静茂没有看到沈静萱的表情，还叮嘱道。    “哦，好的，我知道了。”沈静萱不想在弟弟面前表现出什么来。    “那行，我去买衣服了。”沈静茂心道姐姐心里有数就好了，于是去买衣服了。    沈静萱则是抄起手机，就给萧辰发了一条短信：“你到底和谁一个房间？”    萧辰看着沈静萱兴师问罪的短信息，不由得苦笑了一下，回复道：“是叶小叶，你也认识，我和她什么都没有，只是昨天出了点儿意外……”    叶小叶？你真行呀！沈静萱看了短信，差点儿将手机给砸了！居然是叶小叶！要是别人。她或许还怀疑一下，但是叶小叶，每天就和萧辰住在一栋别墅里面。既然萧辰能背着程梦莹和自己搞在一起，那也能偷偷和叶小叶搞在一起！    “我不和你做，你就找别人是不是？萧辰，行，那你就找她吧，永远别找我了！”沈静萱有种被欺骗的愤怒，发了这条短信。就直接关机了！    萧辰却是吓了一跳，暗道这下子误会大了，连忙拨通了沈静萱的手机。可是那边传来的却是关机的提示音，让萧辰十分的无可奈何。    叶小叶看着有些着急，拿起电话又放下的萧辰，有些好笑！不过和自己也没有什么关系。最多被误会一下。但是萧辰的麻烦可就是大大的了！    “女朋友不接电话了吧？”叶小叶幸灾乐祸的说道。    “你高兴个啥，小心我赖上你，女朋友没了，拿你当女朋友！”萧辰说道：“话说，你身材挺好……平时真没看出来！”    “你要不怕被魔门追杀，那你随便~！”叶小叶白了萧辰一眼：“真不知道你们男人都想什么，我是救你，你还那些！”    “我就是开个玩笑。”萧辰道：“我女朋友没事儿。我到时候再解释吧！”    沈静萱放下手机，看了一眼自己身边熟睡着的程梦莹。不由得叹了口气，泪水顺着她精致绝美的脸庞滑落，她没想到萧辰会如此。    那他以前，是不是也和叶小叶做过呢？那他和自己说他也是第一次，是不是骗自己的呢？沈静萱觉得，萧辰在欺骗她，让她十分的难受。    “恩？静萱，你怎么哭了？”程梦莹听到身边有动静，迷迷糊糊的醒过来，之前沈静萱讲电话的时候她还有些迷糊，现在算是彻底醒了，看到沈静萱落泪，程梦莹一下子就精神了，立刻关心道：“你……是不是其实，还是在意那件事？”    “恩……没什么，我就是做了一个吓人的梦，梦见我男朋友背叛我了……”沈静萱摇了摇头。    “现在这个男朋友？”程梦莹一愣。    “是啊，反正人家只是拿我当个普通情人而已，也不算背叛……”沈静萱自嘲的说道，果然，男人有了实力都会变得花心，还会说谎！    原本，沈静萱以为萧辰不一样，就算花心至少也不会骗她，但是现在看来都一样，还说暗恋自己好多年！哼，就是这么对待女神的吗？    别说x到吐，x了一次就变心了……沈静萱发现自己有点儿像是个怨妇了。    “静萱，你也不差呀，就算……不是那个，但是你人长得美呀，这么一个大美妞儿，谁看到都会心动的！”程梦莹劝慰道：“不然，你看萧辰为什么不喜欢我偏偏喜欢你？还是你有魅力啦！”    “别提那家伙！”沈静萱气鼓鼓的说完，才发现自己好像情绪不对劲儿，于是连忙解释道：“我的意思是……我现在不想提起任何男人……”    “呵呵，好吧！”程梦莹道：“既然起来啦，那我们就吃点儿早餐吧，晚上不是还要去看你……男人吗？”    “不看了！”沈静萱说道。    “呵呵……”程大小姐笑了笑。    萧辰这边，沈静茂很快的就买了衣服回来，虽然一大早没有几家商场开门，但是沈静茂显然有他的路子，他将衣服送给了萧辰，也没有多问就离开了，萧辰看着他的背影，心道，这小子真是多嘴！    不过，想想也不怪他，人家是沈静萱的亲弟弟，不和沈静萱一伙，难道还能帮着自己骗沈静萱不成？    “我穿衣服，你转过去不许偷看！”叶小叶已经实在是难受了，她将自己一直包裹在被子里面，连下地行走都不能，去上个洗手间更是不能。    “好的。”萧辰说道：“干脆咱俩都转过身去，我也穿衣服！”    “那……你确定要转过去呀，别我转过去了，你转过身来偷看！”叶小叶说道。    “我有那么差劲儿么？”萧辰苦笑道，率先转过身去。    两个人悉悉索索的穿上了衣服，叶小叶怕萧辰看，所以传得特别快，倒是萧辰，慢条斯理，他也怕太快叶小叶说他图谋不轨。    “喂，你穿好了吗？”叶小叶问萧辰道。    “没有，不过你可以转过来了，我裤子穿好了，差上衣了。”萧辰说道。    “哦……”叶小叶转过身来，看到萧辰果然穿了一半，松了口气，道：“我先吃东西，你快点儿穿！”    一整天的时间，萧辰和叶小叶都在房间里面没有出去，叶小叶怕萧辰提前对上冷右厢他们，所以没让他出去，倒是沈静茂，看萧辰一天没出门，不由得有些失望的摇了摇头！    武者虽然身体强壮，但是也不能一天沉迷于床笫之事，尤其是晚上还有挑战赛的情况之下，白狐大侠还依然如此，到时候体力不支怎么办？    但是，想到父亲和其他人都那么推崇白狐大侠，沈静茂也就没有多说，只是他对白狐的印象变得有些差了。    晚上，挑战赛终于开始了，虽然沈静萱一直说不去，但是最终还是带着程梦莹来到了挑战场，连沈静萱自己也不知道自己是什么心态！    或许，她想好好看看叶小叶到底比自己强在什么地方吧！    “咦？那不是叶小叶吗？”程梦莹对叶小叶敏感的很，一眼就看到了和白狐一起走进演武场的叶小叶。    沈静萱正思索呢，听到程梦莹的话，顿时一惊，然后一抬头，就看到了萧辰。    萧辰跟在叶小叶的后面，两个人距离很近，但是如果不仔细想的话，也未必会觉得两人是一伙的，毕竟萧辰后面也跟着其他人。    “叶小叶？果然是她……不过，她后面跟着的那个人，就是……我的男朋友了……”沈静萱指了指萧辰的方向说道。    “啊？那个戴着面具的人？怎么看起来怪怪的？他为什么戴着个面具呢？”程梦莹这才注意到叶小叶身后的萧辰，不过却是很奇怪他的打扮。    演武场里面，不能说没有蒙面前来的，但是人家蒙面，只是用黑布遮住了面孔，露出眼睛来，像这样直接戴着个狐狸面具的，倒是显得有些奇怪。    “不知道呀，可能是有什么见不得人的秘密吧？”沈静萱说道：“对了，那个叶小叶，和你的关系好吗？”    “她呀，很不好！”程梦莹说起叶小叶就咬牙切齿：“你说她一个外人，跟有病似的，没事儿就维护萧辰，我让萧辰做饭，让萧辰做这个做那个，萧辰没有不乐意，她先炸庙了，你说和她有什么关系呀？真是多管闲事。”    “哦？她和萧辰关系好？”沈静萱心中一紧，心道果然他们两个有问题，如果没有问题，叶小叶干嘛维护萧辰？之前见到叶小叶的时候，沈静萱觉得她是个听冷漠的人，现在居然维护萧辰，这里面要说没有事儿，沈静萱都不相信。    “可不是挺好的？我被叶小叶挤兑了，萧辰也不帮忙！那叶小叶成天说让萧辰跟着她去，不要当我的佣人了！”程梦莹气鼓鼓的道：“亏了有贝贝在，不然的话，每次都要输掉。”    “萧辰，好像和金贝贝关系也挺好？”沈静萱不动声色的问道。    “是呀，他们两个呀，兴趣爱好完全一样，喜欢吃，喜欢钱，喜欢坑人。”程梦莹说道：“成天就是好吃你吃，真是不知道说什么好！”    “咦，那金贝贝喜欢他？”沈静萱心里有些来气，这金贝贝别也是和萧辰有关系吧？(未完待续。。)

正文 第0353章 挑战开始
    “好像有点儿，也好像没有，不好说，贝贝那个人你也知道，成天疯疯癫癫的。、ybdu、”程梦莹道：“别老说萧辰呀，说说你的那个男朋友吧！”    程梦莹还以为沈静萱是说“自己的萧辰”呢，说多了有些不好意思了，想让沈静萱说说她的男朋友！    “哦……他啊，也没有什么好说的，实力够强，也就那么回事儿了，将就过吧，不行就分。”沈静萱淡淡的说道。    程梦莹有些奇怪沈静萱的态度，但是想想，估计沈静萱也不是真喜欢白狐，而是迫于家里面的压力，这么说话也就可以理解了。    “哎……静萱，我感觉你怎么惨兮兮的，你是女神哎，应该有点儿女神的气场！你看，本小姐和萧辰在一起，他就不敢违背本小姐的意思！”程梦莹得意的说道。    “呵呵呵呵……萧辰……怎么一样……”沈静萱不知道说什么好，她怕说多了，闺蜜真的就做不成了：“咦，那不是程孟强和萧潇吗？”    沈静萱一转头看到了程梦莹的弟弟和萧辰的妹妹，这两个和自己都有点儿关系的人。    “是啊，不管他们了。”程梦莹也看到了，不过她和程孟强的关系不太好。    但是没想到的是，程孟强居然带着萧潇走了过来，一脸微笑的和程梦莹打了个招呼：“姐，你也来了，我还以为你不喜欢这种场合呢。”    程家作为松宁世家之首，程梦莹自然也有资格来这峰会。只是以前她都不关心这种事情，程孟强看了一眼旁边的沈静萱，也点了点头算是打招呼了。    “陪着静萱来看看他的男朋友。你有事？”程梦莹和程孟强之间特别的生分。    “没事……”程孟强摇了摇头：“静萱姐这么快又有男朋友了？哈哈，别误会，我之前听说了个传言，有些惊讶……”    “你怎么这么讨厌？怎么不去死呢？”程梦莹厌恶的看了程孟强一眼：“哪儿都有你的事儿？”    “别说孟强！你也不是什么好东西，把我哥甩了，很开心是吧？你是不是也想在这里找个男朋友，抱上个大腿？”萧潇冷冷的看了程梦莹一眼。说道。    “哈哈，萧潇，她怎么说都是我姐。也是你姐了，咱们让着她点儿，走吧！”程孟强十分得意萧潇居然向着他说话！这女人啊，就是如此。之前一副不情愿的样子。拿他和齐志高不停的比啊比的，现在呢，知道确定嫁给自己没有悬念了，就开始倒向自己这一边了！    看来，经过这两天自己展现的程家实力，萧潇已经开始倾慕于自己了，这让程孟强十分的高兴！能够彻底的俘虏萧潇的芳心，那比和一个冷漠没有感情的漂亮妞儿在一起强多了！    “我和萧辰的事情。还轮不到你来说！”程梦莹皱了皱眉头，没想到萧潇居然和弟弟变成一伙了。一样的烦人，也不知道程孟强如何给她洗脑了。    “算了，姐，都是自己人，就别因为萧辰一个外人吵架了，我和萧潇先走了。”程孟强摆了摆手，离开了，心里冷笑，臭娘们，真以为自己是程家大小姐呢？    以后等我掌控了程家，你什么都不是！你就是一个我控制曹宇亮的棋子而已，一个女人还真拿自己当回事儿了？    程孟强走了，沈静萱则是微微皱了皱眉头：“那个萧潇，到底是向着萧辰说话还是向着程孟强说话？”    “程孟强吧？谁知道呢，不管她了。”程梦莹有些来气，程孟强越来越不像话了，在自己这个姐姐面前也满不在乎，他以为他自己已经是程家的少家主了？    “大家安静一下，正魔松宁峰会，就要开始了，请大家各就各位。”演武场的广播里面，传来了峰会即将开始的预备音，场中的人，也都一一落座了。    沈正豪也来了，看女儿这回是和程梦莹坐在一起，所以也没有过来，抬头一看，却看到吕药师居然也来，而且是一个人来的，静静的坐在观众席，也没有被人认出来，沈正豪这回陡然大喜，快步的走了过去。    “吕老，我可以坐在这里吧？”沈正豪恭敬的问道。    “哦，坐吧。”吕方阵身边的座位是陈药师和洪妍的，只不过他们没有在松宁市，但是不管在不在，峰会工作组都要给面子的预留位置，所以在位子上，都摆有了有人的字样，沈正豪也是走近了才看清楚。    他看到了字牌之后，也就是随口一问，没想到吕方阵真的让他坐下了，有些意外，不过却很高兴：“多谢吕老了。”    吕方阵点了点头，也没有再说话。    “吕老，您怎么来这里了呢？”沈正豪没话找话的说道。    “哦，看一个朋友参加挑战赛。”吕方阵淡淡的说道，他已经从洪烛那里知道了萧辰另外一个身份，也调查出萧辰曾经十分暗恋沈静萱，所以他不介意帮萧辰造造势，因为他也想和萧辰搞好关系，他回去研究了很久，实在是难以理解，怎么就能让人死于马上风呢？    这种情况，他不行，陈药师也不行，所以在他的想法里，萧辰应该是个深藏不露的高手，但是，这个白狐却是不用隐瞒，要是沈正豪看上了白狐，也算是间接的帮了萧辰。    “原来是这样，不知道吕老的朋友是……”沈正豪问道，他是个善于钻营的人，如果吕老的朋友是松宁市人，他会想办法结交一下，就算人家不愿意搭理他，也算是没有失了礼数。    “哦，他叫白狐，你可能不认识。”吕方阵淡淡的说道。    “什么？！”沈正豪吓了一跳，差点儿从椅子上跳起来！白狐，不是他女婿吗？怎么和吕方阵是朋友了？    “恩？”吕方阵有些奇怪的看了沈正豪一眼，不明白他怎么这么大的反应。    “哈哈，我就说我和吕老有缘嘛！那个白狐，是我小女的男朋友……”沈正豪笑着说道，语气中不免有些得意。    “恩？”吕方阵又是一愣，转头看向了沈正豪：“你说白狐和你女儿？是男女朋友？”    “是啊！”沈正豪点头：“真没想到，也是吕老的您的朋友……”    “你这是长我一辈啊！”吕方阵忽然笑了，之前，他和沈正豪说话，都是有一搭无一搭的，根本也没有想和他有太多的接触，但是听说了沈静萱和萧辰的关系之后，却是突然热情了许多，甚至开起了玩笑来。    “那可不敢当，咱们各论各的，吕老您是老前辈，在您面前，我就是小辈，而且，我对我女儿的男朋友，也称呼为白狐大侠，可不敢有一丝一毫的不尊重啊！”沈正豪觉得自己这是要发啊，这么随随便便的和吕方阵搭上关系了！    虽然他也知道，对方多半是看着白狐的面子，但是起码自己出去也有吹牛逼的资本了，以后真有事儿相求，直接让萧辰去求吕方阵就可以了。    “听说你之前，拿女儿当筹码，要嫁给这个嫁给那个的？”吕方阵问道。    “这……这不是没遇到白狐大侠这么优秀的青年才俊么……”沈正豪有些尴尬。    “呵呵……”吕方阵心道，你以前遇到了，人家追了你女儿好几年，你也假装没看见。    “吕老，您和白狐大侠……”沈正豪小心的问道。    “他啊，和我那个弟子的关系不错。”吕方阵说到这里，忽然开口补充道：“是个女弟子。”    “啊……哦……”沈正豪一愣，随即立刻就觉得自己明白了，连忙道：“咳咳……白狐大侠，也不只有小女一个女朋友，还有其他人，没事儿，没事儿……哈哈，就像吕老这种身份的人，三妻四妾，那也是正常的……”    “我还没结婚呢……”吕方阵说道。    “噗……咳咳……”沈正豪咳嗽了两声：“不好意思，吕老，我就是打个比方……”    “恩，你这人还挺有意思。”吕方阵点了点头：“以后有什么事儿，就让白狐找我好了。”    “那真是太感谢了……”沈正豪激动得浑身颤抖，如果，到时候沈家家族会议的时候，让白狐请吕方阵前去，只要说几句有支持沈正豪的话，那沈静茂的上位岂不是毫无悬念了？    但是，人家会为沈静茂站台么？就算是白狐大侠也未必同意他的做法吧？哎，只能走一步看一步了，就看女儿是不是给力了！    这边闲聊间，很快的，昨天那两位长老，就走上演武场的高台，然后代表正派的王长老就开口了：“现在，大屏幕上会随机按照顺序抽取正魔两派的挑战的顺序，请各位挑战者各就各位！”    “现在，请大家注意看大屏幕，我要开始抽取了！”苏长老说完，就按动了手中的一个遥控器，这时候，大屏幕陡然亮了，然后分成两半，一左一右，分别是代表着正派和魔门挑战者的资格编号，在不停的来回变换闪烁着。    而场中的挑战者，在这一刻，都屏住了呼吸……(未完待续。。)

正文 第0354章 一招定输赢
    “啪！”屏幕上的数字停留在了31和14号挑战者上面，这两位，居然一个是欧阳堂！另外一个，萧辰不认识，不过叶小叶显然认识，是她们魔门的人。    “这两人的实力差不多，鹿死谁手未可知。”叶小叶说道：“魔门那个挑战者，是魔月宗的弟子，和我们魔星宗有些渊源，虽然我们不熟，但是也希望他别出什么事情。    “呵呵……估计他胜出毫无悬念了。”萧辰淡然的说道。    “什么意思？”叶小叶一愣：“你能看出来？他们两个都是内劲五层的挑战者，怎么还毫无悬念？你是说欧阳堂还是魔月宗？”    “当然是魔月宗，欧阳堂赢个屁。”萧辰说道。    欧阳堂很是嚣张，直接一跃而起，跳上了演武台，指着走上演武台的魔月宗弟子道：“要么跪地认输，要么死！”    那魔月宗弟子的脸色微微一变，他也是魔月宗中，年轻一辈比较厉害的存在，上台就被如此侮辱，哪能吞得下这口气？他大喝一声，周身魔气围绕，将他内劲五层的魔修实力展露无余。    “那就试试看好了！”魔月宗弟子毫无保留，一上来就是一记最强大杀招，冷月光脚，踹向欧阳堂的胸口！    欧阳堂淡淡一笑，好整以暇的站定，然后运转起心法口诀来准备催发武技，一方面用内劲护体，另一方面双手平平推出，准备和魔月宗弟子来个硬碰硬！    欧阳家族擅长正面攻击，攻击力要高于普通等级的对手，所以在欧阳堂看来，虽然这么硬拼一下，可能会受伤，但是对手则是会直接死亡！    他是带着药师来的，只要战胜了这一场，那就名扬正魔两派，为了他今后的发展大有益处，就算是受伤也是值得的，毕竟这种出风头的机会不多。    可是，接下来，他的脸色却是一遍！因为，他发现，自己的丹田处有一股不是内劲的东西！不知道是什么玩意，在那里呆着，自己调动内劲，却无法调动那一股玩意，而内劲被其阻隔，根本无法全部被调用，这是什么东西？    自己身体里怎么会有这么个东西？当然，要是他昨晚提前能够运转一下武技心法，尝试调用一下内劲，就会发现问题，偏偏他昨天晚上宴请了李山鹰，喝的醉醺醺的，回去就睡了，哪有时间演练武技？    当然，就算演练，他也无法在一时半会儿将这些莫名的东西赶走，作为武者，必须不停的催发武技，不停的锻炼，才能将这一股莫名的东西随着内劲催发而出，排出体外。    这不是一朝一夕的工作，但是最起码他不会像现在这样被动！    欧阳堂的脸色很难看，他犹豫着要不要求饶，可就是这一瞬间的犹豫，已经错过了求饶的好机会了，魔月宗弟子的冷月光脚直接踹在了欧阳堂的胸口！    欧阳堂不能用内劲护体，也不能催发武技，硬生生的被踹了一脚，顿时“嗷”的一声喷出一口鲜血，身子直挺挺的飞出了演武台，直接摔在了三十米开外的观众席前，在地上翻滚了几下，就不动弹了，显然就算是不死，也是废人了。    拳场的观众都有点儿傻眼，包括正魔两位长老，以及下面的两位裁判，都有点儿傻眼，甚至魔月宗的弟子自己，也是十分愕然，这欧阳堂有毛病吧？不躲不闪不说，也不防御也不进攻，就等着自己一脚给他踹下去，这特么脑袋进水了吧？    像这种毫无悬念的比赛，根本不用多说，洪烛和宋花舞，都亮出了“魔盟胜利”的牌子，而代表名门正派的王长老，则是宣布道：“这一场比赛，代表魔盟的魔月宗弟子陈傲然获胜。”    魔月宗弟子陈傲然一头雾水的举起了双手，接受着台下的掌声，然后莫名其妙的下了演武台，回到了他自己的位置上，到现在他还不明白，他赢的怎么这么顺利，难道他的对手弱到这种程度了么？    “你怎么知道他一定会胜利？”叶小叶有些奇怪的看着萧辰：“你……”    叶小叶猜测，是不是萧辰暗中施展了什么手段，就像武侠小说里面一样，一些高手，可以隔空帮助别人，还能隔空传递内劲，但是好像就算萧辰是内劲七层巅峰的魔修，也做不到这一点吧？    “我昨天做了点儿手脚。”萧辰压低了声音也没有隐瞒，叶小叶都对他坦诚相见了，有些不涉及到敏感的问题，萧辰也不会再隐瞒，至少叶小叶是个可靠的人，她不会出卖自己，不然她也不会在昨晚做出那么大的牺牲。    “这样也行……”叶小叶听后有些无语了：“那你想搞死谁，直接做点儿手脚，简直杀人于无形啊！”    “恩，一会儿我帮你把那个冷右厢搞死！”萧辰说道。    “啊？别……你搞死他了，他的门派不会放过你！”叶小叶一惊。    “我不搞死他，他就搞死我，你觉得我要是把他搞残了，那他回去之后就能放过我了？”萧辰反问道。    “这……”叶小叶有些沉默，的确，萧辰就算不杀了冷右厢，冷右厢也不会放过萧辰：“要不……就直接认输吧……”    “行，我问问他，他要是直接认输，我就不搞死他了。”萧辰点头说道。    “噗……我说的不是他，是你。”叶小叶有些无语。    “话说，我要和他们的门派对上了，你是帮着我，还是帮着他们？”萧辰问道。    “我……”叶小叶抿了抿嘴：“我是个很有原则的人。”    “帮着魔门对付我？”萧辰问道。    “你不也是魔修吗？”叶小叶瞪了萧辰一眼：“我不会丢弃我的搭档不管的！”    “呵呵，其实也没那么严重，不是说，起于峰会止于峰会么？我把他打死了，他们门派想报复，也要顾忌峰会的规则吧？这里有洪氏商会和神秘调查局坐镇，他的门派再牛，也不敢公然对抗吧？”萧辰说道。    “明着不敢，但是暗着谁能保证？你一辈子不离开松宁市了？”叶小叶有些哭笑不得，这人想得怎么那么简单呢：“再说了，这些约束都是一段时间内的，估计他们暂时不敢将你怎么样，等过一阵子，风声过了，下一场峰会都要举办了，谁还顾得上之前的峰会？要么你也参加了下一场峰会，他们会派人在下一场峰会找你报仇，要么你没有参加，那他们会找机会偷偷报复。”    “哦，那不还要很久呢么。”萧辰听后倒是没有放在心上。    比赛，在有条不紊的继续着，除了之前开场的第一场挑战，直接一招定胜负，后面的几乎都没有这种情况发生了，即便是实力相差很多的，也都是打了几下之后，差太多的那一方才落败。    胜者为王败者为寇，欧阳堂被打残了，很快就有人忘记了他，而欧阳堂也被连夜抬回了欧阳家族，这样的情况也根本无法继续参加比赛了。    只是让萧辰没想到的是，居然收到了祝英雄发的短信：老大哇，肯定是你做的吧？不然欧阳堂那个sb怎么可能站在演武台上被人打！真是太谢谢了，果然杀人于无形，和我们一点儿关系都没有！    萧辰没有回复，大家心里清楚就行了，也不用说的太明白，他这才想起来，祝英雄应该也和岳珊珊来了，只是不知道岳少群有没有来呢？    萧辰的猜想还真没错，岳少群也来了，他们松宁岳家，是名门正派真武岳家的分支，自然有资格参加这个峰会，成为观众。    别人都是成双成对来的，岳少群虽然也是带着唐糖来的，但是他和唐糖之间坐的很远，一点也不亲密，倒是和岳珊珊距离很近，显然他的变性，不影响对妹妹岳珊珊的疼爱，亲情是不会发生扭曲的，只是他自己的性取向扭曲了而已。    他现在感觉，他自己就是岳珊珊的姐姐，至于唐糖，在他眼中，只是一个维持秘密的工具而已，但是有些话，还不能和唐糖说破！    他准备找个机会和唐糖说，让唐糖出去搞个外遇，给他戴个绿帽子什么的，这样彼此都有彼此的把柄了，也就不会将秘密说穿了。    只是，这个绿帽子对象也得选好了才行，这需要是一个长期稳定还能给自己带来利益和好处的，不然老婆像是公交车一样不停乱搞，他面子也不好看，固定一个，也不容易传出风声。    唐糖最近一直奇怪岳少群对她的态度，不冷不热，和她出来，好像都是公式化的应酬一样，根本也不多和她说话，这让唐糖放下心来的同时，也有些纳闷了，岳少群这是玩儿的哪一出戏？    他费劲儿将自己从萧辰身边分开，然后就一点儿表示都没有了？之前，唐糖以为岳少群是假装的，但是现在看来应该也不是假装的，毕竟他是一点儿想要亲近的意思都没有！    不过不管怎么说，岳少群如此，唐糖倒是也敢和他出来了，不然对自己不轨的话，那唐糖得恶心死了。rs

正文 第0355章 白狐出手
    求月票！    也不知道萧辰最近怎么样了呢？说实话唐糖是很想念萧辰的，只是，唐家看的严，平时在家里的时候，她的房间都有信号干扰器，手机什么的，根本无法和外界联系，而网络也停掉了，也不能用电脑上网。    在家里，唐糖每天就是无所事事，好不容易出来了，还是和岳少群一起，她也不好当着岳少群的面给萧辰打电话！    在她看来，岳少群最近变得脾气无比古怪，她要是和萧辰联系，岳少群再对萧辰不利就是害了萧辰了。    她静静的看着演武台上面的挑战，虽然她也看不太懂，但是就当看个热闹了。    “啪！”演武场中间，大屏幕上的数字再次转动后，停留在了43和19号挑战者上面，这两位，让萧辰惊讶的是，居然一个是李山鹰！另外一个，是沈静萱的弟弟沈静茂！    二者相差的实力十分悬殊，李山鹰都是内劲七层的武者了，而沈静茂，才是内劲五层的魔修，这两人的实力差距差了两个等阶，萧辰不由得皱了皱眉头！    他希望沈静茂能够直言不讳的认输，这样一来，也不会受到什么伤害，但是，认输是不光彩的，沈静茂未必会如此，于是萧辰整个人都陷入了紧张的状态！    “李山鹰，不是昨天晚上看到的那个人吗？还有那个沈静茂，不是你女朋友的弟弟么？”叶小叶看着演武台上，问萧辰道，才发现萧辰整个人显得无比紧张，不由得道：“你看起来有些紧张啊？”    “能不紧张么？”萧辰苦笑道：“李山鹰是内劲七层，沈静茂才是内劲五层！”    “那你怎么办？你要上去帮忙？那就等于挑战李山鹰了，但是却也不能在比赛开始前阻拦。除非沈静茂认输。”叶小叶说道。    “看看再说。”萧辰运转起了心法口诀，调动了身上的元气，随时准备出手。    李山鹰不是个嚣张跋扈的人，反而有些内敛。上了演舞台后。平静的看了沈静茂一眼，道：“我看过你的资料。内劲五层，我是内劲七层，你考虑一下是认输还是战斗？不过你没有希望！”    “我……”沈静茂也没想到自己会这么倒霉，对手是李山鹰这个内劲七层的武者。但是这东西没有办法选择，是随机排列组合的，就像是第一场比赛，双方都是内劲五层，那只是赶上了。    在武者的世界里，没有绝对的公平，你不可能指望你的敌人都是和你相同实力的吧？越级碰撞时有发生。所以你碰到比你自己实力高的对手只能自认倒霉。    现在沈静茂就是这样，进退两难。如果李山鹰是内劲五层巅峰哪怕是内劲六层，他都有一拼的念想，拼一下再落败。也不至于丢了面子！但是对方是内劲七层，差距实在是太大了，沈静茂知道自己根本没有获胜的可能性，甚至已经不是获胜了，是有没有生还的可能性！    之前的那些场挑战比赛中，被打死、打残的挑战者大有人在，没有办法，峰会就是如此残酷，要么你就不要面子的认输。    这一刻，沈静茂的内心在不停的挣扎！他从小，就被父亲按照家族继承人的方式培养，他知道，他不能退缩，但是不退缩意味着的可能就是死亡。    台下，沈静萱也是呼吸急促的抓住了程梦莹的手，紧张的不得了：“梦莹，怎么办呀，静茂会不会有事？这个李山鹰心狠手辣……”    “原来他是内劲七层的武者？隐藏得也真够深的，那他要是想正面对付萧辰，萧辰早就被打死了，这么看来，萧辰还真是幸运！”程梦莹也是感叹的说道：“静萱，你别着急，着急也没有用了，只能看静茂的判断了。”    “哎！”沈静萱叹了口气。    那边，沈正豪也是紧张无比，他也没想到沈静茂会如此倒霉，遇到这么强劲的对手！要知道，这次峰会的格局不高，内劲七层、八层这种弟子，已经是顶级的存在了，没有比这个再高的了，而且数量少之又少，大多数的挑战者实力，都是内劲五层，再高一点也就是内劲五层巅峰和六层。    沈静茂还真是倒霉了，一下子遇到了这种顶级的对手，沈正豪想喊沈静茂让他放弃，但是距离这么远，他也知道他就算狂喊，对方也听不见。    似乎看出了沈正豪的进账，吕方阵拍了拍他的肩膀道：“只要还有一口气在，我可以保他没事！但是以后能不能重新踏上修炼武者的道路，就看他自己的造化了。”    “多谢吕老！”沈正豪长出了一口气，激动万分，差点儿就感激的哭了！他现在也很是难以抉择，沈正茂只要一主动认输，那么沈正茂在沈家的继承人资格就等于自动放弃了。    这是奇耻大辱啊，人家可不管你的对手是不是内劲七层，人家看的是脸面！现在，有了吕老的保证，沈静茂怎么都会保住性命，这样一来，只要能够重新踏上修炼一途，还是有机会竞争少家主的，因为他不曾给沈家丢脸，没有提前认输……    吕方阵点了点头，没有再多言，他看的完全是萧辰的面子，不然他认识沈正豪算老几，到时候，可以借机和萧辰讨论讨论医道的事情，是何等快哉！    “请DD”沈静茂几个呼吸间已经做出了选择，他伸出手来，做了一个开始的动作。    “呵呵，好，既然如此，我就成全你吧！”李山鹰点了点头，眼神蓦然变得阴沉，整个人像一道闪电一样腾空而起，双手成爪状，双臂水平伸直，像一个大鹏展翅，整个人像沈静茂腾空扑来！    再近前，李山鹰的两只手，直取沈静茂的天灵盖而去！这一招真不愧是应了他的名字，他和一只雄鹰一样，霸道无比，这一爪要是捉准了，沈正茂直接就得挂掉！    沈正茂顿时大惊失色，伸出双臂上去格挡，倒是格挡住了，但是只听“咔嚓咔嚓”两声，沈静茂的手臂，已经被李山鹰给爪折了！    李山鹰落地，沈静茂倒退了两步，脸上闪过一抹痛苦，他没想到，刚刚仅仅是一招，他的双臂就被人废掉了！练武的人，最重要的就是双臂了，甚至双腿都没有双臂重要。    李山鹰这一下子，捏得力道十分强劲，都将他双臂的骨头捏碎了，也不知道能不能复原了，沈静茂的心中一苦，这要是废了，以后恐怕也没有竞争家族少家主的希望了！    想到这里，他深吸了一口气，有些疯狂的冲向了李山鹰，他已经没有了希望，只想在死前，给李山鹰造成一些伤害，也算是死有所值。    看着沈静茂拼命的架势，李山鹰非但没有害怕，反而还讥讽的一笑，平时经常说，硬的怕横的，横的怕不要命的。也就是说，不要命的最厉害，但是在武者层面，实力才是根本。    你五层内劲，就算不要命，也很难给七层内劲的人带来什么伤害。    沈静茂连武技都没施展，手臂就废了，也没有什么章法了，冲了过来，想要用身体撞击李山鹰，哪想到李山鹰只是轻描淡写的一闪身，一脚踹向了沈静茂的胸口！    这一脚，霸道无比，李山鹰用出了他内劲七层的全部实力，这一脚，就足以要了沈正茂的命了！    只见，沈正茂整个人被李山鹰踢的腾空飞起，像个流星一样飞出了演武台，口中喷出的鲜血，在天空中形成了一道血箭，要多凄惨有多凄惨！    萧辰实在是看不下去了，他没想到沈静茂如此愚蠢，居然不要命了，去以拼命的方式比斗，武者之间，有你这么拼命的么？你以为是街头混混打架呢么？    不过，萧辰不得不管，那是他小舅子啊，死了沈女神能开心么？他双腿猛地在地上一蹬，整个人从席位上腾空而起，直接接住了空中还没有落地的沈正茂！    沈正茂此刻已经是进气少出气多了，萧辰吓了一跳，连忙问道：“天老，怎么办？他不会死了吧？”    “怎么办？你救他呗。”天老淡淡说道。    “我救他？我怎么救他？”萧辰一愣。    “你的元气是万能元气，能给你自己疗伤自然也能给他疗伤，只是需要你用心法口诀引导你的元气在他的身体里面运转，不然元气进去了，没人引导就是死元气了！”天老说道。    “好！”萧辰也不多想，直接运转心法口诀，将元气导入沈静茂的体内，开始引导着元气对沈静茂的身体受伤部位进行修复，而他，也抱着沈静茂再次落到了演武台上面！    萧辰的出现，让全场有些惊愕，包括裁判席和两个长老，都有些奇怪的看着萧辰的举动。    而观众席上，沈静萱和沈正豪则是有些激动！出手了，白狐终于终于出手了，果然他不可能不管沈静茂的。    “你是什么人？比赛没有结束，你擅自插手，登上演武台，还有没有规矩了？给我下去！”代表正派的王长老有些不爽的开口喝问道。

正文 第0356章 一巴掌抽飞你
    “你是不是要挑战？”苏长老见白狐出手救的是他们魔盟的代表，所以他的语气则是比较好，一开口就有点儿向着萧辰说话了。水印广告测试 水印广告测试( 平南“不错，我正是要挑战李山鹰，我的编号是17，代表魔门魔星宗！”萧辰点了点头，开口说道。    “就算你要挑战，也要有规矩，你要提前提出来！”王长老冷哼一声，不爽的道：“现在……”    “好了，王长老，我们只是来压阵的，这里有裁判，具体能不能挑战，还是让裁判来评定吧！”苏长老见自己和王长老这么争论下去也没有结果和意义，于是将问题丢给了裁判。    再说，这两位裁判背景不凡，她们开口也是最公众的，自己和王长老都不能反驳。    “也好，请二位裁判评定！”王长老点了点头。    “上一场比赛，胜负已分，按照规则，19号选手沈静茂已经被打出擂台，理应判定为负，所以比赛已经结束，17号挑战者站出来挑战，挑战有效！”宋花舞淡淡开口说道。    洪烛，则是有些诧异的看了宋花舞一眼，没想到她会向着萧辰说话，按理说这种情况，是模棱两可的，萧辰直接跳上去挑战，也是不符合规矩的，反正是怎么说都有道理了。    “43号挑战者李山鹰已经获胜，可以接受其他挑战者的挑战，我也认为挑战有效！”洪烛也开口说道。    洪烛的话，让宋花舞也有些意外，洪烛一般情况下，都是和自己唱反调的，今天这是怎么了？    听她的意思，是完全赞同自己的观点？还是。她出于公心，觉得这样的决定是对的？    不过不管怎么说，宋花舞都是松了口气，她和萧辰的关系好。自然不愿意萧辰有事儿。如果两个人的意见不一致，那最后争论起来。还得两个长老决断了。    王长老的脸色有些涨红，他没想到两个裁判评审都是不约而同的选择支持了白狐，但是，他却不敢多说什么。虽然他和苏长老才是这次峰会的真正负责人，但是要是公然反对两个裁判的意见，那他也不用混了！    被神秘调查局和洪氏商会同时列为黑名单，那他干脆就别想有什么发展前途了。    倒是苏长老，很是高兴，点了点头道：“既然两位裁判都认定挑战有效，那么我宣布。下面的比赛则是43号李山鹰，对抗17号白狐！两位各就各位，请17号选手将受伤选手送下演武台进行医治。”    这时候，吕方阵和沈正豪已经快步走到了演武台之下。按照正常的规矩，这是不允许的，毕竟观众席的人那能够乱走？但是王苏两位长老都认识吕方阵，知道他的身份，哪里敢阻拦？    干脆装作没有看见！虽然，场中观众席上，很少有人认识吕方阵，但是两位长老却是知道吕方阵的，看到吕方阵和沈正豪一起走过来，而且将他的儿子沈静茂接下了擂台，都不约而同的一愣！    他们都很是纳闷，沈家何时有这样的靠山了？而且，貌似这个什么白狐出手，也是因为沈正豪啊？再想想两个裁判评审不约而同的统一口径，王长老吓出了一身的冷汗！    这其中绝对有关联！这个白狐，很可能背景深厚，而且和沈静茂有关系，不然的话，也不能有这么多人为他撑腰！他心道，还好没有坚持多言，不然的话，就得罪人了。    沈正豪将沈静茂抱了过去，和吕方阵一起快速的回到了观众席，吕方阵则是开始为沈静茂救治，只不过，他在检查了沈静茂的伤势之后，不由得“咦”的一愣！    “怎么了，吕老，有什么麻烦？”沈正豪一惊，以为是有问题呢，连忙询问道。    “不应该啊……”吕方阵一脸的震惊，继续在沈静茂的身上检查着。    “什么不应该？”沈正豪小心的问道。    “他身体里面的伤势，已经完全被治愈了，包括他双臂的骨骼，也完好如初，我们看到的只是一些皮外伤，他胸口的内脏和肋骨，也完全没有任何问题！”吕方阵说道。    “什么？！吕老，您确定？”沈正豪愣住了，不对啊，之前李山鹰捏碎骨骼的声音，还有最后那一脚，沈正茂胸口的凹陷，都是十分清晰的，怎么可能没有问题呢？    “虽然我也是不敢相信，但是……恐怕是白狐小友帮他治疗妥当了！”吕方阵感叹的说道：“我还是小看了白狐小友的医术啊，这是超出我千百倍啊！至少，我就不能如此，就算配合丹药也不可能恢复的如此之快！”    “啊！”沈正豪激动的浑身直哆嗦！女儿这是捡到宝了，赚大了啊！白狐也太厉害了吧，各方面简直无所不能啊！    “呵呵，小沈啊，你这个女婿还真不错。”吕方阵淡淡的说道。    “恩恩！”沈正豪连忙点了点头：“是啊，就是不知道……以后会不会抛弃小女，麻烦吕老经常美言几句……”    “呵呵，那应该不能。”吕方阵是知道白狐真实身份的，知道他喜欢沈静萱好几年了，不可能抛弃。    “那……静茂是没事儿了？”沈正豪有点儿不可思议的问道。    “没事儿了，看比赛吧。”吕方阵点了点头：“休息休息就好了。”    演武台上，萧辰冷淡的看着李山鹰，而李山鹰对于萧辰的出现也有些意外，他上下打量着萧辰，不由得乐了：“白狐，我还正准备挑战你，没想到你自己送上门来了。”    “哪儿来那么多废话？这就是你的遗言？”萧辰已经下定决心弄死李山鹰了，对于这种对自己调查幕后黑手毫无帮助的对手，萧辰自然是能弄死就弄死，省得他在自己眼前跳来跳去没完没了。    “很好，看来你还没有发现自己身体里的问题吧？”李山鹰很确定眼前的白狐已经掉级了，寒阴魔气发作之后，他的实力能剩下三分之二就很不错了，所以现在萧辰最多是内劲五层的魔修，李山鹰打死他，简直是轻松加愉快，就像刚才的沈静茂一样！    “你打不打？不打等我出手你就没有机会了。”萧辰看着李山鹰磨磨唧唧的，有些不耐烦了。    “呵呵，好！既然你这么想快点儿死，那我只好成全你！”李山鹰冷笑了一声，眼神再次变得阴沉，然后整个人像一道闪电一样腾空而起，双手成爪状，双臂水平伸直，扑向了萧辰，和之前对付沈静茂的招数如出一辙！    这也是李山鹰成名的招数，叫做神鹰爪！只见李山鹰的两只手，同样的爪向了萧辰的天灵盖！    只不过和沈静茂的大惊失色不同，萧辰只是淡然的看着李山鹰靠近，而在李山鹰的眼中，眼前的白狐突然消失了，而是出现在了他的左边！    就像是整个人硬生生的横向移动一样，让李山鹰一惊，连忙偏移了身子，向左边抓去！他整个人在空中异常的灵活，就真的像一只山鹰一样，可以左右移动，这和很多腾空而起的武者不同，他们不能左右移动，但是李山鹰却是毫无问题。    对付李山鹰这个和自己实力相差不多的对手，萧辰根本不敢怠慢，从这家伙能一直隐忍没有暴露武者的身份来看，就是个不简单的人物。    而且，自己之前给沈静茂治疗，花费了不少体力元气，所以他选择速战速决乃是最为明智的。    眼看李山鹰就要抓住白狐的天灵盖了，而白狐居然还不躲不闪，这让李山鹰很是兴奋！真是个傻-逼啊，估计是中了阴寒魔气，寒毒入侵大脑了，反应有些迟钝了，他都可以想象得到，萧辰的脑袋被他捏爆炸的场面了！    “啪！”    就在李山鹰幻想着激动的时刻，他只觉得自己腮帮子猛然一痛，紧接着大脑就是“嗡”的一下子，然后他整个人就被从空中给抽了下来，重重的落在了地上！    “嗷DD”李山鹰痛苦而惊愕的瞪大了眼睛，此时此刻他才发现，白狐根本没有偏移位置，还是在原来的位置，是他自己不知道为什么，突然看到白狐移动了位置才跟着改变！    哪里知道，那不是真的，而正是因为他改变了方向，才被抽在了地上。    萧辰没有管他，直接大踏步的走了过去，一脚踩在了李山鹰的胸口，和之前他踹沈静茂的部位如出一辙，不但如此，萧辰直接踩上去就没有抬起来，一脚将李山鹰踩了个透心凉！    李山鹰胸前的骨骼发出了“咔嚓咔嚓”的声音，十分的渗人，让在场的人都是冷汗直流！而王长老的心则是都卡在了嗓子眼上！李山鹰，是上面要求重点保护的选手，但是现在，李山鹰连能不能活下来都不知道了！    李山鹰满脸痛苦，眼中充满了恨意和不甘的瞪着萧辰，他怎么也没想到，仅仅是一招，他就落到了如此田地，而且，面前的人不应该阴寒魔气发作么？怎么没有受到影响？    “住手！”王长老大喝了一声，想要阻止萧辰继续殴打李山鹰！

正文 第0357章 告诉你个小秘密
    可是萧辰却和没听见一样，就这么站在李山鹰的身上，慢慢的俯下了身子，在他面前，淡淡的说道：“李山鹰，还有什么遗言么？”    “呜呜呜呜……”李山鹰被萧辰把腮帮子给抽碎了，根本说不出话来，只能残缺不全的吐出几个漏风的音阶。    “你是想问问我到底是谁吧？”萧辰笑眯眯的看着李山鹰。    “呜呜！”李山鹰努力的点了点头，他的确想知道白狐到底是谁，他死在了一个戴着面具的人手上，他不甘心，他想要报仇！    如果自己不死，自己一定让家族全力追杀白狐到底！    “告诉你也不是不可以，但是这是我们的小秘密哦！”萧辰附耳在李山鹰的耳边，轻声道：“其实，我的名字叫萧辰。”    萧辰说这句话的时候，已经恢复了原本的声音，李山鹰一惊，脸上顿时闪过一片骇然和不可思议，可是他却说不出话来。    “再告诉你一个小秘密，你哥哥的死因和你差不多，他也看错了，所以才开下了悬崖！”萧辰淡淡的说道。    “呜呜……吼……”李山鹰呼吸急促，瞪大了眼睛，他明白了，之前不是他自己看错了，而是萧辰不知道用了什么手段了！    可是，自己是内劲七层的武者，萧辰不过是内劲七层巅峰，理论上来说，魔门的幻象，对于同级高手都是无效的啊！自己怎么能中招呢？这不可能！    他想将这个消息传递出去，告诉其他人，替他报仇，可惜他没有机会了，萧辰一脚踩在了他的脑袋上，李山鹰死不瞑目。    “让你住手，你没有听见吗！”王长老都要暴怒了，火冒三丈！李山鹰这下子是要不行了，要不是碍于身份，他都要跳上演武台去了。    “王长老，你这是什么意思？挑战赛是公平公正的，你要随意干涉比赛进程？”苏长老却是无所谓，李山鹰和他一点儿关系都没有，魔门的选手获胜，他十分的高兴。    “这……”王长老也是心急，哼道：“对手已经失去了行动能力，17号挑战者还要赶尽杀绝，这是犯规！”    “王长老，43号挑战者并没有被打出擂台，也没有主动认输，怎么能说是犯规？”宋花舞这时候却是开口了。    “可是，他……他……对，他嘴坏了，说不出话来！”王长老说道。他必须给白狐治个罪名，往后才有交代，不然白狐要是没事儿人一样下去了，那他背后那人怪罪可就难办了！    “你的意思是，要是对手是个哑巴的话，没法求饶，只要打死他就算犯规了？”洪烛冷冷的开口了：“你这个峰会策划长老不想干了就换一个来，是你是裁判还是我是裁判？比赛有效，白狐获胜，把那个傻-逼死人弄下去，别耽误时间！”    宋花舞有些意外的看了一眼洪烛，没想到她火气这么大，这李山鹰死了，她怎么这么高兴呢，而且居然冒出粗口，显示她对李山鹰有多么的厌恶！这偏帮的也太明显了吧？    “我……”王长老的脸色一滞，直接不敢吱声了！要是面前这位是洪氏商会普通的人员，他还敢说道说道，但是眼前这位是洪氏商会的千金啊，自己得罪她了，那以后真是不要混了，谁敢和他走得近，洪氏商会直接不做他们生意，那他真是要隐居去了。    “两位裁判已经发话了，17号挑战者获胜，整场比赛完全按照规则进行，不存在违规！”苏长老直接宣布道！这是给魔盟加分的，他能不高兴么？    萧辰举起了双臂，做出胜利者的姿态，而李山鹰的尸体，则是被快速的拖了下去，不知道如何处理了。    此刻，台上的沈正豪有些意外！洪氏商会的裁判对白狐偏帮，那他可以理解，毕竟有吕老坐镇，他不知道洪烛的身份，还以为是吕老的手下或者弟子什么的呢，但是宋花舞也明显的偏帮白狐，这就让他有些不理解了！    难道神秘调查局和白狐也有渊源不成？这白狐还真是吃得开啊！沈正豪决定了，得赶紧让女儿抓紧啊，必须拴住白狐才行啊！    想到这里，他忍不住直接给沈静萱打了个电话过去。    沈静萱看着演武台，出手干掉李山鹰的萧辰，不由得叹了口气，就算是给弟弟报仇，也不用这么残忍血腥吧……只是，她也就是想想而已，心里还是很解气的！    而且这个李山鹰也屡次陷害萧辰，杀掉他，也是解决了后患了。    只是让她有些疑惑的是，为什么两个裁判，都偏帮萧辰呢？    “好眼熟啊……”这时候，一旁的程梦莹却是开口了，程梦莹的话，顿时让沈静萱就是一惊，莫非，她看出了什么？认出萧辰就是白狐了？    “什么……眼熟啊……”沈静萱有点儿心虚的问道。    “那个神秘调查局的裁判……好像是萧辰的同桌！”程梦莹距离很远，有些看不太清楚，虽然两人的气质好像完全不一样，但是长相和说话的声音却是差不多。    “啊？”沈静萱一愣，顿时要气炸了！怎么漂亮小妞儿都和萧辰有关系呀，以前在一中的时候完全没看出来，到了二中之后，她才发现萧辰如此抢手！    “是啊，后转学来的，我还有些奇怪，她怎么和萧辰一桌，估计是唐糖走了，位置空出来了吧！”程梦莹倒是没有多想。    但是在沈静萱的潜意识里，萧辰肯定也和宋花舞有关系了，不然人家为什么和他一桌？而且，这宋花舞是不是也知道白狐就是萧辰？不然为什么那么帮他？    哼，花心的人！    就在这个时候，沈静萱的电话响了，她看了一眼来电就接了起来：“爸，静茂怎么样了！虽然，之前沈正豪发来短信说沈静茂没事儿了，但是她还是有些担心。”    “没事儿了，这事儿多亏了白狐大侠啊，连吕老都说，白狐大侠的医术相当高明了！静萱啊，你可得好好感谢一下白狐大侠啊！对了，你们两个现在怎么样了？”沈正豪问道。    沈静萱正来气呢，顿时有些不爽的说道：“没什么，就那样吧，快分手了！”    “什么？！”沈正豪听后差点儿直接从椅子上窜天棚上去，这可把他都要吓完了：“静萱啊，你说什么呢？什么分手了？你和白狐大侠可千万别有事儿啊！”    “好了好了，我知道了，他就是花心大萝卜，那个和他一起的搭档您看到了吧？就是他的女人，昨天还和他睡在一起，太疯狂把衣服扯碎了还不知廉耻的让静茂帮他们买衣服，真是不知道怎么想的！”沈静萱越说越来气！一点儿女神范儿都没了。    “静萱，你怎么这么不懂事？你自己什么情况你不知道？你还想白狐大侠一心一意的对你？”沈正豪有些生气的说道：“静萱，爸爸不是说你，当初你也是同意的，也知道白狐大侠这个情况，现在人家白狐大侠帮了我们沈家，你要和人家分手……你这……”    “行，我不分了！”沈静萱咬牙说道，但是泪水却在眼眶里打转！我怎么了，我什么情况？我第一次还不是给了萧辰！但是这些话不能和爸爸说了，她哪能说白狐就是萧辰呢？    不过，她已经不想搭理萧辰了，至少现在不想搭理，谁让他骗自己的。    另外的观众席上，岳少群捏着下巴，看着演武台上的萧辰，激动不已，这才是真男人啊，铁血真汉子，太厉害太英俊太潇洒太霸道了，我好喜欢啊！    “小妹，你觉得白狐大侠是不是很威猛啊！”岳少群对岳珊珊问道。    “哦，你说他啊，还好吧。”岳珊珊不大喜欢打打杀杀的东西，刚才都快睡着了，祝英雄看得浑身激动却是不知道和谁去说，老大太厉害了！    现在听岳少群这么说，他可算找到知音了，连忙替岳珊珊道：“哈哈，岳大哥也这么觉得？我也觉得白狐大侠实在是太酷了，一巴掌就把那个李山鹰给抽飞了，简直是厉害八面啊！”    “恩，不错，你有眼光，珊珊找你，是对的！”岳少群像是找到知音一样，深以为是的点了点头，只是对祝英雄叫他岳大哥有些不高兴，他觉得好别扭，叫岳姐多好！    唐糖却是一脸的疑惑看着演武台上的人，这个人给她的感觉特别熟悉，好像在哪里见过，但是却又想不起来，就像是身边的人一样。    她和程梦莹不同，唐糖每天和萧辰朝夕相处，自然会有这样的感觉，但是程梦莹虽然也和萧辰住在一起，但是她很少去观察萧辰，自然不会觉得白狐和萧辰有什么相似，这也是她之前没有发现曹宇亮是萧辰伪装的原因。    “唐糖，你觉得白狐大侠怎么样？是不是很帅啊？”岳少群看到白狐大侠，就有种崇拜得不得了的感觉，那种倾慕，是发自内心的！    之前，他看到萧辰，看到红毛，只是觉得他们挺帅，但是看到白狐大侠，他有种想要在一起的冲动！rs    s

正文 第0358章 打你如打狗
    求月票！    所以，他在想，能不能让唐糖去和白狐大侠搞在一起呢？    这样一来，自己不是也有机会接触到白狐大侠了么？虽然，可能让白狐大侠无法接受，但是，自己远远的看着他也是好的啊！想到这里，岳少群就有点儿激动，自己真是太聪明了。    “啊……还好啊！”唐糖有些不明觉厉，不知道岳少群问这个是什么意思。    “哈哈，那你觉得，他和萧辰比怎么样？谁更帅一些！”岳少群问道。    “萧辰？”唐糖一愣！是了，萧辰！她之前就觉得白狐熟悉，但是却不知道为什么熟悉，现在岳少群这么一提示，她猛然发现，似乎白狐的身形和萧辰很相似！    “什么？萧辰？”岳少群的脸色有点儿难看：“你就知道萧辰！你看看，白狐大侠也很帅的，不是吗？”    “什么？”唐糖不由得有些愕然，岳少群这一阵子，平时基本很少和她说话，都是冷淡的几句正常的问候，可是今天却因为这个白狐大侠和自己争论起来，居然说了这么多的话，这个白狐大侠是他的什么人啊，他这么维护？    连带着，唐糖对白狐大侠的印象也变差了，之前还觉得他和萧辰神似，现在看来也就那么回事儿，喜欢装逼！    “没看出来，也就那么回事儿吧！”唐糖淡淡的说道。    “你这什么眼光啊！”岳少群有点儿急了：“不和你说了！”    “？？”唐糖有些莫名的看着伪娘一样说话的岳少群，实在是有些无语，不过岳少群怎么样和她关系不大，她摇了摇头，心里想，也不知道萧辰怎么样了呢？    有心单独问问祝英雄，但是却又没有机会，只能郁闷的坐在那里。    “白狐么？你很叼啊？我现在要挑战你！”萧辰正站在演武台上，接受着胜利的祝福，正在这个时候，冷右厢一下子从挑战席位跳上了演武台，冷酷的一指萧辰，将他的长发向后一甩，显得十分潇洒，顿时引来台下一群花痴女观众的尖叫！    实力，帅气，这是武者装逼的资本，也是冷右厢傲然的资格，他在所有的挑战者中，实力不说是最强的，但是他要说是第二，也没有人敢说是第一，因为别人最多也是内劲八层巅峰的武者。    只是，冷右厢也是魔修，萧辰也是，他这么陡然的跳上擂台挑战，虽然让人觉得十分酷炫，但是想明白之后却是有些纳闷了，这是挑战个什么呢？难道是魔盟内部的内讧么？    “冷右厢，你这是要干什么？你和17号白狐同为魔修，你确定你要挑战他？”苏长老的脸色微微一变，无论是白狐受伤还是冷右厢受伤，这都不是他想要看见的。    虽然魔门之间的挑战只是看个乐呵，谁输谁赢对总分却没有影响，不过白狐和冷右厢，都是还没有商场挑战过的选手，一个受伤了，一会儿挑战的时候说不得只能直接认输，这就等于给魔盟扣了十分了。    “苏长老，1号冷右厢，正是要挑战17号白狐，是不是可以开始了呢？”冷右厢抱拳对苏长老说道。    “你……”苏长老郁闷得够呛，但是比赛规则，却又没有限制这种情况，只是在以前的比赛中，从来没有发生过而已。    “苏长老，你这是什么意思？人家要挑战，你却推三阻四，是要阻挠比赛进行下去吧？我看，挑战是有效的，二位裁判的意见恐怕也是如此吧？”王长老这回却是得意了，你们魔盟内部内讧，这简直是太好了。    洪烛也是皱了皱眉头，看了宋花舞一眼，想看看她什么意见，她算是看出来了，在针对萧辰的问题上，两人的意见是一样的，不会产生对立。    “挑战？自然可以。”萧辰怕洪烛和宋花舞阻止挑战，他正想找机会弄死冷右厢呢，反正弄死一个也是弄死，弄死两个也是弄死，他也不在乎了。    “挑战有效，接下来，由17号白狐，接受1号冷右厢的挑战！”洪烛看到萧辰答应了，自然不会阻拦。    “不错，可以挑战。”宋花舞也是点了点头说道。    “既然两位裁判都没有意见，那么现在，挑战开始！”王长老得意的说道。    “白狐，你的胆子很大啊？还敢接受挑战？我还以为你会直接选择跪地认输，不要以为李山鹰那个傻货昨晚喝多了，迷迷糊糊被你摆了一道，你就可以战胜我了。”冷右厢揶揄的看着萧辰：“不过是布置了一道幻象而已，雕虫小技，你能，瞒得了李山鹰，却是瞒不了我，别忘了，我的实力摆在这里，你的幻象对我来说是无效的！”    “那又如何？”萧辰看着张牙舞爪的冷右厢，淡然的说道：“你只不过是内劲八层巅峰的魔修，打你如打狗。”    “哈！”冷右厢不由得笑了，笑得很夸张！“打我如打狗？那我就先把你变成狗！昨天晚上，寒阴魔气的滋味怎么样？很不错吧？不过你居然没有掉级，让我有些意外，不过这都无所谓，我会让你知道，什么叫做实力的差距！”    “废话那么多，赶紧出手吧，一二三，不出手我就出手了，你就和李山鹰一样没有机会了。”萧辰说道。    “这是你自己找死！”冷右厢的浑身一冷，运转起心法口诀来，就要释放寒阴魔气，给萧辰致命一击，但是他刚刚运转心法口诀，脸色就变了！    什么东西？这是什么东西？他感觉，身体里面有不明的真气，肯定不是魔气，这是什么？从哪儿来的？这东西阻隔在他的丹田里，魔气根本发挥不出来，实力也上不去……    冷右厢和之前的欧阳堂一样，莫名其妙的中招了，当然萧辰也不过是出其不意打了他一个措手不及，如果他当时不那么自大有所防范，就不会中招了。    哪怕中招之后，晚上勤于修炼，也会发现不妥之处，可是他和李山鹰喝到了半宿，哪有时间去修炼呢？冷右厢是内劲八层巅峰的武者，如果给他足够的时间，他可以很快将这些元气排出体外，也就是几小时的功夫，毕竟萧辰的实力摆在那里，没有他强。    但是现在的情况是，他根本没发现，现在再排出体外已经来不及了，他的脸色突变，可是却看到萧辰已经欺身过来了。    “黑暗炎掌第七式！”萧辰一出手，就是魔星宗的绝技，他能催发的最强武技！    “轰！”冷右厢就这么被萧辰一掌拍飞了出去，身子向后面急速飞去，直到撞在了演武台的边缘才堪堪停下，他吐出了一口鲜血，骇然的看着萧辰！    亏得他之前发现不对劲儿，用仅有的能调动的魔气护体，才不至于被萧辰一掌给拍死，但是让他纳闷的是，为什么？不是调查了白狐不是叶小叶门派的么？    怎么他会黑暗炎掌呢？难道，他真是叶小叶的同门师兄弟，只是自己没有调查出来？    不光是冷右厢震惊，台下的叶小叶同样很震惊！黑暗炎掌，这不是魔星宗的绝技么？白狐怎么会使用？自己从来没有教过他啊！    而且看他催发的熟练度，应该是从小就修炼了吧，可是，没听说自己的门派有这么一个厉害的人物啊，叶小叶有些疑惑了，难道是……    “很好！很好！很好！”冷右厢连说了三个很好，他愤怒了，居然被一个比自己低一个等阶的武者打得像死狗一样，这让他十分愤怒！    他作为门派的成名高手，早就优越惯了，到哪儿都是前呼后应，而且只能是他打别人，从来没有别人打他，现在可倒好，一个照面就被打吐血了。    “你是复读机啊！”萧辰没有打算放过冷右厢！从昨天，这家伙将寒阴魔气打入自己身体之时，这仇已经结下了，而且是无解的：“这就是你的遗言？”    “哼！”冷右厢没有再接口，而是靠在背后的演武台护栏上，不知道在干什么。    “啪”萧辰一巴掌扇了过去，骂道：“你不是很叼么，想要泡我的搭档，还想干掉我，踩死你，也就是分分钟的事儿！”    “哼！”冷右厢的嘴被扇得鲜血直流，不过他仍然没有躲闪，也没有还手，这倒是让萧辰有些疑惑。    按照比赛规则，一方靠在护栏上的时候，这时候属于犹豫时间，不能下狠手，只能等待着对手做出选择，要么走过来继续打，要么跳下演武台认输。    “17号白狐，注意你的行为，不要在现在的时刻做出攻击！不然直接判你输！”苏长老不得不开口提醒道，他不希望两个魔盟的优秀弟子出问题，后面的挑战还要依靠他们拿分呢！    倒是王长老倒是无所谓，你们打死了与我何干？他是抱着看戏的态度看的，也不多言。    洪烛和宋花舞自然是偏帮萧辰的，现在是萧辰扇冷右厢，她们自然不会多嘴，要是换成是冷右厢是萧辰，冷右厢胆敢有所动作，那直接就判定他输了。rs    s

正文 第0359章 名扬松宁
    当然，犹豫的时间也不是无期限的，是有时间限制的，要是谁想赖在栏杆上不动，那也是不行的。    “你有完没完了？”萧辰有些不耐的问道，实际上，他也是趁着这段时间，来恢复自身的元气，毕竟刚才给沈静茂疗伤，对战李山鹰，然后又催了黑暗炎掌，这些都消耗不少体力元气的。    “喝！”陡然间，冷右厢的眼睛变得赤红，而他的周身，似乎形成了一个类似于盔甲的冰层！    “魔气化形！”台下的人，有识货的，顿时大声惊叫起来。    魔气化形，乃是少数魔修能够做到的秘法，属于杀敌一千自损八百的招数，他用特殊的办法，将自身的所有魔气逼出来，形成一个盔甲在全身，这样一来就相当于一个拥有外家实力的武者，就和武修的炼体类似了，完全依靠着身体的强横来战斗。    但是这种方法也是有缺陷的，那就是，当散功以后，这些魔气就消失了，他也会体力大伤，甚至躺个三五个月来恢复体力也是有可能的。    只是这是没有办法的办法，有时候身体受伤了，没有办法继续战斗了，只能将全身的魔气逼出来，形成一个盔甲继续战斗。    现在的情况是，虽然冷右厢受伤不是特别严重，但是他无法调动身体里的这些魔气在经脉内运转，所以索性用秘法都逼了出来，形成了盔甲，而那些莫名其妙的元气。也被随之逼了出去。    “来啊！这次轮到我了！”冷右厢秘法施展成功，直接从护栏边上跳了起来，一脚踹向了萧辰！    萧辰一惊。他不知道冷右厢这是什么招数，但是肯定牛逼得很，也不敢怠慢，在后退的同时，连忙伸手去格挡，只是冷右厢的力道太大，萧辰还是被直接给踢了出去……    “轰！”萧辰被踢了个跟头。对方此刻身体的坚硬程度出乎了萧辰的意料，这是什么鬼功夫，太诡异了吧？虽然萧辰也知道魔修经常有一些不能用常理度之的招数。但是眼前这位也有点儿太诡异了吧？    沈静萱看到萧辰被踢倒，不免有些紧张，虽然她表面上说不理萧辰，要分手什么的。但是心里还是很在意的。她的呼吸一紧，握住了程梦莹的手。    “静萱，还说你无所谓，你看看你多紧张！”程梦莹对于白狐没有什么感官，只是出于沈静萱的面子，才稍微关心一下。    “梦莹，我……”沈静萱的眼睛紧紧的盯着演武台的方向。    而沈正豪，此刻也有些担忧了。他已经看出来，白狐乃是内劲七层巅峰的魔修。但是这个内劲七层巅峰，可能比正常的八层巅峰还要厉害，但是不知道为什么，这冷右厢弄出绝招来了，让白狐有些措手不及！    吕方阵此刻也是有些忧虑，不过他知道，到时候如果一旦萧辰有落败不敌的迹象，相信洪烛会出手干预。    “黑暗炎掌！”萧辰从地上用手一撑，跳起来之后，再次最强武技拍出，第七式！    “嘿嘿，雕虫小技！”冷右厢冷笑了一声，也不躲闪，就这么站在萧辰的对面，浑身阴冷魔气再次浓郁：“寒阴之刃”！    而这一次，和他的绝技寒阴之怒不同，这一次是萧辰肉眼可见的，在冷右厢身上的盔甲冰层上，形成了一片片的针形利刃，向萧辰的身体激射而来！    萧辰一惊，他的武技已经同时催，躲闪不及，只能硬生生的将这些利刃挨了上去，这些利刃直接穿透进入了萧辰的体内，而萧辰的黑暗炎掌，也打在了冷右厢的身上！    冷右厢微微一愣，他没想到萧辰是一点儿都不躲，只要他微微躲闪一下，那黑暗炎掌的威力就挥不出那么大了，但是现在看来，他硬生生的接下了所有阴寒之刃，这一掌，也实打实的打在了冷右厢的胸口！    冷右厢倒退了几步，胸口的冰晶也被打碎，他吐了一口鲜血，摇晃了两下才站定，显然，萧辰的武技对他的伤害也是巨大的，不过，他身上其他部位的冰晶则是很快的聚拢过来，将胸前碎掉的冰晶补齐。    这盔甲应该比之前薄了一些，但是却还是能够自我修复的保持完整性。    但是萧辰就有些难过了，萧辰也是同样退后了几步，但是那寒阴之刃直接进入他的体内，好像是有灵性一样的，直接进入了他的经脉中，化成了与之前一模一样的寒阴魔气！    而这寒阴魔气，冰冷刺骨，威力居然比之前更加巨大，因为，这种冰刃形成的魔气，好像随时在刺痛着萧辰的经脉！看着对面冷右厢那残忍的微笑，萧辰就知道，这家伙不愧我魔门优秀人才。    “寒阴之刃！”冷右厢没有给萧辰机会，在修复了自身破碎的冰晶盔甲之后，再次催了一道冰刃，射向了面前的萧辰！    “轰DD”萧辰被直接打的倒飞了出去，和之前冷右厢的情况如出一辙！    哐当一声，萧辰撞在了身后的演武台护栏上，才停止了下来，体内的寒阴魔气还是在身体里面乱窜，捣乱了！    而冷右厢则是穷追不舍，向萧辰的方向再次疾驰而来，打算继续催招数将萧辰置于死地。    “1号冷右厢注意你的行为，你要是再敢动一下，这场比赛就判定你落败！”洪烛见冷右厢还想动手，于是直接出言提醒道。    “现在进入犹豫时间，时间为十分钟，十分钟之后比赛继续！”宋花舞也是继续说道。    “……”冷右厢有些无奈的停住了脚步，之前，自己挨巴掌的时候这两个裁判干什么呢？不过，也可能是之前萧辰打的有些措手不及，让她们没有反应过来，但是现在有了之前苏长老的提醒，两个裁判则是关注了起来。    不管怎么说，他现在都不得不停住了脚步，然后在一旁等着萧辰犹豫！然后看了一眼萧辰，冷冷说道：“你犹豫吧，继续犹豫，我看你能躲多久！除非你直接认输！”    萧辰没有说话，但是他也不会认输，他现在很庆幸，自己有一个可以犹豫的时间，抓紧一些，十分钟，应该足够了！    身体里那多余的炙热魔气，在元气的引导之下，开始对侵入经脉的这些寒阴之刃进行围剿！萧辰昨夜正愁叶小叶给自己输入的炙热魔气太多了，没想到今天就派上用场了！    两股正相反的魔气开始互相融合，然后化作元气，被萧辰所吸收！    快了，快要突破了，昨天晚上，距离突破只有一线之隔了，而今天，正好是一个契机。    寒阴之刃不断的被炙热魔气所化解，变成元气，一点一点的冲击着萧辰的等级壁障！快要突破了，眼前了！    “轰DD”下一刻，萧辰只觉得身体中，什么东西被冲破了一样，而他，现在已经是炼气期七层的修真者了！他现在的实力，足可以媲美八层内劲的武者，甚至八层巅峰，也有一战的实力了！    这时候，冷右厢在萧辰眼中，基本上什么都不是了！之前，他不是没有想过，用御物的方式干掉冷右厢，但是一来，这演武台上没有可以动用的东西，二来，萧辰也不想在众目睽睽之下表现自己的特殊能力。    现在好了，自然的突破了，那就不需要有什么顾虑了！    萧辰陡然出手，黑暗炎掌第七式拍向了面前的冷右厢，冷右厢没想到萧辰说动手就动手，一点儿先兆都没有，不过他也没犹豫，连忙向后躲闪而去。    他现在不想和萧辰正面敌对，毕竟萧辰的武技威力也十分强大，这冰晶盔甲被打上几次，也要被打坏的，所以他打算先躲闪，再出招。    只是他有些疑惑，眼前这位还真是有两下子啊，那寒阴之刃都能给化解了？正常来讲，寒阴之刃进入经脉，像是被刀割针扎经脉一样，痛苦不堪，没想到萧辰在短短的犹豫期就化解掉了。    还是说，他是在硬挺着呢？冷右厢一边向后退去，一边想着对策，可是他哪里想到，萧辰催了一招黑暗炎掌第七式之后，根本没有停，而是继续追击，再次催了一式黑暗炎掌！    “轰！”这一招黑暗炎掌，是结结实实的打在了冷右厢的身上，将冷右厢胸口的冰晶盔甲瞬间打碎，然后直取他的胸口，一个瞬息间，冷右厢的胸口就被萧辰给破了一个大洞！    冷右厢骇然的看着萧辰，他怎么也没想到，之前的黑暗炎掌第七式乃是虚招，后面的黑暗炎掌第八式，才是杀招！冷右厢大口的喘着气，他知道，自己肯定活不成了，只是没想到，会死在这里！    原本，为了扬名的正魔松宁峰会，成为了他的埋骨地，他不甘心！他是未来魔门门主的候选人，他是要冲顶的存在，居然被一个名不经传的面具人给打死了？    怎么可能呢？这什么白狐，他甚至连听说都没有听说过，怎么能这么厉害？而且，他居然隐藏了实力？他并非内劲七层巅峰的魔修？(未完待续。。)

正文 第0360章 悬赏白狐
    当然，萧辰是修真者，突破的时候，冷右厢并没有看出来，只有萧辰展露实力的时候，他才看出来萧辰的实力来。。ybdu。    “你……你是内劲八层的魔修……”这是冷右厢在这人世间说的最后一句话，他不甘心，但是还是死了。    武者的世界就是这么残酷，前一刻还无限风光，下一刻可能就粉身碎骨，所有的荣誉，都是属于胜者的。    “1号冷右厢当场死亡，17号白狐获得胜利！”王长老幸灾乐祸的宣布道，他心道，你们打吧打吧，都打死了才好呢！    震惊，全场鸦雀无声！不知道白狐的大有人在，但是不知道冷右厢的却是少之又少，大家之前都认为，这场峰会的头马，毫无悬念的就是冷右厢！    不但是冷右厢的地位，还有他的实力，也只有名门正派岳家的高手岳扛鼎可以与之对敌，而岳扛鼎虽然也是内劲八层巅峰，但是其实大家都明白，魔修天然比武修要强那么一点儿，甚至岳扛鼎对于冷右厢这个第一人，都没有什么怨言，因为冷右厢的实力真的很厉害，都摆在那里，在他的想法里，能成为第二人也就行了。    由此可见，冷右厢的实力多强，但是，就在所有人都觉得冷右厢毫无悬念的可以成为第一人的时候，白狐横空出世，干掉了冷右厢。    其实，冷右厢死得有点儿冤，要不是昨天莫名其妙的被萧辰打入了丹田一些元气，而且还没发现。今天也不至于这么狼狈！但是有因就有果，谁让他先给萧辰的体内打入寒阴魔气的呢？    再加上，萧辰修真者的特殊性。可以将黑暗炎掌发挥到极致，就算是叶小叶到了内劲八层巅峰实力，催发的黑暗炎掌第八式都未必赶得上萧辰。    而冷右厢还轻敌了，没想到萧辰在催发第七式之后还能补上个第八式，而且隐藏了实力，将他打了个措手不及！但是不管怎么样，萧辰赢了。    没有人在意这些内在的细节。也不会有人知道真相。    沈正豪，松了口气，脸上说不出的轻松。他就知道，白狐不会让他失望的！    沈静萱，放开了程梦莹的手，哼了一声。道：“就会扮猪吃虎。明明有实力，还要骗人！”    “呵呵，静萱看来你很幽怨呀！”程梦莹笑道。    而岳少群此刻，则是激动得不能自已，帅啊，简直是帅爆了，和白狐大侠一比，这全场的英雄豪杰都是渣啊！什么红毛啥的。更是没有可比性了！    本来，岳少群之前还觉得红毛和萧辰不错。有点儿想和他们亲近的冲动，但是和白狐大侠一比，他觉得，他发现了今生的真爱！    没错，就是白狐大侠！岳少群忍不住拿出手机来，进入武者公会的客户端，给白狐发了一个私信：“白狐大侠，你太帅了，我太崇拜你了！”    当然，岳少群没敢说他太喜欢你了，只是说了崇拜，他怕吓到白狐大侠，直接把他拉黑可就操蛋了。    萧辰在接受了胜利的祝贺之后，下了擂台，也没有人挑战他了，或者说，没有人敢挑战了……    今天以后，白狐这两个字，名扬正魔两派已经毫无悬念，尤其是松宁市，这个名字在各大世家更是无人不知无人不晓！    “你很牛啊！”叶小叶没想到萧辰这么厉害，但是也有些担忧：“你干掉了冷右厢，以后可能有麻烦……”    “我不干掉他，他也得干掉我，没事儿的，当初那个西山老妖的弟子，咱们不是也干掉了！”萧辰无所谓的说道。    “你又突破了？”只有叶小叶知道萧辰之前的真实实力。    “恩，多亏你昨晚给我输入的炙热魔气了，要不是你多输了好多，今天冷右厢的寒阴之刃也不可能轻易的被我化解！”萧辰感激的说道：“也正是因为化解后，增加了我自身的魔气，然后我才升级突破！”    “哦……你是我的搭档嘛，我当然会帮你……”叶小叶说到这里，忽然话锋一转，道：“还有一个很重要的问题，那就是，你怎么会我们魔星宗的绝技DD黑暗炎掌？是谁教给你的？”    “你猜。”萧辰问道。    “你是松宁人？”叶小叶却没有猜，反而问了一个不相关的奇怪问题。    “我自然是松宁人。”这个萧辰倒是没有隐瞒，但是告诉叶小叶自己就是萧辰，似乎还不是时机。    “那……是一个魔星宗的漂亮……阿姨教给你的？”叶小叶迟疑了一下问道。    “哈？”萧辰一愕，魔星宗的漂亮阿姨？那是谁？自己从来没见过啊！不过萧辰却是含糊道：“不行呀，教我我的人，不让我外传……”    “哦……”叶小叶若有所思，好像猜到了什么，也没有再继续问下去：“既然你会黑暗炎掌，那我们还算有缘，如果你是那个人的弟子，那么你我也算是师姐弟了。”    “为什么不是师兄妹？”萧辰问道。    “你多大？”叶小叶问道。    “十九。”萧辰说道。    “那让你当师兄好了。”叶小叶不太在意：“不过，之前我和你说的那件事情，你最好不要和其他人说起，尤其是那个人教你武技的事儿，不然的话，你很可能会有杀身之祸。”    “这么严重？”萧辰一愣，他感觉，自己好像无缘无故被套进什么阴谋里面去了。    “十分严重！”叶小叶点了点头郑重的说道：“一定要记得啊！千万不能乱说……对外，别人要问你，你就说是我教给你的好了！”    “你？”萧辰有些惊讶的看着叶小叶，道：“那你的师门不会怪罪你么？”    “我是魔门圣女候选人，师门再怎么责怪也不会太怪罪的，反而是你，要是乱说，就死定了！那些对手，实力超乎你的想象，别以为都和冷右厢这样的货色。”叶小叶煞有介事的说道。    看着叶小叶如此提醒，萧辰也不敢怠慢，连忙点了点头，反正，话说回来，这武技还真是叶小叶教给他的，他也不算是说谎，于是道：“行，别人问我，我就说是你教给我的，肯定不说别的。”    “那就好，其实也未必会有人问你，就是提醒你一下。”叶小叶说道。    萧辰下场了，比赛还在有条不紊的进行着，不过剩下的比赛基本上没有萧辰什么事儿，没有抽到他，也没有抽到叶小叶，两人完全成为了观众……    而在峰会进行的与此同时，谢臣则是十分恼火沈正豪居然毫无反应！他的邮件已经发过去好多天了，沈正豪像是没有收到一样，这期间，他又发了一次，同样的没有任何结果，石沉大海，这让他十分的愤怒。    沈正豪考上了白狐这个大靠山，还怕个什么？所以压根就没有搭理发给他邮件的人，这也直接导致了谢臣的发狂！    他这个身份，是断然不可能参加正魔松宁峰会的，所以他直接发短信给了陈家的陈唤灵！    你沈正豪不是不搭理我吗？行，那我就发给一个重量级的人物，让陈家知道真相，我让你不好过！    陈唤灵是武者公会的副会长，但是却也没有资格参加正魔松宁峰会，这个峰会，也只有武者公会的会长有资格参加，毕竟格局是省级的真武家族级别的峰会，不是一个城市级别的武者公会能够参与的。    所以武者公会的会长被当做嘉宾邀请，但是陈唤灵却不可能有这个资格，而陈家不过是因为陈唤灵才慢慢好起来的世家，自然也没有资格受到邀请。    所以他们并不知道白狐大显神威威震松宁的事情，当陈唤灵收到短信之后，立刻震怒无比，直接找到了陈家的老爷子陈武神！    “父亲，劲鹏的死，带有太多的阴谋了，从这个录像上面看，很有可能是那个戴着狐狸面具的人干掉了劲鹏，其实是他自己喜欢沈静萱！不然的话，他为什么要对一个残花败柳感兴趣？”陈唤灵分析的说道。    陈武神也不傻，尤其是看到了后面居然还有一个验尸报告，上面写着陈劲鹏死前，没有发生过性行为，他更是愤怒无比！这简直是让陈劲鹏当替罪羊，不但死的不明不白，还背着一身的骂名啊！    “这个白狐，其心可诛，实在是太可恶了！居然让我们陈家断子绝孙，唤灵，你一定不能放过他！”陈武神勃然大怒的一拍桌子吼道。    “放心，父亲，我也绝对不会放过这个人！”陈唤灵气得牙痒痒！在他看来，沈正豪肯定也不是什么好东西，没准儿早就发现女儿和那什么白狐搞上了，不想被陈家发现，于是让白狐干掉了陈劲鹏，并且诬陷陈劲鹏强-暴了沈静萱，这样一来，沈家也变成了受害者，真是太无耻了：“我现在就以我们陈家的名义，在武者公会的任务委托平台上发布任务委托，悬赏杀掉这个白狐！”    其实，陈唤灵完全也可以自己出手，但是他为了彰显陈家在松宁市的地位，顺我昌逆我者亡！(未完待续。。)

正文 第0361章 踢上门去
    白狐要开始牛了，求月票！    他要借着武者公会这个平台发出一个通缉令出去，让人知道，得罪了陈家，那就是逃无可逃，就算是陈家找不到你，其他人也能找到你，为了奖励将你置于死地！    陈唤灵没有犹豫，直接用他松宁武者公会陈唤灵副会长的账号，发布了一个一万积分的任务委托，了一下“白狐”，击杀白狐，就有一万积分，直接兑换就是一千万元，要是放在黑市卖积分，能卖出一千五百万都不好说。、ybdu、    而且，陈唤灵利用自己的特权，将任务置顶并且标红闪烁，当然，做任务的人也限定于了松宁市，毕竟松宁市就高手如云，不必再找外市的高手。    说不得外市的高手来了，人已经死了，就等于白折腾人家一趟，是以，陈唤灵设定的是，只有在松宁范围活动的武者公会客户端的使用者可以看到这条消息！    现在的客户端也都十分的现金，可以自动的调用手机里面的定位坐标，所以准确无误，这条悬赏任务委托被推送到了所有松宁市的武者手机上面。    包括萧辰也看到了这条消息！陈唤灵通缉自己？居然开出了一万积分？他有病吧？    “恭喜你啊，白狐，你被人通缉了！这陈家，你是怎么惹上的？”叶小叶有些戏谑的看着萧辰，其实，在她看来，陈家纯粹是作死呢，萧辰现在以他的实力灭掉陈家。是分分钟的事情，只要发布的金主死了，任务也就自动失效了。    “谁知道呢！”萧辰也是皱了皱眉。按理说，陈劲鹏的死和自己没有关系，就算是陈劲鲲是自己弄死的，可是已经那么长时间了，陈家难道刚刚发现？也不现实吧？    “那你怎么办？虽然你现在来说，基本上没有人敢对你怎么样，但是不排除还有其他的高手针对你！”叶小叶说道：“比如。那两位长老。”    “一会儿我去一趟陈家，看看他们到底要干什么。”说实话，萧辰对于陈家来说没有任何的好感。先不说陈劲鲲和陈劲鹏都做过沈静萱的未婚夫，就单说陈劲鹏自己，就害了萧辰好几次！    要说能原谅的话，曹宇亮萧辰都能原谅。唯独不能原谅陈劲鹏！曹宇亮再怎么说。和自己以前一直都是敌对的关系，如果他妥协，萧辰可能还会考虑留着他，但是陈劲鹏不同，他是萧辰以前的小弟，现在背叛了，还要时刻干掉萧辰，那萧辰能留着他？    本来。这事儿和陈唤灵、陈武神关系不大，萧辰也就没打算将陈家继续如何。现在他们居然敢发出通缉令出来，那就要随时等候承受萧辰的怒火了。    这个任务委托，其他在场的人也都收到了，只是他们的面色都十分的诡异和古怪，陈家是在作死吗？白狐刚刚威震松宁，可以说，在这个松宁正魔峰会上，除了岳扛鼎还有可能与之一战，其他人是谁上谁死！    这时候陈家发布了这么一个**任务，是自己找死，还是想害死别人？    沈正豪也看到了这个任务委托，他有点儿纳闷，陈家这是发了哪门子疯了？于是，他直接拿出电话，拨通了陈唤灵的电话。    “沈正豪？给我打电话有事儿？”陈唤灵淡然的说道，他不亏欠沈正豪，反而如果这事儿有沈正豪参与，那沈正豪亏欠他！    “陈唤灵，你是发什么疯，通缉悬赏白狐大侠？”沈正豪毫不客气的问道。    “怎么？害怕了？沈正豪，别告诉我，你不知道陈劲鹏是无辜的！这里面怎么回事儿，你心里清楚。”陈唤灵冷冷的说道：“我现在不针对你，是我们陈家惹不起你们沈家，但是白狐就不同了，我会弄死他出气的！行了，话不投机半句多，我没什么好和你好说的！”    “陈唤灵，我只是想提醒你一句话，不作死就不会死，你要是非要通缉悬赏，那就通缉悬赏吧！”沈正豪说完，也不搭理他了，在他看来，陈家是完全的作死。    白狐大侠要是能忍耐那才怪了，估计一会儿陈家就得被他找上门去！    今天的峰会，接近了尾声，这条任务委托，不约而同的被忽略掉了，就算是二位长老看到了，那位王长老即便是名门正派的，也没有想过出手去击杀白狐。    毕竟白狐是峰会的挑战者，他是峰会的筹备长老，去干掉一个自己峰会上的挑战者，那不是精神病找死的行为吗？他还想不想继续混下去了？    至于其他挑战者，完全没有人敢去击杀白狐，只是当那悬赏通缉是个笑话。    “你要去陈家？”叶小叶看到萧辰在峰会结束后，几乎是第一个离场，于是问道。    “恩，去看看怎么回事儿。”萧辰也想问清楚陈家到底是几个意思，没事儿通缉自己干屁？    四周的挑战者，纷纷让开，让萧辰先走，这是一种无形的威慑，以前只有冷右厢和岳扛鼎有这样的待遇，但是现在，冷右厢的待遇变成了萧辰的。    等萧辰和叶小叶出去之后，其他人才敢走，这就是名声的威慑力，相信，白狐这个名字，很快就会传到各大门派，只是，白狐的背景，却没有人会知道。    但是越是如此，越是没有门派敢于轻举妄动！谁知道这人到底有什么靠山和势力？未知的，才是最能震慑别人的，看似白狐好像是魔星宗的人，但是魔星宗何时有如此厉害的年轻一辈了？    魔星宗之前对外宣称，不是叶碧雅才是最优秀的弟子么？难道还有其他隐藏的弟子？当然，在这些门派中，有一个或者几个隐藏的优秀弟子，不是什么秘密。    一般太优秀的弟子，都会引来其他门派的妒忌，木秀于林风必摧之，所以除了明面上比较优秀的弟子之外，一般也会隐藏一到两个比较优秀的弟子，当然除非是没有，有的话，都会如此。    如果明面上这个优秀弟子出了什么意外，会启用培养第二个优秀弟子，这其实和那些大家族一样，李山鹰也同样优秀，但是家族之前一直培养资质还不如他的李山泡其实就是这个道理了。    所以，如果说白狐是魔星宗那个隐藏的优秀弟子，这也是说得通的，但是关键问题是，既然是隐藏的，为什么还要和叶碧雅一起抛头露面？况且，魔星宗这个门派不大，能培养出内劲八层的魔修来？这简直是都能冲击魔门未来门主的存在了。    是以，对于白狐的背景猜测，都是众说纷纭，貌似都有道理，但是却也没有实际的证据。    “我陪你去？”叶小叶问道。    “不用了吧？你陪我一起去，不是欺负人么？”萧辰苦笑道：“再说了，还得麻烦你！”    “就是去欺负人！”叶小叶道：“你帮我出头干掉了冷右厢，我帮你去助威有什么不行？”    看的出来，叶小叶是个颇讲义气的人，一定要和萧辰一起去，所以萧辰也就没有再坚持，点了点头道：“好，那就一起去看看！”    陈家，这是萧辰第二次来陈家，上次是帮金贝贝找车，但是虽然时隔也就一个来月，但是心境却是完全不同了，那时候，萧辰可以说是还有些害怕陈家，不过现在……    萧辰一脚将陈家的大门给踢碎了，那钢铸的大门，直接被萧辰踢的四分五裂，飞的到处都是，发出轰然一声巨响！    “谁？是谁胆敢在陈家门口撒野！”几个陈家的巡逻的弟子，闻声连忙围了过来，不过却也不太敢近前，毕竟，那大门不是什么人都能踢碎的，以这个大门的厚度，眼前这个人至少是内劲五层之上的武者了，不然也踢不碎，造不成如此巨大的效果。    “让陈武神和陈唤灵滚出来见我。”萧辰淡淡的说道：“我时间有限，给你们一分钟时间，不出来，后果自负！”    “我看你特么是找死吧？”这时候，一个像是领头的弟子，快步的赶了过来，这人拥有内劲六层的实力，所以平时也十分的自负，目中无人，再加上是松宁武者公会副会长陈唤灵家的护院，自然更是傲慢无比，觉得高人一等，他傲视萧辰冷然喝道。    萧辰看出来的人不是陈武神也不是陈唤灵，心里十分的无语，都懒得废话了，抬起一脚，直接踹向领头弟子的胸口，直接将他踹得飞了出去！    这弟子只觉得胸口一痛，一口鲜血“哇”的退出，整个人就和火箭炮发射一样，“嗖”的倒飞出去，摔在地上，直接晕死了过去。    院子门口的动静很大，陈武神和陈唤灵也听到了，两个人也赶过去想看看究竟，就看到萧辰一脚将那领头弟子给踹飞了。    “白狐？！”陈唤灵一眼就认出了来者乃是照片上面的白狐！    “陈唤灵吧，你不是要通缉我么？现在我来了。”萧辰看着来人，淡淡的说道：“我很纳闷，我怎么招惹你们陈家了？居然一万积分通缉我？还是说你积分多的没有地方花了？”(未完待续。。)

正文 第0362章 会长出面
    "哼,你做了什么心里清楚！"陈唤灵看到白狐出现,顿时双目赤红,这可是杀害陈劲鹏的凶手啊,他当然不可能轻易放过这个人了:"既然送上了门来,那我的积分也省下了,纳命来吧！"    "有病吧！"萧辰有些无语,他其实就是想来问问,自己怎么惹到陈家了,按理说,陈劲鲲的死,就算怀疑,也是怀疑到萧辰的身上,而不是他白狐！    至于陈劲鹏,那更和他没有关系了,明明不是他杀的,这陈家还能粘包赖啊?    不过,陈唤灵冲了过来,萧辰自然不能任由他打,一个区区内劲七层的武者,萧辰也没有放在眼里,直接一巴掌给陈唤灵扇得在地上打了个转,晕头转向的一头栽倒在地上！    萧辰也没有搭理他,直接抬头看向了陈武神,道:"陈武神,你们陈家有病吧?我看你们一家子是想灭门的节奏吧?不知道我白狐专门灭门吗?孙家人都咋死的,没有听说吗?"    "你……你是内劲八层?"陈武神有些惊讶的看着白狐,他没想到,白狐的实力会这么高,更没想到,原来孙家死的那几个人,和白狐也有关系！他强忍着怒火道:"你和沈正豪的女儿勾搭成奸,害死我孙儿劲鹏,还嫁祸于他,你当我们陈家,好欺负吗?我告诉你,老夫乃是内劲八层巅峰的武者,别以为我怕了你,你要是不给我一个说法,今天就别走出这里了！"    "第一,陈劲鹏不是我杀的,你信也好不信也罢,我没有不要骗你."萧辰淡然的说道:"第二,我想要弄死你们全家.易如反掌,不要拿内劲八层巅峰吓唬我,内劲八层巅峰的武者我刚抽死一个！"    "不是你杀的?都被人拍下来了,还说不是你杀的?"陈武神冷笑了一声:"还内劲八层巅峰的武者刚抽死一个?真是说谎不脸红啊.这大话让你说的.整个松宁市才有几个内劲八层以上的武者?你抽死谁了?说出来我听听?不过你也没有机会了,受死吧！"    说着.陈武神也不和萧辰废话了,他这一阵子已经近乎疯狂了,陈家后继无人,他此刻看到了杀害陈劲鹏的凶手.怎么能够镇定?    他双手一张一合,整个人像是陀螺一样,在地上转了起来,而他的双手张开水平,就像是两只镰刀一样,来回旋转,带着一道道劲风.向萧辰袭来！    这一招,如果是以前的萧辰看来,那是相当牛逼相当厉害相当震撼了,但是陈武神现在和之前的冷右厢比起来.档次和威力实在是太低了.    陈武神的内劲八层巅峰,和冷右厢的内劲八层巅峰,完全不是一个层面的,武技也相差甚远,陈武神这个最多是好看,能震慑一下松宁这些世家的武者而已.    而萧辰,现在也是战斗经验丰富的"魔修"了,这场峰会虽然萧辰上场的时间不多,但是却从其他人的对战中,学到了不少的战斗经验,想要破解陈武神这一招,其实也是轻而易举.    等陈武神过来,萧辰只是一弯腰,一个扫堂腿踢过去,就将陈武神给绊得差点儿栽倒在地！而萧辰也没有给他喘息的时间,上去直接补了一脚,将陈武神给踹了个狗啃屎！    "白狐大侠……手下留人！"一道大喝声在门口响起,一个中年人匆匆的走进了陈家大院,而这个人,萧辰有些印象,乃是松宁武者公会的会长,名叫楚正版,不过萧辰和他没有交集.    在萧家鼎盛的时候,萧家的宴会曾经邀请过他,只是这人在席间是一脸的傲然,爷爷萧远山,则是对他恭敬有加,后来萧家没落了,这个人也没有再出现过萧家.    当然,萧辰那时候还小,也说不上什么话,估计这楚正版也压根对萧辰没有任何的印象！    "楚会长?你有事儿?"萧辰转过头去,看向楚正版,淡然的问道,虽然,人情冷暖,萧家没落了,他不来了,也是常理,但是萧辰对他却是没有太好的印象,自然也谈不上热情了.    楚正版的实力虽然比萧辰高,但是碍于萧辰那魔星宗的背景,自然也不敢在他面前拿捏,何况这次来,是当说客的,不是和萧辰对着干的,于是客气的说道:"白狐大侠,这中间,我看是一场误会,陈家通缉你,恐怕是通缉错了,我已经给任务委托取消了,您容我和陈唤灵单独说几句话可好?"    "行,你说吧."萧辰点了点头,给了楚正版一个面子.    "哈哈,多谢白狐大侠了,那您稍等！"楚正版连忙将地上的陈武神和陈唤灵拉了起来,向不远处走去！他可是火急火燎的赶过来的,他私下里和陈唤灵的关系还算不错,所以看到陈唤灵发布了这么一个任务委托,登时就吓了一大跳,这是找死的节奏啊?    白狐是什么人他很清楚,在松宁正魔峰会上,内劲八层巅峰的冷右厢都被他弄死了,陈唤灵和陈武神多个什么?而他,虽然实力比白狐高,但是作为地方武者公会的会长,他不可能出手去为别人报仇或者助拳,那样他也离被总部叫回去训话不远了.    他这次匆匆赶来是想看看其中是不是有误会,大事化小小事化了,不然以白狐大侠的个性,还真有可能直接平了陈家.    陈唤灵和陈.[,！]武神此刻也吓得够呛,这时候,他们终于明白白狐的实力了,别看和陈武神的实力差不多,但是打他就是个玩儿！    要是一般武者,在陈武神施展武神斩的时候,别说去来一个扫堂腿了,就是靠近都难,因为即便不被双臂绞杀,他身边产生的劲风也足以把人推飞,可是白狐却什么事儿都没有,显然实力十分高超.    "我说老陈,你是不是疯了?你知不知道,白狐是什么人?就敢通缉他,发布任务委托?你们陈家不要命了吧?"楚正版恨铁不成钢的吼道:"到底怎么回事儿,和我说说！"    "楚会长,这白狐,是击杀陈劲鹏的凶手,还不承认……"陈唤灵愤愤的将事情的经过和楚正版说了一遍,楚正版的身份地位摆在那里,他也不可能隐瞒.    楚正版听后顿时有些无语了,道:"这事儿,要真是白狐做的,我估计他不可能抵赖,他今天已经连杀两个人了,根本不在乎别人说他什么,既然他说没有,那就是没有,而且你们这也不算什么证据,完全是臆测,自己瞎想的,也不一定是白狐做的！"    "什么意思?他今天杀了两个人了?杀了谁了?"陈唤灵一惊,他觉得自己好像有什么事儿还不知道,但是显然楚正版已经知道了,不然他也不可能莫名其妙的出现在这里,然后来劝架！    "这不是松宁正魔峰会么……"楚正版苦笑了一下,将峰会上发生的事情,一五一十的讲给了陈唤灵和陈武神,结果,这两人听后直接傻眼了！    内劲七层的武者李山鹰都被打死了?内劲八层巅峰的魔修冷右厢也给打死了?还是众目睽睽之下?那他还真没有必要不承认陈劲鹏是他杀的！    因为,那两个人死人无论哪一个,背景都比陈家大的多,之前陈唤灵还以为白狐抵死不承认是怕陈家武者公会的背景,但是,缤纷李家的武者公会背景不比他陈家大的多?而冷右厢的魔门背景,不更是吓人?    难道,自己真的搞错了?不是白狐杀的陈劲鹏,而是另有其人?    "这……"陈武神也有点儿坐蜡了,这是往死得罪人家白狐啊,陈家没有搞清楚,受到有心人的挑拨,然后就针对白狐,现在想想,这里面充满了疑点,为什么有人给陈家发电子邮件?这个人的居心和目的是什么呢?    想到这里,陈武神重重的点了点头:"楚会长,你说的对,是我们冲动了,我这就去给白狐道个歉……"    "对嘛,这样陈劲鹏的死因,我让武者公会介入调查吧,肯定会还原真相,调查出真凶的,但是我觉得,肯定不是白狐！"楚正版松了口气,说道,原本,陈家的事情他没有打算插手,毕竟这属于私事,而且还带有丑闻性质的,武者公会不好介入.    要是介入了,外人怎么看?但是现在,因为白狐的事情,楚正版只能介入了,不然白狐肯定都不愿意,凭啥冤枉人家啊?你就得拿出证据还人家一个清白才行！    "啊,那就多谢楚会长帮忙了！如果调查出真凶来,一定要严惩不贷！"陈唤灵也恢复了冷静,点头说道.    "这才对嘛,看事情理智点儿,你收到的那个邮件,很可能是有人打不过白狐,但是却想报复,然后假借你的手对付他……"楚正版说道:"这里面透着诡异,你也是当局者迷！"    "是啊,现在仔细想想,的确有点儿问题！"陈唤灵点头道:"也是,按照你说,人家都没有必要杀害陈劲鹏,直接和陈家说一声,我们也就取消婚约了,这种门派出来的人物谁敢和他作对?"    (.)ru

正文 第0363章 一起修炼
    “行了，你和他道个歉，这事儿就算完了，我再帮你调查，好不好？”楚正版松了口气。。ybdu。    “好！”陈唤灵想通了，忙和陈武神一起，走向了不远处的萧辰，道：“白狐大侠，不好意思，是我们弄错了，实在是抱歉，希望您能海涵，我们也是受人挑拨，然后误以为您是杀害陈劲鹏的凶手……”    “行了，那就算了。”萧辰摆了摆手，楚正版来了，他就知道不好再闹下去，反正陈家已经偃旗息鼓了，而他白狐的名声估计明天就响彻松宁市了。    “白狐大侠，我送送您？”陈唤灵说道。    “不用了。”萧辰道：“时候不早了，我也回去休息了。”    既然没事儿了，萧辰就和叶小叶回去了，还是乘坐的计程车，萧辰也没有开车，那样比较扎眼。    “对了，明天白天，我有事儿要出去一趟，你自己在郑家武馆可以么？”萧辰问道。    “陪你女朋友？当然没问题。”叶小叶点头说道。    “恩，有事儿，随时给我打电话。”萧辰含糊了一下，其实他是去陪着程梦莹还有娄镇明去玩儿，也不知道娄镇明这次要玩儿什么。    估计今天，又回不去了，萧辰只能给大小姐发了条短信，告诉她自己找祝英雄有点儿事儿，他相了个女朋友未婚妻，自己去看看！明天一早，他会回别墅，然后和娄镇明他们一起出去游玩。    而程梦莹有沈静萱陪着。自然管他萧辰许多，回了个好，就不再搭理他了。    回到了住处。这回走在郑家武馆，根本没有人敢正眼看萧辰了，见他和叶小叶走过来，都纷纷躲闪在一旁，这种连续干掉两个高级武者的狠人，是这些挑战者的噩梦，谁也不会去找不自在！    更何况。在这武馆里，可以随时挑战，万一萧辰要挑战他们。他们只能被迫认输丢分。    一路回到房间，叶小叶忽然想到了什么：“对了，我的炙热魔气，在你身体里面还有吗？”    “还有好多！”萧辰听后不由得苦笑道：“昨天你差点儿给我输入爆炸了！”    “呃……要不你都还给我吧。幸亏今天没有要我上台比试挑战。不然的话我的体力魔气还未必够！”叶小叶说道，今天的战斗都很激烈，所以叶小叶没有任何的把握获胜，她的实力才是五层，除非也遇到最低等级的对手，不然的话，毫无胜算，尤其是她的体力魔气被萧辰消耗了不少。直到今天还没有恢复。    “给你？”萧辰想想，应该是可以的。不过这个过程比较麻烦了，必须是自己的元气推送着叶小叶的炙热魔气回到叶小叶的身体里面，不然的话，萧辰没有办法用自己的心法口诀驱动身体里剩余的炙热魔气。    而将炙热魔气进入叶小叶的身体之后，他在将元气收回来，如此循环往复，应该可以做到。想到这里，萧辰道：“可以试一试看！”    现在，冷右厢已经死了，萧辰要炙热魔气也没有什么用处了，留在体内还不如还给叶小叶呢。    “那，现在需要怎么做呢？”叶小叶问道。    “我一会儿将我的魔气夹杂着你的魔气，输入到你的身体里面，然后你尝试着用心法口诀引导，再输送回给我，这样如此循环往复，应该可以把你的魔气都导入回去了。”萧辰说道。    “好！”叶小叶点了点头，盘膝坐在了床上，道：“那就开始吧。”    萧辰也没耽误，直接坐在了叶小叶的身前，双手和叶小叶的双手对上，然后运转起了心法口诀，用自己的元气，引导推送着身体里剩余的炙热魔气，从左手传送给了叶小叶的右手……    而叶小叶，也赶忙运转心法口诀，让这一股夹杂在一起的两种魔气在她身体里面运转起来，果然，两股魔气中属于她自己的炙热魔气就和她本身的魔气融合在了一起，开始在她身体的经脉中流转。    然后，叶小叶将这萧辰的魔气再从左手推送给萧辰的右手，不过让她惊讶的是，推送出去的时候，她也是不能够只推送萧辰的魔气，必须使用她自己的魔气进行推送引导，这样一来，还是两股魔气回到了萧辰的身体之内！    两个人的情况都是相同的，必须用自己的魔气推送不属于自己的魔气，否则单独的是无法驱动的，这倒是一个十分头痛的问题了。    萧辰也是在身体里面运转了一周，再推送给叶小叶，两个人开始如此往复了好几次，都没有能够将彼此的魔气给分开……    叶小叶顿时有些郁闷了，这也不是事儿啊，这么下去，不是做无用功么？    不过，接下来的情况，让叶小叶有些惊愕，因为循环往复了几次之后，叶小叶忽然发现，自己居然有突破的迹象了！她突破内劲五层之后，其实一直也没有停留，每天都在苦修，只是距离内劲五层巅峰还是有一小段的距离，可是没想到的是，这么往复的和萧辰一起运转真气，她似乎要突破了！    好像真气在两个人的身体里来回流转，比一个人自己在身体里流转修炼要来的有效果，而且迅速！    而叶小叶发现问题了，萧辰也发现了一些问题，叶小叶运转过来的那些元气，似乎和以前有点儿不一样了，他的实力，也在微微的提升！    以前，要是没有灵玉和药材的辅佐，他这么直接修炼的话，压根是没有什么效果的，但是现在萧辰发现，和自己服用灵药后的修炼速度差不多了！    这是什么情况？难道是传说中的双修？萧辰有些惊讶！    “天老，您发现问题了么？”萧辰问道。    “发现了，正在研究。”天老的声音在萧辰耳边响起：“现在的情况看来，这个女孩子的心法口诀或者说体质，和你的身体有某些方面有些相似和吻合，所以你们在一起这么运转心法口诀，让元气在你的身体和她的身体同时运转，起到了事半功倍的效果！甚至对冲击壁障，有更强的作用，还真是有点儿奇怪！明明你们的心法口诀不同，更不是双修的心法，却能在一起修炼！你父母有修炼过火系魔修吗？”    “咋可能有……”萧辰想到失踪的父亲，和从小没有见到的母亲，心下有些黯然：“松宁萧家，是武修家族，我以前也是废柴，修炼个屁！不过，我修炼过她的黑暗炎掌，能不能是因为这个缘故呢？”    “也有可能？不过不对啊，那是武技，和心法有什么关系？”天老有些纳闷。    “那你都不知道，就别问我了，总之能提升实力就是好事儿，管他为什么呢，我也不是好奇宝宝。”萧辰说道。    “说的也是，那可能是因为你是我们修真者一族，所以牛逼吧！”天老说道。    “噗，你就会给自己脸上贴金！”萧辰有些无语，不过不管怎么说，这种情况是好的，既然能提升实力，也没有坏处，萧辰何乐而不为呢？    本来，萧辰是平缓的元转心法口诀，稍微提升了一些速度，因为萧辰想要快点儿修炼，之前只是帮叶小叶导入魔气，所以没有必要运转的太快。    而那边，叶小叶明显的感觉到了萧辰的心法口诀速度提升，而她的修炼速度也快了起来，不由得有些兴奋！快了，马上就要触碰到五层巅峰的壁障了！    “快……白狐，再快一点儿……”叶小叶的小脸因为激动红扑扑的，她马上就要触碰到壁障了，忍不住叫道。    “呃……”萧辰心中一跳，能不能别这么诱-惑啊。    “快呀，快点儿呀，再快点儿！”叶小叶见萧辰没有动作，忍不住催促道。    “好吧……”萧辰深吸了一口，加快了心法口诀的运转，磅礴的元气，带着叶小叶的炙热魔气，涌入了叶小叶的丹田，随即在她全身的经脉流转。    叶小叶忍不住舒服的呻吟了一声，她终于触碰到升级的壁障了，心里别提有多喜悦了！没想到，如此居然可以升级，虽然叶小叶觉得有些奇怪，不过既然能升级，先升级再说！    “能不能再快点？”叶小叶急急的说道。    “再快点儿我怕你受不了……”毕竟萧辰现在是炼气期七层的修真者，实力相当于内劲八层甚至八层巅峰，要是全速运转心法口诀，他怕将叶小叶给撑爆炸了。    “我能受得了，快点！”叶小叶催促道！    “好吧！”不过萧辰提速没过多久，就看到叶小叶的小脸越来越红，而且身上也开始冒出了白色的水汽，这是要着火的节奏吗？    结果，下一刻萧辰就差点儿吓尿了，因为，叶小叶身上的衣服，突然着火冒烟了！    萧辰吓了一跳，下意识的停止了心法口诀的运转，可是叶小叶却急了：“不要停不要停，白狐！”    萧辰只好继续运转，然后将叶小叶话中的歧义自动给过滤掉了。    只是接下来，叶小叶身上的衣服，一片一片的化为焦灰，落下去，很快就变得一丝-不挂了。（双修开始啦，求月票！）(未完待续。。)

正文 第0364章 你喜欢我未婚妻吗？
    萧辰吓了一跳，心道非礼勿视，但是……偷偷看看应该没事儿吧？要是没有昨天叶小叶帮他传送魔气时的**一刻，萧辰肯定会闭上眼睛不去看。    但是有了昨天，那背部软软的感觉，萧辰有点儿舍不得闭眼睛了，心道，反正昨天已经那样了，看一眼应该没事儿吧？    叶小叶瞪着萧辰，发现他在偷看自己，可是，叶小叶却毫无办法，她整个人正处在突破壁障的边缘，根本无暇顾及这些东西，只能拼命的运转着心法口诀……    沈静茂可没有听墙角的习惯，不过，他被姐姐沈静萱委派，来到萧辰的房门口，侦查一下他和叶碧雅在做什么，刚来到门口，就听到了叶小叶的声音！    “这……”沈静茂满脸的汗水，这可怎么和姐姐说？说实话，刚才受伤，被白狐救治，沈静茂是无比感激白狐的，但是又不好违抗姐姐的意思，于是无奈之下，只能拿出手机来，将这些声音和对话录制了下来，然后发给姐姐，就迅速的闪人了……    萧辰在专心修炼，也不可能用神识精神力去探查外面的情况，倒是没有发现沈静茂来过，况且，萧辰的注意力，现在都在叶小叶的身上。    “轰DD”叶小叶浑身一震，她突破了，已然是内劲五层巅峰的魔修了！    突破之后，叶小叶直接抬起脚来，一脚踹在了萧辰的脸上，可是就这一刹那，萧辰看到了不该看的东西，只是看到的和意料之中不太一样……    “砰！”萧辰被一脚踹到了床下，面具差点儿给踹飞了，好在萧辰眼疾手快给扶住了，不然现在这情况，让叶小叶知道自己是萧辰，那简直尴尬死了！    这事儿只能慢慢找机会说了。萧辰苦笑了一下，也没有从地上爬起来，只是在地上道：“你这是典型的过河拆桥啊，突破了就不要我了。”    “你刚才看什么呢！”叶小叶怒道。    “哪有看。是你自己抬腿给我看的……”萧辰冤枉的说道。    “什么？！抬腿？那里你也看了？！”叶小叶更怒了，她之前情急，没想那么多，飞起一脚将萧辰踢下去，没想到，反而让他看了更多。    “不是故意的……”萧辰汗了一下，发现自己和叶小叶说的不是一回事儿！    “哼！不许说出去，就当你没看见，听到了不？”叶小叶喝斥道。    “好。”萧辰道。    “那你起来吧！”叶小叶已经盖好了被子。    而萧辰则是从地上爬了起来，然后看了一眼叶小叶。老实的回到了自己的床上，道：“我发现，这么修炼，好像对我也有效果……”    “你也有效果？”叶小叶一愣：“你也要突破了？”    “我比你慢，没有那么明显。”萧辰摇了摇头。一来他是修真者，修炼体系和叶小叶不一样，二来他的等级也高一些，需要的时间也不同。    “那……我们以后还在一起修炼好了。”叶小叶道：“反正我身体里也有你的东西了！”    “……叶小叶，你别逼我行不行？”萧辰终于忍不住了：“我是正常的男人哎，你在那儿一会儿快点儿，一会儿不要停。一会儿又身体里有我的东西，你能不能不这么诱-惑？我把你推了你别怨我！”    “啊？我……”叶小叶脸色一红，之前她说的时候，没有觉得什么，可是被萧辰这么一提醒，仔细那么一回想。果然发现有点儿问题，歧义十足，不过她哪里肯承认：“哼，是你思想复杂罢了！龌龊的人！”    “咳咳，反正你以后要是这样。推了别怪我啊。”萧辰提醒道。    “好了好了，我不说了。”叶小叶点了点头，这个话题有些难为情：“我饿了，你帮我找点儿吃的，我这个样子，也出不去了！”    “好。”萧辰点了点头，起身就要外出。    “等等！”叶小叶却喊住了他：“不对，你怎么知道我叫叶小叶？你调查过我？”    之前，萧辰叫他小叶，她以为是因为她姓叶的缘故，所以叫小叶，但是现在看来，似乎不是那么回事儿。    “啊？”萧辰一愣，随即发现之前自己有些急了，不小心说漏嘴了，但是也好解释：“宋花舞说的。”    “哦，是她啊。”叶小叶点了点头：“那个宋花舞对魔门有点儿偏见，以后你也不要总搭理她，她总怕我们出去惹事儿似的，走哪儿跟哪儿，实在是讨厌！”    “呵呵，我觉得她还好吧。”萧辰不置可否的说道。    “好什么！以后要想继续和我修炼，就离她远点儿，要不你去找她！”叶小叶说道。    “行……”萧辰点了点头，心道，以后怎么找叶小叶修炼呢？难道悄悄潜入叶小叶的房间么？倒是个好办法，只是……天长日久，会不会露出破绽呢？    不管了，走一步看一步，萧辰现在，真是体会到了实力的好处了，以前的废柴，什么时候这么硬气过？现在看到陈武神，甚至武者公会的会长楚正版都对他唯唯诺诺的样子，萧辰觉得格外的爽。    现在，要不是不知道曹宇亮背后到底是什么人，他恢复身份都没有问题了，但是现在恢复身份，恐怕背后的人要么隐藏起来，要么直接过来找他麻烦，虽然萧辰在松宁市足够傲然的了，但是出了松宁市呢？    摇了摇头，萧辰先不去想这些，而是出了房间，去买东西了。    没想到，在郑家的大门口，萧辰看到了几个熟人！程孟强、萧潇、岳少群、唐糖、岳珊珊和祝英雄！    这里面，只有祝英雄知道他的真实身份，不过祝英雄却像是没看见一样，和岳珊珊在嘀嘀咕咕，萧辰不由得摇了摇头，看来祝英雄和岳珊珊的关系不错啊，那自己，以后要如何处理和岳家的关系呢？    “啊，这不是白狐大侠吗！”岳少群看到萧辰，一个激灵，直接撇下唐糖，高兴的跑了过来，满脸的兴奋和崇拜：“白狐大侠，你好啊，我是岳少群，你记不记得，咱俩在武者公会客户端上私信过！”    “哦，我知道你。”萧辰点了点头，心里有些纳闷这岳少群怎么这么热情呢，不会又想着让自己杀萧辰吧？    “哈哈，太好了，还能被白狐大侠记住，真是在下的荣幸啊，对了，白狐大侠，你看我的未婚妻怎么样？”说着，岳少群就指了指唐糖，殷勤的问道。    “挺好，很漂亮。”萧辰有些莫名其妙的说道，心道，你这是啥意思？向我示威呢？难道这家伙知道自己是萧辰了？没有理由啊！    “哈哈，白狐大侠你也觉得很漂亮？那你喜欢吗？”岳少群压低声音问道。    “你有病吧？喜欢你能给我睡还咋的？”萧辰觉得这岳少群是不是疯了。    “能啊！”岳少群点了点头，有些兴奋：“白狐大侠，你看上我未婚妻了是吧？行，剩下的，我想办法帮你搞定！那就不打扰白狐大侠了，我先走了啊！”    “……”萧辰一脸震惊的看着转身离开的岳少群，心道这家伙不但变性了，怎么好像也变傻了呢？这是什么思路啊？    程孟强看了萧辰一眼，他和白狐不认识，也没有打过交道，倒是萧潇，有些疑惑的上下打量着白狐，最终还是轻轻摇了摇头，先一步的上了程孟强的车子！    程孟强犹豫了一下，走过来和萧辰打了个招呼：“白狐大侠啊，你好，久仰大名，在下是松宁程家的程孟强，希望我们以后有机会可以聚一聚！”    “哦，松宁程家，四大世家五小世家之首，我听说过！”萧辰伸出手来。    见白狐大侠主动和自己握手，程孟强瞬间觉得自己太有面子了，之前岳少群都没有这个待遇啊，看来，松宁第一世家的名头就是不一样！    他连忙伸出手来和萧辰握了握：“那都是大家抬举了。”    “不能说抬举，这都是靠实力的。”萧辰淡淡一笑，然后道：“行，那是你女朋友吧？挺不错的女孩子，你们回去吧，我还有事儿！”    “好的好的！”程孟强点了点头，走回了自己的车子。    不过，程孟强坐在驾驶位，萧潇却坐在了后排的位置，这让萧辰心中微微一痛，看来，萧潇肯定是不喜欢程孟强的，而自己，却不能让萧家变得强大，不能让萧潇嫁给她喜欢的人！    这一刻，萧辰在心中暗暗发誓，一定让萧家重新走向辉煌，让萧潇和程孟强的联姻取消！    唐糖看着岳少群去给白狐献殷勤，心中一阵恶心，岳少群最近越来越莫名其妙，行事诡异，说话也诡异，也不知道受到什么刺激了，唐糖每天都被恶心的够呛。    看到他说完话了，也就不多言，一言不发的上了车子，祝英雄看了萧辰一眼，和岳珊珊也上了车，而岳少群在上车之前，还不忘和萧辰招手：“白狐大侠，我先走了啊！”    说完，才上了车子，发动了车子离去，萧辰有种哭笑不得的感觉。

正文 第0365章 彻底失望
    （中秋节快乐，求月票o(n_n)o）    走了差不多两公里，萧辰才找到一个夜市，在路边的小吃店，萧辰随便买了一点儿凉皮和米粉之类的小吃，然后在地摊给叶小叶买了一身衣服，就回了去。。ybdu。    叶小叶的尺寸萧辰都记下来了，连内衣都给她买了一套，那小贩对于萧辰的装扮丝毫不以为，还以为是夜市那边耍杂的呢！    刚想回去，萧辰却迎面又看到了两个熟人！之前在郑家门口看到熟人那不足为奇，毕竟大家都聚在峰会上了，可是现在，就让萧辰有些惊奇了，而且最惊奇的是，过来的两个熟人，是怎么凑在一起的？    “咦？！”郑小坤也看到了萧辰，有些兴奋的跑了过来。    而之前他旁边的那个熟人紧随其后的跑了过来，萧辰也认识，是娄镇明。    “哦，是郑小坤，你怎么在这里？这位是？”萧辰指了指娄镇明问道，他认识娄镇明，只是纳闷他们怎么在一起！    “别提了，白狐大侠，这是我一个同学，非让我带他见识见识正魔松宁峰会，你说我哪有那个能耐？我自己进去看比赛都是小心翼翼呢，还带他去！”郑小坤一脸的无奈，他从来没想过娄镇明还能求他来，可是偏偏就求了，而且娄镇明的理由很冠冕堂皇DD你说我现在也是萧辰的小弟了吧？你和萧辰是好朋友吧？那咱们之间就不应该有什么矛盾了，也是自己人了。你就带我去吧？    这种套关系的解释，让郑小坤很是无奈，但是他还是和白狐大侠解释了一遍。因为对于白狐大侠来说，带个人进去是易如反掌的，尤其是今晚白狐大展神威之后，相信没有人敢驳了白狐的面子。    但是，郑小坤的意思是，这人和我关系不好，而且以前还是敌对的关系。因为另外一个朋友，才勉强搭上关系，所以白狐大侠愿意带就带。不愿意带就不带，他可不想因为娄镇明浪费他和白狐大侠之间的人情。    “啊，您就是白狐大侠啊！久仰久仰，我是郑小坤的好朋友。算是他朋友的小弟。我叫娄镇明啊！”之前，郑小坤没答应让娄镇明去峰会，所以娄镇明缠着郑小坤，让他讲了不少峰会上发生的事情，而郑小坤自然是主要讲了风云人物白狐的事迹了。    而娄镇明听说眼前这位就是传说中的白狐了，顿时大喜，连忙过来自我介绍！这可是狠人啊，要是娄家能和他拉上关系。那娄家的地位可就保住了！    别看娄家现在是九世家之一，但是只是个末尾。随时都可能被郑家或者新进家族取代，看到郑小坤和白狐大侠挺熟悉，娄镇明就有点儿害怕了，这要真让郑家和白狐大侠搞好关系，还有自己家什么屁事儿了？    自己家的老祖虽然挺牛逼的，但是那也仅仅是针对松宁市那些家族牛逼，眼前这位可是左扇李山鹰，右踩冷右厢的存在，而且是大门派出来的，这抽自己家老祖，那还不是一抽一个跟头啊！    别看娄镇明平时有点儿嚣张和犯二，但是关键时刻却也明白，娄家厉害，他才能嚣张，娄家不行了，他的未来就是郑小坤！    “哦。”萧辰淡然的点了点头，道：“那明天就让他去见识见识吧，就和门卫说，是我说的，他要不同意，让他来找我！”    “啊，谢谢白狐大侠了！”娄镇明顿时大喜！    郑小坤虽然有些疑惑为什么白狐大侠让娄镇明去，但是也只能依言点头：“好的，我明白了！”    “行了，你们先玩儿吧，我还有事儿，先回去了。”萧辰之所以让娄镇明也去，是怕他明天去什么远的地方游玩，那样自己中途离开，不太好和大小姐解释，现在娄镇明自己也有事儿了，他就算约大小姐，也只能约在峰会之前，峰会开始的时候他就得提出结束了。    “白狐大侠，我送您啊？”郑小坤还没抢上说话，娄镇明就先开口了。    “不用了，我习惯步行！”萧辰摇了摇头。    “那白狐大侠您慢走啊！”娄镇明连忙说道。    等萧辰走了，娄镇明才道：“郑小坤，快，再和我说说白狐大侠的事儿呗？”    “你自己打听去吧，我得回家了，你要是想来，明天晚上六点在郑家门口等我，我带你进去。”说完，郑小坤就走了，他有点儿郁闷，为啥白狐大侠对娄镇明好像有点儿热情呢？    事实上，郑小坤自己也有想借助白狐大侠让郑家翻身的想法，现在娄镇明又加了进来，不太好办啊！    而不同于郑小坤的忧心忡忡，娄镇明兴高采烈的回家去了，他要和父亲还有爷爷邀功，他娄镇明也干了一件有利于家族的大好事儿！    之前，一直追求程梦莹不成，让娄斯文都对他失去了耐心，都想给他找其他的联姻对象了，娄斯文觉得，程家估计也高攀不起，但是娄镇明一阵的央求，才让娄斯文暂缓了行动。    现在，娄镇明要让他父亲看看，自己多等耐？和白狐大侠一比，程家算个什么？人家可是大门派出来的，而且还是全峰会最强者！    沈静茂将自己录制的东西，发给了姐姐沈静萱，沈静萱今天依然住在程梦莹的家里，她看到弟弟发了一段语音过来，有些纳闷，不过却也没敢当着程梦莹的面去听，自己偷偷跑到了洗手间，然后按下了播放键……    “快……白狐，再快一点儿……”    “呃……”    “快呀，快点儿呀，再快点儿！”    “好吧……”    “嗯哼……能不能再快点？”    “再快点儿我怕你受不了……”    “我能受得了，快点！”    “好吧！”    “不要停不要停，白狐！”    听着手机里面，这段不要脸的对话，沈静萱气得银牙紧咬！这个叶小叶也太不要脸了吧？据说说出这样的话来……貌似，自己那天也说过？    哼，自己是因为中了迷药，神志不清醒才说的，可是这个叶小叶肯定是清醒的，而萧辰居然还那么配合他？看他自己也一定很爽吧！    这家伙，还说是误会？这叫误会么？沈静萱再也不相信什么误会了，萧辰就是个大骗子，彻头彻尾的大骗子！这段对话难道还证明不了问题吗？    沈静萱气得差点儿将手机砸了！行，萧辰，你就这么对我……沈静萱气完又哭了。    她发现，喜欢一个人，真的好辛苦，你不接受他的全部，那就要为他痛苦，可是沈静萱真的不想接受！凭什么他这样子？自己又不是很差劲，这叫暗恋了好几年的女神吗？    到手的，都不珍惜，男人都是这样子！哼哼！看我要是再让你碰我的！    “静萱，你在干嘛？我要洗澡了。”程梦莹发现沈静萱去洗手间去了好久都没有动静，有些着急的过去敲了敲门。    “啊……我看手机小说，看入迷了……”沈静萱一惊，慌忙起身打开了洗手间的门。    “看小说？”程梦莹一愣，不过看到沈静萱红红的双眼，不由得怔了怔：“静萱，你哭啦？”    “哦，我是在看《校花的贴身高手》，鱼叔叔这个坏蛋，把唐韵给写到雪谷去了，林逸还那么花心，我都看哭了……”沈静萱说道。    “啊！唐韵去雪谷了？电视没演到这里呀，这么悲情，看我一会儿上威信说他去！”程梦莹哼道：“我可是加了他的！”    “是吗？那我也加他，让他新小说不要写的这么悲情。”沈静萱点了点头：“你把账号告诉我。”    “yuren22，你加一下就好了，第一个带认证的公号就是。”程梦莹说道：“我想让他在新书里给我一个女主角，不过娄镇明那个家伙真讨厌，也要当主角！”    沈静萱加了之后，趁着程梦莹不注意，偷偷发了一条信息过去：“鱼叔叔，新书里，男一号能叫萧辰，女一号能叫沈静萱吗？谢谢啦！”    她自己都不知道自己是什么心态，可能是被萧辰给刺激的心情悲伤，想在虚拟的小说里找到一些安慰吧！或者，她是想通过这样，能给程梦莹带来一些暗示，到时候小说出来了，让程梦莹看到，或许到最后被戳穿自己与萧辰的关系时，就没有那么尴尬了。    总之，沈静萱现在的心思很复杂。    两个人以前经常在一起洗澡，程梦莹脱掉衣服，率先进了淋浴房，而沈静萱放下手机之后，也跟了进去……    程孟强开车送萧潇回家，他不明白，萧潇明明和他关系已经很好了，为什么不坐在副驾驶的位置上，反而坐在后排的位置上呢？    不过萧潇已经坐在那里了，他也不好多问，正去萧家的路上，程孟强的手机响了起来，他看了一眼上面的来电，是爸爸程中凡打来的。    想了想，程孟强觉得萧潇在车上，有些话可能不太好说，就没有接。    萧潇目光一闪，咬了咬牙，移动了一下身子，坐在了程孟强的后面，然后伸出双手轻轻的搭在了程孟强的肩膀上，轻轻为他按摩了起来。(未完待续。。)

正文 第0366章 萧潇的心思
    “^wo^”程孟强舒爽的呻-吟了一声，郑家的演武场的观众席位并不是很舒服，他坐了一晚上，肩膀正有点儿疼呢，没想到萧潇这么体贴！    他顿时心情大爽，我就说嘛，昨天萧潇就替我说话了，和程梦莹都差点儿吵起来，今天怎么可能对我这么冷淡呢？原来，她坐在后排，是想给我一个惊喜！    因为程孟强这边没接听电话，所以过了不多久，程中凡再次将电话拨了过来，程孟强看了一眼，随手接了起来，萧潇的按摩手法还真不错，他已经爽上天了。,ybdu,    “喂，爸啊，有什么事情吗？”程孟强问道。    “那边，今天又问了萧辰的事情，你弄的那个曹宇亮到底牢靠不牢靠？现在萧辰没死，陈劲鹏先死了，不行就换人吧？”那边催的程中凡也是很闹心，他实在是等不及了。    “萧辰啊……那个……我没看到他啊？他肯定不可能来参加峰会吧，我这正送萧潇回家呢，我也马上回去了，虽然咱们同意萧辰回归萧家了，但是现在暂时还不是萧家的人，他也不能去峰会吧……”程孟强所问非所答。    不过，那边程中凡一下子就明白了程孟强的意思，道：“好的，那你送萧潇吧，回家再说！”    “好的。”程孟强挂断了电话。    挂断了电话后，车厢里面变得异常安静，程孟强这辆车子专门做了进口的隔音，所以气氛一下子变得有些诡异。但是萧潇的按摩还在继续。    只是程孟强的心里面有点儿不踏实：“萧潇，刚才我爸问萧辰有没有参加峰会的事情。”    “哦……”萧潇很淡然的答了一句：“他能回去，就算是我给萧家的一个交代。什么时候回去，和我关系不大了，我虽然不太喜欢他，但是总不能让萧家后继无人。”    “哈哈，那怎么会呢？我们程家答应的，一定会算数的。”程孟强得意的说道。    “我也是程家人，到时候说话不算数。我脸上也不好看。”萧潇说道。    听萧潇这么说，程孟强有些激动，道：“那是。对了，萧潇，咱们什么时候，能再进一步？你想啊。要是咱俩关系彻底定了。我也能和家里说说，让萧辰提前回去！”    “给我一些时间吧，我还没太准备好。”萧潇说道：“不过你放心，我不会让你等太久。”    “好的好的！”程孟强激动兴奋无比，开着车，哼起了小曲……    萧潇的眼中却是闪过一抹阴狠，都说，男人在那个的时候。是最没有防备的……是真的么？    ……………………    萧辰离开陈家以后，陈武神、陈唤灵和陈战天。将楚正版奉为上宾，请到了会客厅，准备了上好的茶水。    “楚会长，如今我们陈家，虽然看起来很辉煌，但是第三代后继无人啊……”陈唤灵大吐苦水，虽然他已经身为松宁武者公会的副会长，但是陈家这样下去，很快就会在他这一代终止了。    “陈副会长，到了咱们这个层面，有些话，有些事情，我也就明说了，你不是还有一个儿子……”楚正版说道。    “啊……可是他……以他现在的地位，和我之前对他们母子俩的种种，他还会认我这个父亲么？”陈唤灵之前也不是没有想过，可是之前为了能和一个外地的商业家族联姻，他直接抛妻弃子，将原来已经怀有身孕的女朋友给休掉了，攀上荣华富贵，也正是因为那个商业家族的支持，陈家才一步一步的崛起，陈唤灵才坐上如今的位置。    “不试试怎么知道？说到底他终究是陈家的人嘛。”楚正版笑道：“实在不行，你只能在和弟妹生一个了，反正咱们武者的寿命是很长的，也不是什么难事儿。”    “哎，我找机会试试吧，实在不行，也只有我或者大哥再生一个了。”陈唤灵说道。    “唤灵还是你来吧，我就算了，你嫂子当初生劲鲲的时候难产，已经不能怀孕了，现在劲鲲出了问题，她还没走出阴影，你说我要是和别人生，让她家族知道了，这不是找事儿么？而且我岁数也大了，这也眼看快六十的人了，但是你还年轻。”陈战天叹了口气。    “对了，那个白狐大侠，是从哪儿冒出来的，怎么这么厉害？看样子好像最近一直在松宁市活动？”作为武者公会的副会长，陈唤灵之前还真没有注意到白狐的事情。    “应该是魔星宗的，不过最近一段时间，他和魔星宗的叶碧雅，都在松宁市的范围内活动，对于这样门派出来的弟子，咱们尽量还是避而远之的，因为咱们市级的武者公会只是协调和管理咱们松宁地盘的世家，对于他们咱们也无权干涉。”楚正版说道：“你这差点儿闯出大祸，家破人亡！你敢通缉他，人家灭了你全家你也没有地方说理去！”    “哎，之前哪里会想到这么许多？”陈唤灵有些后怕的说道：“不过劲鹏的死因调查，就拜托楚会长了。”    “这个你放心，我会尽快给你一个答复的。”楚正版点头。    谢家宅院。    谢臣有些兴奋的看着手机上武者公会的客户端上面，白狐被通缉的消息，他简直是热血澎湃！尤其是他看到，这个通缉悬赏令是武者公会的副会长陈唤灵亲自发布的，更是高兴无比！    这就代表着，白狐大侠是死啦死啦的了！这个任务的可信度远超过其他私人发布的任务，估计没多久，白狐就成为一具尸体了吧？    到时候，以沈正豪那唯利是图的尿性，估计肯定还会来求谢家的，到时候自己拿捏一下，就可以抱得美人归了！真是太爽了！    谢臣啊谢臣，你真是个天才！搞定沈静萱，获得沈家的支持，这是第一步，未来，你是要冲顶谢家家主的人，这些都是小意思了。    哼哼，沈正豪，让你不搭理我，现在有人搭理我！    可是，谢臣还没有高兴多久呢，他就愕然的发现，武者公会客户端上面那个悬赏白狐大侠的任务被取消置顶了，可是他再找下去，却是愕然发现，不但是被取消置顶了，而且任务在下面也没有，是被删除了！    是谁删除的？有删除任务权限的，也只有武者公会的几个高层，要不就是陈唤灵自己！谢臣一下子就蒙蹬了，这是怎么回事儿？    是白狐已经死了，还是任务被取消了？他连忙在搜索里面搜索了一下白狐的名字，发现这个人还在，那显然就不是被人干掉了，如果已经干掉，交了任务之后，白狐在武者公会的户头和昵称都会随之被取消，现在还在，那就说明没问题，只有一个可能就是任务被人取消了。    是谁？！为什么！他不甘心，之前，他给沈正豪发邮件，沈正豪不理他，给陈唤灵发邮件，白狐随即被通缉了，但是却又迅速被取消了，这到底是怎么回事儿呢？    想不通，但是谢臣的渠道有限，又无法打听，只能在郁闷中度过不眠之夜了……    ……………………    岳少群在前面开着车，旁边坐着唐糖，岳少群在不停和她推销着白狐：“唐糖，你刚才看白狐大侠，是不是风度翩翩，才是真男人？”    “对！比你男人，你就是个娘们，行了吧？”唐糖被岳少群弄得不厌其烦，忍不住怒道！虽然她已经恢复了美女的形象，但是性格还是女汉子，直接顶了岳少群一句。    “哦？你也这么觉得？”岳少群大喜：“那你崇拜他吗？”    “……”唐糖无语了，骂人听不出来吗？还我也这么觉得？她实在是为岳少群的智商捉急，这都是什么变态思维。    “怎么样？你觉得呢？”岳少群见唐糖没有说话，忍不住继续问道。    “我说岳少群，你能不能不有病？我崇拜他，那我去跟他搞，给你戴绿帽子，你就高兴了是吧？”唐糖说话风格也十分彪悍。    “反正你也不是第一次了，你以前和萧辰……”岳少群不但没有生气，反而暗示的说道。    “岳少群，你的意思是我还可以和萧辰在一起怎么的？”唐糖喝问道。    “啊，当然不是那个意思，我的意思是，你以后，给我本分一点，就算出轨，也要是白狐大侠这种英武潇洒的男子，不是萧辰那个废物！”岳少群见自己说的好像有点儿多了，连忙话锋一转，说道。    “噗……咳咳咳咳……”祝英雄在后面听得一清二楚，虽然他不知道岳少群这是吃错什么药了，居然说这些！这是同意唐糖和白狐大侠偷情的节奏吗？但是这个傻-逼不知道吧，白狐大侠就是萧辰老大哇！    “哥，你在说什么东西呢？”岳珊珊最近也发现哥哥好像有点儿不对劲儿，思维和正常人不太一样，这是受到什么刺激了吗？    “没什么，我就是开个玩笑。”岳少群哈哈一笑：“没事儿了，对了，调戏珊珊的那个傻货，简直弱爆了，一招就让人秒了，还以为多厉害呢，这次峰会啊，我看也就是白狐大侠最厉害，其他人都不行！”(未完待续。。)

正文 第0367章 岳少群和唐方柏
    “这对啊！”祝英雄心道，那肯定是萧辰老大出手了，不然欧阳堂再傻也不可能站那儿等着挨揍吧？    “恩，祝小胖，还是你了解你大舅哥我啊，你也觉得白狐大侠很帅是吧？”岳少群问道。    “是啊，太帅了，我要是女的，我就嫁给他了！”祝英雄没节操的说道。    “对对对！”岳少群大喜，道：“你不错，当我妹夫，我很看好你！”    岳少群先送唐糖回唐家，来到唐家门口，唐糖先下车，趁着岳少群停车的时候，压低声音对祝英雄问道：“萧辰最近怎么样？”    “挺好的哇，嫂子你想他啦？”祝英雄笑嘻嘻的问道。    “什么嫂子？别乱叫，我和岳少群还没结婚！”唐糖有些不喜欢这个称呼。    “啊？哦？嫂子，我的意思是，萧辰是我老大哇！你当然是我大嫂啦！”祝英雄一愣，才明白过来唐糖是从岳珊珊和岳少群那边论上的，显然是理解错了。    “哦……”唐糖瞪了祝英雄一眼：“那你不说清楚，他好就行了，你有时间看到他，和他说我也还好，只是岳少群神经兮兮的，倒是没有对我做什么不利的事情。”    “好哇好哇……不过嫂子，其实白狐大侠也不错哇，你可以考虑一下哇！”祝英雄说完，看到岳少群也下车了，也就不再多言了，大声道：“嫂子再见！”    他这声嫂子，在岳珊珊看来也是正常的。是以也没有觉得有什么不妥，和他一起回到了车上，岳少群例行公事一般的送唐糖去见唐老爷子了。    “祝小胖。珊珊，你们等我一会儿，我去拜访一下唐爷爷！”岳少群嘱咐道。    “哦，没问题！”祝英雄正想找机会和岳珊珊亲热一下呢！    两人手拉手上了车，岳珊珊道：“祝英雄，你的那个什么朋友萧辰，好像和我哥的关系不太对付？他和我嫂子以前有点儿事儿？”    “哎呀。管他们那么多干啥啊，你喜欢我就行了，他们的事情他们自己处理。再说了，你哥也没说什么呢！”祝英雄说道。    “这倒是，不过你有没有发现，我哥最近好像变得古古怪怪的？”岳珊珊问道。    “这个……我以前也没和你哥接触过啊。他以前什么样我也不知道。反正我认识你的时候他已经这样了。”祝英雄耸了耸肩，道：“我还以为他就是个娘炮呢！”    “我哥以前不这样，他是个翩翩君子，但是现在，说不出的感觉……”岳珊珊叹了口气：“算了，我也管不了他，嫁给你了，我就是祝家的人了。”    岳珊珊长得不是特别漂亮。但是虎头虎脑的，有点儿婴儿肥。不过和祝英雄站在一起却特别有夫妻相，而且她是个不太喜欢参与家族事务的女孩子。    岳少群将唐糖送回去，就来到了唐方柏的房间。    唐方柏示意他坐下来，然后不由得叹了口气：“少群啊，你最近这变化，实在是有点儿大啊！”    “唐爷爷，我也知道，可是没有办法啊！”岳少群也是有些郁闷：“我现在觉得，我好像和女人一样了，想法什么的都是如此，这么下去迟早点儿露馅啊！”    “唉！”唐方柏也是有点儿无奈了，岳少群这个孙女婿，是甩也甩不掉了，他不想要，但是却不能不要，为了保守秘密，他们只能变成攻守同盟：“你尽量不要多言，不要让唐糖怀疑了。”    “肯定不可能啊，唐糖迟早会怀疑！不过这边我倒是想到了一个好办法，和唐老爷子您商量一下看看行不行！”岳少群说道。    “哦？什么好办法，你说！”唐方柏是真没招，听说有好办法，连忙问道。    “现在的办法是，我让唐糖在外面找一个，这样她在外面乱搞，肯定也顾不上我的事儿了，以后就算知道我的问题，我俩互相拿捏着对方的把柄，估计也不会有太大的问题了。”岳少群说道。    “你这是……”唐方柏对于岳少群的想法实在是不知道怎么吐槽了，想了想道：“你有把握让唐糖不乱说？而且，她去外面找一个，找谁？不要告诉我，你让她去找萧辰！那丢的不光是你的脸，也是我唐家的脸！”    “当然不是！”岳少群摇了摇头道：“我有个很好的人选，白狐大侠，不知道唐老爷子听说过没有？”    “白狐大侠？”唐老爷子心头一紧，唐家也是名门正派的分支，虽然他没有亲自去参加松宁正魔峰会，但是唐家二代却是去受邀当观众了，白狐大侠威震整个峰会的事情，唐方柏也听说了，但是也仅仅是听说，因为在他眼中，这是一个很遥远的人，和他不会产生什么交集，那是更高层面的惊艳天才，压根不可能搭理唐方柏。    但是现在，岳少群却是大胆的提出，让唐糖去和白狐大侠搞私情，这事儿……听起来好像有点儿靠谱啊！要真是白狐大侠和唐糖搞上了，那对于唐家来说可是个好机会也是大好的助臂啊！    这绝对是个好事儿！而且，最重要的是白狐大侠出身魔门，对于他和岳少群修炼菊花宝典肯定不会太反感，所以这个人选不错。    可是关键问题是，人家看得上唐糖吗？就算唐糖送上去，人家有没有兴趣还是两说呢。    “看来唐爷爷是知道白狐大侠了？”岳少群知道唐老爷子不可能不知道。    “知道，但是，你有什么把握让白狐大侠和唐糖在一起？人家愿意吗？”唐方柏问道。    “我们可以想办法给他和唐糖创造独处的机会嘛，最好是搞得**一点儿，日久就生情了。”岳少群说道：“只要你同意，我就负责想办法。”    “这个我没有意见！你将白狐大侠拉来，成为我们两人的靠山，那是明智的，就算有朝一日我们的事儿暴露出来，被名门正派唾弃追杀，我们也可以让他帮忙，投靠魔门不是？”唐方柏这么说，其实还是有自己的想法的，在他眼中，白狐大侠不过是他上位的一个工具，他的终极目标，乃是魔门门主！    随着他实力的提升，唐方柏的胃口越来越大，而反观岳少群，他之前的野心比唐方柏还大，但是现在性别变了，性格也变了，他现在就和大多数女人差不多了，没什么太大的野心了，反而希望能和喜欢的人在一起。    “好！”岳少群那么想让唐糖和白狐大侠在一起，其实也是为了他自己，他一想到每天都能看到白狐大侠，那要多开心啊！    唐糖还不知道，她已经被唐方柏和岳少群私下里许配给了一个叫做白狐大侠的人，她躺在床上，想着曾经和萧辰在一起的点点滴滴，一时间感慨万千。    或许，那样美好的日子，再也不会有了，她很怀念每天早上早起和萧辰在早市街卖油条的日子，也不知道林可儿怎么样了呢？萧辰怎么样了？他顺利的和程梦莹在一起了吗？    虽然，最近一阵子，唐糖一直在家里，消息也有些闭塞，但是大消息还是能听说的，而且今天出门一趟，看到萧潇居然和程孟强在一起了，这说明什么？莫非萧辰也要回归萧家了吗？    唐糖的心中，有些酸楚，但是更多的却是高兴和祝福，她和他，都回去了，都有了彼此不一样的生活，虽然他们互相喜欢过，但是却没有挑明过，就当是一段美好的回忆吧。    一夜无话，第二天一早，萧辰就早早的离开了郑家大院，反正他已经习惯了早起，他先去了一趟早市街，萧辰也不知道自己为什么要来这里，或许是这里充满了回忆吧。    昨天看到唐糖，让萧辰的心情久久不能平静，他不知道岳少群是怎么想的，但是看到唐糖，萧辰不自然的就想到了在早市街的日子。    来到了熟悉的摊位，林可儿一家在这里忙碌着，虽然是板面摊，但是因为位置好，所以生意比之前也好了不少，不过却没有萧辰在的时候那么好。    萧辰早已经收起了面具，所以林可儿一转身，就看到了站在板面摊前，怔怔出神的萧辰。    “萧辰？”林可儿也好一段时间没有看到萧辰了，虽然她有点儿怕怕萧辰，但是萧辰真的消失了，她又为他担心，不知道他怎么样了，以什么谋生。    “呵呵，林可儿，最近生意还好吧？有没有人捣乱？”萧辰问道。    “还好了，没有人捣乱了……”林可儿摇了摇头：“唐糖姐还好吗？”    “还好，她和其他家族定亲了。”萧辰叹了口气。    “你……喜欢唐糖姐？”林可儿看到萧辰有些落寞的表情，猜测道。    “恩。”萧辰点了点头没有否认。    “啊……”林可儿似乎发现，自己是不是有点儿误会萧辰了，他其实并不喜欢自己？他喜欢的人是沈静萱和唐糖？不然的话，为什么唐糖走了，他就不在这里摆摊了，而且也再没有看过自己呢？（感谢新读者笨笨呆呆地哆啦盟主，求月票~）(未完待续。。)

正文 第0368章 看你不顺眼
    想到这里，林可儿松了口气，也敢和萧辰多说话了：“你吃板面吗？我请你吃。”    “来两碗……三碗不用煮的，直接诶打包吧。”萧辰想给大小姐带回去一碗，但是按照常理，叶小叶应该也在家，他要带回去三碗才对，如果只带两碗，那大小姐万一怀疑，他怎么知道叶小叶不在家怎么办？    “好的。”林可儿利索的帮萧辰装了三碗，而那边，林母看到萧辰，也有些感激，毕竟她们家的摊位是萧辰给的，特意给萧辰多装了两个卤鸡蛋。    萧辰随手掏出一百块钱递给了林可儿，可是林可儿连连摆手，说什么也不肯手下，萧辰也没有勉强，只是道：“那谢谢了，在一中有什么麻烦，直接找祝英雄就可以了。”    “恩！”林可儿对萧辰的印象改观了不少，觉得他是个好人，虽然他杀过人。    回到别墅的时候，大小姐显然还没有起床，别墅里面静悄悄的，萧辰先去自己的房间洗了个澡，换了一身衣服，然后才走向了厨房。    而楼梯那边，也传来了脚步声，不过让萧辰意外的是，居然有两个人！他回头一看，却看到了程梦莹和沈静萱，微微有些诧异。    沈静萱前天是在这里住的，莫非昨晚也在这里？怪不得大小姐对自己不回去无所谓呢，原来是家里有人陪她！不然诺大的别墅就她一个人，也是挺吓人的。    “静萱你也来了！”萧辰笑着道：“不过我买了三人份的板面，没想到你来，要不我不吃了，要不然一会儿小叶下来该不够吃了！”    沈静萱冷冷的横了萧辰一眼，心中冷笑不已，真能装啊，还叶小叶下来不够吃？她在家吗她？    “叶小叶没在，她这几天出门了。正好我们三人！”程梦莹却是说道。    “那正好，你们等我一下，我将板面煮好！”萧辰不动声色的说道。    “梦莹，你这个是什么破男佣啊。夜不归宿，你也不说他！”沈静萱不冷不热的说道。    “恩？”程梦莹一愣，有些诧异的看着沈静萱，这不是她的性格呀！平时沈静萱都是很和煦的，从来也不会职责挖苦谁，就算别人做的不对，她也只会好言相劝，哪里会冷嘲热讽？    “梦莹，我只是觉得他做的不是很对，不应该这样的……”沈静萱也觉得自己表现得太过了。于是恢复了往日的和煦神色。    “算啦，谁没有个什么事情的呢？他说去找祝英雄了，本小姐就给他放个假吧，反正有静萱你陪我，用不上他的！”程梦莹说道。    “哦。我就是怕给他惯出毛病，以后总夜不归宿！”沈静萱说道。    “好吧好吧，萧辰，以后你不许总夜不归宿，听到没？”程梦莹说道。    “好。”萧辰点了点头。    很快的，萧辰就将三碗面条都端了上来，刚想坐下来吃。却听沈静萱道：“梦莹，你们程家的佣人，都是和主人一起用餐的么？”    “啊？”程梦莹一愣，有些奇怪，今天沈静萱好像特别的针对萧辰啊，萧辰招惹她了？但是她却觉得没什么：“萧辰和其他佣人也不一样。毕竟他……”    “好吧，看在他是你前未婚夫的份儿上，就让他坐在这里吧。”沈静萱说道。    “什么前未婚夫呀，萧辰，你去厨房自己吃吧！”程梦莹顿时有些脸红。将萧辰赶走了。    萧辰顿时哭笑不得，怎么还没好呢？自己明明和叶小叶没有关系……呃，真的没有关系吗？萧辰有些心虚了，现在的情况下，萧辰好像和叶小叶也有点儿扯不清的关系了。    不过，大小姐都开口了，萧辰也只得端着碗去了厨房吃，心里暗道沈静茂怎么这么贱嘴，什么事儿都说，跟个大喇叭老德死逼客似的。    “静萱，你好像看萧辰有些不顺眼？”程梦莹发现了问题，压低声音问道：“他是不是惹你了？”    “没……”沈静萱故作镇定的摇了摇头，道：“之前不是我男朋友背着我出轨么，我就是想起，他以前明明是你的未婚夫，还来追求我，不是一个性质么？他就是个花心的人，看着就来气！”    沈静萱这话说得模棱两可，萧辰听在耳朵里，其实前后都是说他的，而且沈静萱要表达的也是这个意思，但是程梦莹自然而然的就会断章开来，觉得前面说得是沈静萱自己的男朋友，后面说得是萧辰，自动忽略了后半句的“他”指代的其实就是前面的男朋友。    “晕，原来萧辰是躺枪了。”程梦莹耸了耸肩：“好啦，以前我都没在意，你在意什么？再说咱们是闺蜜吗，喜欢你和喜欢我都没有关系，况且，本小姐还不想和他订婚呢！”    “恩，对对，我们是闺蜜。”沈静萱听后忽然很高兴，虽然知道程梦莹是无心之语。    萧辰在厨房里面，有些沉默，不知道怎么解释，他也看出了沈静萱在程梦莹面前的小心翼翼，忽然觉得自己有点儿对不起她！    即便是自己和叶小叶没有什么，但是和唐糖，他是不想放弃的，这对于沈静萱来说，本身就有点儿不公平了，她这么委屈的偷偷和自己在一起，自己还……    萧辰想找个机会和她解释解释，但是现在看来沈静萱压根就不给他解释的机会，现在无论他说什么，沈静萱都不能相信！毕竟人家弟弟和她从小到大十几年，她是相信她弟弟还是相信自己？    况且她弟弟又没有骗她，只是阴错阳差的产生了误会而已。    吃着面，沈静萱有些意外：“这么好吃的面，在哪里买的？以前没吃过？”    “早市街吧，林可儿家卖的，就是萧辰以前在学校里的那个小情人。”程梦莹淡淡说道。    “啊，是她啊……”沈静萱刚刚好的表情又变得有些阴郁：“萧辰和她还有联系？”    “谁知道，我也懒得问了，反正现在也不是我的未婚夫，再说就算是，还不是那么回事儿？你的事情，也让我看开了很多，想那么多都是自寻烦恼，趁我现在和他没有关系，我要好好享受一下单身公主的生活，我才不管他呢！”程梦莹故作不在意的说道，其实，她是管不了萧辰，你能将他怎么样？    “你的心态真好。”沈静萱心道，是不是自己太执着了？    “对了，静萱，你一会儿干什么呀？”程梦莹问道：“今天贝贝和娄镇明要来，要出去转转，你去么？”    “哦，那就去吧，正好我也没事儿。”沈静萱不知道自己是什么心态，讨厌萧辰，但是还想和他在一起。    果然，没过多久，别墅外面就传来了车声，是金贝贝和娄镇明来了，娄镇明这是第一次来程梦莹的别墅，显得有些激动和欣喜。    “喂，小娄子，你看看可以，别乱摸，梦莹表姐是个喜欢干净的人，她有洁癖！”金贝贝警告道，刚才她来的时候，看到娄镇明等在别墅区的门口，于是就将他带进来了。    “好的好的！”娄镇明点了点头，正要坐在沙发上，却被喝斥住了。    “喂，和你说话你耳朵不好使吗？”金贝贝一巴掌将娄镇明给推了个趔趄：“告诉你梦莹表姐有洁癖了，你还乱坐，是想被赶出去的节奏吗？”    “啊……哦，好！”娄镇明点了点头，不敢乱动了，一转头，看到萧辰在厨房吃面，心道，果然是佣人啊，这待遇真不咋地，都不能上桌，不过瞬间也平衡了不少！    之前，他还觉得是不是萧辰和程梦莹私下里还有私情，然后故意坑他玩儿，但是现在看来，也不是这样，主要是萧辰自己的地位都不高，能帮助他的，也的确有限。    “萧辰老大啊，你在吃面啊，是板面啊，我最喜欢吃板面了，还有没有了？”娄镇明问道。    “锅里还有，你自己盛出来吃了吧。”萧辰指了指身后的闷罐说道。    虽然萧辰要了三碗板面，但是林母给了能有四五碗的量，而程梦莹和沈静萱两个女孩子也吃不了多少，就算萧辰能吃，所以还是剩下了一些。    “哈哈太好了。”娄镇明拿着个碗，开开心心的将闷罐里的面条都盛了出来，然后加了辣汤调味，又在上面放了个鸡蛋，哇，卖相太好了！娄镇明拿出手机来，拍了个照片发朋友圈里分享去了。    搞定之后，正准备吃，忽然想起金贝贝说程梦莹喜欢干净，那自己不洗手就吃饭，好像不太好啊，于是他就去洗手了。    等他洗手回来，却看到金贝贝已经坐在那里开搂了，吃的正是他那碗板面！他顿时欲哭无泪：“贝贝，那个面……是我的吧？”    “哪儿写你名了？”金贝贝呼噜呼噜的吃了一口，问道：“你有什么证据？”    “呃，但是真是我的……”娄镇明说道：“那个……你看，我弄好还拍照分享朋友圈了……”    “哦，那就算是你的吧。”金贝贝放下了筷子。

正文 第0369章 共享一下
    娄镇明热泪盈眶，这是要还给我吗？虽然金贝贝是个暴力妞，但是也是个小美妞，她吃过的，自己也不嫌弃！可是正要过去，却听金贝贝继续开口了。    “是你的，我吃了，你有意见吗？”金贝贝斜眼看了娄镇明一眼：“据说梦莹表姐最讨厌小气的男生啦！”    “啊哈，当然没有，你吃吧！”娄镇明一愕，连忙说道。    娄镇明心道，为什么受伤的总是我啊，不过，他只能忍了，结果他一转头，忽然看见了沈静萱！大美妞啊！这个……好像和程梦莹不相上下啊，这是哪儿来的美女啊？他隐约记得，好像之前见过，是和陈劲鹏走在一起的？    沈静萱身上带着一种说不出阳光气质，让男生看了，都有一种情不自禁着迷的感觉，这是一种天生的吸引力！    大小姐虽然也漂亮，但是却显得很冷傲，在学校里面，对谁都是冷冰冰，是以追求她的人，却没有沈静萱那么多。    娄镇明心思急转，他追求程梦莹，一来是程梦莹漂亮，二来是程梦莹的家庭背景，要说他对程梦莹有什么更深层次的感情，却是没有，毕竟他才认识程梦莹多久？    但是现在，面对程梦莹屡战屡败，程梦莹似乎一点儿都不喜欢他，这么久了毫无进展，他在想，程梦莹身边这位，恐怕能和程梦莹在一起的，身份背景应该都不会简单吧？    就像金贝贝，但是金贝贝娄镇明不敢追。他还不想死呢，万一被搞死了。那也是白死，以金毛狮王那性子，自己家真是扛不住。    而沈静萱，以前虽然是和陈劲鹏走在一起的，但是现在陈劲鹏死了啊，自己是不是就有机会了呢？想到这里，娄镇明顿时有些亢奋。    “梦莹，这位大美女是……”娄镇明礼貌的问道。    “沈静萱。我在一中时的好朋友。”程梦莹倒是也没有太冷脸，毕竟人家都来家里了，怎么都要应付一下。    “哈哈，沈静萱……在下是松宁世家娄家的娄镇明，很高兴认识你！”娄镇明伸出手来，想与沈静萱握手。    沈静萱的性格和煦，虽然不像和娄镇明握手。但是娄镇明都伸出手来了，让她顿时有点儿进退两难，不回应吧，有点落了人家面子，回应吧，自己还不愿意。    “什么松宁娄家。不用打听了，人家是真武沈家的人。”萧辰一把打掉娄镇明的手，走过来说道：“你是不是还想打听人家有没有男朋友？告诉你，有了，她男朋友是白狐。你要再默默叨叨，小心白狐来了搞死你！”    “啊？！”娄镇明吓了一跳。一个哆嗦退后了两步！天哪，真武沈家？这可是相当牛逼省内的顶尖家族了，连程家都比不上！    而且，尤其是萧辰后面的那句话，沈静萱现在的男朋友是白狐大侠？他差点儿吓尿了，这可是不能招惹的存在啊，这家伙自己差点儿就完蛋啊，这要是对沈静萱表露出什么来，那直接被白狐大侠记恨上，自己死都不知道怎么死的。    沈静萱横了萧辰一眼，心中稍微舒服了一些，看来萧辰还是在意自己的，不过他说的话也挺好笑的，什么叫小心白狐来了搞死你？他自己不就是白狐？    “啊哈！原来是白狐大侠啊，我说呢，这么漂亮的女孩子也就只有白狐大侠才配得上了！”娄镇明连忙说道。    “娄镇明你什么意思？你是说本小姐不漂亮？”程梦莹瞪了娄镇明一眼。    “啊，不是，你也配得上白狐大侠！”娄镇明连忙说道。    “我配他干嘛，本小姐才不喜欢他呢！”程梦莹哼道：“再说，我总不能和静萱抢男人吧！对吧？”    “啊……对……”沈静萱心里面有些发抖：“其实……梦莹你喜欢，也能抢，没事儿的，我们是姐妹嘛，好东西可以共享……”    “好哦好哦，独乐乐不如众乐乐，也给贝贝共享一下！”金贝贝边吃板面边说道。    “共享你个头，吃你的面吧！”程梦莹踢了金贝贝一脚。    “对对，沈小姐，能不能将白狐大侠介绍我认识一下？我对他挺崇拜的！”娄镇明厚颜无耻的问道。    他昨天，刚和他老子娄斯文商量了一下未来娄家的走向问题，因为他也老大不小了，娄斯文有意培养他接班，平时有意无意的，就会和他聊聊，只不过娄镇明这人实在是烂泥扶不上墙。    但是昨天晚上他提出的一些见解，却是让娄斯文耳目一新眼前一亮，暗道这小子最近还是有点儿开窍了的！    娄镇明提出的就是，能不能和白狐大侠搞好关系呢？要知道，这位可是松宁正魔峰会的新秀人物，威震松宁，而且是大门派的弟子，自身实力超群，如果他能支持，哪怕是亲近娄家，都对娄家保住世家地位大有益处！    毕竟，娄家现在是黑-道世家，和另外几个世家比起来，实在是不上档次，但凡有个新的世家兴起，那娄家就可能被挤出去。    本来，之前萧家岌岌可危，娄家还没有那么担心，毕竟要挤出去也是先把萧家挤出去，但是现在不同了，萧家不但和临市孙家合作了，而且和程家再次联姻！    这样一来，原本气数已尽的萧家，忽然又开始有崛起迹象了，而娄家又成了垫底的世家，娄斯文能不着急么？    之前为了和世家的行列靠拢，娄斯文已经破釜沉舟的用娄家的资金大量投资了一个正经生意，比如房地产、汽车销售中心等等，花去了娄家大部分的钱。    现在娄家有世家的名头，属于松宁市上流社会的家族，经常参加一些上流聚会，有一定的人脉，可以保证生意正常运转，但是一旦你被踢出了这个圈子，人脉不行了，人家不和你做生意了，银行也开始催贷款，那不是破产的节奏吗？    所以娄斯文很闹心，怎么才能保证娄家的世家地位不掉呢？结果娄镇明提出了去跪舔白狐的提议。    其实，娄镇明还有一件事情没敢说，那就是，他隐约记得，白狐大侠好像在他的地下黑拳场打过黑拳！    当时自己还想着教训他来着，现在看来，亏了没教训，不然就死啦死啦的了！虽然他不知道那两个白狐大侠是不是一个。    哎，想想也真是，当初如果把握了机会，没准儿娄家已经发达了呢？不过这些事情，他也装着不知道了。    娄斯文一下子就拍手同意了！娄家作为黑-道家族，有着比其他世家更靠谱的消息渠道，为什么警方破案很多也会找线人？那就是因为这群市井人士平时消息都很灵光，别人不知道的，他们第一时间能知道。    娄家之所以能上位，其中一个不为人知的原因就是，他们暗中给武者公会卖消息，一些隐秘的消息，都是娄家卖出去的，所以在世家评定上，武者公会最后一锤定音，让娄家升级为世家了，当然，那也正好因为郑家不给力。    不过如果要是有其他家族，比如之前孙家那样的崛起，万一人家迁徙到松宁市，完全可以将他娄家给取代了，娄家哭都没地方说理去！    因为，只有有武者公会的城市，所评定的世家才是被武林承认的，其他城市那些自封的世家，根本没有什么用，没有武者公会承认，你也没有便利资源，只能算是土皇帝，和人家没法比。    不然的话，娄家自封自己是第十大世家也是没有问题的，但是关键是，得不到承认。    而且，最重要的问题是，每一个武者公会的所在地，只有九个世家名额，这是上峰总部的规定，多一个都不可以。是以即便你和武者公会的关系再好也没有用，人家没法多给你。    之前孙家一直往世家的方向努力，所以只想取而代之一个，并没有想自己直接成立！除了武道家族之外，洪氏商会所在地，也会选出几个商业家族，虽然没有具体的定数，但是每个地方从开始固定下来数目后，就没有再增加或者减少过。    一个崛起了，必然有一个倒下，这也是为了平衡，之前孙家想取代谢家，成为商业世家，但是现在谢家不可取代了，他们又把主意打到了萧家头上，想成为武道世家。    孙家这段时间搞风搞雨，娄斯文怕他们来松宁市，娄斯文可是没想过孙家要吞并萧家，毕竟萧家和程家联姻，孙家敢吞并吗？    在他看来，孙家应该是想自立炉灶，结果不关注不要紧，一关注，发现了其中很多不为人知的秘密！    谢家的重新崛起，和孙家的偃旗息鼓，都和一个叫白狐的人有密切关系！虽然没有证据表明这些都是白狐做的，但是确实是从白狐介入之后，发生的大逆转，而且据他调查，谢妃应该是白狐的女人。    再加上白狐名动松宁的事情传出来，娄斯文愈发的觉得白狐不简单，这是哪家靠上哪家发达的节奏啊，要是娄家真靠好了，他真是高枕无忧了！

正文 第0370章 白狐大侠优先
    求月票！    于是，娄斯文听了娄镇明的话，很是赞同：“镇明，你有把握和白狐大侠扯上关系？”    “我感觉还是有的吧？”娄镇明想了想到：“我感觉，我要是殷勤点儿，给他做小弟，跪舔皮鞋啥的，他应该能接受我吧？”    娄镇明说出这话，丝毫不脸红，因为他并不觉得这有多丢人，昨天看郑小坤那逼样，肯定也是极其想和白狐大侠搞好关系！    毕竟，一个层面比你高太多的人，你能跪舔，那是光荣，是别人羡慕嫉妒恨的事儿，根本不丢人！所以娄镇明觉得，要是自己成功了，那是多么值得炫耀的资本啊。,ybdu,    “你是真心还是违心的？是抱着利用的态度，还是真想如此？”娄斯文了解娄镇明的性格，虽然娄镇明没说他在学校里做什么了，但是娄斯文的消息渠道多啊，他也在招人关注着娄镇明是不是成功的追到了程梦莹，当然，他也不抱有太大的希望，但是消息却得到了不少。    在学校里，娄镇明为了接近程梦莹，假意讨好萧辰，所以如果娄镇明还是抱着这样的心思，那趁早别和白狐大侠接触了，白狐大侠可不是萧辰，弄死娄镇明只是一秒钟的事儿，连娄家老祖都不知道能不能胜过他，但是就算能胜过，人家有大门派背景，你敢找人家报复么？    “当然是真心的！”娄镇明说道：“要是能给白狐大侠当小弟，那多威风八面啊。其他世家子弟估计都羡慕死我了吧！据郑小坤说，他远远看到之前峰会结束的时候，岳少群、程孟强。对白狐都是一脸的尊敬和巴结。”    “行！你要这么想的，可以试试，咱们娄家的资源，任你取用！”娄斯文点头道。    这是昨天发生的事情，所以娄镇明正愁不知道怎么和白狐大侠拉上关系呢，因为郑小坤和白狐大侠的关系也就那样，能带他入场。但是未必能接触上，正烦恼呢，今天就来了机会了。这可是白狐大侠的女朋友啊！    “介绍你？让他来家里？倒是可以，但是白狐大侠特喜欢美女，我怕他看到梦莹之后，又喜欢梦莹了。你就没有机会了！”沈静萱其实是在含沙射影讽刺萧辰。    “啊……那也没事儿！白狐大侠喜欢。那就白狐大侠优先嘛，我总不能和老大抢女人吧！哈哈哈！”娄镇明一愣，说道。    其实，他追求程梦莹，大部分是因为程梦莹的家庭背景，除开这些，漂亮女子也不是没有，就像当初一中的林可儿其实不比程梦莹要差。只是家世差远了而已。    所以，如果娄镇明能成功巴结上白狐大侠。那程梦莹追不追的就无所谓了，还挺难追的，追不上的话，就算了，还是白狐大侠要紧。    程梦莹一愣，没想到白狐大侠的威慑力这么大，娄镇明都能放弃了？这让她突然有些庆幸，终于让他放弃了，于是故意道：“恩，本小姐，对白狐大侠也是有些崇拜的，如果静萱能分享一下，也不是不能考虑！”    “是哦是哦，不过我还是觉得表姐夫比较好，那个什么白狐大侠，太遥远了。”金贝贝却是说道：“要不我们还是分享表姐夫吧。”    “贝贝，你消停点儿吃面！”程梦莹怒道。    “可是……吃完了耶……”金贝贝苦着脸说道。    “吃完了喝汤！那不是还有辣椒吗？都吃了，别浪费！”程梦莹说道。    “哦……”金贝贝继续喝汤。    萧辰在旁边觉得有点儿不对劲儿，又不知道说什么，看娄镇明傻呵呵的样子，有点儿无语，这家伙……真是身在福中不知福啊，都已经成为自己的小弟了，还要费劲巴拉的去找白狐大侠。    吃晚饭，五人一起出去玩儿，因为有了要结实白狐大侠的心思，所以追求程梦莹的心思也变淡了，他本就是个纨绔子弟，何时这么认真的追求过这么长时间一个女生？其他的早就追到手了。    之前是为了程家，现在不用了，他也就不费那力气了，他道：“沈小姐，能不能将你男朋友也约出来，大家一起玩耍一下？”    “他很忙，出不来。”沈静萱说道。    “哦……那算了，那晚上，我也去参加峰会，你能帮我把他单独约出来，引荐一下吗？”娄镇明有些不死心的说道。    “看情况吧。”沈静萱道。    “好好，多谢了，沈小姐！”娄镇明顿时大喜过望。    金贝贝开的是她的土豪金车，娄镇明开的是一辆奥迪q7，程梦莹自然和沈静萱上了金贝贝的车，而萧辰想了想，也坐在了金贝贝的车上，娄镇明开车在前面带路。    “对了，贝贝，周五你的车子不是没有油了么？要不要加点儿油？”路过小区门口的加油站，程梦莹忽然想起来，于是问道。    “哦，听说明天汽油降价，所以今天我就加满了。”金贝贝说道    “……”程梦莹有些不理解金贝贝的思维了，明天汽油才降价，今天你加满了？这是什么逻辑：“你有钱没地方花了？”    “哦，小娄子花钱。”金贝贝说道。    “噗……”程梦莹心道，娄镇明还真是有够倒霉的。    “是哦，不然你以为我能带来来别墅？让他在门口等着去吧！”金贝贝说道。    娄镇明原本今天是想去郊游的，但是因为晚上要去看比赛，还有重要的任务那就是结识白狐大侠，所以只能改了行程，他打算带着程梦莹等人去游乐场玩儿！    反正能追上程梦莹自然最好，追不上，也不强求了，他打算找个机会和萧辰详谈一下，看看自己到底有没有机会。    “对了，表姐夫，这两天你干嘛去了？听说祝英雄找了一个女朋友，你看了吗？据说长得可吓人了！”金贝贝说道。    “……”萧辰有些无语了：“那个也算是你的表嫂吧？长得挺好看的，哪有吓人，你别听别人乱说。”    “哦！好吧，我还以为和祝英雄一样是个胖子。”金贝贝说道。    “贝贝，你和梦莹，好像和祝家的关系都不太好？”萧辰有些疑惑的问道，之前在程梦莹的生日宴会上，萧辰并没有看到祝英雄出现。    当然，他被软禁闭关冲击什么实力是一方面，但是这个不是主要原因，更深层次的原因好像是祝家和程家、金家都不太合群。    “祝家……当初为了发展，把女儿嫁给程家和金家，也就是我妈妈和贝贝的妈妈了。”程梦莹开口解释道：“后来，祝家老祖回归了，祝家厉害了，就有点儿目中无人了，之前是作为程家的附庸，但是现在，有了自己的主见和声音，所以往来就少了一些，当然这都是大家族层面的事情，和我们关系不大，但是我们从小接触也不多，反倒是我和贝贝玩的比较多，所以关系也比较生疏。”    “原来如此。”萧辰点了点头，以前他还真没有关注过这些家族的形势问题，他一门心思想修炼内劲，结果到头来还是一场空，好在有天老在可以修真了。    几人的车子来到了松宁市最大的庙会街，这里有好多摆摊的商贩，从玩的、吃的到用的，应有尽有，还有各种游乐项目，各种电子游戏、飞镖游戏、套圈游戏、射击游戏等等，在庙会街的尽头，则是本市最大的游乐场。    但是车子是肯定过不去了的，几个人将车子停在了庙会街附近的停车场，下车后，娄镇明问道：“咱们是逛庙会街还是去游乐场玩儿呢？”    “贝贝，你说呢？”程梦莹看向了金贝贝。    “当然是去游乐场了！”金贝贝拍手说道。    “你静萱姐姐心情不好，还是逛庙会街吧！”程梦莹不想去游乐场，她看沈静萱的情绪不高，肯定不愿意玩儿那些游乐项目，好不如逛逛街散散心！    “那你还问我干嘛……”金贝贝一脸黑线：“梦莹表姐坑我！”    “随便问你一下，你要去庙会街我就赞同，去游乐场我就反对。”程梦莹说道。    确定了行程，娄镇明倒是无所谓，只要程梦莹愿意就好，他笑道：“那咱们就去庙会街，说实话，我也好久没有来了，说起来，还是小时候，家里面的长辈带着我来的……”    庙会街虽然热闹，但是这些大家族的子弟，还真是很少来，一来是这里的东西档次比较低，二来是长大了，也不觉得这里好玩儿了。    进入庙会街，这眼花缭乱的饰品、生活用品倒是吸引了程梦莹和金贝贝，在大商场里，肯定是没有这么多花样的，虽然这里的东西一看质量就不如大商场的，不过倒是新鲜。    金贝贝也不吵着去游乐场了，一起逛了起来，倒是娄镇明觉得有些无聊，去游乐场吧，还能和程梦莹一起玩点儿刺激的游乐设施，但是在这里，这些琳琅满目的小商品他压根插不上嘴，也不知道都是干什么的，只得和萧辰一样，走在后面充当保镖。(未完待续。。)

正文 第0371章 又见陆双双
    “萧辰啊，你这每天的生活也够枯燥的了啊！”娄镇明心道，要是自己不来，估计萧辰就一个人在后面跟着了，这得多没意思啊！    而且，他追求程梦莹的心思淡了，也就不再尊敬萧辰了，如果能成功跪舔白狐大侠，他就不打算将主要精力放在程梦莹的身上了，能成自然好，成不了也不遗憾。    所以，以前他叫萧辰都是萧大少或者萧辰老大，现在直接就叫萧辰了。    “还行吧。”萧辰淡然说道：“怎么，你不想追了？”    萧辰何等的敏锐，娄镇明的想法，他大致看在了眼里，虽然还不知道他为什么要放弃，但是看情形，应该是不想继续了。    “不是不想追，是程梦莹对我好像没有太大的感觉，萧辰，你说她到底喜欢什么样的男生啊？”娄镇明问道。    “她喜欢什么样的，不重要，主要是程家的意思，我以前还是她未婚夫呢，现在程家一句话，不就不是了？”萧辰看他兴趣缺缺，也懒得和他虚与委蛇了，这家伙的价值还不如陈劲鹏，从他身上也榨出不了什么东西来，再说萧辰现在也不缺钱了。    “这样啊……”娄镇明听后犹如醍醐灌顶，然后拍了拍萧辰的肩膀：“这句话，说到点子上了，也算是我这段时间，搭在你身上的钱没有白花，不过萧辰，如果你说我家去和程家提亲，程家能同意吗？”    “不能。”萧辰很干脆的说道，能也说不能啊！    “为什么？”娄镇明一愣问道。    “曹家去提亲，都没有明确的说法，程家现在待价而沽，而且刚刚和萧家联姻，短时间内不可能再次联姻。”萧辰忽悠道，这话看似有道题，实际上有个屁的道理。程家和萧家联姻压根也不影响与其他家族再联姻。    可是娄镇明听后，却是深以为是的点了点头，道：“有道理！萧辰啊，那你说。我还应该继续追求程梦莹吗？”    “我哪儿知道，你自己看着办吧！”萧辰要说不继续，娄镇明这家伙很多疑，没准儿会怀疑什么，让他自己寻思，那就是他自己的事儿了。    “恩，我回去想想！”娄镇明点了点头。    两个人正说着话，前面忽然传来了一阵争吵的声音，而且也围了不少人，程梦莹、金贝贝和沈静萱。也去看了热闹，萧辰和娄镇明两人也跟了过去。    让萧辰意外的是，其中发生争吵的人，萧辰居然还认识！居然是林可儿！萧辰没想到林可儿居然会出现在这里。    而林可儿显然不是自己来的，她身边还跟着一个小-妞儿。让萧辰看起来有些眼熟，只是一时间想不起来在哪里见过，但是萧辰肯定是见过无疑。    “快把望远镜还给我！”林可儿身边的女孩子凶巴巴的盯着面前的两个男子，一伸手说道。    “一个望远镜而已，怎么那么小气？你一大包呢，再说我不给你钱了吗？”那男子一副满不在乎的表情。    “我又没有说要卖给你，谁稀罕你的钱。还给你！”那女孩子的手中，还有一百块钱！    “一百块钱买你一个望远镜你还不够，你还来劲儿了怎么的？别墨迹了，我还有事儿呢！”那男子皱了皱眉，不理睬那女孩子了，拿起手中的望远镜来回看了起来。    萧辰一听说望远镜。顿时恍然，也想起来这个女孩子到底是谁了，这不是武者公会遇到的那个卖自己望远镜的那个小-妞儿吗？她的望远镜一副要一万块，简直是天价了！    归根结底，那东西的成本可能也就几十块钱。甚至都是多说的，因为那做工和质量，和正规天文和军事用的望远镜差太多了。    这个女孩子，的确就是陆双双了，陆双双的家也住在棚户区，和林可儿是邻居，家里面有一个生病的奶奶和一个上中学的弟弟，父母在他们很小的时候就离婚了，谁也不要他们，于是他们只和奶奶一起生活。    听说妈妈嫁了一个有钱人家，而爸爸是个赌徒，所以根本没有人管他们，以前是奶奶捡破烂养活他们姐弟两个，现在奶奶病了，陆双双不得不早早辍学，肩负起家庭的重担！    奶奶的病比较少见，是一种血液病，岁数大了，换骨髓治疗分享性大，而且医疗费用也十分高昂，所以只能每个月吃药维持着，但是即使如此，每个月的医药费也达到了万元之巨，这对于陆双双一个柔弱的女孩子来说，简直是天文巨款！    她这个岁数的女孩子，家里有困难，又急需钱，基本上只有两条路可走，要么是给人当小三或者出去卖，要么就是走上邪道去偷去骗，但是陆双双没有，她是个自爱的女孩子，居然真的凭借着她坚韧的意志，成功说服了洪氏商会的邰暮成，让她在武者公会里面经营望远镜生意。    虽然，每一台望远镜都要被抽成一半，但是利润也让陆双双很满足，一台望远镜就有将近五千的利润，而平均每个月，她都能卖出两三个，这样一来，医药费和弟弟的学费就有着落了。    当然，不是每个月都能卖出两三台，有的月份多，有的月份一个都卖不出去！而现在这个月，就正是旺季！因为，正魔松宁峰会举办了，除去那些参加挑战的武者，还有好多武者会来凑热闹当观众，他们也会去武者公会转悠，这样一来他们就成为了陆双双的生意对象。    陆双双刚刚进了一批望远镜，然后贴好洪氏商会的标志，没想到走了不远，就被一个人随手抢走一个！要是普通的没有贴标志的望远镜，陆双双也就给他了，毕竟三十块钱的进货价格，说多也不多，更何况那人还给了她一百块。    但是，她这个贴了标志的望远镜可就不一样了，那一个标志就价值五千块啊，没有标志的望远镜，属于私货，她根本带不进武者公会，因为武者公会的门口，可是有门卫守卫的！    武者公会里面，只能销售洪氏商会的物品，除此之外，别无二家，这是很早在武者公会成立的时候，基本上就确定了的规矩，所以陆双双才急了。    这要是被抢走了，她不就赔大了吗？而且那标志贴上了，就摘不下来了，那可是激光易碎的，摘下来就坏了。    “不够！”陆双双说道：“赶紧还我！”    “那你要多少钱？”那男子不耐烦的问道。    “一万！”陆双双说道：“要不就还给我！”    “我次奥！”那男子顿时怒了，“啪”的一下子将手中的望远镜摔在了地上，直接给摔了零七八碎，零件到处都是：“你特么讹人呢啊？小逼妞我告诉你，讹人也得选好对象，你知道我是谁吗？”    “你……我管你是谁，你快给我一万块！你摔了我的望远镜！人家都没有要卖给你，你觉得贵可以不要，也不能摔坏啊！”陆双双顿时急了。    “看见没？这小逼妞讹人了，一个破望远镜，敢问我要一万？想钱想疯了吧？”那男子哈哈大笑了起来。    而周围围观的人，也是说什么的都有，有人向着陆双双，觉得她说得对，人家没要卖给你，你强买那人家说一万也没有毛病！    但是也有人觉得，陆双双这是借机讹人呢，这一个破望远镜能值多少钱？那边不远处就有批发的小摊，也就三四十块钱，给你一百块钱都算高价了，人家零售才五十块！    “好了，马师弟，再给她五百块，咱们走吧，别在这里耽误时间！”那嚣张男子身边的另外一个男子，开口说话了。    “哼，那我就听你的！”那叫马师弟的男人从口袋里又摸出了五百块钱来，甩到了陆双双的面前：“再给你五百块，行了吧？”    “行什么呀！你摔了我的望远镜，赶紧给我一万块，不然我报警了！”陆双双急了，五百块钱够干嘛的呀，成本就是五千零三十了！    “我次奥，特么的给你脸了是吧？以为我不敢打女人是吧？”马师弟登时急眼了，你特么的一个破烂望远镜，要我一万块？你怎么不说你望远镜是镶金边的？    “你也别生气……双双的望远镜，的确是一万块，这个我可以作证的……”林可儿这时候弱弱的开口了，她了解陆双双的家庭情况，也知道她的望远镜是怎么回事儿，于是开口说道：“要不……你给她五千块的成本也行，就不赚你钱了……”    “你作证？”马师弟好像听到了天大的笑话一样：“你们两个是一伙的，你作证有个屁用！我看你们是想钱想疯了，要不这样，你俩陪着我和曲师兄睡一觉，我给你俩一人一万！”    “你……你别侮辱人……”林可儿有些急了：“我……我们就是和你说望远镜，别说那些不好听的话……”    “不愿意听那就闪一边去，我要走了！”马师弟哼了一声，就要伸手推开林可儿和陆双双。（请大家帮忙投个月票~o(n_n)o！）

正文 第0372章 你去叫白狐来
    “你们不能不讲道理，我在旁边看了一会儿，也了解怎么回事儿了，她们不想卖你望远镜，而你强买，她们不愿意，你非要买，后来，她们不得不卖，报价一万块，但是你不认可，到了这里，你完全可以还给她们望远镜就没事儿了，但是你摔了望远镜，就是你的不对了，你这么做是不好的，你理应赔偿她们一万块呢！”沈静萱走过去，不由得说道。、ybdu、    她的性格就是如此，以前在学校里也是这样，其实要说多管闲事也不是，其实就是那种和你讲道理的以理服人。    事情没有牵扯到林可儿，萧辰之前也没打算出手，说实话他对陆双双的印象并不太好，他也被敲诈过，不过他却是赢来了一个，看她那一副臭脸，好像给了自己什么金银财宝一样。    萧辰就觉得，这小-妞儿怎么如此抠门呢？一个望远镜都心疼成这样？现在看也是，这次的事情，他也觉得，这也太财迷了吧？    当然，萧辰并不知道洪氏商会抽成那么多的事情，如果知道了，也就不会觉得有什么不妥了，现在林可儿居然上来替陆双双说话，萧辰有点儿纳闷林可儿怎么和陆双双这个财迷一起玩儿呢，正纳闷呢，沈静萱先一步上去说话了。    “啊，静萱姐姐……”林可儿是认识沈静萱的，她们还是一个学校的，看到沈静萱为她说话，顿时十分的感激。    “怎么的啊，人多了不起啊？我告诉你。没你事儿一边呆着去，到时候别误伤你！曲师兄，你告诉她们。我们是什么人，别以为我们好欺负还怎么的！”马师弟冷哼了一声。    “我们是武者，我告诉你们，我们不想惹事儿，差不多就行了，别到时候钱没骗到，再给你家族惹来麻烦！”曲师兄也是有些不耐了。冷哼了一声，说出了他们的身份！    武者，虽然一般人不知道。但是在他看来，这些搞团体诈骗的市井人士肯定知道，说出来吓唬她们一下，她们也就消停一点儿了。    “既然是同道中人。那就更好说了。”沈静萱微微皱了皱眉头。一直以来，她都不喜欢用沈家的身份和名头压人，但是既然这人先摆出武者的身份来，那沈静萱只能用自己的身份去说事了，其实沈静萱更愿意用自己的表达方式让他们认识到他们的错误：“我是真武沈家的人，我叫沈静萱，既然大家都是武者层面，这件事情就不要闹大了。一万块钱也不多，是你们非要买。而并不是她们非要卖，对不对？”    “真武沈家？”曲师兄微微一愣，没想到在这里也碰上了同一个层面的人，不过他却也不怕，只是，事情正如所说，不想闹大！    毕竟，正魔松宁峰会的组织者明确说了，不让他们在世俗界惹事儿，不能随意对普通人出手，神秘调查局的人已经介入了，他们更是不能在世俗界随意的为所欲为。    “不要拿这些来压我们，没有用，告诉你，我们来自于金钟派，还真不怕你！不管怎么样，你说说，这么一个望远镜价值一万？所以你还是不要多管闲事了，没事儿赶紧离开，否则，我不敢打她们俩个，但是打你，那是没有任何问题的，你既然是真武世家的人，就应该明白，我们同层面之间出手没有禁忌！”马师弟却是淡淡的威胁道，他一眼就看出这个沈静萱没有什么实力，所以这也是他敢开口威胁的资本！    “萧辰，你还敢热闹？静萱都有麻烦了，你就不能出头吗？”程梦莹瞪了一眼身后的萧辰，有些不满的说道，实际上，他是想撺掇娄镇明出手！    只是萧辰不由得苦笑，要是一般人，让娄镇明上没有问题，毕竟娄镇明的家族才是真正的地头蛇，但是，现在面对的是两个来自于金钟派的武者，而不是普通人，娄镇明上去就是送死去。    看来，大小姐并不了解这里面的情况啊，不过也难怪，程家在松宁市已经是最牛的存在了，平时也很少听说那写真武世家和门派的事情，尤其是程梦莹一个女孩子更是不会经常关注了。    但是偏偏萧辰现在还不能暴露实力，要是能暴露实力，他早上去一脚一个踢死他们了，敢威胁沈静萱？真是嫌命长了。    但是，大小姐不太了解，而娄镇明了解啊！娄镇明这几天就在研究真武世家和门派的事情，他可是知道这些门派和真武世家都是很牛逼的存在，而白狐则更是其中的佼佼者，自己在他们这两位眼中根本不算什么，杀了都没地方说理去！    他们不能对普通人出手，但是对于同样是普通世家的娄家人来说，基本上可以规避，所以娄镇明有点儿进退两难，要是平时，他肯定冲上去了，那是多好的在程梦莹面前表现的机会啊！    不过，自己不能出手，不代表不能吓唬他们，灵机一动，萧辰走了过去，一指沈静萱道：“什么金钟派银钟派的，你们两个知道她是谁吗？”    “是谁？”曲师兄一愣：“她不是真武沈家的人吗？你又是谁？这也是你们疑惑的？”    “你们这人还不少啊，不过没用，小子，你是哪个家族的，莫非也要出头？要不咱们约战一下？”马师弟冷冷的看了萧辰一眼，吓唬道。    “她是真武沈家的女子不错，但是她还有一个很牛逼的身份你们恐怕不知道吧？”萧辰冷哼一声说道：“说出来吓死你们！”    “什么身份？”曲师兄和马师弟都是有些愕然，不会还是哪个大门派的弟子吧？不过，那也是和他们身份差不多啊，就算沈静萱是双重身份，但是也不至于吓死吧？    “她是白狐大侠的女朋友！”萧辰一脸傲然的说道。    “嘎！”曲师兄和马师弟两人一听白狐大侠，顿时一哆嗦，白狐大侠的名头，他们这些来参加峰会的武者们谁人不知谁人不晓？那可是如雷贯耳的存在！    而且，他们两个是亲眼看到白狐大侠怎么踩死李山鹰，抽死冷右厢的，这种狠人，他们……还真是招惹不起！    不过马师弟的脑袋比较快，虽然震惊了一下，但是很快的就反应过来，觉得有些不对劲儿：“你说她是白狐的女朋友？真的假的？据我所知，白狐是魔星宗，没听说过他有女朋友啊？看你们都是本地人吧？再说了，真武沈家，和魔星宗距离远着呢，两家有关系？我怎么没听说过呢？”    曲师兄这时候也反应了过来，的确，要是哪个门派和家族之间联姻，这是大事儿，肯定会通告出去，不可能偷偷摸摸的，而且，这白狐是魔星宗的，按照魔门一贯的风格，魔门联姻，都是在少数几个同属于魔盟的门派之间联姻，沈家虽然也能算是魔门的，但是毕竟不纯正，也没听说过有此先例！    再说了，眼前这个沈静萱，一看好像就没有什么实力，怎么可能和白狐联姻呢？    “不错，你说是就是了？”曲师兄这边琢磨着，那边马师弟说的不无道理：“不要用这些东西吓唬人，今天这事儿，可以算了……”    “好吧，那就算了吧，这一万块钱，我给那个女孩子了！”沈静萱也觉得，这两个人油盐不进，既然不听，就算了，她也不想继续争论下去。    “算了？哪有那么容易？不行，除非这个小逼妞跪下和我道歉，将她包里的望远镜都送给我，不然的话，这事儿没完，这俩小妞儿别想走了，不给个说法，晚上我就抓回去暖床！”马师弟冷哼了一声，在他看来，对方不过是瞎忽悠，有能耐你就用出来，乱提人谁不会，自己还说自己认识武者红会和洪氏商会的会长呢，有用吗？    “这么说，你是不给白狐的面子了？”萧辰的语气一冷，抓林可儿暖床？自己还没用林可儿暖床呢，你先暖了？    沈静萱皱了皱眉头，她没想到这两个人会这么嚣张不依不饶，她都说算了，不要钱还不行了？    “不是不给白狐面子，是你算老几？你能代表白狐吗？”马师弟可不敢乱说话，隔墙有耳，万一真传到白狐的耳朵里，到时候白狐踹自己一顿还不踹死自己啊？    那白狐明显是个十分狠辣的人，暴力十足，每次出手都得弄死对手，这种人能不招惹他肯定不会招惹。    “萧辰……你去给白狐打个电话，说我在这边出事了，让他过来一下！”沈静萱犹豫了一下，说道：“我的电话没电了！你去公用电话打吧！”    “哦，好！”萧辰点了点头，转身就跑。    “喂，我有手机！”程梦莹想叫住萧辰，却见他已经跑远了，没影了，顿时有些恼火，这人怎么脑筋不转弯呢？    “表姐夫也没带手机吗？”金贝贝奇怪的说道。    “谁知道，这家伙办事毛毛愣愣的，谁知道他怎么搞的，可能没带吧！”程梦莹摇了摇头。(未完待续。。)

正文 第0373章 你肯定是冒充的
    ~！    "哈哈哈哈！打电话叫白狐?怎么不当着我面打?还跑去公用电话?真的假的?有没有这么假的了！"马师弟顿时狂笑了起来:"能不能不逗啊,现在我严重怀疑,你是不是真武沈家的人了！"    "马师弟,要不……这事儿就算了吧?"曲师兄总觉得事情好像有点儿不太对头,虽然明显的好像对方弱势,而且是骗子,但是他就是觉得不太踏实,好像忽略了什么重点一样:"小姑娘,把你的望远镜再给我们一个,之前的六百块钱我们也不要了,这事儿就拉倒吧,怎么样?"    沈静萱一听,正要答应,可是哪里想到,陆双双却不干了:"不行,望远镜绝对不能再给你！"    "你！"曲师兄觉得,这女孩子是不是脑子有问题啊?都到了这一步还不妥协?你还要骗呢?一个破望远镜价值几何,你这是何必呢?真闹起来了,对谁都不好！    "哈哈,既然她不愿意,那我就在这里等着了,我看看你们到底能把谁找来！我说了,这事儿没完,谁也不好使了！师兄,别和她们废话！"马师弟大马金刀的抱臂在胸,然后冷笑着说道.    "也好,如果我们师兄弟现在走了,说不得别人以为我们没理,怕了真武沈家呢！"曲师兄点了点头淡淡的说道,白狐他们的确不敢招惹,但是以个真武沈家,借着白狐的名头压他们,他们就不能忍了.    "谁也不好使么?"一个冷淡的声音在曲师兄和马师弟的身后响起……    "那当然……嘎！"马师弟正要回头说话,看到身后的人,顿时吓了一跳,差点儿没一屁股坐地上！    萧辰是暗暗叫苦不跌.这沈女神还真是看得起自己啊,自己今天出门没戴面具,那东西没背包的话,也不好随身携带.亏得这是庙会街.萧辰找了一个卖面具的小摊,买了一个差不多的戴在了脸上.    然后找了一个卖厨师服的.买了一套穿在了身上,虽然有点儿不伦不类,但是也将就了.    "白狐?"曲师兄也是一惊,退后了两步.    "事情我知道了.人家不想卖你们望远镜,你非要买,给她一万块,然后和我女朋友道歉,这事儿就算了."萧辰看了曲师兄和马师弟一眼,冷漠的说道.    曲师兄和马师弟两个人的表情有些阴晴不定,他们一方面惧怕白狐.一方面又有点儿不太相信！这前后也就过了二十分钟,这里距离郑家的武馆开车也起码得四十分钟以上,这白狐大侠是怎么来的?难道是飞过来的?    所以他们觉得,这里面应该有什么问题.    "你是白狐?"马师弟眼珠一转.试探的问道.    "赶紧做出选择,有屁快放,莫非你想约战?"萧辰冷冷的问道.    "约战吗……"马师弟说话的时候,在上下仔细的打量着萧辰,当他猛然发现,萧辰的面具上,还带着标价签的时候,顿时乐了！    那标签上,清楚的写着"20.00"的字样,这标签十分崭新,明显这个面具就是新买来的,这还能是白狐大侠了?完全不可能嘛！    白狐那个面具都用了两天了,就算新买的,也不可能如此崭新,而且再仔细看看,这面具上还带有一婿厂的毛边,按理说这些毛边时间一久就会掉下去,而这人戴着的明显是崭新的.    "哈哈哈哈！约战?行啊,不用装了,你不就是刚才去打电话的那个叫萧什么玩意的吗?你去买个狐狸面具,戴在脸上,然后假装白狐回来骗我对不对?你看看上面还带标签呢,二十块钱,哈哈哈哈,白狐会用地摊货?"马师弟一指萧辰,陡然哈哈哈大笑了起来:"骗鬼呢?我说怎么不在这里打电话,打个电话还去公共电话亭,我一猜这里面就有事儿！怎么样?让我说中了吧?"    结果,马师弟这边的话音刚落,沈静萱包中的手机,就响了起来！    沈静萱的脸色也是一红,有些尴尬,想不接听,可是手机就是响个没完,她只好拿出来,看了一眼来电,是弟弟打来的！    "喂,静茂,怎么了?"沈静萱压低了声音:"我这边正忙着呢,有什么事情快说！"    "啊,姐,白狐哥今天没和那个叶碧雅在一起,他出门了,不知道做什么去了,你知道吗?"沈静茂这个间谍当的还算靠谱,有新消息就及时通知沈静萱.    "我知道了！好了,先挂了啊！"沈静萱连忙挂了电话,将手机放回包里.    "装啊,再给我装啊?几位和她俩一样,都是骗子吧?"马师弟冷冷的看着沈静萱:"真武沈家,什么时候改行当骗子了?还真是稀奇啊！"    这时候,就连程梦莹也是疑惑的看向了那边的"白狐",她虽然不太关注萧辰,但是此刻,眼前人的身形好像真和萧辰差不太多,难道,真是萧辰仿冒的?    可是说话的声音不一样啊！程梦莹想到这里有些着急了,她想,沈静萱不会这么离谱吧,找萧辰冒充白狐?可是她手机明明有电……    金贝贝也是一脸诡异的看着眼前的"白狐大侠",目光最后落在了他的鞋子上面,然后叫道:.[,！]"白狐大侠,快抽死他,你要是表现好,贝贝以后就喜欢你啦！"    "你要约战?行啊,现在吗?"萧辰看着傻笑的马师弟,冷淡的说道,这个世界最不缺乏那些自以为是无知的人,就像眼前的人,明明有和平的解决方式,偏偏不选,想要约战,那萧辰也只能成全他了.    "对,就是现在,来吧,打我啊?"马师弟讥讽的看着萧辰.    "哦,如你所愿."萧辰的话音一落,手也闪电般的扇了出去,一巴掌扇在了马师弟的脸上,"砰"的一声,将马师弟给扇飞了出去,重重落在地上,抽搐了两下,吐了一滩血,虽然萧辰手下留情,没打死他,但是显然也受了极重的内伤.    "内劲八层……曲师兄……快跑……他是白狐……"马师弟说完这句话之后,就直接晕死了过去.    曲师兄往哪里跑啊?马师弟看出眼前这人是白狐,曲师兄怎么可能看不出来呢?他有点儿想哭,你别管人家面具是哪儿买的,是不是地摊货,人家真是货真价实的白狐大侠！    他不过是内劲六层的武者,他跑个屁啊,跑了也得被扇回来,吓得他直接跪在了地上！他可是知道白狐的狠辣,这要是被打死了,那也是白死,谁让你们要约战的?    约战被打死,那正魔峰会的组织者也不会说出什么来,只能算你们倒霉.    "对不起啊,白狐大侠,我们师兄弟有眼无珠,不知道这是你的女朋友……"说到这里,曲师兄一下子明悟了！沈静萱?她说她叫沈静萱?    是了,昨天被李山鹰打下擂台的那个真武沈家的子弟叫做沈静茂,而且,当初的确是白狐大侠接住了他,然后上了擂台打死了李山鹰替沈静茂报仇了！    这不是摆明了说白狐大侠和真武沈家有关系吗?没关系人家干吗替沈静茂出头！真是愚蠢啊,自己之前怎么没想到呢?看马师弟的样子,明显是受了极严重的内伤,估计这次峰会的挑战得直接认输了,真是得不偿失啊！    要是之前早就想到了这层关系,自己也不能让马师弟那么嚣张的在人家面前装逼了,现在好了,逼没装成,他自己给打成了半残,现在他曲师兄都不知道能不能逃过一劫呢！    "我说了,给她一万块,然后和我女朋友道歉,这事儿就算了."萧辰没有继续殴打曲师兄的意思,毕竟打他也没有什么用处,还是解决事情为重点,立威已经立过了,如果他再把曲师兄打残了,那有点儿不讲道理了:"不过,你们两个约战我,一个躺下了,一个跪地认输了,这个你们自己去和峰会说吧！"    "好的好的,我去说我去说,我们输了,这个肯定认账的……"曲师兄心在滴血,自己两人回到金钟派,那是会被骂得狗血喷头了！    本来,门派长辈还指望着他们两个在峰会上扬名立万呢,谁成想,还没等上场比赛,就被抽成这奶奶样了.    "哦,那赶紧的吧,别墨迹！"萧辰说道.    "是,是,这是一万块……不,两万块,赔给这位小姐的望远镜钱……"曲师兄赶紧从包里面摸出了两叠钞票出来,然后递给了陆双双.    陆双双站在一旁都看傻眼了,尤其是刚才她听马师弟"临死前"说了一句内劲八层！眼前这人,是内劲八层的高手吗?真的吗?    她每天混迹于武者公会,可是知道内劲八层代表着什么,在那里,内劲四层都受到很多人尊敬了,别说八层了,这简直是顶级的存在了.    强势,太强势了！她的心思有蓄络起来,要是和这个人拉好关系,那自己以后不是有靠山了吗?但是……人家会搭理自己吗?    (.)ru    s

正文 第0374章 表姐夫！
    “行了，拿着吧。”萧辰接过了钱来，顺势直接递给了陆双双。    “啊，谢谢！”陆双双连忙说道：“但是……一万就够了……”    她虽然贪钱，但是却也知道这钱是冲着白狐大侠的面子给的，她都要了，也不是那么回事儿。    “不用谢了，其中一万，算是我还给你的。”萧辰淡淡说道：“上次免费拿了你一个望远镜，这次算还给你了。”    “啊啊啊啊啊！”陆双双一下子就想起来眼前这人是谁了，怪不得她之前总觉得这个面具有点儿眼熟呢，这不是那个在武者公会，免费赢了她一个望远镜的那个人吗？她不由惊叫道：“是你！”    “不错，可不就是我。”萧辰笑了笑：“带着你的朋友离开这里吧，还有，你的望远镜真的太贵了。”    “你……你不了解的，不是我想卖这么贵，下次你去武者公会，我和你细说吧！”陆双双本来也想找个靠山，要是在武者公会里，白狐大侠和她“亲切”的交谈一会儿，那别人肯定以为她和白狐大侠有联系，就不敢再欺负她了！    她的想法倒是也挺简单，只是想扯个虎皮做大旗而已。    “哦，那行，有时间再说吧。”萧辰点了点头。    林可儿对萧辰有些害怕，她知道，这个狐狸面具的人就是萧辰，而且……他居然又杀人了！好恐怖喔！本来，对萧辰稍微放下了点儿戒备的林可儿又开始害怕了！    自己一定要装作不认识他的样子，不然的话，他会不会杀自己灭口啊！    “对不起，沈女侠，我代表师弟和您道歉！”曲师兄又走到沈静萱的跟前和他道歉。    “算了，没什么的，你们以后不要这样霸道就是了，这样不对的，不能仗势欺人！”沈静萱对他说道。    仗势欺人……曲师兄嘴角抽了抽，不过仔细想想，其实白狐也不算是仗势欺人，人家给自己机会了，只是马师弟不相信……    他连忙走过去，扶起了马师弟来，马师弟这时候也醒了，只是说不出话来，他畏惧的看了萧辰一眼，就快速的和曲师兄一起离开了。    围观的人本来还以为出人命了呢，结果发现人没死，还能走，也就不再看热闹了，都纷纷离开了。    而林可儿则是松了口气，还好，他这次没有杀人，不然众目睽睽之下，警察不得将他抓起来呀！    陆双双本来还想说几句话，却被林可儿拽着给拉走了，走了几步，才道：“可儿，你干嘛？我还想多和白狐大侠说几句话，他要是能在武者公会力挺我一下，我以后的生意就好做多了！”    “哎呀，你听我的，别和他接触，他……他不是好人的。”林可儿急道，她想，万一萧辰看上了陆双双，强行要和她那个怎么办呀？自己不能害了好朋友呀！    反正，萧辰在林可儿心中，就不是什么好人了，林可儿以为，他是和唐糖在一起的，但是哪里想到，他居然用另一个身份和沈静萱在一起，那沈静萱也是，表面上装的和女神一样，暗地里居然背着程梦莹，偷偷和萧辰在一起。    这些大家族的子弟，怎么这么龌龊呀……林可儿在心里面想，她真为唐糖姐姐抱不平。    萧辰喜欢沈静萱，她是知道的，但是，她怎么也想不到，沈静萱真的和萧辰在一起了。    不过，这些和她关系不大，她只要看好陆双双，别让她误入歧途就好了。    “啊？怎么能不是好人呢？”陆双双觉得，虽然以前觉得萧辰很可恶，坑了她一个望远镜，但是通过这次的事情，她对他的印象大为改观，觉得他是个正义的人，还是很好说话的。    她有点儿奇怪了，为什么林可儿对他偏见那么大，明明白狐大侠是来给她们出头的，还说人家不好？林可儿不是这样忘恩负义的人呀？    “哎呀，你就别问了，总之……他不太好，我怕……”林可儿没往下说，她忽然发现，自己是不是说多了？    “你怕什么？可儿，你是不是有事情瞒着我啊？”陆双双和林可儿从小一起长大，对她的性格了如指掌，知道她不可能无缘无故的如此讨厌一个人！    就连他们棚户区有个好吃懒做成天去别人家借钱借东西的陈懒子，林可儿偶尔还会接济他一下，也没有到这种说坏话的地步呀！    “没……我……我能有什么事儿呀！”林可儿有点儿语无伦次。    “肯定有事儿！你和我说，你是不是之前就知道白狐？”陆双双眼睛一转，好像想到了什么：“呀，我知道了！肯定是你喜欢白狐了对不对？你怕我和他接触，然后我和你抢男人对不对？哈哈哈哈，你看你脸都红了，我猜对了吧？”    “我……我……”林可儿脸红，是因为说谎了，所以脸红，哪里是喜欢萧辰？虽然，她曾经和萧辰说，萧辰努力学习可以追求她，但是现在想想，是多么的可笑！    和萧辰在一起的，都是沈静萱那种全民女神级别的存在，自己……他恐怕只是想玩玩就算吧？现在恐怕连玩儿的兴趣都没有了吧？    林可儿虽然感激萧辰，觉得他对自己，和对自己家的帮助很大，现在又帮助了陆双双，但是说实话，林可儿真的很害怕萧辰。    萧辰的世界，她不懂，武者的层面，她无法想象，她只想过着自己平平凡凡的生活，那些打打杀杀的事情，实在是太吓人了！    林可儿很难想象，自己要是成了萧辰的女人，每天会担忧成什么样子，不知道会不会被吓死？所以她很怕与萧辰有太多的交集，真的很害怕，她是个平凡的女孩子，只想过着平凡的生活。    所以她非常担心，陆双双会和萧辰有交集，她知道，陆双双有时候很功利，虽然洁身自好，但是万一萧辰起了心思，陆双双很难反抗，然后他们的未来真的很难说，所以林可儿不想自己的好朋友陷进去。    “我喜欢他，行了吧？”林可儿想，自己承认了，那陆双双肯定不会再有那方面的想法了，毕竟，她是自己的好朋友，怎么会和自己抢男人？    “哦？”陆双双有些惊讶，没想到还真被自己给猜对了，她很难想象，一直一心努力学习的林可儿，居然也动了春心：“真的假的？你……你们认识？”    “恩……我那次被红毛绑架，其实是他救了我，我当时没和你说实话……”林可儿开始瞎编一气儿，将当时的事情说了一遍。    “原来是英雄救美啊！”陆双双似笑非笑：“可是，人家已经有女朋友了，你要去当小三？”    “反正，他们武林人士都不在意这些……”林可儿的目的是让陆双双死心，所以也开始乱说，不惜自污要去当小三：“所以双双，你不会和我争吧？”    “我呀……我压根就没想过这事儿，你喜欢他，我可不喜欢他，我就是想让他支持我一下，让我在武者公会的生意更好做一些！”陆双双却是说道。    “呼……那就好……”林可儿松了口气，不管怎么样，自己说了这么多，只要陆双双放弃对萧辰的兴趣就行了。    “嘿嘿，你呀，不过我也要劝你了，你可别想着当小三啊，你看白狐，看着风光，但是人家女朋友是真武世家的，真武世家你懂不懂？比松宁那些世家还要高一个档次，你去当小三，人家正房不是天天给你气受啊，你得想好了，你到时候势单力薄，就是受欺负啊！”陆双双倒是反过来劝解林可儿了。    “哎呀，好了好了，我就是随便想想，咱们不说这个了，快去买完东西，我好回去家里卖板面，你也要去武者公会卖望远镜去了吧？”林可儿不想在这个话题上多说。    “好啊！”陆双双点了点头，她挺高兴的，今天有一万多块的利润进账，还真是不错。    林可儿和陆双双走了，马师弟和曲师兄也走了，萧辰自然也要走了，他对沈静萱道：“静萱，我还有事儿，我就先走了啊，有事儿再电话联系！”    说着，萧辰就比划了一个打电话的手势，然后作势要离去。    “好，你走吧！”沈静萱的表情突然恢复了冷淡。    萧辰叹了口气，看来沈女神的气还没消呢，但是他也不能在这里劝解，时间长该露馅了，所以直接转身离去。    “表姐夫……”金贝贝忽然喊了一句。    萧辰顿时吓了一跳，不过还是很缓慢的回过头来，疑惑的看着金贝贝的方向……    “表姐夫上哪儿去了，怎么还不回来呢？”金贝贝却是笑嘻嘻的对程梦莹问道。    “谁知道跑哪儿去了，打个电话被电死了吧！”程梦莹也有些纳闷，这家伙搞什么啊，怎么这么久不回来，难道是看到有武者在，他害怕不敢过来了？    但是萧辰好像不是那种软弱的人啊，真是奇怪。    萧辰大汗了一个，快步离开了，然后找了个没人的地方，将浑身的行头脱掉，才快步的走了回来。rs    s

正文 第0375章 你又回来了？
    “啊，表姐夫，你又回来啦！”金贝贝说道。    “什么又回来了？”萧辰一愣。    “就是刚才去打电话，然后又回来了呗！”金贝贝说道：“对了，你干嘛去了那么久，梦莹表姐说你被电话给电死啦！”    “噗……我就是内急，喝水喝多了，找个厕所找了半天，对了，白狐大侠来了吧？”萧辰挠了挠头皮，他还以为金贝贝看出什么了，不过现在看来，是自己想多了？    “噢？白狐大侠来没来，表姐夫你不知道吗？”金贝贝却是问道。    “我……上哪儿知道去……”萧辰又是一惊，他总感觉金贝贝好像话里有话，这个狡诈小-妞儿不是真看出什么了吧？    “不是表姐夫你打的电话吗？你怎么不知道呢？”金贝贝疑惑的说道。    “贝贝，你这说什么乱七八糟的呢！”程梦莹打断了她：“好了，萧辰，你回来了，咱们走吧，不要在这里站着了，总有人指指点点的。”    “好！”萧辰点了点头，找到了一旁有些呆滞的娄镇明：“小娄子，你这是咋的了？”    “啪！”娄镇明一拍脑壳，悔不当初啊，直接哭丧着脸道：“完了，完了，这绝佳的认识白狐大侠的好机会啊，我给错过了！刚才我这被吓呆了，一直没反应过来，哎呀完犊子了，我这运气啊，真特么衰，好机会都不会利用，要是刚才上去认识一下，妥妥的有印象啊！”    “……”萧辰顿时有些无语了：“那我有他电话，要不给他叫回来，你去认识一下？”    “别，那我可不敢，他一听我没事儿叫他回来就是认识一下，那不得揍死我啊，我可不想变成那个马师弟，太惨了啊……”娄镇明啧啧感叹的说道。    沈静萱看了金贝贝一眼，却见到金贝贝正对她呲牙笑呢，不知道为什么，沈静萱心头一紧，她也觉得，金贝贝好像怀疑什么了，但是不可能呀，萧辰伪装的还是很好的，声音、衣服什么的都不一样，金贝贝怎么能看出来呢？    错觉，一定是错觉！沈静萱想着。    “贝贝，你帮我看看，这个好看吗？”沈静萱趁着程梦莹看一个发卡的时候，拉着金贝贝去了另外一个摊位，随手拿起一个帽子说道。    “好看呀。”金贝贝点头道。    “那你刚才笑什么？”沈静萱问道。    “啊？什么笑什么，贝贝没笑哦？”金贝贝奇怪的看着沈静萱。    “就是刚才，你对我呲牙笑。”沈静萱说道。    “哦，刚才呀……我也忘了……”金贝贝挠了挠头：“对了，静萱姐姐，姐夫那么帅，有时间介绍我认识一下啊，贝贝最喜欢这种强势霸道的男生了！”    “啊……你说白狐啊？”沈静萱听金贝贝的前半句话，还觉得没什么，既然她忘了，肯定不是什么重要的事情了，但是听到后面的一句话，就有点儿紧张了：“介绍你倒是没问题，但是，你是……要做什么呀？”    “没什么，就是问他收不收小老婆啥的，静萱姐姐，你这么大方，不会在意吧？”金贝贝问道。    “啊……那当然不会……贝贝你开什么玩笑呀。”沈静萱的表情很古怪，强笑着说道。    “哦，就是随便说说。”金贝贝道：“我挺羡慕静萱姐姐的，哎，梦莹姐姐这边，却和表姐夫一点儿进展都没有，我着急呀，要是和静萱姐姐这样，这么迅速就好了……”    “啊哦……是啊……”沈静萱的神经紧绷，不知道金贝贝这话到底什么意思，但是看她的表情，应该不知道萧辰就是白狐吧，不然她应该就直接问自己了吧？    “真没意思，本来，我还想成立一个表姐夫共享同盟会之类的，让静萱姐姐也参加，你和梦莹表姐是闺蜜，我和表姐是好姐妹，我们三个都嫁给表姐夫，以后就能一直在一起玩儿了，但是你现在独立出去了，不太好哦！”金贝贝有些遗憾的说道：“要不，我劝劝梦莹表姐，我们都嫁给白狐行不行？”    “啊……贝贝，你这个玩笑可不太好笑……”沈静萱的脸色有点儿紧张。    “不是玩笑啊，反正嫁给表姐夫和嫁给白狐，都是一样的，对吧？”金贝贝眨了眨眼睛。    “这……怎么能一样呢……”沈静萱的心脏差点儿没跳出来，她要被金贝贝给吓死了。    “无论是嫁给表姐夫，还是嫁给白狐，都是我们三个一起嫁，不是差不多吗？”金贝贝说道。    “哦……那是差不多，怎么能一样呢……”沈静萱松了口气，这金贝贝说话，词不达意，真是吓死她了。    “哈哈哈，贝贝就是说着玩儿呢，不过看起来，贝贝只能跟着表姐夫了，我爷爷喜欢表姐夫呢！”金贝贝有些遗憾的说道。    “是……是么？”沈静萱有些恼火，萧辰果然和金贝贝不清不楚！要是没什么，金毛狮王干嘛喜欢萧辰？不过她表面上还是道：“那……这样也别破坏你和梦莹的关系，还是先可着梦莹来吧……”    “也对，我可不像静萱姐姐，自己先去吃独食啦！”金贝贝点了点头。    “我……我哪有……”沈静萱又差点儿心脏爆炸。    “有哦，之前是陈劲鲲啊陈劲鹏啊，现在又是白狐啊……”金贝贝说道。    “那是家族的安排，我也没有办法……”沈静萱不想和金贝贝聊天了，这小妞儿说话方式，她接受不了，容易被吓出毛病来……还是，自己做贼心虚？    “喂，你们两个嘀嘀咕咕在说什么呢？”程梦莹一转头，发现金贝贝和沈静萱在那边不知道说着什么，于是走过去问道。    “没什么，我有点儿遗憾，静萱姐姐不能和我们一起分享表姐夫啦！”金贝贝笑眯眯的说道。    “分享表姐夫？萧辰？谁要分享他了，你们要是喜欢，你们就拿去好了！”程梦莹哭笑不得的说道。    “哦？真的？”金贝贝转头看向了沈静萱：“静萱姐姐，你高兴吗？”    “我……我有什么高兴的啊……”沈静萱“莫名其妙”的看着金贝贝。    “没什么，我觉得你应该高兴，因为我挺高兴。”金贝贝说道。    “贝贝你今天说的都是什么乱七八糟的火星话，别闹了，我肚子有点儿饿了，去吃点儿东西吧。”程梦莹不想谈论关于萧辰的话题。    自从那天，和萧辰一起参加家庭宴会回来，程梦莹就一直避讳着这个话题，她不知道自己的未来将何去何从，因为萧潇和程孟强的联姻，让她和萧辰之间，也有了一层莫名的阻隔……    几个人一起来到了庙会街的一家餐厅，这是一家叫做南县小吃的地方，虽然是“小吃”，但是门面装潢的却是相当豪华，属于这条街上数一数二的快餐了。    餐厅里面的人很多，一楼已经没有了位置，几人上了二楼才找了个位置坐了下来。    “萧辰，你去买东西吧！”程梦莹看了楼下点餐台前那排成长龙的队伍，不太想下去排队了，于是对萧辰吩咐道。    “好的。”萧辰虽然现在厉害了，但是对于大小姐的命令，却从来都是坚决执行，毕竟萧辰知道了她的本性后，愈发的觉得以前亏欠她。    她是个善良的人，而现在自己又背着她和沈静萱在一起，萧辰更是觉得自己这个未婚夫不合格，于是处处让着她，只要不是很过分的要求，萧辰都会满足。    更何况，程梦莹只是嘴硬心软，虽然每次都是趾高气昂的吩咐萧辰做这个做那个，但实际上还是很关心萧辰的。    “你有钱吗？”程梦莹忽然想，萧辰最近不去早市街摆摊了，而自己也没有给过他工钱，他还要经常买药调理身体，所以就从钱包里抽出几百块钱，交给了萧辰。    萧辰也没拒绝，拿着钱下楼去了，而就在程梦莹几人说话的时候，在二楼餐厅的一角，坐着几个男人，穿着打扮和之前曲师兄、马师弟差不多，懂行的一看就知道是武林人士。    当然，在普通人眼中，这些人最多是穿的复古一些，现在也流行复古，穿成这样却也没有人觉得有什么不妥之处。    “乔师兄，那边那个人，好像是程梦莹？”这些人中，其中一个穿白色长袍的男子对坐在中间，明显是为首的那个人说道。    乔恩泽的目光微微一凝，他这次来到松宁市，是来调查李山鹰的死因的，他现在贵为武者公会总部执法堂的执事，权柄是相当重的，要不是缤纷李家有个武者公会总部的副会长，执法堂也不可能接这个差事。    毕竟，在正魔峰会上被人打死了，只能说明你实力不济，想要报仇什么的，是你们自己以后的事儿，和武者公会没有任何关系。    更牵扯不到执法堂的人出手，但是这个命令是李副会长亲自下令调查的，所以乔恩泽只能亲自过来了，本来他还有点儿不情愿，来了之后也没有直接开始调查，而是先游山玩水几天，打算等峰会结束了再去调查，只是没想到的是，在这里遇到了曾经追求过的女人！rs

正文 第0376章 老同学的小动作
    乔恩泽的父亲，曾经是松宁武者公会的会长，他也和父亲一起，在松宁市上过几年学，那时候，他也在松宁一中读书，程梦莹是她的学妹。    那时候他追求过程梦莹，而且当初乔家隐约的和程家暗示过提亲的事儿，但是却被回绝了，他父亲虽然贵为松宁武者公会会长，但是程梦莹有婚约在身，那时候萧家还没有没落，程家自然不可能答应乔家的提亲。    不过因为这件事情，乔恩泽一直耿耿于怀，虽然，随着实力和地位的提升，乔恩泽这些年也玩儿过不少的女人，但是对于程梦莹这个“初恋”却是耿耿于怀，这时候听自己的手下说，是程梦莹，顿时一惊！    “小劲，你看清楚了？的确是程梦莹吗？”乔恩泽只看到了一个背影，没看到正面。    “肯定是了，咱们在一起上了那么多年学，我当初可是她班的啊！”叫小劲的人说道，他本名叫做朱劲，是乔恩泽的一个手下，两个人当初一起从松宁市离开的。    这小子的父亲也是武者公会的一个副会长，后来跟着乔恩泽的老爹去了总部，目前也是一个小头目了，现在他则是在乔恩泽的手下混日子。    “那两个男人是谁？”乔恩泽看着萧辰和娄镇明一起离开，于是问道，对面有三个女人，也不知道这两个男人是其中哪两个的追求者或者男朋友，不知道和程梦莹有没有什么关系。    “那个拿钱离开的……好像是萧辰，就是程梦莹的未婚夫……”朱劲说道：“应该就是他了！”    “哦？萧辰？之前不是听说他和程梦莹退婚了么？怎么又出现了？”乔恩泽这些年，一直关注着程梦莹的消息，这是个让他难以忘怀的人，得不到的永远是最好的。    不过，那时候，乔恩泽的身份和程梦莹的身份差不多，家庭背景也相似。一个是松宁世家之首，一个是松宁武者公会的会长。    但是现在，乔恩泽的身份已经比程梦莹高太多了，有种居高临下的感觉。    “谁知道呢，听说萧辰被赶出家族了。”朱劲说道：“乔师兄你没看到他买东西，还管程梦莹要钱吗？估计现在是个穷**丝吧？”    “是么？我们过去打个招呼看看！”乔恩泽的眼中闪过一抹不屑，要是以前。他估计还不敢明目张胆的和萧辰抢女朋友，但是现在，他可不怕什么。    “用不用我们过去帮忙？”朱劲问道：“下楼去给萧辰制造点儿麻烦？”    “对，可以让他狼狈一些，妈的，敢和乔师兄抢女人。不想活了吧！”另外一个长得尖嘴猴腮的男子也开口叫嚣道！他们身为武者公会执法堂的弟子，平时那可都是眼高于顶的，嚣张惯了！    他们平时就是负责调查那些为非作歹的武者，协助神秘调查局把他们抓捕回去，所以权力都比较大，而且，也有调查的权力。说白了，就是一个小神秘调查局，接受神秘调查局和武者公会的双重领导。    这个机构不像神秘调查局，经常处理一些高端的任务，他们负责的都是比较容易比较低级单纯调查抓人的事儿，所以乔恩泽目前觉得自己很牛了，在松宁市，没有人敢和他作对。    就算是武者公会的楚正版会长。看到他也是要恭敬有加，况且这家伙还是父亲走后提上来的人，那也算是父亲一派的人了。    “一会儿你们见机行事，但是不要太刻意，让人看出来，等萧辰回来，你们过去。现在我自己过去就行了！”乔恩泽想了想，摆了摆手说道，就站起身来，向程梦莹的方向走去。    “放心吧老大。我们下黑手的水平你还不知道？”朱劲嘿嘿一笑。    “梦莹？”走过去，乔恩泽先是试探的喊了一句，因为他也不知道这人究竟是不是程梦莹。    “咦？”程梦莹听到有人叫她，微微一愣，回过头来，看到了乔恩泽，不过不认识，顿时有些疑惑：“你叫我吗？”    “梦莹，真的是你啊！好久没见了，你不认识我了？我是乔恩泽啊，你忘了，当初我们两家经常在一起吃饭！”乔恩泽笑着和程梦莹诉说着当年的事情，脸上充满了回忆和激动。    “啊！是你……乔大哥啊！”程梦莹终于想起眼前的人是谁了，那时候，乔家和程家走的很近，而对于乔恩泽，当初少女时期的程梦莹，对他还是有些许崇拜的。    帅气、有实力，年纪轻轻，就拥有了内劲三层的实力，当初，程梦莹对他的印象是相当不错的，当时她甚至想过，家族为什么不答应和乔家的联姻，而答应萧家呢？    反正都是嫁人，还不如嫁给一个顺眼点的，那时候的乔恩泽，的确比萧辰顺眼许多，只不过再次看到了乔恩泽，心中那些感觉早已经变淡了。    和萧辰接触多了，她发现萧辰是个不错的人，只是以前自己似乎误解他了，但是现在看来，他除了没有实力之外，其他方面也算是优秀。    而且程梦莹在已经不是小女孩子了，对于实力的崇拜也没有那么强了。真要是崇拜实力，不如去追白狐好了，白狐不是更厉害？    “呵呵，看来梦莹你还记得我，真是让我开心啊！”乔恩泽顿时笑了起来，道：“梦莹，你现在过的怎么样？”    “还好。”程梦莹说道：“你呢？现在哪里？”    “我啊，就是在武者公会总部混日子，当了一个执法堂的小头目，昨天刚回来，调查一件案子，没想到在这里碰见你，我还想等公务结束了，再去正式拜访一下程伯伯呢！”乔恩泽直接坐在了程梦莹对面原本属于萧辰的座位上，转头看向沈静萱和金贝贝，道：“沈静萱，金贝贝，我记得没错吧？”    “没错，不过没什么炫耀的，你只要不是弱智都能记得。”金贝贝说道：“还有，你那个位置有人了！”    “呵呵，贝贝还是这么爱开玩笑！”乔恩泽愣了一下，对于金贝贝说的位置有人了却是丝毫不以为意，脸上随即又恢复了笑容：“你们今天这是来逛庙会街，还是要去游乐场？”    “哦，我们来看**来了。”金贝贝说道。    “**？”乔恩泽的脸色微微一变，这金贝贝是骂他吗？他以前不敢将金贝贝怎么样，但是现在，他的身份地位早已经不将金家放在眼里，所以他压根就不在乎了，脸色顿时一沉：“金贝贝，你说什么？”    “没什么啊，刚才我们在庙会街碰到两个**，不信你问梦莹表姐！你这人怎么什么都想知道，真八卦！”金贝贝说道。    “恩，有两个想要强买强卖的人，没什么。”程梦莹点了点头。    “哦……哈哈……那果然是**……”乔恩泽一听不是说他的，也就没在意了，有些神往的说道：“想当年，梦莹，我们经常在一起吃饭，今天这一顿我来请吧，我们再次相遇，也算是上天安排的缘分了！”    “不用了，我已经让人去买餐了。”程梦莹说道。    “哦，那就算了，下次我再单独请你，这快餐也没有什么档次。”乔恩泽看着程梦莹，微微一笑，目光中，充满了久别重逢的那种喜悦。    “好，有时间再说吧。”程梦莹和乔恩泽现在也不是很熟悉了，以前熟悉不代表现在熟悉。    她不想自己的一举一动让程家误会什么，如果乔恩泽现在再来程家提亲，那爷爷恐怕肯定会答应他，但是不知道为什么，以前很希望和萧辰解除婚约，然后能嫁给一个像乔恩泽这样的男子汉，但是现在，她和萧辰解除婚约了，反而没有这个想法了。    恩……爸爸和萧叔叔都和自己说了，自己也不能不听他们的，他们肯定还是希望自己嫁给萧辰，所以自己还是少和乔恩泽来往吧，不然一旦程梦莹释放出和乔恩泽走得近的信号，程家误会了就不好了。    “哈哈，行，我正好想去拜访一下程叔叔和程爷爷，到时候我约你一起！”乔恩泽无所谓的笑了一下，说道，他还以为程梦莹矜持呢。    正说着话，萧辰从楼下和娄镇明一起端着餐盘走了回来，这家快餐店卖的都是套餐，萧辰随便点了几种拿了回来，反正经过元气加注，都会很美味的。    突然，那边的朱劲和猴腮出动了，他们两人一左一右的，向萧辰和娄镇明撞了过去！显然，他们想，将萧辰手中的套餐都撞洒了，然后乔恩泽就可以顺利成章的请程梦莹去吃饭了。    毕竟，也算是“赔礼道歉”！    “砰！”    朱劲就和萧辰猛地撞了一下，其实萧辰之前就看到了朱劲不怀好意的走过来，不过却也没在意，尤其是看到了程梦莹身边的人，就知道这人是冲着自己来的了，而且看着他好像有点儿眼熟，必定是以前的熟人了。    略微想了想，就有了印象，坐着的人叫乔恩泽，撞过来的人叫朱劲！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

正文 第0377章 这个我知道
    求月票    朱劲和自己是一个班级的，而乔恩泽则是高年级的，乔恩泽以前追求过大小姐。    萧辰手中的套餐，倒是没有被撞的怎么样，萧辰稳了一下双手，手中的三份套餐一点儿都没有洒，毕竟萧辰是修真者，实力层次都比来人高得多了，想要给他玩儿这招，还是太嫩了点。    但是娄镇明那边就不那么轻松了，娄镇明手中的两份套餐直接被撞的飞了出去！    朱劲和猴腮的想法是，撞他俩一身，到时候，就算赔罪请吃饭，他俩这个样子也肯定是跟不去了，到时候乔恩泽就能单独和程梦莹吃饭了。    可是预想是好的，娄镇明手中的那两份套餐，并没有扣在娄镇明的身上，而是陡然斜着飞了出去，只听“砰”“砰”两声，两份套餐连汤带水和饮料的全部扣在了乔恩泽的脑袋上！    “我草！谁？谁？谁干的？”乔恩泽大怒，猛然站起了身子，瞪着这边的娄镇明和萧辰！他正和程梦莹聊天呢，这边就天降横祸，扣他一脸汤水，他哪里能忍，指着娄镇明道：“你想死吧？”    “你谁啊你？有病吧？是他俩撞我的，你找他俩去！”娄镇明一指朱劲和猴腮说道。    “亏了我躲得快，不然我这个也扣你脑袋上了！这俩逼养的也不知道是跟谁混的，肯定是碰瓷的，你都被扣成这样了，这事儿不能忍啊，要是我我就打死他们了，除非不是男人啊！”萧辰义愤填膺的看着乔恩泽说道。    而林逸的目光，也一直停留在安建文的身上，虽然这家伙和楚梦瑶认识，但是林逸也不能确定这家伙会不会对楚梦瑶不利    “是哦是哦，乔哥，这事儿绝对不能忍！”金贝贝也是跟着说道：“他们两个肯定有预谋的，陷害乔哥，不然为什么这里这么宽敞，为什么要去撞人？”    “我……你们……”乔恩泽被萧辰和金贝贝说的哑口无言！是啊，这是朱劲和猴腮干的，主要责任肯定是他俩了，可是，这俩人还是自己的手下，这怎么揍啊？    乔恩泽知道，这肯定是失误，自己的手下不会害自己，只能是不小心阴错阳差的自己赶上倒霉了，他的面色阴晴不定，不知道怎么去说了。    “乔师兄，对不起啊，我这是急着想帮他们一下，没想到手忙脚乱的就……”猴腮连忙歉意的说道。    “是啊，我帮你拿吧……”朱劲连忙对萧辰说道。    “行，你拿一份吧。”萧辰点了点头：“正好三份我也有点儿拿不住。”    朱劲找了个台阶下，松了口气，接过了萧辰递过来的一份餐盘，可是餐盘刚到手，他突然感觉餐盘好像一动，直接飞起来，“砰”的一声又扣在了乔恩泽的脑袋上！    “我次奥！”乔恩泽这回真怒了：“朱劲，你想干什么？！”    “我……我没想干什么啊，对了，是他，一定是他，是他动的手脚，他扣的！他给我拿着就没安好心！”朱劲突然想到了什么，一指萧辰大吼道。    “你有毛病吧？”萧辰一手端着一个餐盘：“我是什么技术啊，我一手拿着一个，然后还单单能将另一个扣出去，你有这技术吗？”    乔恩泽本来觉得，萧辰可能也是故意的，但是仔细一听他的解释，顿时觉得没错啊，人家一手端着一个餐盘，怎么可能将另一个餐盘扣出去？那手里面至少得再扣出一份去！    因为，之前的第三份是架在他手上另外两份上面的，所以实现起来完全不现实！    “这……”朱劲想想也的确是不现实，但是自己真的没扣啊！此刻也只好道：“对不起，乔师兄，我手滑了……”    “哼！”乔恩泽冷哼了一声，然后有些不好意思的对程梦莹道：“不好意思啊，梦莹，我这两个手下，身手真是捉急，我先走了，去换个衣服，等事情结束了，我打电话约你！”    “哦……我可能没有时间，得上学。”程梦莹说道：“其实不用拜访的，你还是公务要紧！”    “没事儿，到时候电话联系！”乔恩泽笑道，就带着两个蠢猪手下迅速离开了。    “表姐夫好厉害哦，变形金刚就是厉害！”金贝贝等乔恩泽走了之后，笑嘻嘻的看着萧辰说道。    “什么变形金刚？”沈静萱微微一愣，心里又是吓了一跳，她今天总觉得金贝贝古古怪怪的，每次说话都是含沙射影，她的意思是不是说，萧辰能变成白狐，所以就是变形金刚呢？    “就是金贝贝给萧辰起的外号，说他厉害，不但能当佣人，还能当侦探什么的。”程梦莹解释道：“静萱，你不用理她！”    “哦……”沈静萱点了点头，心道不是说自己就行了。    因为出了乔恩泽这档子事儿，所以大家的兴趣也不高了，吃晚饭后，就打道回府了。    其实这也符合娄镇明的想法，娄镇明晚上要去参加峰会，所以自然也想提前离开。    回到了车里，乔恩泽怒视着两个手下：“你们两个怎么搞的？还是武者，这点小事都做不好？”    “这个……失误啊！”朱劲和猴腮苦着脸说道。    “行了，别墨迹了，赶紧走，找个洗浴中心，我洗一下，这太特么难受了！”乔恩泽怒道。    “是，乔师兄……”朱劲连忙发动了车子。    下午的时候，乔恩泽出现在了松宁市武者公会楚正版的办公室里面，楚正版热情的接待了乔恩泽，虽然以前乔恩泽是他的晚辈，但是现在乔恩泽的身份完全不同了，是来调查案子的，所以楚正版不得不小心翼翼。    “是乔执事啊，欢迎欢迎，武者公会的公函我已经收到了，你放心，我会全力配合你的！”楚正版直接说道。    “恩，我要那个白狐的全部资料，你调出来给我！”乔恩泽说道。    “好的，我已经准备好了，乔执事您请看！”说着，楚正版就将一份关于白狐的资料递给了乔恩泽，然后道：“都在这里了。”    公函上，早就说明了乔恩泽等人过来是调查李山鹰之死和白狐这个人的信息的。    “好！”乔恩泽实际上也不愿意管这破事儿，看到白狐的信息上显示，他的确是魔星宗的人，而且应该是比较优秀的弟子！碰到这样的人，他也有些为难，你说带他去问话吧，人家未必配合你，要是不调查个所以然回去，缤纷李家还不愿意！    乔恩泽其实也是有野心的，他也想冲击未来武者公会会长之位，按理说李山鹰死了，他少了一个竞争对手，是应该高兴的，但是身为执法堂的人，他必须要给出一个交代。    要是来一趟什么信息都不带回去，那不是能力有问题吗？这会给他未来竞争会长的位置带来一些污点，所以他必须要调查出个所以然。    实际上他也知道，峰会的挑战都附和规则，他要做的只是要调查出白狐为什么会下狠手击杀李山鹰，或者说他和李山鹰之前有没有冤仇！    想到这里，他仔细的看着手上的资料，用手规律的敲打着桌上的茶杯，想着其中的关联。    这时候，楚正版的办公室门口传来了敲门声，楚正版道：“谁？请进！”    “楚会长，是我！”进来的人是陈唤灵，他一进门道：“楚会长，昨天多谢你了，对了，白狐大侠回去之后，没有说什么吧？”    不过，说完话他却是看到这里还坐着三个人，顿时一愣，有些尴尬：“楚会长，您有客人，那您先忙，我先告辞了。”    “好，你去忙吧，这事儿一会说。”楚正版点了点头。    “等等，你给我回来。”乔恩泽却是一指陈唤灵说道。    “啊？你叫我？”陈唤灵有点儿不高兴了，这人是谁啊，说话语气带着一种命令，自己也不是他的手下，他以为他是楚正版啊？    看到陈唤灵眼中的不悦，楚正版连忙介绍道：“唤灵啊，这位是武者公会世俗界总部的执法堂乔执事，来我们这里是调查案子的。”    “啊，乔执事啊！你好你好！”陈唤灵吓了一跳，他是知道执法堂执事的，这些人都是狠角色，虽然不敢说直接能动他陈唤灵，但是要得罪了，他们回去之后和武者公会的上峰一歪嘴，说他陈唤灵不称职，那距离被拿下也不远了，所以陈唤灵连忙毕恭毕敬的问好道。    “恩，你认识白狐？怎么，和他很熟悉吗？”乔恩泽问道。    “啊，这个还行吧……”陈唤灵也不明白乔恩泽的意思，也不知道他问这个问题是什么意思，是知道针对白狐还是什么？他还并没有看到公函，所以不知道乔恩泽的目的。    “有什么说什么！”楚正版看了陈唤灵一眼，提醒他道，示意他说实话，不要隐瞒。    “到底熟不熟？那你知不知道，白狐为什么要击杀李山鹰呢？”乔恩泽问道。    咦？陈唤灵不由得一愣！白狐为什么击杀李山鹰？看起来，这个乔恩泽似乎就是来调查白狐的啊，想到昨天白狐去自己家踢场子，他不由得愤愤的说道：“这个我知道！”rs

正文 第0378章 捏造罪名
    “哦？你知道？”乔恩泽的目光落在了陈唤灵的身上，道：“行，那你给我说说，这其中有什么隐情不成？你要是说得好，重重有赏！”    楚正版其实不想让陈唤灵参与到这些带有感**彩的东西里面，楚正版的脑袋很灵光，乔恩泽并不能代表武者公会，而且也未必是真心调查李山鹰之死，毕竟李山鹰死了，乔恩泽说到底也是受益者。    这陈唤灵什么都不知道，就往上冲，仅仅是因为昨天被白狐削了面子，所以今天就急着报复，这个性格可是要不得！想到之前自己和陈唤灵私人关系还不错，那以后可是千万要和他来开距离了，这个人太小心眼，瑕疵必报。    但是当着乔恩泽的面，他不可能去阻止陈唤灵说什么，只得任由他说下去。    “白狐的女朋友，叫做沈静萱，是真武沈家的人，而李山鹰在峰会的第一天，对手就是沈静茂，李山鹰将沈静茂打伤，白狐才出手，上台为沈家的人出气，打死了李山鹰，整个过程就是如此了。”陈唤灵说道。    “哦？这么说来，白狐的挑战，属于私自泄愤，而不是出于正魔两派较量的公心了？”乔恩泽的目光微微闪烁了一下，然后问道。    其实，大家心里都清楚，正魔两派的峰会，大都是因为私人恩怨摩擦引起的整个两派的冲突，这时候乔恩泽将私人恩怨摆出来，明显是扯淡呢，目的就是为了给白狐安上一个罪名。    但是陈唤灵的心里也不服，他也想白狐死，昨天白狐可是削了陈家的面子了。他堂堂武者公会的副会长，要是被人随便踢门而没有动静，以后还怎么混了？    现在能够借助乔恩泽的手教训白狐，他是很乐意见到的，于是添油加醋道：“听说当时。李山鹰已经认输了，但是白狐为了泄愤，还是击杀了他，只是李山鹰的嘴被打变形了，说出来的话含含糊糊，恐怕也只有同在擂台上的白狐能够听到。其他人都听不清楚，所以最后峰会的裁判才判定白狐没有责任的。不过这其中的细节真实只得推敲啊！”    “恩，你能为你说的话负责么？”乔恩泽点头问道。    “能！”陈唤灵坚定的说道。    “好，既然如此，我会如实上报，这白狐犯了武者公会的大忌。以峰会为名，泄私愤……”乔恩泽这边正说着，忽然外面传来了敲门声！    “什么事情？”楚正版问道。    “楚会长，外面有两个外地的武者，说是要来报案。”一个武者公会的弟子说道。    “报案？等会再说吧，我这里有客人！”楚正版说道：“是什么武者，需要我亲自接待？”    一般小事儿。哪有亲自找武者公会的会长的，显然这两人的身份不一般，所以考虑再三，楚正版还是多问了一句。    “是金钟派的人，说是白狐多管闲事，仗势欺人，把他们打伤了……”那个弟子说道。    “哦？让他们进来！”陈唤灵一听顿时大喜：“这位乃是上峰派来的执法堂执事，专门调查白狐的案子，所有和白狐有关的事情，他都有权力过问。对吧？”    “不错，叫他们进来吧！”乔恩泽见陈唤灵如此上道，顿时很是高兴，反正他不介意给白狐多安插点儿罪名，这样才能显示出他多么的大公无私。虽然李山鹰是他的竞争对手，但是他非但没有幸灾乐祸，还尽心尽力的调查，这会给高层留下很好的印象。    其实，在乔恩泽看来，反正李山鹰已经死了，借着他的事情，展示一下自己的能力，也算是他死得其所了。    楚正版见这两人开口了，他也没有办法，暗道陈唤灵这家伙多嘴，没办法，只得点了点头，道：“让他们进来吧！”    “是！”那个弟子退出去了，没有过多久，就带着两个金钟派的人进来了，正是被打的马师弟和曲师兄。    马师弟的伤口还没有来得及处理，或者说他也没想着处理，反正就是惨兮兮的来了，出现在了这几位面前。    “说说吧，怎么回事儿？这位是咱们武者公会总部执法堂的执事，你们要是有冤屈，肯定会帮你们调节并且主持公道的！”陈唤灵一指乔恩泽说道。    “是，是！”马师弟和曲师兄大喜，尤其是马师弟，眼珠一转，就鼻涕一把泪一把的，将自己的凄惨遭遇给说出来了，不过事情经过从他口中说出来，虽然大致都差不多，但是完全被他曲解成为了一边倒的情况：“我们去逛庙会街，想买个望远镜，晚上看峰会比赛，但是谁成想，遇到了强买强卖，一个破望远镜，就卖一万块，楚会长、陈副会长，你们都是本地人，你们说说，庙会街上，哪有这么贵的价格？这不是讹诈是什么？”    “恩，那里就是个大市场，望远镜过一百块的都不多……”陈唤灵点了点头，表示赞同，并且示意他继续说下去。    “对吧，还是陈副会长了解！”马师弟点了点头：“你们想啊，正常的人遇到这事儿都不能忍耐，何况我们这些技高一筹的武者呢？于是，我们就生了争执，谁想到那白狐横插一杠，只因为他和那些骗子认识，就把我打成这样，不到讹诈了我两万块，还把我打成这样！不但如此，硬要扣我们名门正派二十点挑战积分，您说这公平吗？我们冤枉啊……”    “这白狐居然如此霸道和不要脸？”乔恩泽猛然一拍桌子大怒道：“我还当李山鹰是个案呢，原来这都已经激起民愤了，看来这个白狐不收拾，是难平民愤啊！”    “是的，这个白狐很霸道，我早有耳闻！”陈唤灵点了点头：“现在，我怀疑我的儿子陈劲鹏就是被白狐杀害的！”    “哦？什么？你儿子被他杀死了？”乔恩泽一愣，道：“为什么？”    “哎，还不是沈静萱那个贱人？她以前是我儿子陈劲鹏的未婚妻，但是和白狐勾搭成奸……多的我不说了，我给您看个视频吧，边看边讲……”说着，陈唤灵就拿出手机来，将里面谢臣过来的视频，给乔恩泽播放了一遍，然后将这里面的前后经过和陈劲鹏被无赖强x了沈静萱的事情说给了乔恩泽。    “这白狐居然如此横行霸道，简直是武者中的败类了！”乔恩泽本来只是想给白狐捏造点儿罪行，但是谁成想，这一调查，都不用捏造了，这些都是现成的证据啊！    “不错，我也这么觉得！”陈唤灵痛心疾的点了点头：“这个人不除，难平民愤，不过我也就是个武者公会的副会长，怎么能和魔星宗作对？也只有乔执事这样的总部来的高手才能镇住他！”    “楚会长，你现在就给正魔松宁峰会个通知，告诉他们，武者公会要对白狐进行调查，让他们停止白狐的所有比赛资格，以前的积分也全部作废！”乔恩泽想了想，对楚正版吩咐道。    “这个……不太好吧？”楚正版有些犹豫：“乔执事，那正魔峰会，也不是我们武者公会的管辖范围，而且那里面还有神秘调查局和洪氏商会的高层坐镇……”    “嘿嘿，这你就不知道了吧？”乔恩泽淡淡的说道：“有些上层的事情，你们未必清楚，这死了的李山鹰，他们缤纷李家，和洪氏商会是有婚约的，你想想，我们帮着缤纷李家调查白狐，洪氏商会肯定是支持我们的了！而且，我们这执法堂，也要受到神秘调查局的管理，说白了，就和下属机构一样，谁会和自己人过不去？再说了，我们只是调查白狐，又不是破坏峰会的进行，也不是去管辖他们！”    “啊！居然还有这个关系？！”陈唤灵大惊，一拍大腿，道：“那就好办了，这都是自己人，楚会长，要不我立刻去个通知？”    “那既然乔执事都这么说了，那我也只能点头了。”楚正版无奈的说道。看着上蹿下跳的陈唤灵，他以前怎么没现这个人这么积极呢？    “好，那我这就去通告……”陈唤灵站起身来，三步两步的走出去了。    他心中带着怨念，所以措辞也十分的激烈，直接指明了，武者公会要调查白狐，意思是，这个人你们必须交过来，停止比赛！不过在他看来，洪氏商会也好，神秘调查局也好，都是自己人，那他们当然不可能阻拦了。    而那两位管事长老，肯定不会阻拦洪氏商会和神秘调查局的，毕竟这两家的后台和背景都让他们忌惮，而且，说到底，是不是让一个人停止比赛，还是裁判说了算。    也的确，武者公会这边，收到了通知后，就转给了宋花舞和洪烛。    “两位裁判，你们怎么看呢？”王长老代表的是名门正派，自然希望白狐被取消比赛资格，然后扣掉他的所有积分，那对名门正派是相当有利的：“我觉得，我们应该配合武者公会调查，将这个人取消比赛资格！”

正文 第0379章 被驳回了
    “王长老，你这话就不对了，你这仅仅是一面之词，难道他们今天要调查这个，明天要调查那个，我们都要配合，那峰会还开不开了？都被他们把人叫走了，我们玩儿什么？”苏长老代表魔门，虽然白狐击杀了冷右厢，但是给魔门赚的积分那是实打实的，取消了，积分可就没了，他自然不愿意：“再说了，有两位裁判在这里呢，这是裁判决定的，和你我有什么关系？”    “哼！”王长老冷哼了一声，然后笑着对宋花舞和洪烛说道：“那二位裁判意下如何？”    “让他哪儿凉快哪儿呆着去，不要干涉正魔峰会，他以为他能代表武者公会了？不想干了我打电话让人换了他，什么执法堂执事，我看是没事儿闲的。、ybdu、”洪烛不咸不淡的说道。    “呃……”王长老苦笑了一下，眼前这位，还真有这个底气！洪氏商会和武者公会的关系很微妙，两个组织的负责人关系相当好，而他又知道洪烛的身份，洪烛一个电话，这个乔恩泽没准儿还真得滚蛋！    但是他却也大概知道洪烛为什么会帮助白狐说话，毕竟洪烛也是魔门的人，自然偏向魔门的人了，所以这也不是什么不可理解的，主要看看宋花舞的态度了。    要是宋花舞支持武者公会，那事情还是有转机的：“宋组长，您看呢？”    “执法堂的谁？乔恩泽？他有病吧，他以为他是谁。还命令我了？”宋花舞冷哼了一声，道：“给他驳回，让他有事儿来找我！”    “好的！”苏长老听后微微一笑。    “那就这样吧……”王长老也没有办法了。看来人家是不听他的了。    本以为，正魔松宁峰会那边，会很爽快的答应他的要求，但是没想到的是，发过去没到十分钟的通知，就被迅速的驳回了，拿着驳回的通知。陈唤灵有些傻眼了，自己可是自告奋勇去做的，但是居然办砸了。回去怎么和乔恩泽交代呢？    自己还打算靠上他这个大树呢，以后看看有没有上升的可能，现在第一件事情都做不好，谈何以后？    不过。他也不敢隐瞒。快速的将驳回的通知拿了回来，哭丧着脸对乔恩泽说道：“楚会长，乔执事，这正魔峰会，直接将我们的提议驳回了，您们看……”    “什么？驳回了？”乔恩泽有些不大相信：“他们怎么说的？难道没有经过两个裁判？”    “经过了，这上面就是两个裁判的意见……”陈唤灵将驳回的通知递给了乔恩泽，然后苦笑着说道：“乔执事。您看这上面写的……”    他是不敢自己读出来了，毕竟这上面的措辞有点儿那个。    乔恩泽接过来驳回通知一看。顿时脸色有些涨红！洪烛的意见是，他影响峰会的正常进行，要是不想干了，那就直说，她给武者公会的高层建议一下，把他换掉！    而宋花舞的回复则是，不同意，有问题，可以来找她！    虽然宋花舞没有洪烛那么态度强硬，但是看起来也是不同意的，乔恩泽的面子有些放不下了，他犹豫了一下道：“你们不用管了，我亲自去一趟峰会，有些事情和宋组长面谈一下，可能有些事情文件说不明白吧……”    “好的好的，那我们一起过去？”陈唤灵说道。    “行，你们和我一起吧！”乔恩泽想找回面子，在他看来，只要他去了晓之以理动之以情，将事情的真相和宋花舞说说，以宋花舞的性格应该不会再阻拦！    而刚才这个通告，上面也没有说白狐究竟怎么了，所以峰会那边给驳回了看起来也是正常的，要是武者公会随意就能停掉一个人的比赛资格，那也太儿戏了。    于是，三个人就带着两个苦主一起驱车前往了郑家的武馆，在峰会的工作间里面，见到了宋花舞和洪烛，以及两位管事长老。    “宋组长，洪烛小姐……”乔恩泽也不敢托大，洪烛的身份他是了解的，其实他一直觊觎洪烛的美色和地位，他有点儿羡慕李山泡和李山鹰，凭什么缤纷李家就能和洪氏商会联姻，他就不能？    以前，在乔恩泽看来，能够和程梦莹联姻已经不错了，但是现在，程梦莹只是他眼中一个做情人的对象，他现在有更高的追求和目标了！    当然，这也是因为，乔家和李家不同，乔家是新晋的武者公会长老家族之一，和缤纷李家这样老牌家族不同，人家缤纷李家，连续几代人都担任武者公会的高层了，而乔家也仅仅是乔恩泽的父亲而已。    “恩，乔执事，你怎么还亲自来了？通知我看了，调查不是不可以，但是要是直接停掉白狐的参赛资格和取消积分，这是不可能的。”宋花舞直截了当的说道。    “调查什么啊调查，你以为你们是神秘调查局啊，拿着鸡毛当令箭，要不明天我也让我们洪家的洪影组调查调查你们？把你抓起来？咱们来个大乱斗怎么样？”洪烛不屑的看着乔恩泽，一点儿都没有将他放在眼里，在洪烛眼中，这就是个小人物。    “……”乔恩泽的面色有些尴尬，不理睬洪烛，在他看来，只要宋花舞这边同意了那就没有问题了：“宋组长，您不知道白狐的恶行，我这边和您说一说，您就知道了。”    “哦，那你说吧。”宋花舞自然不可能不给乔恩泽说话的权利，她还是很公正的一个人。    “其一，白狐击杀李山鹰的事情……”乔恩泽将这件事情给宋花舞说了一遍。    “这件事情，符合比赛规则，是我和洪烛裁判一致认定的结果，你的意思是，我俩认定的结果有误，不公正？你要调查我们俩？”宋花舞听后直接反问道。    “这个……”乔恩泽其实这知道，这件事情说开了站不住脚，但是他也没想让这一件事情就改变宋花舞的态度，于是道：“当然，这只是我的听说，如果宋组长说没有问题，那肯定就没有问题了！但是抛开这件事情不谈，还是有另外的事情的，白狐已经激起了民愤了！”    “还有什么事情？”宋花舞问道。    “还有就是，白狐欺行霸市，强买强卖，事情是这样的……”乔恩泽将庙会街的事情说了一遍：“一个望远镜一万块，他那望远镜是金子做的吗？”    “哦？有这个事情？”宋花舞一愣，她觉得，萧辰是缺钱，但是用这种方法赚钱，也实在是有点儿霸道了：“此事当真？”    “当真，我这里当事人也来了！小马，你说说吧？”说着，乔恩泽就让陈劲鹏将门口的两个苦主给请了进来。    “是的，事情是这样的……”小马叽里咕噜添油加醋的将事情的经过说了一遍。    “哦？”宋花舞皱起了眉头，虽然她和萧辰的关系不错，可是这样明着偏帮的事情，她也做不太出来。    “那个望远镜我知道，一万块一个没有错。”洪烛这时候却是开口了：“那个望远镜的进货价格是三十，但是因为要在武者公会里销售，必须有我们洪家的授权，必须粘贴洪氏商会的标志，一个标志，我们收取五千元的入场费提成，她的望远镜，定价一万元，也是通过我们洪氏商会备案的，小马什么的是吧，买望远镜花一万是很正常的，怎么？你觉得贵？觉得我们洪氏商会是强买强卖？行，那我通知下去，以后世俗界所有洪氏商会，都不和你们交易了，你们找其他商会买东西去吧！还有那个什么金钟派，也进黑名单吧！”    “啊！别的啊……”小马听后直接吓尿了，自己进了黑名单也就算了，要是金钟派整个进了黑名单，回去之后师尊不得把自己吊起来往死打啊！    “呃……洪小姐，您千万别听马师弟乱说，事情的真相是如此的……”曲师兄也害怕了，他连忙竹筒倒豆子的将事情的经过真相说了一遍。    “乔恩泽，这就是你所谓的当事人？歪曲事实？”宋花舞有点儿无语了，冷笑着看着小马和曲师兄。    “这个……我也是被蒙蔽的！这两个混蛋王八犊子，给我滚蛋！滚蛋！”乔恩泽气急了，一脚揣在马师弟的屁股上，将他踹出了房间。    马师弟的伤势本来就没好，被踹了一脚，更是“嗷”的一声痛苦不堪，而曲师兄也灰溜溜的连忙跑出去搀扶了。    “你看，这种人渣你都恨不得踹死他，别说白狐路见不平拔刀相助了！”宋花舞淡淡的说道：“所以，这就是你的证据？”    “这些，都可以不算！但是，还有一件事情，那是必须要调查白狐的！”乔恩泽咬了咬牙，孤注一掷的道：“这件事情是有翔实证据的！”    “什么事情？”宋花舞有些头痛，这个乔恩泽还真能搞事，一来就弄出个一二三来，而且这些事情确有其事也就罢了，明显是他瞎编的！(未完待续。。)

正文 第0380章 你才喜欢他
    “事情是这样的，这个白狐的女朋友沈静萱，以前是松宁武者公会陈唤灵副会长的儿子……”说着，乔恩泽抛出了最狠的一招，在他看来，这是证据确凿的，没有反驳的余地了：“而且，这件事情的当事人，陈唤灵副会长也在！”    “陈副会长，你儿子是被白狐杀害的？”宋花舞听后，看向了陈唤灵，问道。    “不错！”陈唤灵咬了咬牙，反正他是想搞死白狐的，这时候也只能力挺乔恩泽了。    “有什么证据呢？”宋花舞问道。    “证据当然有了，宋组长请看！”陈唤灵说着，就将自己的手机拿出来，然后将那里面的视频证据什么的，都给宋花舞看了。    宋花舞看完之后，看着陈唤灵，道：“你的意思是，强暴沈静萱的事情不是陈劲鹏做的，所以他就一定是被白狐杀害的？你们这是什么逻辑？”    “没有别人了！”陈唤灵咬牙说道：“他的嫌疑最大，所以我请求武者公会执法堂对他进行调查！”    “嫌疑大就调查？”宋花舞却是冷冷的说道：“那我觉得，你诬陷别人，这个副会长也别做了，神秘调查局会对你展开调查的！你这个人私心太重，乱用职权，一会儿我会让手下把你带走的！”    “你……你凭什么！”陈唤灵直接急眼了。    “就凭你无赖他人，你以主观意识歪曲事实。”宋花舞淡淡的说道。    “宋组长，这不符合规矩吧？”乔恩泽要炸了，他是来调查白狐的，怎么调查来调查去，把陈唤灵给调查进去了呢？陈唤灵的投靠之意他不是看不出来，而且他之前也做出了暗示，接纳了陈唤灵。    可是转眼之间，陈唤灵就变成了阶下囚，要被人调查了，这怎么行？他还要不要立威了，以后还要不要别人投靠他了？他可是要冲击武者公会会长的青年才俊啊！    “你调查白狐就符合规矩了？”宋花舞反问道。    “至少目前的证据都指向白狐，证明陈劲鹏是白狐所杀。”乔恩泽说道。    “什么证据？所谓的证据只能证明，沈静萱不是被陈劲鹏强暴的，还有其他的事实吗？我怎么没看到？而且这里面，也根本没有任何白狐的身影，你这是怎么指向的？”宋花舞不由得乐了：“乔恩泽，你能不能实事求是一些？你要是不能调查这事儿，你就回去吧，神秘调查局不需要你这种执法堂执事。”    “宋组长，我都说了只是怀疑，目前他的嫌疑最大，这是不可否认的，但是您的意思是，必须要阻挠了？”乔恩泽的脸色有些难看。    “不是阻挠，是陈劲鹏根本不是白狐杀害的，这件事情，我已经在调查了，并且已经有结果了，而且就要采取行动了，但是中间出了点儿问题。”宋花舞说道。    “你调查了？有结果了？就要采取行动然后出问题了？宋组长，你这个借口也够搞笑的了，怎么偏偏我来询问了，你才说已经要采取行动，还出问题了？敢问出了什么问题？你敢开诚布公的当着大家的面说出来吗？”乔恩泽也急了，他这次来，要是调查不出个所以然来，灰溜溜的直接离开，那回去武者公会就干脆没有面子了。    所以他也直接撕破脸面了，反正，执法堂是受到神秘调查局的管理，但是武者公会的其他部门却是没有任何直属关系，大不了闹翻了自己回去以后调职到其他部门，她也没有办法针对自己了！    但是现在，绝对不能退缩，不然陈劲鹏怎么看自己？其他的武者公会会长的竞争者怎么看自己？    所以，即便是和宋花舞争执起来，他也必须要将这个事情弄清楚。    “当然可以，这也没有什么大不了的。”宋花舞道：“不然你还以为我是在敷衍你。”    “好，既然如此，那就拿出证据来吧，让我看看你的证据是什么！”乔恩泽说道。    宋花舞拿出手机来，拨通了一个号码，对那边道：“将陈劲鹏之死的调查资料都拿过来。”    过了没多久，就有两个宋花舞的手下，也是c组的成员来到了办公室，他们手里面拿着一个笔记本电脑，当着众人的面，笔记本电脑开机，上面播放了一个监控录像的画面！    录像的画面，正是彩路街18号的门口，陈劲鹏的那辆路虎车！陈劲鹏停好车子之后，一个男人上了车，然后车内微微震动了几下，这个人下了车来，快速离开了。    任谁都会清楚这个人干了什么，肯定是上车击杀了陈劲鹏！而这之后，一直到沈正豪和陈唤灵他们出现在别墅门口，陈劲鹏的车子都没有下来过人，也没有上去过人，这样一来，嫌疑人只能是之前上车和下车的那个人了。    “李山鹰！”陈唤灵的眼中要喷出火焰来，他没想到，杀害儿子的真正凶手居然是李山鹰！可是，为什么呢？李山鹰为什么要杀害陈劲鹏，有什么原因呢？    “李山鹰杀了陈劲鹏？”乔恩泽的脸色立刻就变了，他怎么也没想到他来调查李山鹰的死因，却发现李山鹰是个杀人犯！要说白狐干掉了李山鹰，那说白了其实是符合规则的，因为在峰会上面，生死不计，你死了只能说你学艺不精。    但是你在世俗界乱杀人，这就是违反武者规则了，你莫名其妙的去暗杀陈劲鹏干什么？    “是的，所以你们应该看到了，本来我调查出来之后，打算控制李山鹰，但是因为峰会的事情，我们暂缓了行动，打算峰会之后再说，可是谁能想到，李山鹰死在了峰会上面，这就是我所说的意外！”宋花舞说道：“现在你们明白了，我为什么说和白狐没有关系了吧？”    “这……”乔恩泽实在是无话可说了，他有些怨毒的看了陈唤灵一眼，我x你老母啊！人家白狐帮你杀了李山鹰报仇，是你家的恩人，你特么跳出来哇啦哇啦的一顿瞎逼逼，结果我还被你蛊惑了，以为白狐就是杀掉陈劲鹏的人，还帮着你来出头，到头来可倒好，直接被打脸了！    还打得啪啪响！本以为，最终的杀手锏，就是陈劲鹏的死因，但是谁成想，变成了一个笑话。    “乔执事，你还有什么要说的吗？”宋花舞问道。    “没有了……”乔恩泽苦笑了一下，笑得比哭还难看，他实在是没有脸面再在这里呆着了，他恨死陈唤灵了，看向其不由得怒道：“陈唤灵，你自己引咎辞职吧，我不想再看见你了！”    “啊，乔执事，这……我也是蒙在鼓里啊，我之前不知道……”陈唤灵有点儿懵了。    “哼！你要是不辞职也行，那你将这事儿给我解决了！”乔恩泽哼了一声，起身离开了。    现如今，他是无论如何都不能继续调查白狐了，除非有更强势的人推动，或者他拿到更绝对的证据，但是目前来说，这两者都没有，他只能灰溜溜的先行离开了。    陈唤灵有些呆滞，他看着楚正版，小心道：“楚会长，我……”    “先回去再说！”楚正版也是恨铁不成钢，这家伙丢人，连带着松宁武者公会都跟着丢人了。然后，楚正版看向了宋花舞和洪烛，道：“宋组长，洪小姐，那我们先告辞了……”    “走吧，这个陈唤灵，为人心术不正，我会让人调查他的！”宋花舞淡淡的说道。    “啊……不要啊……”陈唤灵一个趔趄，差点儿摔在地上摔死，他要是被调查了，不死也得脱层皮！虽然他可能没有什么大事儿，但是还是为陈家谋得一些福利的，这些要是被调查出来，他这个副会长肯定是当不下去了。    可是宋花舞却是不看他了，楚正版拉了一下陈唤灵，带着他灰溜溜的离开了峰会的办公室。    等这些人离开了办公室，宋花舞也打算离开，却被洪烛给叫住了：“宋花舞，你等等，有事儿找你！”    “恩？”宋花舞微微一愣，看向洪烛：“找我？什么事儿？说吧？”    “找个没人的地方吧。”洪烛说道。    “王长老，我们两个不是还有事儿么？走吧，我们去做事！”苏长老很是识时务的站起身来，说道。    王长老点了点头，他自然也知道，洪烛有背着他们的话要说，也就和苏长老一起离开了。    等他们离开之后，宋花舞道：“现在可以说了吧？”    “可以了，你认识萧辰？”洪烛忽然问道。    宋花舞一愣，脸色微微一变，不过随即笑了笑，反问道：“你也认识吧？”    “呵呵，彼此彼此，怪不得呢。”洪烛笑道。    “是啊，怪不得你这次没和我作对。”宋花舞说道。    “你以后要是都在萧辰的事情上说话，那我肯定不作对。”洪烛说道：“你喜欢他？”    “你才喜欢他！”宋花舞瞪了洪烛一眼。    “是啊，我喜欢他，要不然怎么让他帮我杀了李山泡和李山鹰呢！”洪烛笑嘻嘻的说道。rs

正文 第0381章 洪烛的电话
    “不要脸。”宋花舞哼了一声：“魔门妖女！自以为是！是你让他杀的么？人家是为了人家的女朋友吧？”    “也有我的原因。”洪烛笑眯眯的看着宋花舞：“怎么，羡慕嫉妒恨了？”    “鬼才羡慕你，我和他是同桌。”宋花舞说道。    “哦！”洪烛恍然大悟：“我说宋组长，都开始玩儿校园恋爱游戏了啊！还说不喜欢？”    “我是在调查案子。”宋花舞说道。    “随你怎么说。”洪烛一副我就是不相信的样子。    “没事儿我走了……”宋花舞有些无语。    “走吧，做贼心虚的人走的快。”洪烛说道。    “你有病吧，那我不走了，我看你走不走。”宋花舞往那一坐，不动了。    “我也不走。”洪烛坐在宋花舞的对面，两人大眼瞪小眼。    过了一会让，宋花舞自己玩起了手机。    洪烛没意思，开始唱歌：“你是我的小呀小洪烛，怎么聪明都不嫌多……”    “你是我的小呀小花舞，怎么厉害都不嫌多……”宋花舞也唱。    “……”    “……”    几个人回到了武者公会，乔恩泽直接离开了，楚正版也不知道他去哪儿了，但是也不敢乱问，回到办公室，倒是陈唤灵一把鼻涕一把泪的，拉着楚正版不放，想让他帮忙出主意。    “楚会长，我这也是一时糊涂，现在不但得罪了宋花舞，还得罪了乔恩泽，您说我应该怎么办啊……”陈唤灵哭丧着脸。眼泪汪汪的看着楚正版。    “你这还不是自作自受？”楚正版也是有些恼火，你说你没事儿跟着瞎掺合什么啊？现在可倒好，出事儿了吧？人家根本不甩你，现在都要让你辞职了，你这不是自找不自在吗？“昨天我就说了。你别去惹白狐，事情真相未必如此呢，现在呢，你看看，乔执事那边，估计以为你是忘恩负义的人了。早就知道这种情况故意隐瞒……”    “可是我真不知道啊！”陈唤灵苦着脸道：“楚会长，你是知道我的，我这个人一直是你一个派系的，这次你不能不管我啊，你看在我尽心尽力帮你做事的份儿上，你帮我一下。帮帮我！陈家不能没有我这个副会长，不然的话，陈家就真完蛋了！”    “唉！”楚正版看到陈唤灵这个样子，心中有些怜悯，陈唤灵说的不错，他这个人虽然这次做的事情不是很地道，但是说实在的。貌似一直以来，陈唤灵还是很听话的，在武者公会的几个副会长中，他是最亲近自己的。    想到这里，楚正版犹豫了一下道：“还是我上次说的，你不是有个私生子么……你看看能不能让他认祖归宗，这样一来，你们陈家，也不会断子绝孙不说，而你的地位也能得到了保障……”    “可是人家会理睬我吗？”陈唤灵的表情有些痛苦：“万一要是被无情拒绝了。你说我这张老脸往哪里放啊……”    “如果你这都不想尝试，那我也没有办法了，你也知道，我虽然是松宁武者公会的会长，但是说实话。你是副会长，我对你的任免没有多大的话语权！现在，来自于乔恩泽的压力倒是小事，毕竟这只是咱们武者公会的内部问题，到时候我帮你美言几句，恐怕不会有太大问题！”楚正版说道：“但是，如果神秘调查局那边要对付你，你知道后果的，那些人，只要是武者的事情，都可以过问……你说你没事儿得罪宋花舞干什么？”    “唉！”陈唤灵叹了口气：“我考虑考虑，再和我父亲商量一下吧……”    “行，不过这段时间，事情没有尘埃落定之前，你就先在家休息吧，不要来武者公会了。”楚正版说道：“这也是对你的一种保护。”    “我明白！”陈唤灵有些黯然的离开了武者公会。    乔恩泽也很憋屈，他没想到出师不利，他回到酒店，直接拨通了父亲乔高架的电话。    “恩泽，怎么样了，调查有结果了吧？”乔高架的声音很轻松，毕竟在他看来，这种事情，弄出个结论，然后让那个白狐吃点儿憋，也就可以了，至于将白狐弄死，他乔恩泽也没有那个能力！    武者公会要的是个结果，一个可以让缤纷李家消停的结果，是以这个任务，看似困难其实很简单。    “爸，出问题了……”乔恩泽说着，就将事情的经过了说了一遍，然后主动道歉道：“我鲁莽了……”    “哦？”乔高架皱了皱眉头，他没想到洪烛和宋花舞都会从中作梗，看样子，事情不太好办了！想了想，他道：“其实这件事情也不是很怪你，里面的问题太多，没想到那个李山鹰还是杀害陈劲鹏的凶手，这一环套一环，是个死循环！这样，你先别急着结案，将这里面的事情，详细写个报告，呈交上来，缤纷李家，看到了李山鹰的所作所为，也就不会逼迫你尽快结案了，毕竟他们家也理亏，你就在松宁市多待一段时间，有机会，就下手继续调查，没有机会，估计也就不了了之了。”    “这……可是，要是不了了之，是不是对我的声誉有影响啊，到时候别人觉得我办事无能，什么都调查不出来……”乔恩泽有些担心。    “不是说看机会么？”乔高架说道：“但是你也不要指望着武者公会能派高手过去强力压制那个白狐，毕竟他是魔星宗的人，不是散修，你这等于和魔星宗作对，和魔门作对，最好的办法就是等峰会结束了，然后想想办法，看看有没有其他的突破口了。”    “我明白了，那这段时间，我先拜访一下程家？”乔恩泽想了想，问道。    “可以，但是你和程梦莹之间，玩玩可以，真格的就算了，我已经给你订了一门亲事了。”乔高架说道。    “哦？是谁？”乔恩泽一愣。    “等以后你就知道了，现在正在洽谈中，还没有完全确定，所以你还是不知道的好，安安心心的做好你的工作吧！”乔高架说到这里，不由得有些傲然：“上面，可能让我接任武者公会常务副会长的位置，如果真的顺利接班，那我们乔家，会超过缤纷李家，所以拖过这一阵子，我要是成功上位，你的婚约不但没有问题了，而缤纷李家也不会刁难你，会偃旗息鼓，自己忍下李山鹰的事情。”    “啊！真的？已经有信儿了？”乔恩泽顿时大喜！只要父亲能出任武者公会的常务副会长位置，那以后只要稳住了这个位置，自己的实力再稳步上升，到时候，完全可以冲击副会长、会长的位置了，因为那时候，父亲应该可以升任个长老之类的，进入长老会，就是武者公会的终极权力巅峰了。    现在，缤纷李家之所以牛，是因为他们有个长辈还在长老会里面，但是据说，因为早年受过伤，所以身体不是特别好，也就是这几年就要驾鹤西去，所以缤纷李家也不会太过于为难乔家。    “是的，所以恩泽你也不用太担心了，做好自己的事情就可以了。”乔高架说道。    “行，我知道了！”乔恩泽高兴的挂断了电话，心里面盘算，如何利用这件事情，说服程老爷子，让程梦莹当自己的小妾！当然，这个小妾是明媒正娶的小妾，在武者的世界里，都保持着古武习俗，所以娶妻纳妾是很正常的事情。    萧辰回到家后，没有直接去郑家武馆，而是在房间里面略作休息，只是休息的时候，他接到了洪烛打来的电话。    “洪烛？”萧辰接起了电话来。    “萧辰，和你说个事情！”洪烛道：“刚才，武者公会总部来了一个执法堂的人，叫乔恩泽，他调查你来着……”    “啥？乔恩泽调查我？他脑残吧，他是我以前同学，调查我干什么？”萧辰有些纳闷，这人明明知道他的背景，还调查他？有健忘症还是什么？    “噗……他是你同学？”洪烛顿时愣住了：“不会这么巧吧？我的意思是他调查的是你另外一个身份，白狐，不是萧辰的身份。”    “哦，这样，那他调查白狐干什么？”萧辰这下倒是明白了，原来是调查白狐，不是调查他的。    “原因有三，但是主要原因还是你击杀了李山鹰。”洪烛说着，就将三点原因说给了萧辰，包括陈劲鹏是李山鹰击杀的事情。    “这姓陈的不知道感谢我给陈劲鹏报了仇，居然还诬陷我，被停职也是活该倒霉！”萧辰听后不由得道：“那乔恩泽就这么放弃了？”    “不知道，但是再调查下去也没有什么意义，除非派出高手对你采取强制措施，但是应该不能。”洪烛说道：“他也没有这个能耐和必要。”    “哦，我说这个人怎么突然出现在松宁市，原来是因为我而来的。”萧辰点了点头，心中有了些防范。    “行了，我就是告诉你这些，一会儿宋花舞可能还会给你打电话，我告诉你，你小心她点儿，她的背景有些复杂，别和她走太近，不然怎么死的都不知道。”洪烛提醒道。【9月19日晚上，鱼人在哈尔滨理工大学举行书友会，哈尔滨的读者们不要错过哦！请关注鱼人二代公众威信yuren22，发消息“书友会参与方式”即可获得具体参与方式！】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

正文 第0382章 都很复杂
    “你的背景不是更复杂？洪氏商会的小公主？”萧辰心道，你们哪个不复杂啊。    “咦？你知道了？是不是叶碧雅告诉你的？”洪烛一愣，就猜到了大概：“我没事的，你可以随便追求我，我现在是单身。”    “呃，还是算了，我有女朋友了。”萧辰说道。    “可是我的未婚夫都被你干掉了，你是不是应该补偿我一下？”洪烛突然反问道。    “你的未婚夫？是谁？”萧辰微微一愣，什么乱七八糟的：“你的未婚夫是李山鹰？还是冷右厢？”    他最近干死的就这么两个人，这两个其中一个和洪烛有关系？但是洪烛好像不太在意的样子，还给自己通风报信？    “李山雕，也叫李山泡。”洪烛说道：“想起来了？”    “哦？是他啊……”萧辰这下子倒是想起来了，他之前听说李山泡有个未婚妻蛮厉害的，但是一直没见到，也就以为没事儿了，没想到就是洪烛：“他家那么衰，你好歹是洪氏商会的公主，怎么嫁给他？”    “缤纷李家鼎盛的时候定下的，那时候缤纷李家的掌舵人是武者公会的会长，也是现在的长老会长老之一，只不过快死了。”洪烛说道：“再说了，萧家那么衰，你当时怎么和程家订婚的？总有一些历史原因的。”    “噢。”萧辰点了点头，忽然想到了什么：“那天晚上，那个女刺客就是你？”    “是我。”萧辰没想到洪烛这么爽快的就承认了下来：“本来想。就算我洪烛不喜欢，但是我的未婚夫也不能随随便便被人干掉吧，所以我就找你试探一下。”    “然后现我帮你做了个好事儿……”萧辰忽然现。自己好像成未婚夫杀手了！专门抢别人的未婚妻！李山泡和李山鹰如此，陈劲鲲和陈劲鹏也是如此。    “好个屁，你不得补偿我一下啊？”洪烛说道。    “怎么补偿？把我补偿给你可不行。”萧辰说道。    “想得美，你娶了我，在洪氏商会的地位直线上升，我们洪家努努力，你都能当武者公会的会长了！”洪烛撇了撇嘴：“你还没够上我的标准。你努力努力我看看。”    “那还是算了，我努力帮你赚钱还行。”萧辰说道。    “我就是这个意思，你多帮我赚点儿钱。咱俩就两清了！”洪烛点头道。    挂断了电话，萧辰正打算收拾收拾前往郑家武馆，结果电话铃声再次响起，一看居然是宋花舞打来的！    苦笑了一下。萧辰接起了电话来：“宋花舞。什么事情？不会是和我说洪烛的事儿吧？”    “你怎么知道？”宋花舞微微一愣，随即就明白了过来：“对了，你刚才的电话一直占线，不会是她给你打电话呢吧？我告诉你，你和她来往得小心点儿，她就是一个妖女，吃人不吐骨头，不要觉得她长得好看。你就冲上去，她可比叶小叶吓人！”    “呃……”萧辰不知道说什么好了。怎么在宋花舞的眼里，洪烛好像是吃人不吐骨头的妖怪一样，而之前叶小叶也是如此形容洪烛的，不过，叶小叶好像一点儿都不吓人吧？    “呃什么呃，我和你说好话呢，你听着点儿！”宋花舞道：“你知道洪烛真正的身份吗？她的身份背景十分复杂，她是洪氏商会掌舵人的孙女，而且在魔门的地位也不低，是下一届魔门圣女的热门人选，你不要招惹她，不然死都不知道怎么死的。”    “哦……”萧辰应了一声。    “你怎么回事儿，到底听进去了没有？”宋花舞问道。    “听进去了。”萧辰道。    “那你怎么说？”宋花舞有些郁闷。    “洪烛说你的身份背景比较复杂，让我离你远点儿，我该听谁的？”萧辰苦笑了一下说道。    “她？她骗你的，我哪有什么背景，我就是一个c组的副组长。”宋花舞说道：“我可没有她那种惊天背景。”    “所以我打算谁也不听，就这么样吧。”萧辰说道。    “随便你吧！不过那个乔恩泽你注意点儿，洪烛应该都和你说了吧？这个人我知道，他父亲在武者公会有不低的地位，我怕他不会善罢甘休。”宋花舞提醒道：“你参加完峰会，就消失一阵子吧，别被人抓住了把柄。”    “我知道了。”萧辰点了点头：“武者公会还管这种事情？他们没事儿闲的么？”    “还不就是李山鹰的背景比较雄厚，总之你小心一些没有大错。”宋花舞说道。    “好的，我明白了。”萧辰应了一声，不过却也没有太过担心，大不了白狐的身份先沉寂一段时间就是了。    挂断了电话，萧辰喝了熬制的药液，锻炼了一会儿挥了药效之后，就和大小姐打了个招呼，前往了郑家武馆。    今天，也是正魔松宁峰会的最后一天，萧辰在之前的位置坐好，叶小叶此时也来了。    “喂，你一大早出去了，怎么现在才回来？”叶小叶问道。    “有点事儿，今天怎么样，峰会没有什么人找你麻烦吧？”萧辰问道，他是怕冷右厢的同伙之类的来找叶小叶的麻烦。    “那倒是没有，再说我一天都在房间里面，谁找我麻烦？”叶小叶道：“你不会又惹出什么事情了吧？”    “那倒是没有，只是昨天打死李山鹰的事情，武者公会对我进行了调查。”萧辰说道。    “凭什么？”叶小叶反问道。    “李山鹰的一个什么长辈，是武者公会总部的人，反正关系有点儿乱套，不过也没有关系。”萧辰摇了摇头：“暂时也不用担心什么，被宋花舞挡回去了。”    “哦。”叶小叶点了点头：“那你峰会之后，躲一阵子，等风头过了再出现吧。”    “我也是这么想的，峰会结束后，我打算抓紧修炼一段时间，我找你去？”萧辰问道。    叶小叶瞪了萧辰一眼，自然知道他在想些什么，但是双修的事情，对于叶小叶也是有很大好处的，只是两个人在一起修炼不免有些尴尬，尤其是叶小叶是火系的心法属性，如果修炼的时候运转心法口诀过快就会造成身上的衣服自燃，到时候就让萧辰占了眼睛便宜。    但是想想，让他看了也不是一次两次了，于是叶小叶道：“等到时候再说。”    峰会比赛开始了，还是昨天的规则，随机抽取挑战的选手，经过了几轮比赛之后，叶小叶上场了，她的对手，是一位五层巅峰内劲的名门正派武者，来自于真武唐家，也就是唐糖所在的唐家的主家。    要是之前的叶小叶，和唐家这位五层巅峰的武者对战，胜负也就是五五之分，但是现在，叶小叶经过和萧辰之间的双修，已经达到了内劲六层的魔修实力，轻松可以压制对手。    果不其然，叶小叶获得了最终的胜利，其实这也是毫无悬念的。    叶小叶回来之后，萧辰对她表示了祝贺。    “你这是夸我还是损我呢，一个内劲五层巅峰的武者，我战胜了也没有什么可自豪的。”叶小叶有些无奈的苦笑道：“这还得益于我的升级突破，不然之前，鹿死谁手还未可知。”    萧辰点了点头，这个比赛规则实际上不是很合理，但是，武者的世界，哪有真正公平合理而言呢？    “下一场比赛，代表魔门的17号挑战者白狐，对战名门正派2号挑战者岳扛鼎！”    哗DD台下的观众顿时一片哗然，他们没想到，白狐再次出战了，这时候，大家也才想起来，昨天两场关于白狐的比赛，都是约战形式的，并不是官方随机抽签的，而现在，白狐的对手居然是整个峰会的第二强者岳扛鼎！    在这些人看来，这场比试，一定是十分精彩的，毕竟昨天白狐的身手是那么厉害，连李山鹰、冷右厢都死在了白狐的手下，而今天，依然是强者的巅峰对决！    如果，白狐的对手是一个五层内劲的武者，或者岳扛鼎的对手是一个五层内劲的武者，那不会有任何的意思，因为结局是毫无悬念可言的。    但是现在，大家对此都充满了期待！    萧辰也是有些愕然，没想到他会对上岳扛鼎，不过还是起身，一跃而起上了擂台。    而那边，岳扛鼎也走上了擂台！这是一个和岳少群的眉目有些相似的人，上来之后，他的目光就一直落在萧辰的身上。    片刻后，让所有人都没有想到的是，岳扛鼎居然说出了三个字来：“我认输。”    台下充满了愕然，包括萧辰自己也是如此，他没想到岳扛鼎居然直接认输了，而且是这么的干净利落，连试验一下都没有，直接吐出了这三个字来。    其实，岳扛鼎也是有自己的考虑的，他和李山鹰、冷右厢一样，都是有身份的人，是最容易在未来的几十年里，冲击武林盟主之位的人。    名门正派的领袖，叫做武林盟主，地位和魔门的门主相当，所以岳扛鼎不会拿自己的生命去冒险。(未完待续。。)

正文 第0383章 直接认输
    在目前世俗界的江湖中，有四个公认的顶尖组织，都是各个武者争相努力冲击的对象。    名门正派的武林盟主、魔门的门主、武者公会的会长还有洪氏商会的会长，当然，最后者是家族世袭制的，外人是无缘了。    但是，这些都是公认的，在武林中最有权势的四个人。    当然，神秘调查局也同样很厉害，甚至辖制世俗界中所有的武者，但是这个组织，属于官方组织，平时很少参与这些武林的争斗，只有在其中一方违反规则的时候才出手。    所以，在昨天晚上，李山鹰和冷右厢同时殒落在白狐一个人手中时，岳扛鼎就暗暗祈祷，自己千万别碰上白狐这个对手，可是没想到他今天的运气是如此的好彩，越是不想遇见，偏偏就遇见了。    不过他很快做出了决定，那就是认输！白狐这个人他看不透，虽然实力方面，或许和他差不多，也是八层内劲巅峰，但是他比冷右厢厉害，这是实实在在的事实。    而岳扛鼎自认为他不是冷右厢的对手，那么就更加不是白狐的对手了，所以他选择了干净利落的认输……    “承让了。”萧辰瞬间大致也想明白了其中的缘故，暗道了一声侥幸，不然的话，就算他能胜利，也绝对不会太轻松，毕竟他的实力和岳扛鼎差不多，要想取胜，恐怕就只有用一些修真者的招数了。    “这一场比赛，由于2号挑战者岳扛鼎主动认输，故而17号挑战者白狐获胜！”苏长老宣布道，他是最高兴的了，魔门厉害。他脸上也有光。    按照现在的发展来看，魔门是必胜无疑了。    萧辰举起双手，接受台下胜利者的喝彩，虽然这个胜利来的实在是太容易了，不过细想之下。也是因为昨天他的实力展露，才有了今天的轻松取胜。    沈静萱的心情有些复杂，看着台上的萧辰，她知道，如今的萧辰已经逐渐走上了他人生的巅峰，至少在松宁市。他已经罕有对手了。    他再也不是曾经那个废柴萧辰，那时候，自己没有珍惜，没有喜欢他，如今他是如此的光彩夺目，喜欢他的人肯定也是数不胜数。    幽幽的叹了口气。程梦莹有些疑惑：“静萱，你怎么不开心呢？白狐取胜了，而且还是这么轻松，你应该开心才是啊。”    “我开心什么，和我有什么关系。”沈静萱淡淡的说道，她也不知道为什么，好像心里面。和萧辰的隔阂越来越严重了。    “既然选择了他，那就不要想太多了，我觉得，他至少比陈劲鲲、陈劲鹏之流强了太多吧？”程梦莹笑着开解道：“再说，男人哪个不花心？萧辰不也是如此？他以前，当着我的面，追求你，追求林可儿，我能怎么办？还不是也要接受？现在更是和唐糖要好无比，和叶小叶有时候还在一伙。我又能怎么办？除了接受就是接受，对吧？”    “说得也是……”沈静萱心里恼火萧辰，程梦莹举这个例子，不正是白狐本人吗？不过，沈静萱的心情倒是好了不少。至少，萧辰第一个喜欢的人，或许就是自己吧……    “对了，这白狐怎么穿的衣服和中午不一样呢？之前不是穿个白色的大褂吗？”程梦莹有些奇怪的道。    “谁知道呢，天热就脱下去了吧！”沈静萱自然知道，那白色大褂是萧辰中午买来应急，为了避免别人看到他真正穿的衣服的样子，所以临时穿上的，事后肯定就脱下来丢掉了，现在要是还有那才怪了呢。    “哦……”程梦莹点了点头。    ……………………    “帅啊，帅呆了！”岳少群在为白狐叫好。    “你有病吧？岳扛鼎是你本家堂兄，然后你给白狐加油？”唐糖有些纳闷岳少群的举动，在她看来，岳少群这个人的大脑好像有点儿问题，大概是受到了刺激了，总是做一些异于常人的事情。    一旁的祝英雄也有点儿纳闷，岳少群怎么这么推崇萧辰呢？不过这样也好，听说老大是喜欢唐糖的，岳少群要是崇拜白狐，把他自己的女人献给白狐，也是一件大好事儿。    于是祝英雄道：“大哥说的对，白狐大侠的确挺帅，大哥，你得看住嫂子啊，别到时候嫂子看上了白狐大侠，不要你了！”    “哈哈，要真是如此，我也无怨无悔！”岳少群笑道。    唐糖皱了皱眉头，岳少群这是什么意思？这两天就在话里话外的套自己话，意思好像是想让她和白狐有关系，他怎么这么恶心呢？    难道，他为了讨好白狐，还将自己给搭进去？唐糖有点儿不敢想象……    以前，她并没有觉得岳少群是这么变态的人，可是现在越看越有可能。    ……………………    娄镇明那边，也是有些振奋的对郑小坤道：“白狐大侠这么牛逼啊，对手直接就认输了？不过虽然挺牛的，但是也少了争斗了，对了，那个岳扛鼎是什么实力，怎么那么弱，直接认输了？”    “内劲八层巅峰。”郑小坤翻了翻白眼，这都是他以前想都不敢想的实力啊，如今，居然也只有认输的份儿。    “什么？内劲八层巅峰？”娄镇明瞬间有点傻眼了：“那他还认输？”    “昨天白狐大侠打死了一个内劲八层巅峰的魔修，你说呢？”郑小坤翻了翻眼睛，道：“我知道你的想法，不过你这种小人物，还是省省吧，白狐大侠未必有心情搭理你。”    “哈……总要试试嘛！”娄镇明犹豫了一下，这是他娄家的机会，他自然不会轻易放弃：“你说我现在过去，白狐大侠能赶我走吗？”    “不知道，你要是想试试，那就随便吧。”郑小坤言尽于此，不过白狐大侠是不是会讨厌娄镇明，那就和他关系不大了。    ……………………    沈正豪，今天还是和吕方阵坐在一起的，不同的是，在吕方阵的另一边，坐着松宁武者公会的会长楚正版。    昨天和今天发生的事情，吕方阵已经知道了，而一旁的沈正豪也知道了。    他的心情有些复杂，他没想到，白狐扬名立万了没有错，但是却也招惹上了武者公会，这是沈正豪不愿意看到的，他现在有些犹豫，不知道乔恩泽回去之后，还会不会继续采取什么强制的措施。    毕竟如果采取了什么极端的措施，他也怕会连累到沈家，陈唤灵那个混蛋添油加醋的把沈家给卷了进来，这家伙怎么无耻呢？    但是，要说让沈静萱和白狐划清界限，他也不甘心，风险和收益是并存的，他看的出来，白狐是个潜力股……    “吕老，楚会长，白狐会不会有危险呢？如果事情真被武者公会定性了，那会不会对他采取什么强制的措施，比如抓回去之类的……”沈正豪有些不放心的问道。    “那倒是不会，只要不是犯了一些特定的规则，比如在世俗界对普通人无缘无故出手，以武力作奸犯科等等，其他的，武者公会是不会干涉的，这种有争议的事情，除非是白狐所在的门派同意了，不然他们不敢随意动魔星宗的人的。”楚会长解释道。    楚会长是个中立的人，虽然他是被乔恩泽的父亲提拔起来的，但是却也不会因为乔高架而得罪其他人，尤其是白狐这么一个背景深厚的人。    今天他隐隐觉得，吕方阵让他坐在旁边是有深意的，也是一种警告，吕方阵何等的身份，居然和沈正豪坐在一起，这本就是一种不正常。    这一切的一切都说明了，吕方阵和白狐认识，并且也在力挺白狐，这样一来，他楚正版再傻也知道，在白狐的事情上，不会去过多的参与。    “原来如此，那我就放心了。”沈正豪松了口气，在他看来，魔星宗是绝对不会因为这点儿事情放弃白狐这么一个优秀弟子的，除非魔星宗有毛病：“楚会长，一会儿有空吗？晚上，咱们三人一起吃个饭？”    “我倒是没有问题，主要看吕老的时间！”在吕方阵面前，楚正版不敢丝毫的托大，吕方阵是何等人也，他只是一个晚辈而已。    “可以，那就吃个便饭吧。”吕方阵点了点头，他一直在给白狐撑面子，不然的话，那可不是谁请他他都会去吃饭的。    沈正豪大喜过望，他从来也没有想过，有朝一日会和楚正版、吕方阵这两位大人物一起吃饭！不然的话，他之前也不能和陈家结亲了，看重的还不是陈唤灵那个副会长的名头？    可是现在，更高存在的吕方阵都能一桌吃饭了，就算吕方阵不会直接帮助他什么，但是这件事情说出去，原本就是一种炫耀的资本。    ……………………    娄镇明等白狐下了擂台，蹑手蹑脚的来到了白狐和叶小叶的座位跟前，道：“白狐大侠……”    “哦，娄镇明啊，有事儿？”萧辰看了娄镇明一眼问道。（19号晚，鱼人在哈理工大学举行书友会，参与方式请见鱼人公众威信yuren22，欢迎大家去看参加。）

正文 第0384章 帮我看店
    “啊！白狐大侠，您认识我？还知道我的名字？”娄镇明一惊，顿时喜上眉梢！这是什么节奏啊，白狐大侠居然认识自己！    “哦，我听静萱说过你。、ybdu、”萧辰淡淡的道：“你有事儿么？”    “有……有！”娄镇明连忙说道：“那个，不知道白狐大侠您收小弟吗？您看我怎么样？”    “噗……”萧辰怎么也没想到娄镇明可以说的如此无耻和直截了当，当人家小弟，还用直接说出来吗？    “呃……哈哈，我这个人心直口快，白狐大侠千万别误会，我是真心的想要当小弟，因为我太崇拜您了，觉得您就是我的偶像！”娄镇明肉麻的说道。    “哦，可是我听说，你在学校里面，好像有个老大，叫做萧辰？”萧辰却是反问道。    “嘎！”娄镇明吓了一跳，这白狐老大好像什么都知道的样子？居然还知道自己在学校的事情？但是想想，白狐大侠是沈静萱的男朋友，沈静萱和程梦莹好的和一个人似的，那沈静萱自然会提起程梦莹的前未婚夫萧辰，所以白狐大侠知道这些事情也不是什么奇怪的事儿了，但是他还是连忙否认道：“哈，那其实是闹着玩儿的，是假的，我怎么可能随便认老大呢，怎么说我也是松宁娄家的人，也只有白狐大侠这么英武的人才能当我的老大。”    “哦，萧辰是我的小弟，本来我以为你是他的小弟。那你勉强就是我的小小弟了，既然是闹着玩儿的，那你就别在这里碍眼了。赶紧滚蛋。”萧辰冷笑了一声说道。    “嘎！”娄镇明又惊吓了一跳，啥？萧辰是白狐大侠的小弟？什么时候的事情？我擦，自己给整岔了，于是连忙道：“不是，我的意思是，萧辰的确是我的老大，但是他好像觉得是闹着玩儿的。没太当回事儿，但是我是认真的。”    “哦。”萧辰点了点头：“我知道了。”    “那……我现在算不算是你的小小弟啊！”娄镇明等了半天，也没看到萧辰表态。只是说知道了，这知道了是什么意思？他有点儿恼恨自己多嘴，既然白狐大侠都调查了，那自己干嘛不实话实说？弄得自己现在十分被动。    “你先跟着萧辰混一段时间吧。我看看你的表现。表现好了，我再收了你。”萧辰淡淡的说道。    “行，行！那我这就回去了，白狐老大，我先撤了啊……”娄镇明激动万分，看来，白狐总算是松了口，那就代表自己还是有希望的。    娄镇明走了。叶小叶倒是有些奇怪了：“你认识萧辰？”    “认识，你也认识？”萧辰不动声色的问道。    “恩。他和我住在一起，在一个别墅里面……”叶小叶说到这里，忽然想到了什么：“哦，对了，既然那个人教给你黑暗炎掌的武技，那你认识萧辰也不太奇怪……”    萧辰没听明白叶小叶说的是什么，但是又不好细问，怕自己就是萧辰的事情曝光，只能哼哼哈哈的应了一声：“那正好，等到时候我去找你双修，让他帮忙接应一下。”    “别……”叶小叶一惊：“还是别让他知道了……”    “怎么了？”萧辰不由得一愣。    “没什么……”叶小叶摇了摇头，似乎有些矛盾的样子。    “到底怎么回事儿？你好像有什么事情瞒着我？”萧辰有些奇怪的问道。    “每个人都有点儿秘密，你就别问了。”叶小叶迟疑了一下说道：“白狐，我不可能和你发生什么事情，所以，你对我也不要有任何的幻想，一起修炼就是一起修炼，你看到什么，也都要忘记，知道吗？不然对你我都不好！”    “本来也是如此。”萧辰点了点头：“而且我也有女朋友，都被误会了……”    “误会不误会的，那是你的事情了，我就不管了，不过我和你说的，你要记住！”叶小叶提醒道。    “行。”萧辰爽快的答应了下来。    正魔松宁峰会，正常的挑战赛结束了，下面是约战的环节了，用一句俗话说，就是有仇报仇有怨报怨，谁都有约战别人的机会。    萧辰和叶小叶都坐在挑战席上，萧辰昨天已经约战了别人，而叶小叶却是没有什么可约战的人，其实真正约战别人的少之又少，只有几个约战的依次上台了。    这些人的实力都差不多，或许是之前有一些小摩擦，很快的，就没有人再约战了。    事实上，这些来参加挑战赛的选手，很少有深仇大恨的，深仇大恨的都是他们的长辈，他们正魔双方很多都不认识，挑战个屁。    “这一次，松宁正魔峰会，举办的非常圆满！”没有人再挑战了，王长老则是出来主持峰会的收尾工作：“不过希望大家在峰会结束后，放下比赛中的私人恩怨，这是有洪氏商会和神秘调查局共同监督的，我不希望有人会违反！因为，峰会末尾的时候，我已经给了你们互相挑战的机会，你们没有挑战，那事后也就不可以私自挑战了。”    其实，王长老说的这些基本上都是屁话，就比如被萧辰打死的李山鹰和冷右厢，人都死了，怎么挑战？或者说，那些实力不如人的，你再挑战也是输，还要配上积分，那谁还敢挑战了？    事后寻仇，都是找实力更高的同门来报仇，才有可能拿下对方，在峰会上面，跟本不可能直接报仇。    “或许有人觉得，你们实力不够，想要找人来报仇，那也可以，下次峰会上再解决，王长老说的没有错，我不希望峰会结束后，有人不守规矩！”苏长老也是接口说道：“好了，现在请两位评审宣布比赛比分！”    “名门正派，本次比赛获得总分，四百五十分！”宋花舞缓缓开口说道。    “魔门联盟，本次比赛获得总分，五百一十分！”洪烛也开口了：“根据两者比分，本次获胜者为魔门联盟！”    台下顿时传来了一阵阵呼声，这些人，都是魔修，从正魔峰会举办开始，魔门联盟一直就处于弱势，很少有取胜的时候，没想到今天取得了全面胜利，怎么能不让人欢呼？    其实，有心人也能看出来，这次比赛中，白狐一个人，获得的个人分数是最多的，有四十分之巨！李山鹰、岳扛鼎、马师弟、曲师兄，这四十分，是扭转乾坤的四十分！    如果魔门联盟没有这四十分，而名门正派加上这四十分，那结局又是一番景象了。    那时候，名门正派就是四百九十分，而魔门联盟则是四百七十分，这样一来，魔门是输定了的。    不过萧辰倒是没什么，和叶小叶说了一声，自己有空再去找她，就离开了会场，他得赶紧先闪人了，暂时目前来说不宜出现在公众视线里面。    只是，没等他走远呢，电话铃声就响了起来，萧辰本以为是大小姐呢，结果居然是洪烛！    “洪烛？你找我？”萧辰接起了电话来，有些纳闷洪烛怎么又打电话找他。    “我有点事情，你能不能来药店，帮我看一会儿药店？”洪烛的声音很急切，好像是有什么事情发生一样。    “我？帮你看药店？”萧辰一愣，有些纳闷：“你直接关门不就得了么？这几天你来参加峰会，药店不也得关门？”    “这几天是这几天，不是有事儿么，我要是再关门，洪妍回来得骂死我，药店都快被我经营黄摊了，今晚得恢复营业了，再说我都贴通告了。”洪烛说道。    “晕，那我去干什么？帮你卖药？”萧辰问道。    “对，反正上面都有标价的，你就按照标价卖就行了。”洪烛说道。    “好吧。”萧辰想了想，洪烛帮助自己的还真不少，所以洪烛现在求他帮忙，他也真是不好拒绝，于是应了下来：“那我现在去你的药店？”    “恩，你快去，我也在往那边赶！”洪烛说道。    “好，那一会儿见。”萧辰说完，就挂断了电话。    洪烛挂断了电话，感受着那一道气息，应该不会错，这个人，就是师门寻找的那个人选！洪烛这次来世俗界，来到松宁市，不仅仅是帮着洪妍看店，其实还是肩负着一个重要任务的，那就是为门派寻找一个优秀人选……    洪烛所在的天狐门，是以媚功擅长，但是洪烛也好，其他人也罢，都不是特别适合媚功，虽然媚功只要是个女子就可以修炼，但是想要修炼到出神入化并且拥有更高的境界，必须要合适的体质才行！    天生媚骨，是一种很少见的体质，这种媚乃是一种内媚，和那些卖弄的外媚不一样，是自身就带着的，并不是通过后天训练和修炼，产生的效果。    洪烛的资质只能算是一般，而且她也没有想着在这一道上有什么大发展，学点儿本领就得了，她的首要任务，还是管理好洪氏商会的洪影组！    这是她的目标，也是她喜欢做的事情！(未完待续。。)

正文 第0385章 求医的少女
    所以她对于李山泡的婚事持着相当大的反对态度，一旦她嫁给了李山泡，那洪影组的权力就要交出去了，因为洪氏商会也不是铁板一块，经过了数千年的发展，掌舵人洪钟的子孙已经很多了，虽然这一任是洪烛的爷爷是主脉，但是其他比较近的旁系也很多，洪烛的几个堂兄弟，这些人谁不想取而代之？    洪烛现在的目标只有两个，一个是找一个天生媚骨的女人，将自己取而代之！虽然洪烛的资质不咋样，但是在天狐门中也算是佼佼者了，天狐门数十年才出现一个魔门圣女的人选，天狐门对洪烛寄予了很大的希望，所以如果不找一个可以替代自己的人，洪烛也不太好脱身。,ybdu,    虽然是洪氏商会的重要人物，但毕竟是门派教授了她的武道修炼，洪烛不是忘恩负义的人，是以她必须要有始有终。    她本是媚骨功法的魔修武者，对于天生媚骨的气息特别敏感，但是却也不能说在茫茫人海中，看一眼就能够判断出来谁是谁不是，更不要说漫无目的的寻找了。    但是，却也不是毫无办法，在天生媚骨的女人，那方面**最强烈的时候，她是可以感觉到对方的存在的。    松宁市，有一个天生媚骨的女人，这是门派的其他人，偶尔一次在松宁市执行其他任务的时候，无意中感应到的，只是那气息已经到了尾声，而门派的人还有其他事情要做。就错过了。    但是，大概的位置，就在洪烛所在的小洪药店附近。可能有点儿偏差，因为那个人是行动中感受到的。    只是洪烛在这里呆了很久也没有感受到，所以在她看来，药店的所在地或许是刚刚好超出了那个天生媚骨的人所在地的一公里范围，或许，那个人只是在附近的酒店开了一次房，亦或者是。其他的原因。    总之，这么久了，都没有任何的消息。洪烛都要放弃了，可是今天，没想到被她发现了。    虽然，处子之身对于修炼媚骨功法有着奇效。但是破身的女人。资质摆在那里，却也不是不能修炼，只是效果进展略差，不过要是有体质相符合的男子配合她修炼，会收到不可思议的效果。    是以，处子与否不太重要，洪烛也不是很着急，只要能找到对方就可以了。至于对方有那方面**的时候，是单纯的有**还是做那种事情。都无关紧要。    只不过，这种气息是延续的，只有对方有**的时候，洪烛可以产生共鸣，可以感受到，在方圆一公里的范围，可以跟踪追寻。    而她，在返回药店的途中，感受到了这种气息，所以洪烛有些急了，但是药店又不能不管，有些事情她没有说，之前陈爷爷打来打电话，说晚上可能有个很重要的顾客来买药，让洪烛尽快回去。    于是，洪烛就有点儿进退两难了，门派的事情，她很少和家里面说，而家里面的事情，又不能耽误，毕竟她还是洪影组的负责人。    再然后，她就想到了抓壮丁，将萧辰给抓来看店，而她则是去追踪那股气息！    在小洪药店的门口，萧辰看到了正在东张西望焦急等待的洪烛，不由得暗道，这魔小妞跑得也真够快的了，居然比自己先到了好久。    不过想想，她和宋花舞是峰会的裁判，肯定有专车接送，而自己因为是隐藏身份去峰会的，是以没有开车，步行当然没有她快。    “洪烛，你去做事吧，我帮你看着。”萧辰说道。    “那我走了！”洪烛点了点头，也没有多话，直接快步的离开了。    萧辰想了想，并没有换装，还是以白狐的面目出现在了药店，要是以萧辰的面目出现在这里，被有心人发现了更不好，但是白狐本来也是魔修，和洪烛认识也没有什么。    何况洪烛在峰会上，帮了自己几次，明眼人都能看出来洪烛和自己有点儿关系。    可是萧辰就不同了，萧辰就算来这里买药，怎么可能帮着洪烛看店呢？明显是两人有关系，要是再让有心人怀疑，就不好了，尤其是被武者公会的什么乔恩泽调查的期间。    进入药店，萧辰则是坐在了柜台后面，平时洪烛坐着的地方，这里也没有什么可修炼的资源，萧辰只能傻坐着拿起手机刷武者公会的任务玩儿。    现在萧辰也不太缺钱了，对于武者公会的低级任务没有多大兴趣，但是，这上面可以来回发布任务委托，萧辰想想，自己还一次没有发不过，而现在，他正想要灵玉。    犹豫了再三，萧辰以白狐的名义发了一个任务委托，之前他已经和娄镇明宣称萧辰是自己的小弟了，而萧辰，之前搜集过一阵子古玉，现在，如果白狐再搜集古玉，也不会有太多人怀疑，毕竟小弟帮老大搜集古玉，也是情理之中。    所以萧辰发了一个委托，收集古玉，不过却加了很多限定的条件和描述，即便是如此，也不可能保证古玉百分之百的是灵玉。如此一来，必须见面交易了，虽然有点儿风险，不过和得到的修炼回报相比，还是值得的。    萧辰的悬赏价格不低，一万积分收一块古玉，如果兑换成钞票就是一千万了，虽然一千万可能正好是一些世俗界古玉的拍卖价格，不过一万积分对武者来说还是更具有吸引力的。    发布了之后，萧辰就等着有人回复了，只是刷了半个多小时，也没有任何人接任务，甚至有人评论留言觉得很莫名其妙，武者要这东西干嘛？想要收这个去古玩市场呗，纯粹是浪费积分呢！    萧辰在这半个小时的时间里面，倒是卖了几次药，不过都是那种常用的民用药，什么感冒灵啊，胃必治啊，藿香正气水啊，这些东西。    正觉得无聊呢，药店的门再次被推开了，而这次进来的却是一个身穿暗黄色唐装的少女，身上背着一个看起来四五十年纪的女人，匆匆走进了药店，来到了萧辰的跟前！    “欢迎光临，请问需要买什么药呢？”萧辰很敬业的起身开口问道，至于他这个白狐面具，倒是没有人觉得有什么不妥，现在为了商业销售，很多店家都会弄一些奇怪的道具和服饰，就像是商场门口穿着大熊大猫服的那些迎宾，还有餐厅门口那些小丑，不过药店里面有这样的人，倒是有点儿稀奇，却也不至于惊讶。    只是来人，那个少女，看了萧辰一眼，有些奇怪：“怎么是你在这里？陈药师或者吕药师在不在？我之前与他们联系过！”    “陈药师？吕药师？他们都有事没在，你要买什么和我说也一样。”萧辰也有些奇怪的看着眼前的少女，这个少女，长相十分的普通，放在茫茫人海中，甚至一眼都分辨不出来，但是，以萧辰敏锐的神识精神力可以感知到，这少女戴着面具，是类似人皮面具的那种高精度面具，外表丝毫看不出破绽，也只有萧辰这样的人能感知到。    是以，对于这个和自己一样，没有用真面目示人的少女，萧辰暗生警惕，不知道她来这里有什么目的，而她身上的那个人，是病人么？    “和你？你是药师么？”那个少女显得有些焦急，不过话语中却带着淡淡的不屑：“我师父修炼出了问题，走火入魔，必须要尽快找到药师配药治疗，不然的话会有生命危险！”    而在这附近，医术最好的则是小洪药店的吕药师和陈药师了，少女有些庆幸距离这里比较近，还赶得及，这要是回到门派，不一定会出什么事情呢！    不过，虽然有点儿不信任萧辰，因为听萧辰的声音实在是太年轻了，最多只是吕药师或者陈药师的弟子学徒，但是没办法，还是说了一句。    “哦，那你等一会儿吧。”萧辰淡淡的说道：“他们都不在。”    “你……我和他们约好的，你能帮我联系一下吗？陈药师的电话打不通，而吕药师的电话我又没有……”少女有些着急，不过语气却不太好，带着一股命令的口气。    “我也不知道。”萧辰淡淡的说道：“你要是找他们，就等着，找我，那我就给你看看！”    “你能看吗？你会看吗？”少女眼睛一瞪，有些恼火的怒视萧辰。    萧辰淡淡一笑，没有多说什么，这少女的眼睛很漂亮，很有灵气，本人应该长得不丑，不知道戴着个面具是什么意思。    见萧辰不说话，少女继续道：“只有陈药师或者吕药师能压制住我师父的伤势……”    “我说了，那你找他们就等着！”萧辰也有些不耐了，你来这里看病，你点名找医生，医生不在，那你就等着呗，我给你看你还不干，那谁搭理你了？    要不是寻思帮着洪烛，不想得罪客人，萧辰都让她们直接滚蛋了！他也是看着洪烛的面子，才说这么多，不然的话，根本也不想多费口舌了。【明天，在哈理工大学举行鱼人书友会，哈尔滨的粉丝不要错过哦！详情参见鱼人威信yuren22】(未完待续。。)

正文 第0386章 你要什么？
    “哼！”少女冷哼了一声：“你是这药店请来的服务员？”    萧辰看了她一眼，没有答话，继续玩儿手机。    “你……”少女气得够呛，不过却也没有再和萧辰说话，而是不停的焦急拨打着手机，只是电话那边，一直是无法接通的提示音，这让她焦急万分。    大概等了有二十分钟，少女终于着急了，她放下电话，看向了萧辰：“喂，你不zhidao他们什么时候回来？””小说“小说章节更新最快    “不zhidao。”萧辰说道。    “那……你帮我师父看看？不过你医术行么？”少女犹豫了一下说道。    “不行你就别看！”萧辰冷冷回道。    “那……你看吧……”少女没办法了，这么拖下去根本不是事儿，要是不压制住师父走火入魔的伤势，那会越来越严重，坚持不到回门派，就要殒落在这边了。    “哦，医药费很贵，有钱支付吗？”萧辰看了少女一眼，冷冷的问道，要是对方对他的态度好，那他看在洪烛的面子上，也会很好，至少不会在医药费上纠结。    但是现在，对方明明一副高高在上不信任的脸色，萧辰自然也没有什么好语气了，一开口就是要医药费了。    “你……”少女要气炸了：“你这人怎么这么贪财？你要是能压制我师父的伤势，我自然不会亏待你！”    “你这人我可不相信，先证明一下。你有钱吗？”萧辰却是一副不为所动的样子。    “你……你怎么这样？你还是不是医生了？”少女急了，其实，她是没带多少钱。她这种江湖人士，很少带钱出门，都是一些零钱，她翻了翻口袋，只有几百块。    萧辰撇了撇嘴，看着柜台上面的几百元，冷冷一哼：“这么少。连出诊费都不够，别说治疗了！”    “你……我……”少女瞪着萧辰：“那……你要多少？”    “我出诊一般都是几百万起价，或者你用其他东西来抵债。”萧辰眯着眼睛。看着眼前的少女淡淡的说道。    “你……登徒子！”看到萧辰那一副色迷迷的模样，少女一下子就想歪了，她瞪着萧辰：“我告诉你师父，让他收拾你！”    “哦。我师父早死了。”萧辰说道。他没有骗人。他师父的确死了，非要说活着，那只能说天老的灵魂还活着。    “你……你这个欺师灭祖的登徒子！”少女气愤的想要踩死眼前的人，在她这种武林人士看来，欺师灭祖那是罪大恶极，比杀人越货还要严重。    “我就说你诊费不够，可以用别的东西来抵债，你就说我登徒子欺师灭祖。你有病吧？”萧辰撇了撇嘴，有些古怪的看着眼前少女。    “那你想用什么来抵债呢？”少女问道。    “比如。你……”萧辰说到这里，停顿了一下，因为，他的目光扫向了少女脖子上那块古玉，淡淡的灵气波动，居然没有触碰，已经如此明显，这应该是个好东西，不亚于之前自己所佩戴的那块玉佩！    少女的脸色顿时变得更难看了，她实在是想不通，为什么自己的“相貌”很普通，还会引起眼前的人的注意和**，这人心里有wenti吗？    还是一个色中饿鬼，已经饥不择食了？    “你休想！”少女冷哼一声。    “那你就让你师父等死吧，看她的样子坚持不了多久了，看样子应该是走火入魔，体内产生了不少炼化不了的魔气吧？”萧辰看了一眼那中年女人的情况，就推测得**不离十了。    “你……这……”少女转头一看，果然师父的脸色已经逐步转黑，这是魔气上头的景象，如果继续不加以控制，那师父的性命就危在旦夕了！    想到这里，少女有些着急了。师父待她恩重如山，如果真是因为自己的坚持而让师父出了什么wenti，那她一辈子都会过不去的！少女犹豫了一下，咬了咬牙，道：“好！你说怎么样就怎么样？现在吗？在这里吗？你先帮我看看师父好不好？我答应你了，就不会反悔！”    “还是现在吧，一会儿说不定你又反悔了呢！”萧辰微微一笑，伸手抓向少女的胸口。    少女的身子微微一颤，不过站在那里，没有阻止，也没有闪退，任由萧辰的手侵袭过来！只是，让她意外的是，萧辰的手并没有如她想象中那样塞进她的胸口，而是停留在了他颈部的玉佩上面！    萧辰用力一拽，玉佩入手，然后就收回了手来，道：“好了，给我看看你的师父吧！”    “你……拿我的玉佩做什么？”少女有些纳闷，萧辰不是“要她”吗？    “哦，我说的就是你的玉佩，只是话没说完，被你打断了！那你以为我要什么？”萧辰摸着手中的玉佩，心中暗暗激动，果然是灵玉！而且里面的灵气波动极强！不过，表面上却不动声色的反问道。    “啊？”少女愣了愣，脸上闪过一抹恼羞的愠色，不过，这块玉佩虽然比较重要，是一个宝贝，长期戴在身上能够强身健体，但是她是武者，这个东西作用倒是比较小了，只是她没想到的是，萧辰要的是这个东西！那干嘛不说清楚？让自己感到羞耻和侮辱，他很高兴吗？    萧辰身手扣住了少女身上，中年女人的脉门，然后运转起心法口诀来，用自己身上的元气，将她身体里面不协调的魔气导入出来。    这些魔气属于意外产生的魔气，所以不受中年女人控制，也不用刻意引导，萧辰这么一运转元气，那些魔气就自动的窜入了自己的体内！    这些魔气，在萧辰的体内不会有太大的wenti，到时候和叶小叶双修的时候，就可以顺势冲击化解，变成自己身体里面的元气，然后起到增进修为的作用。    用这一次出手，换得一块灵玉，在萧辰看来，是非常值得的，所以萧辰直接将中年女人身体里那些不协调的魔气全部吸收干净，一丝都没有残留，这也算是答谢她们师徒了。    “好了！”萧辰停止了心法口诀的运转，收起手来，对少女淡淡的说道。    “好了？你就给我师父号了脉，就说好了？你是不是骗子啊？”少女看萧辰没做什么，就说好了，这不是明显的骗子行径吗？    所以，她直接对萧辰提出了质疑来，在她看来，萧辰肯定是药店的服务生，想骗人的，一念至此，少女身上内劲十层的魔气修为顿时展露出来，倒是差点儿萧辰吓尿了！    我嘞个擦，顶级高手？内劲十层，这还是萧辰亲眼看到的第一个顶级武者，居然拥有如此高的实力？这两个人是什么来路？徒弟已经有如此的修为，那师父岂不是……    不过表面上，萧辰却是淡然冷哼道：“不信你自己看看，不要展露你那点可怜的修为，无知！”    “你……”少女气得收起了身上的魔气，哼了一声，她也着急师父的情况，结果一看之下，顿时傻眼了！只见师父脸上的黑气，已经没有了，取而代之的是正常的颜色，虽然还有些苍白，不过显然是没y情了！    少女惊讶之下，连忙检查起师父的身体情况，可是让她骇然的是，师父体内那些走火入魔产生的不协调魔气，全部都消失了！一点儿都没有！    此刻，少女已经有些呆滞了，不zhidao说什么好了！眼前这人……到底是什么人？居然拥有如此高超的医道手段？要zhidao，就算是门派里的那些高手，也是做不到的！    虽然，其他人也能将魔气导出，但是那会导入到其他人的身体之中，同样的，这些魔气到谁的体内，谁就走火入魔，所以没有人敢这么做！    只能先行找药师控制住这些魔气，然后恢复清醒状态，辅以丹药，才能慢慢由自己炼化这些走火入魔而产生的不协调魔气，但是这个过程，却是极为漫长的，keneng是一年，也keneng是十年八年！    看走火入魔的程度和自身恢复的程度，时间是不同的，但是总之，除非是大神通者，实力远高于她师父的，才能将这些魔气导出过去，轻松化解。    难道……眼前这个人，比师父的实力还要高吗？而他之前说自己这点儿可怜的修为……岂不是说，自己在他眼中，什么都不是了？    想到这里，少女顿时惊出一身的冷汗来！眼前这个人，是登徒子也好，无赖也罢，但是却实打实的拥有超高的修为，不然的话，如何化解师父体内的魔气呢？    看他的样子，似乎丝毫没有受到任何的影响，也就是说，这个人的实力，已经出神入化了！其实，她哪里zhidao，修真者和武者根本是两个体系的修炼方式，所以这些魔气虽然在萧辰的体内，但是并不会造成太大的影响。    因为元气和魔气属性不一样，彼此不会冲突，只是偶尔有些特定的魔气发作，会给萧辰带来一些痛苦罢了，比如那个冷右厢的寒阴魔气。（今晚书友会，如果来得及，会有第二更，回来太晚，就明天或者后天补上。）(未完待续……)    (.)ru

正文 第0387章 夜遇沈女神
    但是总体来说，萧辰的影响不大，至少少女是看不出来的。!ybdu!    “我……师父没事儿了？”少女有点儿接受不了眼前的事实，太震撼了：“前辈……多谢您了……”    “治好了，不过你不用感谢我，一手交钱一手交货，你给我付诊费了！”萧辰淡淡的说道。    “不，前辈，我知道，那一块灵玉根本不算什么，换取您的出手，是远远不够的……”少女说的是实话，如果是高人出手救治她的师父，这点儿报酬是远远不够的，所以少女心知肚明，而对方是普通世俗界的药师也就算了，但是对方明明是个前辈高人，人家没有价值观？    她要是表现得心安理得的话，那前辈要是不高兴了，不说出手教训她们，就算是不教训，得罪了也不是什么好事儿，而且以后说不定还有事情要求助于人家呢！    “哦，那你愿意怎么说就怎么说吧！”萧辰苦笑了一下，不过心里面觉得，这个少女还算是挺不错的，至少知道感恩，觉得亏欠自己！不过，少女的话，倒是引起了萧辰的注意：“灵玉？你知道灵玉的事情？”    “哦？知道啊，我这种玉，叫做灵玉，和普通的玉不太一样，佩戴在身上，可以强身健体！不过以前辈的实力，这种玉佩真的没有多大用了……”少女点头解释道。    “哦，我给朋友用，你还有吗？”萧辰问道。    “没有了。这种东西，虽然用处不大，但是却也不多见……”少女摇了摇头：“前辈还需要吗？”    “对。如果有的话，最好了。”萧辰说道。    “那……这次是我欠前辈一个人情，回去之后，我可以帮前辈收集一下这种灵玉，到时候我怎么联系前辈呢？”少女问道。    “来这里，给这药店的掌柜，陈药师或者吕药师都可以。洪烛和洪妍也可以。”萧辰不动声色的说道。    “好的，那这次多谢前辈，我就告辞了。我带师父回去休息一下！”少女点了点头说道。    “可以。”萧辰一副风轻云淡的高人模样，让少女更是觉得这个人不简单。    少女抱了抱拳，就带着师父离开了药店……    洪烛站在一座别墅区的门口，微微皱起了眉头。她明明感觉到那股媚骨之气来自于这附近。但是当她来到这里之后，这股媚骨之气就消失了……    怎么没有了呢？洪烛在附近已经转悠一个多小时了，本以为，那道气息还会出现，可是遗憾的是，那道气息并没有出现！洪烛等了好久，见自己一无所获，也只能放弃回到药店！    不过。她可以确认了，应该是这别墅区附近传来的气息。但是，比较难以排查的是，这里不但有别墅，还有洋房区，洋房区是那种六层三户的复式楼，虽然一栋楼里也没有几户，但是洪烛总不能挨家去寻找吧？    回到了药店，洪烛就看到萧辰正坐在柜台后面，一副俨然服务员的模样，不由得莞尔一笑：“喂，你还尽职尽责，怎么样，有人来吗？”    “哦，有，卖了些东西，都记账了。”萧辰指了指账本说道。    “我是说，有没有奇怪的人来这里？”洪烛随手看了一眼账本，就放在了一旁，问道。    “奇怪的人？哦，有，有一个女的，背着一个四十多岁的女人来买药，说她师父修炼走火入魔了。”萧辰说道。    “然后呢？人呢？”洪烛一惊，连忙有些紧张的问道。    “走了。”萧辰说道。    “走了？没说什么？”洪烛一愣。    “没有。”萧辰道：“好了，我也该回去了，你刚才去干嘛了，去了这么久？”    “没什么，去找个人，结果没找到。”洪烛显然不愿意多说。    萧辰点了点头，也没有多问，于是和洪烛道了别，离开了药店，返回了自家的别墅，在别墅的附近，萧辰恢复了自己本来的面目，只不过进入别墅的时候，程梦莹也好，叶小叶也好，都没有在楼下，倒是让萧辰顺利的进入了房间。    快速的洗了个澡，换了一身衣服，萧辰熬制了一锅药液，然后开始准备修炼。    药液熬制妥当，萧辰就将灵玉戴在了身上，然后迅速的服用了药液，开始锻炼起来。    萧辰之前刚刚突破至炼气期七层，刚刚巩固境界，希望可以借助灵玉，再进一步，当然，萧辰自己觉得也不太可能，毕竟等级越高，进境越慢。    “天老，我现在是炼气期七层了，这些药液还有效果么？”萧辰问道。    “你不和我说话，我还以为你都把我给忘了呢！看你今天的样子挺牛逼啊，擅作主张就敢给那个女人疗伤，还说你师父死了？你师父哪儿死了？”天老不满的声音传了过来。    “呃……我那不是看见灵玉激动了么……”萧辰汗了一下说道。    “激动你就不要命了？你知不知道，她的等级比你高太多，她的魔气进入你的身体，如果不化解掉，你就会有生命危险？”天老严肃的说道。    “真的假的？”萧辰微微一愕，吓了一跳：“那我……当时你怎么不阻止我？”    “不过，你和叶小叶双修，是可以化解的，所以我就没有阻止，要是以前，我肯定阻止你了。”天老说道：“但是，下次不要太鲁莽，她的情况，是可以用药液解决的，只是效果比较缓慢，我可以给你药方！”    “算了，已经发生了，那我就去找叶小叶双修好了。”萧辰抱着既来之则安之的态度，既然已经发生了，那纠结也没有用了：“对了，炼气期七层，有什么特殊的能力呢？之前在峰会的时候，我也没有时间问您。”    “炼气期七层的特殊能力，其实还是御物，只不过你能驱动稍微大一点儿的物体了。”天老说道：“这个能力，用好了还是比较有用的。”    “还是御物啊……”萧辰听后不由得有些失望，御物这个能力，除了在沈正豪家吓唬人一下，还没有用在什么正用的地方，真正与人对战的时候，萧辰暂时没看出什么太大的优势。    “也是有优势的，你可以慢慢体会。”天老说道：“你的药材，明天还是按照现在的配制，炼气期八层，就要更换了。”    “好！”萧辰点了点头，锻炼完毕，药力被萧辰吸收，伴随着灵玉里面传来的灵气，让萧辰炼气期七层，趋近于了巅峰，只是距离巅峰还有一段距离。    入夜后，萧辰悄悄的换上了白狐的装束，然后蹑手蹑脚的上了楼去，打算去叶小叶的房间，可是，刚走到叶小叶的房间，就听到不远处的房门传来“咔嚓”一声响，一个穿着睡衣的姣好身影走了出来，看到不远处的萧辰，不由得一愣，差点儿一声惊呼，不过还好及时捂住了嘴巴。    出来的人，是沈静萱，她半夜睡觉有点儿口渴，打算下楼拿一瓶饮料，卧室里面的饮料喝完了，之前没有想到睡前准备一瓶。    看到萧辰，沈静萱的眼中闪过一抹不可遏制的怒火！他居然站在叶小叶的房前，还一身白狐的装束，这是要干什么？大半夜的，跑到叶小叶的房间门口，要说他没有问题，沈静萱自己都不会相信！    “静萱……”萧辰一愣，随即不由得苦笑，怎么这么巧，偏偏自己上楼的时候，她从房间里出来？原本以为，这大半夜的，梦莹肯定熟睡了，而沈静萱，恐怕也因为明天是周一，而回到她自己家了，没想到还在这里留宿。    沈静萱冷冷的剜了萧辰一眼，面无表情的从他身边经过，下了楼去。    萧辰一惊，连忙追了上去，想要拉住她的手，却被沈静萱无情的甩开了，萧辰一急，拦在了沈静萱的面前：“静萱，你听我解释，其实，事情和你想的不一样……”    “让开，不然我喊人了，让梦莹看看你现在的样子，白狐大侠！”沈静萱冷冷的说道。    “我……”萧辰没办法，只能让开，他还真怕沈静萱会喊出来，到时候惊醒了大小姐，那就更不好办了。    沈静萱见萧辰让开，向楼下走去，只是，步履有些踉跄，走到一半，一个重心不稳，整个人就大头冲下的跌落了下去！    萧辰顿时一惊，想要去拉她已经来不及，他站在楼梯口，沈静萱是从楼梯一半的位置摔下去的，他怎么赶得及？不过，情急之下，萧辰直接从二楼跳了下去，快速向楼梯口扑倒过去！    “砰！”    “啊！”沈静萱一声惊呼，整个人直接砸在了萧辰的身上，倒是没有受到伤害，不过，沈静萱是穿着睡衣的，又是睡觉半途中起来的，所以宽松的睡衣里面，什么都没有穿。    萧辰就感觉到，后背上，有两团柔软压在了自己的身上，让他想回手去摸一摸，但是想想还是算了，沈静萱和自己现在正在冷战的时期，要是摸怒了，自己可就得不偿失了。(未完待续。。)

正文 第0388章 赶紧滚！
    沈静萱见到突然出现在自己身下的萧辰，微微愣了愣，心中有些感动，但是却也没有打算就这么简单的原谅萧辰！要萧辰是个普通人，她没准心一软就原谅他了，毕竟，普通人从二楼跳下来，给她当人肉沙包，那得需要多么大的勇气啊！    但是萧辰不但是武者，还是异能者，内劲八层巅峰的高手都能轻松击杀，被自己砸一下，根本不会有什么太大问题，所以从萧辰身上爬了起来，沈静萱轻哼了一声，就去拿饮料，也不去管萧辰。、ybdu、    萧辰站起身来，追上了沈静萱：“静萱，你小心点儿，你要什么，我帮你拿！”    “不用。”沈静萱打开橱柜，从里面取出一瓶酸奶和一瓶矿泉水，就转身上了楼去。    不过，看着沈静萱踉踉跄跄的样子，萧辰怕她再摔倒下来，于是跑过去，将上了几步楼梯的沈静萱直接扛了起来，放在了自己的脖子上，这么顶着她，上了楼去。    沈静萱一惊，想要挣扎，可是又怕自己不平衡摔下去！想要喊人，但是那只是她吓唬萧辰的，实际上，她哪里敢让程梦莹知道她和萧辰的关系？    感觉，沈静萱的睡袍下面，什么都没有，好像有毛发一样的东西在蹭着萧辰的后脖颈，让他心中多少有些兴奋，沈静萱什么都没穿？    沈静萱也发现了不妥，心中升起一股异样的感觉，让她不自禁的想起了两人在孤岛的时候。当时的情况也和现在有些类似，只不过，她那时候并没有什么都没穿。    萧辰上着楼。微微摩擦的感觉，让沈静萱的心跳加速，虽然只和萧辰有过一次，但是这种相似的感觉，让她有点儿欲罢不能。    上了楼，萧辰就把沈静萱放下了，他并没有再做什么过分的举动。他也知道过犹不及的道理。    沈静萱横了他一眼，快速的回到了卧室，关上了房门。    萧辰感觉脖子后面有些凉凉的感觉。身手一摸，却是摸到了一片水迹……    这让萧辰哭笑不得，沈女神的心里肯定还是喜欢自己的，不然也不能有此反应。但是要她原谅自己。恐怕还有一段路要走。    不过总体萧辰还是松了口气，至少沈女神没有对自己产生厌恶。    萧辰去公用洗手间擦拭了一下，不然一会儿让叶小叶看到了，没有办法解释了！而且，自己虽然觉得没什么，但是女孩子之间还是互相嫌弃的，就像是金贝贝和大小姐当初在车上。    做好这一切，萧辰才重新回到了叶小叶的房间门口。伸手打开了房门，虽然房门上锁了。但是对于萧辰来说，轻而易举。    沈静萱回到了房间之后，并没有立刻去睡觉，而是在站在门边，通过猫眼看着外面的情况，看到萧辰伸手摸了摸后脖颈，还拿过来看了看，让她顿时脸上有些发烧！    沈静萱也没想到自己会这么丢脸，仅仅是坐在萧辰的身上，就会如此，不过，她也想看看，萧辰究竟会不会去找叶小叶！她的房间和叶小叶是斜对着的，所以直接可以看得到。    看到萧辰去公用洗手间后，又返回了叶小叶的房间门口，直接开门进了去，连敲门都没有敲，让沈静萱顿时一阵心凉！果然有问题！    就算是她和程梦莹晚上，也是会锁上房门的，叶小叶怎么可能不锁门就睡觉呢？看样子一定是给萧辰留着门，方便他来回出入！    想到这里，沈静萱哀叹了一下，自己，真的不应该相信他！他根本就是在欺骗自己，到现在还在说不是自己想的那样，自己想的应该是什么样呢？他就不能和自己说实话吗？    叶小叶的房门当然是锁着的，但是即便是锁上门了，叶小叶的警觉性也是相当高的，萧辰一进来，叶小叶就醒了，但是却不动声色，只是等萧辰回手关门的时候，叶小叶突然从床上一跃而起，一招黑暗炎掌，就像萧辰拍了过来！    在叶小叶看来，大半夜的，不声不响将她锁着的房门打开进来的人，肯定不是什么好人！    萧辰也吓了一跳，没想到叶小叶连话都不说，直接起身进攻！他还以为叶小叶是睡着的呢！    “小叶，是我！”萧辰用白狐的声音说道。    “啊！”叶小叶这才连忙收起了掌法，有些吃惊：“白狐？你怎么来了？怎么找到这里的？”    “你忘了，萧辰是我的小弟！”萧辰说道：“然后我打听了地址，就过来了！”    “哦，那你怎么打开我的房门的呢？”叶小叶有些纳闷，自己的房门，是反锁上的，在外面用钥匙都打不开，白狐也没有暴力破坏，好像一打就开了。    “技术开锁，想学不？”萧辰说道：“快开各种内铣外铣叶片锁b级锁……”    “算了，不学了，你自己研究吧。”叶小叶有些无语：“你大半夜的来找我干嘛？还以为你是盗贼或者我的仇家！”    “自然是找你双修了。”萧辰道：“难道你不想？”    “想倒是想，不过，你我并非夫妻，总这么修炼也不是个道理，你不许有一些不良的念头。”叶小叶说道。    “我女朋友就住你隔壁，你说我能干什么？”萧辰哭笑不得。    “哦……”叶小叶也想起沈静萱在这里的事情，倒是放下了心来：“好吧，等我拉好窗帘，然后你我都脱光衣服，省得修炼的时候，将衣服烧坏了！不过，以后你都要半夜来，白天有光线的时候不能来！”    “好！”萧辰心道，白天我还得上学呢，我怎么来。    叶小叶随手拉好了窗帘，这窗帘是那种遮光布，一拉上，屋里面就全然处于黑暗的状态了。    叶小叶本来就是穿着睡衣，所以很快就脱掉了，萧辰虽然觉得有些怪异，但是还是脱下了衣服，然后和叶小叶面对面的坐在了床上，然后两人掌对掌，像之前那样，开始运转心法口诀，将魔气和元气交织在一起，进行相互循环！    黑暗中，虽然刚开始，萧辰有点儿看不清楚，但是修真者敏锐的六识，让他很快就适应了屋子里面的情况，他可以清晰的看见叶小叶的身体……    这让他觉得很刺激，但是又很不道德，叶小叶信任他，和他双修，要是借机偷看叶小叶，那实在是太不地道了，但是萧辰看了一眼之后，又有些想看第二眼。    萧辰的呼吸微微有些急促，叶小叶却不明就里，有些纳闷：“你怎么了？是不是心法运转的太快，你有些承受不住？”    “那倒不是……下次，我们还是找个帘子放中间吧……”萧辰说道。    “你能看得到还怎么的？”叶小叶有些不屑的哼了一声：“麻麻烦烦的！”    说完，还故意挺了挺胸脯，意思是萧辰你根本看不见！    “不是……就是感觉有点儿别扭……”萧辰差点儿喷血了。    “别那么多事儿了，弄个帘子挂哪儿？”叶小叶瞪了萧辰一眼，才想到他看不到。    其实萧辰能看到，萧辰干脆只能闭上眼睛，深吸了一口气，开始继续与叶小叶双修，不然的话，要是心里面想的太多了，萧辰怕直接走火入魔！    现在身体里，那魔气还没有消化掉，萧辰要是再走火入魔，那可就是凶多吉少了！不过经过双修，萧辰也发现了一个问题，那就是，身体里面，这次吸收的魔气，十分难以化解，这些魔气很顽固，不像之前冷右厢的魔气那么容易化解。    现在，萧辰终于明白了天老的意思了，这些魔气实在是太可怕了，如果不靠和叶小叶双修，仅仅是靠自己的话，那根本花解不了，时间长了，天知道在自己身体里会出现什么意外。    不过，这样一圈一圈的循环，萧辰发现，体内的这些魔气虽然消融的很少，但是也着实在消化！而最让萧辰意外的是，这些魔气，别看消化的少，但是一旦转化为自身的元气，那是相当雄厚的！    而再辅以身上的灵玉佩，萧辰觉得，简直是平时修炼的三四倍速度了，看来，无意中和叶小叶发现的双修法门，实在是对自己大有益处。    当然，不仅萧辰如此，叶小叶也是如此，她也在双修中受益良多……    一夜无话，清晨，微弱的光线，透入了房间，两个人因为双修的很起劲儿，所以也忘记了时间，萧辰又一直闭着眼睛，所以也没有注意到窗外的变化。    一直，到窗外传来了清晨鸟叫的声音，叶小叶才回过神来，向前一看，就看到了赤身果体的白狐，还有……他那一柱擎天！    这让叶小叶顿时有些火了，这家伙，不想好事儿！这是干什么呢？气得她直接收了功，踢了萧辰一脚，道：“滚！”    萧辰睁开眼睛，一愣，才发现天色已经逐渐亮了，再看叶小叶满脸的怒容，萧辰就知道，自己的小萧辰曝光了……可是，这能怪自己么？这种修炼方式，对于萧辰来说，实在是太煎熬了！(未完待续。。)

正文 第0389章 极冰门
    叶小叶拽过被子，盖在了自己的身上，然后道：“丑死了，赶紧滚！”    “好吧……”萧辰心道，这是典型的翻脸不认人啊！修炼的时候，就不说这些了，现在修炼完了就让自己走，以为自己是种马啊！    不过，怕沈静萱和大小姐起床，萧辰还是赶紧穿上了衣服，闪身走人，还好，走廊里面是静悄悄的……    萧辰不敢怠慢，立刻下了楼去，回到了他自己的房间，然后关上门，洗了个热水澡后，开始换装，去厨房准备起了早餐……    叶小叶看着萧辰离去的背影，哼了一声，心道，这家伙之前好像闭着眼睛？闭着眼睛都能想不健康的事情，真是服了他了！    清晨的时候，叶小叶、程梦莹、沈静萱一起下楼吃饭，只有沈静萱打着哈欠，好像没睡好的样子，反观程梦莹和叶小叶两人却是神采奕奕。    程梦莹是昨天没起夜，沈静萱也没有找她聊天，所以她睡得很好，而叶小叶修炼了一夜，修为虽然没有精进太多，但是却也有了很大的进步，状态自然是极佳的。    沈静萱看了叶小叶一眼，怎么看都觉得她好像是经过男人的滋润才如此的，不然凭什么她参加完峰会，那么累回来，还这么有精神呢？    看到厨房里做着早餐的萧辰，沈静萱不动声色的走了过去，装作去壁橱里取饮料的样子，经过他身边的时候说道：“看起来，你挺精神呀，一大早上就起来做饭？你们男人做完之后，不都很疲惫么？”    “咳咳……”萧辰差点一口口水喷锅里面：“这说明我没做……”    “哼！”沈静萱瞪了他一眼。她亲眼看到他进入了叶小叶的房间，那还有假？而且看叶小叶的样子，明显和平常不大一样。    回到了餐厅，沈静萱坐下来，等着吃饭。程梦莹看了她一眼道：“静萱，今天早上你怎么去上学呀？”    “还是叫出租车呗！”这两天，她和程梦莹去峰会就是叫的出租车，只不过需要提前打电话预约，比较麻烦，不然别墅区是没有出租车在里面等客的。能买起别墅的，谁没有私家车？    “要不我们早点儿出发，让萧辰送你去吧？”程梦莹说道。    “不用了，又不顺路。”沈静萱不想看见萧辰：“对了，梦莹，今晚。我就回去沈家住了，就不来这里了……”    “不来了呀？”程梦莹一听顿时有些失望，这几天，沈静萱陪着她，她还挺有意思，没想到马上又要一个人了。    “恩，我也得回家呀。而且在这里上学也不是很方便！”沈静萱笑着说道。    “好吧，那你以后没事儿的时候，就多来陪陪我，要不我也没什么意思。”程梦莹点了点头，她知道沈静萱说的是事实，她在这里去一中的话，比较远，这里距离二中比较近。    叶小叶坐在那里，一言不发，吃着萧辰端上来的东西。吃完之后，她就上楼去了，等她走了，沈静萱小声对程梦莹说道：“那个叶小叶，梦莹你注意一点儿。她这人没什么好心思，别让她对萧辰起什么念想，到时候吃亏的还是你。”    “啊？那和我有什么关系？”程梦莹一愣，不由笑道：“萧辰他要是愿意，就去呗，正好我还不想和他恢复婚约，现在倒是有了拒绝的理由了！”    沈静萱摇了摇头，她觉得程梦莹口是心非，等她真知道真相的时候，估计就不会这么想了。    吃完了饭，沈静萱约了出租车，就去一中了，而萧辰则是开着路虎车，载着程梦莹前往了学校。    “萧辰……”程梦莹开口喊了一声。    “恩？”萧辰看了程梦莹一眼。    “没什么。”程梦莹犹豫了一下，不知道该怎么说。    “程大小姐，你想说什么？”萧辰不由得苦笑了一下。    “这周三，我听说，唐糖和岳少群订婚……”程梦莹想了想，决定还是将这个消息告诉萧辰。    萧辰握住方向盘的手，微微一抖，虽然知道岳少群的性取向出了问题，但是他还是有点儿怕岳少群到时候会例行公事的，对唐糖做出什么事情来。    订婚了，这么快！萧辰没想到，不久前，还一起在早市街卖早点，转眼间，就已经嫁做人妇。    “你收到请柬了？”萧辰问道。    “没有，我是刚收到消息，静萱说的，让我告诉你的。”程梦莹道：“看来，静萱也知道你喜欢唐糖，你就别再缠着她了，人家的男朋友可是白狐，小心一个指头就能打死你！”    “呵呵……”萧辰不由得笑了笑，看来，沈静萱对自己还是挺关心的，但是萧辰有些不理解沈静萱的做法！按理说，自己和唐糖的事情，她应该吃醋才是，但是怎么看起来，沈静萱像是主动帮助自己一样呢？还告诉自己订婚的消息？这是让自己提前有所准备么？    “笑什么？别想那么多了，有些事情无法改变，你喜欢人家，但是却没有机会了，静萱也是，唐糖也是，你以后安分老实一点！”程梦莹对他说道。    “恩。”萧辰点了点头：“安分的守着你。”    “守着我干嘛！”程梦莹脸色微微一红。    “守着你给你当男佣啊！”萧辰说道。    “哦……”程梦莹点了点头，没再说什么。    车子一路来到了一中，刚刚停在停车场里，从斜侧面就冲出一个人过来，看他来势汹汹的样子，萧辰还以为他要踢自己的车呢，但是这家伙跑过来之后，只是恭敬的帮萧辰打开了车门。    “娄镇明？”萧辰微微一愣。    “萧辰老大，早上好哇，程大小姐也好哇！”娄镇明殷切的说道。    程梦莹一脸的莫名其妙，这娄镇明又搞什么幺蛾子，一大早上等在停车场，不会有什么阴谋吧？    不过萧辰略微一愣就明白他为什么会出现在这里了，其实原因很简单，萧辰昨天说，自己是白狐的小弟，娄镇明自然就屁颠屁颠的跑过来跟着自己混了。    “恩，我也算是白狐大侠的小弟，他给我打招呼了，说了你的事情，你以后好好表现，不要再追求程梦莹了，好歹也是我以前的未婚妻，你追老大的女人，让我面子上怎么过得去？”萧辰对娄镇明说道。    “啊，一定一定！”娄镇明连忙点头称是，其实，相比能够靠上白狐大侠，程梦莹就真不算什么了，所以娄镇明直接就答应了，毫无怨言。    “恩，行了，你先回去吧，这没有你什么事儿了。”萧辰挥了挥手说道。    “好的好的！”娄镇明屁颠屁颠的跑向了教学楼。    程梦莹倒是有些纳闷的看着萧辰：“什么时候，白狐成你的老大了？”    “哦，就是昨天我打电话的时候。”萧辰说道。    程梦莹听后不由得皱了皱眉头：“好没志气啊，以前你还追沈静萱，现在沈静萱成了别人的女朋友，你反而认那个人当老大，真不知道你怎么想的！”    “我这不得给自己找个靠山么？不然这成天有人想对付我，我也应付不来啊！”萧辰说道。    “哦！”程梦莹没再说什么，只是觉得有些怪怪的，她和沈静萱是闺蜜，要是以后，和萧辰恢复婚约，那萧辰是沈静萱未婚夫的小弟，这让程梦莹也感觉低人一等了……    萧辰也感觉到程梦莹不高兴了，但是有些事情暂时没有办法解释，至少，白狐就是他的事情，暂时不能曝光！本以为在松宁市已经站在了高位上面，但是没想到的是，那乔恩泽因为李山鹰的事情对自己展开了调查，也不知道冷右厢的门派会不会善罢甘休，别也派人来找自己的麻烦……    萧辰猜测的没错，冷右厢作为门派中的佼佼者，在松宁正魔峰会上被人击杀，门派怎么可能会善罢甘休？就算明面上不会轻举妄动，但是暗地里却已经行动了起来。    这一天，在魔星宗，就来了两个不速之客，这两个人，就是来自于冷右厢的门派DD极冰门，一位是极冰门的方长老，另一位是极冰门的另外一位优秀弟子，冷右厢的师弟。    虽然是师弟，但是天资和实力却一点儿也不比冷右厢差，这个叫做陈右寒的人，也是内劲八层巅峰的魔修实力，只不过，门派以前都是以冷右厢宣传在外，陈右寒很少出现在其他人的视线之内。    但是，冷右厢死了，门派则开始培养陈右寒，有意无意的都会多带他出去历练历练。    魔星宗，会客厅，接待极冰门两位长老的，是魔星宗的副掌门迟香梅，也是叶小叶的师父。    “二位魔门朋友远道而来，不知道有什么事情么？”迟香梅开门见山的问道，其实，她隐约已经猜到是什么事情了，毕竟冷右厢在正魔峰会上被击杀，这是何等大事？    魔门中，很快这个消息就传遍了，但是让魔星宗最纳闷的是，他们压根就没有叫白狐的这么个弟子！迟香梅已经联系了叶小叶，问他白狐是谁，叶小叶这边也给出了猜测和答案，让迟香梅一时间有些进退两难。（欠更已经补完！）

正文 第0390章 陈唤灵的私生子
    “魔星宗这一代真是人才辈出啊，二位参加正魔峰会的弟子，都是优秀啊！”方长老淡淡开口说道：“将我极冰门的弟子击杀，不简单啊不简单！”    “我听说，是冷右厢主动挑战的？”迟香梅说道。    方长老的眼中闪过一抹愠色！不错，这正是他最为无奈的地方，挑衅的人是冷右厢，如果是白狐挑战，那冷右厢死了，他们还可以责怪白狐无理取闹居然挑战魔门自己的朋友。    但是现在，是冷右厢挑战失败了，那极冰门压根就不占理，他不像是李山鹰，李山鹰起码是白狐主动上台挑战的，而冷右厢完全是莫名其妙去挑战魔门中人，所以被打死了，也真说不出什么来。    就算是魔门联盟的魔门门主那边，也不会支持他们极冰门的，是以方长老今天是想来摸摸底细，看看这个白狐在魔星宗是什么地位，以后也好想办法暗中报仇。    “哈哈，这个倒是，被击杀，自然是他学艺不精，但是退一步说，其实白狐的下手也有点儿很狠辣，毕竟都是魔门的，做事留一线，日后好相见，就这么被击杀了，还真是有点儿说不过去！”方长老说道。    “那方长老的意思是？”迟香梅没有作答，而是反问道。    “迟副掌门，您看，能不能和魔星宗其他差不多厉害的弟子说说，以后出来历练啊，比试啊，都对魔门内部的朋友手下留情？不要出手这么狠辣？”方长老说道。    “可以！”迟香梅点了点头，如果仅仅是如此，那她自然是无所谓的，只要极冰门不要求交人什么的，那她都可以哼哈同意。    “好！看来还是迟副掌门爽快!我今天来这里，其实，我这次来这里，还是有一件其他的事情的，我这个弟子，就是我们门派的佼佼者，陈右寒，他和师兄冷右厢的关系非常好，如今冷右厢被击杀了，他就特别的不服气，想要来挑战一下魔星宗的高手弟子，当然，也就是发泄一下心中的不服而已，迟副掌门，您看看能不能给安排一下？来一场比试？当然，友谊第一比赛第二，咱们两人都在旁边看着，应该不会出现什么意外的！”方长老缓缓开口说出了自己此行的真正目的！    “挑战魔星宗的高手弟子？方长老说笑了，我们魔星宗是个小门派，哪有那么多优秀的弟子？优秀弟子都去参加峰会了，现在都在外面……”迟香梅说道：“如果要挑战的话，也要等他们回来才行！”    “那也好，不过时间不要太久，不然的话，我也不保证我这个弟子做出什么来了。”方长老淡淡的说道：“他本是想找白狐的，要是找上叶碧雅，那就不怪我了……”    迟香梅的脸色微微一变：“方长老，您这是什么意思？按照约定，在峰会上，所有的恩怨都要了结……”    “没什么，这不是找你们魔星宗的弟子比试么？又不是恩怨，只是单纯的比试。”方长老笑了笑说道：“所以，还是请迟副掌门，将你们的优秀弟子尽快的叫回来吧！”    虽然无比恼火，但是性魔宗没有人家极冰门那么大，那么强势，所以迟副掌门也只能忍了，淡淡道：“好吧，我会尽快叫他们回来接受挑战的。”    “呵呵，不过，要让他们好好修炼修炼，我这个弟子陈右寒，乃是九层内劲巅峰的魔修，呵呵呵呵……”方长老说完，不由得笑了起来：“陈右寒，到时候你要手下留情啊，不过，拳脚无眼，和你师兄一样，被人打死了，那也只能说你学艺不精！”    迟香梅听着方长老的话，哪里不知道他暗含的意思？他的意思很简单，说是他自己的弟子学艺不精就要被打死，但是何尝不是说，魔星宗的弟子也可能被打死？    “切磋，还是不要出人命的好，大家彼此克制一下吧。”迟香梅说道。    “如果能克制，冷右厢就不能被打死了，你说呢，迟副掌门？是不是这个道理？”方长老淡然说道。    “这……”迟香梅只能暗暗叫苦，关键问题是，这个白狐，还不能算他们魔星宗的弟子，但是如果真是师妹教授他的黑暗炎掌，那他也算是半个魔星宗的弟子，迟香梅不想让他去送死。    “好了，右寒，既然没有什么事儿了，那我们就先行离开吧！”方长老站起身来，就带着陈右寒告辞了，也不多言，不给迟香梅讨价还价的机会。    看着他们离去的背影，迟香梅顿时有些头痛，迅速前往了掌门修炼的所在地……    与此同时，陈家，陈唤灵，他已经和陈武神商量过了，陈武神是支持他，让他的私生子认祖归宗的，但是，现在陈家是死了两个第三代，后继无人了，才让人家回来，人家肯回来吗？    而且，以人家目前的地位，人家还看得上陈家大少这个身份吗？    迟疑了很久，陈唤灵都不知道应不应该拨打这个电话，不过，最终他为了陈家，还是拨通了那个久违的号码。    “小玲啊，是我，陈唤灵。”陈唤灵没有给他的私生子打电话，而是选择给他曾经的女人杨小玲打了电话。杨小玲，是陈唤灵的大学同学，两个人搞到了一起，在一起**了两年，生下了一个儿子，只不过陈唤灵后来为了荣华富贵，抛弃了杨小玲。    杨小玲没想到时隔多年，陈唤灵会给她打来电话！这些年，杨小玲并没有再找男人，其实在她的心里，还是一直想着陈唤灵的。    只是时间越长，她的心里就越失望，尤其是看到陈唤灵已然坐上了武者公会副会长的位置上，她更是觉得，这辈子都不可能再和陈唤灵有交集了。    “你找我……有什么事情么？”杨小玲发现，陈唤灵给她打来电话，她的心情反而有些平静了，她不知道该说什么，也不知道该期待什么。    “小玲，这些年，我对不起你！”陈唤灵让自己的声音变得悲伤一些，其实，男人和女人不一样，尤其是陈唤灵这个地位的人，早就将杨小玲忘得一干二净了，如果不是这次的事情，他可能这辈子都想不来她了。    “唤灵，我理解，你是大家族的人，你的婚姻，没有自由……”杨小玲的心里却是一直爱着陈唤灵，她当初也很理解这些大家族的作风，所以这些年来，也算是无怨无悔。    陈唤灵听了杨小玲的话，一看有门，顿时一喜：“小玲，你也知道，之前因为一些原因，陈家的第三代都去世了，我和父亲谈了几次，他现在终于同意，让你和小谭回来，我也会给你一个平妻的身份，所以，如果你还爱着我的话，就回来吧！我会用我的后半生，来补偿你们母子两个！”    “真……真的？”杨小玲有些欣喜。    “真的！”陈唤灵点了点头。    “那……让我考虑考虑，我再问问小谭的意思……”杨小玲虽然欣喜，但是这些年一个人也习惯了，最重要的是，她在意陈唤灵，但是同样在意她的儿子。    “好的好的，那我等你的好消息！”陈唤灵连忙说道。    晚上，杨小玲的儿子，也就是陈唤灵的私生子杨谭，回到了家中，看到母亲十分的开心，不由得有些纳闷：“妈，您今天是怎么了？怎么好像很高兴的样子？”    “小谭，今天……你爸爸给我打电话了……”杨小玲说道。    “我爸爸？别提那个人！”杨谭的脸色顿时变得阴沉了下来：“他和你说什么了？”    “小谭，你别这样，你爸爸也是有苦衷的，而且，他这次打电话，是想接我们母子俩，回归陈家的！”杨小玲说道。    “回归？”杨谭不由得冷笑了起来：“他儿子和侄子都死了，才想起来让我回去？是陈家第三代没人了，想起我来了吧？什么狗屁玩意！”    “小谭，就算是如此，也是妈妈的机会，妈妈想回去……”杨小玲叹了口气。    “这……”杨谭的目光闪烁了几下：“是去松宁市么？”    “是啊，陈家不是一直在松宁市么？”杨小玲微微一愣。    “这样，妈，您等我和陈唤灵谈谈吧，我看看他的诚意如何。”杨谭想了想说道。    “要叫他父亲！不要乱说！”杨小玲提醒道。    “行了，妈你不用管了，交给我吧。”杨谭说完，就转身去忙自己的事情了，嘴角不由得划过一丝冷笑。他现在，还真看不太上陈家大少的位置了，但是，如果有这个名头和机会去松宁市的话，那也是个不错的选择！    之前，他一直没有什么好理由过去，现在就不一样了，如果他是陈家人，那他去松宁市就变得顺理成章了。    松宁第二中学，萧辰看着身边的宋花舞有些奇怪：“你不是就为了这次峰会而来么？现在峰会结束了，而且还算是圆满，你怎么还不回去，还留在这里读书？”rs    s

正文 第0391章 奇怪的邮件
    “组织上又有新任务了。”宋花舞道：“你管我呢！”    “我不管你，你愿意呆着就呆着吧。”萧辰耸了耸肩，和叶小叶、洪烛不一样，他和宋花舞之间，始终有一些防备和隔阂，也可能是因为不太熟悉的缘故吧。    萧辰拿出手机来，准备上武者公会的客户端看看，有没有人接自己的任务，不过手机邮箱却是收到了一个匿名的邮件，不知道是谁发来的。    萧辰随手点开，本以为是广告呢，可是却意外的发现了一句奇怪的话DD“程中凡→程孟强→曹宇亮。”    嗯？萧辰的脸色有些古怪的看着手中的这一条短信息，这是什么意思？    双眉紧皱，微微上挑，这个发邮件的人，肯定是认识萧辰的人，不然也不能发这三个人名过来，不过这是什么意思呢？    曹宇亮是一直针对着自己的人，难道这上面的意思是，程孟强和程中凡才是幕后的主使？可是想想，这件事情应该是十分隐秘的事情，自己调查了这么久都没有眉目，而曹宇亮那边也一直没有暴露出什么额外的信息来。    而这个邮件，却清晰的揭示了三人的关系，虽然只是暗示，但是却已经很明显了。    萧辰不由得陷入了沉思，究竟是谁要帮助自己呢？还是说，这个邮件是有人故意发来的，而并非事情的真相？    想到之前沈正豪和陈唤灵也收到过匿名的邮件，来暗示一些事情，但是暗示的东西，未必就是真相，萧辰现在的确有些怀疑程孟强了。    如果说，这幕后的指使是程孟强，那么，程孟强弄死自己，是第一步，和萧潇订婚，是第二步，未来就可以顺理成章的吞并萧家，因为萧家后继无人了。    怪不得当初自己听到大小姐说程孟强和萧潇订婚的时候，灵光一闪总觉得哪里不太对劲儿，现在却是想通了其中的关键！要是程孟强真是幕后的主使，那么他则是事情的最大受益者！    可是话又说回来，萧辰又有点儿奇怪了，程家看上萧家什么了呢？萧家并非商业世家，经商的水平也十分有限，家底并不丰厚，等萧家的人死光了，他就算吞并了萧家，也没有多少财产可图。    反观他们程家自己，有好几处商业公司，赚的钱是萧家的数倍，根本也不应该在意萧家这点儿了。    要说萧家剩下的，就是九世家的名头之一了，但是程家原本就是世家，还是世家之首，跟不会贪图这么个名头，因为程家不可能再分出一半来，顶替萧家变成另外一个世家，那简直是多此一举。    是以，萧辰就陷入了疑惑，以程家的身份和地位，没有必要玩儿这种吞并的阴谋诡计，费了很大的力气，收获和付出根本不成正比。    退出了邮箱，萧辰打算观察一段时间再说，他没有直接相信，也没有不相信，而是想用自己的眼睛去判断，毕竟已经有了目标，那就容易多了，只要看看他们会不会露出马脚就好了。    只是让萧辰有些纠结的是，要不要找大小姐谈谈呢？毕竟牵扯到了程家，如果真是程孟强父子搞的鬼，那他只能送他们见陈劲鹏去了。    萧辰很不习惯让那些对自己有威胁的人活在这个世界上，程家，还没有到他可以无视的地步！曹宇亮这种跳梁小丑，萧辰已经不放在眼中了，想要弄死他，是随时的事情。    只是忌惮动了他之后，会让他背后的人有所警觉，但是现在看来，如果动了曹宇亮，程孟强会不会主动跳出来呢？唔……是要好好设计一下才行了。    ……………………    洪烛本来每天晚上都是住在药店的，但是昨天晚上，自从发现了媚骨气息之后，她就准备暂时驻扎在别墅附近，来持续感应这股气息！    所以今天一早，洪烛就在别墅小区里，找了一个日租公寓，交了一周的钱，打算在这里持续住一周看看。    不过，洪烛这边刚刚租好房子，那边就接到了陈药师打来的电话！    “陈爷爷，您找我有事儿？”洪烛问道。    “小洪烛，昨天，我说的那两个顾客，去药店了吗？你怎么没有给我打电话呢？”陈药师带着洪妍在外面办事，不能赶回药店，而昨天那来药店求医的少女又求到了他的头上，所以他打算让洪烛在店里应付一下，到时候，他可以电话遥控，让洪烛帮忙查看伤者的状况，然后远程告诉她如何配药。    但是，一直等到第二天一早都没有消息，让陈药师有些意外，所以就给洪烛打个电话询问个究竟。    “啊，来了，不过又走了。”洪烛有些不好意思的说道：“昨天，我有点儿事情没在药店，是让我一个朋友在那里的，听说，那两个人来了又走了。”    “什么？！”陈药师一惊，声音有些变了：“小洪烛，你不知道她们两人的身份，她们来了，找不到人走了，回去之后，要是说我们洪氏商会的不是，那影响可就大了！”    “不会这么严重吧？”洪烛一愣，她没想到事情会这么严重，昨天晚上，她因为其他事情没有在店里，让萧辰临时看了一会儿，哪里知道，这两人走了居然还会给洪氏商会带来负面影响？    “唉，算了，现在也只能如此了，希望她们不要觉得是我们洪氏商会不守信用吧……”陈药师叹了口气，事已至此，多说无益了。    洪烛拿着电话，也皱紧了眉头……    晚上，萧辰去洪烛的药店买药材，上次的药材已经使用了三次了，不能继续使用，必须换新。    在药店里，萧辰看到了愁眉苦脸的洪烛，印象中，这魔小-妞好像从来都是一脸妩媚的笑容，从来就没有过愁眉苦脸的时候！    “怎么了洪烛，丢钱了？”萧辰走进来问道，反正白狐的身份已经曝光了，洪烛也知道了，他也不再和以前一样遮遮掩掩，在他看来，洪烛十分的爱财，也只有丢钱了，才会这么一副表情。    “别提了，昨天那两个客人很重要，没有见到陈药师或者吕药师，我怕她们心生不满，而散布对洪氏商会不利的消息。”洪烛说道：“都怪我，昨天出门太急，也没有和你交代清楚。”    “哦，我又没得罪她们，不用担心那么多。”在萧辰看来，自己都给那少女她师父治好了，她要再散布什么不利消息，简直就是忘恩负义了。    “算了，和你说也不懂，你来买药的吧？是不是峰会耽误了修炼，所以这么多天都没有过来？”洪烛问道：“还是老一套？”    “恩，还是以前的。”萧辰点了点头：“耽误了些时间。”    “冷右厢所在的极冰门开始打探你的消息了，这段时间没事儿的时候不要用白狐的身份再出现了，现在缤纷李家和极冰门都想找你的麻烦，你自己小心一点儿。”洪烛提醒道。    “明白。”萧辰点了点头。    因为晚上的时候，要找大小姐谈一谈，所以萧辰直接告辞了洪烛，快速返回了别墅。    回家的路上，经过农贸商店，发现叶小叶刚好买了菜从里面出来，萧辰就和她打了个招呼：“叶小叶！”    “咦？萧辰啊！”叶小叶看到了萧辰，对他点了点头：“你干嘛去了，怎么没和程梦莹一起回去？”    萧辰单独的归来让叶小叶有些意外，萧辰和程梦莹早上是一起上学的，晚上却是分开回来的，要说避人耳目，也不是这么个避法。    “我去买了点儿药材。”萧辰说道：“她就先回去了。”    “哦，你还在熬药？对了，你的药方，要是不保密的话，我帮你看一下吧，你自己这么乱吃也不是事儿，一直修炼不出内劲来，是不是药方不对？”叶小叶倒是挺热心的说道。    “不用了，药方就是强身健体的，也没有什么特别，主要是修炼这个东西，也急不来，慢慢来吧。”萧辰含糊的说道。    见萧辰不愿意，叶小叶也没有再多说什么，两个人一起回到了别墅，叶小叶去给别墅门口花圃里面她那些药材浇水，而萧辰则是拎着一袋子蔬菜和肉类去厨房烹饪。    等他搞定之后，叶小叶也回来了，程梦莹也刚好洗完澡下楼吃饭。    “喂，本小姐还没有下来，你怎么就先吃了呀，一点儿礼貌都没有！”程梦莹看了一眼正在动筷的叶小叶，顿时有些不高兴。    家里一共就三个人了，萧辰做好饭，你先吃算怎么回事儿？    “先到先得的道理你不懂？”叶小叶却是不理睬，自顾自的吃了起来。    “你……”程梦莹有些生气，不过想想，自己每次都说不过叶小叶，也只能偃旗息鼓，气鼓鼓的拿起筷子，和叶小叶抢了起来，边抢边道：“萧辰，以后本小姐没下来之前，不许将做好的饭菜端上来！”    “哦，好。”萧辰随口应了一句。    “软骨头！”叶小叶气得够呛，心道，这程梦莹就会从萧辰那边找存在感。rs

正文 第0392章 心思转变
    “他喜欢给本小姐当佣人，免费当一辈子，怎么的，你嫉妒？”程梦莹却有些得意，她自己虽然说不过叶小叶，但是却可以指挥萧辰，这是叶小叶没有的优势。、ybdu、    叶小叶哼了一声，快速的吃了几口，吃完就上楼去了，实际上叶小叶昨天和白狐双修后进步神速，她要熬制一些药剂巩固一下实力，所以吃快了一些，不然的话，平时她也没这么没有礼貌，连萧辰这个做饭的人都没吃，她先吃，的确有些不大妥当。    但是今天因为着急，也就没那么多讲究，谁成想还被程梦莹给抓住了，吵了一架。    “萧辰，要不下回不带她入伙了，放学我们自己买菜！”程梦莹边吃边道。    “呵呵，算了，别墅里就剩她一个，而且之前不是都说好了么？要是不带她了，也不是那么回事儿，回头我等你来了再上菜！”萧辰笑着说道。    “恩，本小姐算你识相！你这个佣人当得还算合格！”程梦莹有了台阶，也就高兴了起来。    “梦莹，我和你说件事情。”萧辰忽然神色一肃，变成了一副严肃的表情看着程梦莹，道：“不过，不论你支持与否，你都帮我保密可以吗？”    “保密？行。”程梦莹想都没想的就点了点头：“你不会是和我说，你打算周三去抢婚吧？在唐糖的婚礼上，搞破坏？”    “噗……咳咳……”萧辰一口水直接喷程梦莹脸上了。    “呀！真恶心！”程梦莹下意识的站起身来，怒视着萧辰：“你要干嘛！人家正吃饭呢！”    “我这不是被你给逗得么。我去抢婚，你真是太有想象力了，我去了不让人给我打回来啊！”萧辰苦笑了一下。说道：“我给你擦擦？”    “不用！”程梦莹拿起餐巾纸，自己擦了干净，才又重新做好，吃了一口饭，猛然想起自己的饭碗里也被萧辰喷水了，顿时脸就绿了，自己居然吃了萧辰的口水！！！！！！    萧辰也是一脸呆滞的看着程梦莹。还以为她要换一碗饭呢，谁成想，她直接给吃了。这让他顿时有些哭笑不得，不过心里面，却又有些异样的感觉，因为……她曾经是自己的未婚妻。    傲娇也好。假装讨厌自己也好。萧辰对她，都有一种深深的特殊的感情。没有对沈静萱那么深刻的爱，但是却有着别样的好感，毕竟，萧辰曾一度将程梦莹当成是他的人。    程梦莹犹豫了一下，反正已经吃了，也没有再换，其实。萧辰也不脏，她去换了。也怕伤了萧辰的自尊心，毕竟自己要是他的未婚妻，那两个人可能还会亲嘴，这种根本就算不得什么了。    “好吧，不好意思，等你吃完了，我再说。”萧辰没想到大小姐会继续吃他的口水，这让他多少有些意外。    “你现在说吧！”也不怪程梦莹乱想，在这个当口，她能想到的，萧辰还让她保密的，也只有这么一个事情了。    “我想说的是，程孟强的事情……”萧辰迟疑了一下，然后才道：“我是说，如果有一天，我和他站在对立面上了，那你……”    “你？和他？”程梦莹微微一愕：“你不想萧潇嫁给他？”    “这是其一。”萧辰说道：“我怀疑，之前针对我的人，除了曹宇亮之外，还有程孟强，而曹宇亮只是摆在前台的一个棋子，幕后的人还是程孟强！”    “啊？真的假的？”程梦莹听后顿时十分的吃惊，都忘记吃饭了，夹着菜的筷子举在半空中，看着萧辰，半晌才道：“你是说，程孟强是那个屡次针对你的人？他为什么要这么做？”    也不怪程梦莹震惊，在她的印象里，程孟强就是个有些讨厌，故作深沉的小屁孩而已，他怎么可能是幕后策划要针对萧辰的黑手呢？    但是，程梦莹经过这段时间和萧辰的相处，知道他不是那种乱说话的人，所以也没有直接怀疑他，而是提出了自己的疑问。    “你看看这个邮件……”萧辰将手机里面的邮件给程梦莹看了一眼，然后道：“之前，你说程孟强和萧潇订婚的时候，我就有一瞬间的觉得不对劲儿，但是当时没有什么证据支撑，也就没有多想！但是现在想想，我死了，程孟强娶了萧潇，就可以顺理成章的继承萧家……”    “可是，程孟强以后可以继承程家啊，萧家现在这个样子，他继承过去……”程梦莹也不笨。    “这也是我疑惑的地方，所以我打算再观察观察，如果可能的话，你也帮我留意一下……”萧辰说道：“只要留意一下程孟强和曹宇亮之间的关系就可以了。”    “你是想让他们露出马脚？”程梦莹明白了萧辰的意思。    “就是这个意思，不过你是程孟强的堂姐，又是程家人，所以……就算你不支持我，也希望你能给我保密……”萧辰郑重的说道。    “哼！你把本小姐当成什么人了？我以前，怎么说都是你的未婚妻，他如果真的针对你，那我怎么会站在他的一边呢？”程梦莹瞪着萧辰，好像萧辰将她想成通风报信的人，让她十分的不悦。    “谢谢。”萧辰没想到大小姐的反应会这么大，她……看样子还是和自己的关系近点儿？这么看来，她以前也不是一点儿都不在意自己这个未婚夫。    “谢什么啊，本来就是应该的，如果你想知道，那下一次，我回家的时候，特意将曹宇亮约去，帮你看看好了。”程梦莹说道。    “那……会不会太麻烦？”萧辰一愕，没想到大小姐会如此支持自己。    “没什么，我也好久没有回程家了，而我只要稍微放出点儿风声，暗示一下，曹宇亮估计就会登门拜访……或者，你去暗示他，你不是经常喜欢用我坑他好处么？”程梦莹看了萧辰一眼。    “汗，我那也不算是利用你……”萧辰汗了一下。    “哼，都没有找你算账呢，哪有帮别人追自己未婚妻，还从中收好处的？也就是你，没心没肺的。”程梦莹瞪了萧辰一眼，然后放下筷子，上了楼去，边走边道：“下周五晚上，我回程家。”    萧辰看着大小姐的背影，心中被触动了一下，她……其实不比沈静萱差，自己以前怎么就没有注意她呢？细细想来，其实，程大小姐真的很不错，只是外表冷冰冰的，没有沈静萱那么和煦受欢迎。    可是，一旦和她接触多了，就会发现，大小姐其实除了有点儿公主病，心地还是很善良的，而沈女神，和自己在一起时间长了，却也开始变得有些公主病了……    萧辰琢磨着，怎么将程梦莹周五回家的消息告诉曹宇亮，看看他有什么反应，如果他和程孟强之间真有问题的话，恐怕细节上，会露出马脚来。    至于唐糖的婚事，放在以前的话，他会很担心，但是现在，却可以高枕无忧，岳少群压根就对女人不感兴趣了，唐糖暂时是没有危险的。    下一步，就看看能不能让岳家和唐家解除婚约了，暂时，因为程孟强这个意外，推迟了萧辰将白狐身份合二为一的计划，本来，萧辰是打算，这一段时间就将白狐的身份摆上台面的，但是现在不得不推迟。    本来，松宁市，萧辰已经鲜有对手了，而且，白狐并不是魔星宗的弟子的事情，迟早要曝光，毕竟他是冒名顶替的，到时候人家询问到魔星宗的时候，魔星宗肯定不能替他隐瞒。    所以白狐的孤立背景，就会逐渐的暴露，没有那些大门派做靠山了，虽然，对于沈家、谢家的力度可能稍弱，但是却也无关紧要了，因为他和洪烛的关系，已经让沈正豪折服，至于谢家，现在萧辰以相当于内劲八层巅峰的实力，根本不惧怕什么，反而是谢家还要不停的巴结自己。    只是萧辰没想到的是，魔星宗居然会为他打掩护，其中内在原因，他就不得而知了。    但是现在，线索指向了程家，是程孟强要害自己，萧辰就要小心了，毕竟程孟强的爷爷乃是内劲九层巅峰的武者，这还不知道这些年有没有进境，萧辰对上他，胜算不是特别大。    回到房间，萧辰开始熬制药液，服用完毕后，蹑手蹑脚的上了楼去，找叶小叶双修。    “你来了？”叶小叶正趴在床上玩儿着手机，光着脚丫，甩来甩去。此刻的她，和那些青春美少女没有什么太大的区别，任谁都不知道她其实是内劲六层的魔修。    她也不看萧辰，依然在刷着手机，萧辰关好了房门，然后道：“你还没睡？”    “这才几点，睡什么呀，正常来说我前半夜都在修炼，后半夜才会睡觉。”叶小叶说道：“对了，你发布的什么任务呀，寻找古玉？还给出那么高的悬赏积分？你要那东西干嘛？”    “可以在一定程度上辅助我修炼，但是必须要灵玉，你听说过灵玉么？”萧辰问道。(未完待续。。)

正文 第0393章 新转校生
    “灵玉？”叶小叶微微一愣，道：“没有，和古玉不一样吗？”    “有些差距。”萧辰有些失望，看来，知道灵玉的人也没有多少，那天赶巧遇到那两个人知道，而叶小叶现在都不知道。    “噢，对了，我师父今天来信儿了，你干掉的那个冷右厢，他的师弟要挑战你！”叶小叶说道：“我师父暂时先拖着他了，但是时间久了，估计他会找过来，以年轻一辈切磋的理由，但是恐怕就是来找你报仇的！”    “他的师弟？那实力肯定没有他高了，还敢来报仇？”萧辰微微一愣，不过却也很纳闷：“你师父，帮我拖延时间？她知道我？”    “恩，我和她说了，你是我的搭档，所以她目前对外默认了你魔星宗弟子的身份。”叶小叶点了点头：“至于他的师弟，呵呵呵呵，谁告诉你师弟必须比师兄实力弱的？”    “一般来说不都是如此么？先入门的先修炼，后入门的实力自然不高。”萧辰想了想说道。    “那是一般，但是对于魔修来说却并非如此，魔修和武修不同，武修注重长期的修炼，而魔修却注重天资，天份好的，修炼速度会很快。”叶小叶说道：“所以师弟比师兄强在魔修里，甚至包括武修，也不是没有。”    “哦……”萧辰点了点头：“那他，比冷右厢还厉害？”    “不错，我师父说，极冰门的长老说，他是内劲九层巅峰的实力，但是我师父感觉，应该是内劲八层巅峰，这个人应该有点儿古怪。”叶小叶说道。    “哦？”萧辰微微一愕：“不能是那什么极冰门的长老吹牛逼吧？”    萧辰是知道的，有些人喜欢夸大自己的实力，然后让对手只是听到就感觉胆怯。但是实际上实力没有那么强悍。    “那应该不能。”叶小叶道：“不过有古怪也是可能的。”    “那我注意点，不过应该也来得及，就算他是内劲九层巅峰，咱俩再双修一段时间我也不怕他，和冷右厢一样，不过是一招货！”萧辰说道。    “就吹吧你。”叶小叶虽然嘴上这么说，心里也不得不佩服白狐。这家伙升级不是坐电梯了，是坐火箭了！简直太快了，自己刚遇到他的时候，和自己实力差不多，现在已经是内劲八层巅峰了，这人怎么修炼的？    想想叶小叶就觉得压迫。她也要努力才行了！只有实力相差不多的，才是搭档，实力相差太多的，哪里是搭档了？想到这里，叶小叶突然吼道：“关灯！给老娘脱衣服，老娘要修炼了！”    “噗……”萧辰愕了愕，已经看到叶小叶跃跃欲试的准备脱衣服了。不由得摇了摇头，回身关上了屋里面的大灯。    萧辰和叶小叶两人是轻车熟路，脱掉衣服之后，就准备对掌修炼，叶小叶感觉萧辰好像还戴着面具，不由得问道：“你怎么这时候还戴着面具？你这东西摘不下来了还是怎么的？”    “习惯了，你还是不要看到我长什么样比较好。”萧辰道：“我怕你看到我的真面目会抓狂！”    “有那么丑吗？”叶小叶有些纳闷。    “呵呵……”萧辰心道，你要是知道我是萧辰。能不能整死我啊？    两人同时运转起心法口诀，元气和魔气交织在一起，在两人的身体里面开始流转，一夜无话，两人的实力，都得到了不少提升！    尤其是萧辰，觉得距离炼气期七层巅峰是越来越近了！而叶小叶的受益则没有萧辰那么多了。毕竟她和萧辰不一样，萧辰有灵玉佩吸收能量，还将体内的魔气炼化成他自己的元气，所以修为提升的速度自然要强于叶小叶。    次日一早。萧辰赶在天亮之前，就匆匆离开了，他不是不想多看叶小叶几眼，而是不敢看！他现在，有沈静萱的感情债还没有理清楚，还有唐糖的事情没有处理，大小姐这边，似是而非，让萧辰不想再招惹其他人了。    吃过早饭，萧辰和程梦莹一起前往了学校，萧辰打算的是和曹宇亮联系一下，看看能不能将程梦莹周五回家的消息透露出去。    今天，还是和往常一样，萧辰来到学校的时候，宋花舞已经到了，萧辰很是纳闷这小妞到底是如何精力旺盛，每天都这么早来上学呢？    不过，萧辰只是和她点了点头，也懒得多说话了，反正暂时宋花舞是驻扎在这里了，萧辰也不知道她有什么任务，不过和自己没有关系的事情，萧辰也不想问，他自己的事情已经够头痛了，可不想多管闲事！    一阵上课铃声响起，班主任王老师已经走进了教室。    萧辰随着众人一起，拿出书本来，准备上课，虽然，他现在的身份是个武者，但是本质上还是个学生，而且他比较喜欢学校的生活，他很怀念那段和唐糖一桌的日子。    不过，让大家惊讶的是，王老师今天并不是一个人走进教室的，在她的身边，还跟着一个身材挺拔、健壮帅气的男生！已经到了帅气逼人的地步！在这个男生的后面，还有跟着另外一个男生，不过相比之下，却没有那么引人注目了。    这个男生相貌平平，身高也很普通，属于那种十分普通的人，丢在茫茫人海，可能都会直接认不出来那种。    而那个阳刚帅气的男生一进教室，就惹来了大家一阵侧目，当然，都是男生嫉妒的目光和女生爱慕的目光。    “麻痹的，这人是干什么的，居然比明哥还帅，是转校生吗？”瘦猴有些愤慨的对娄镇明说道，班级里的女生数量本来就少，都不够分了，还来了这么一个身材健美的帅哥。    “哈哈，没有萧辰老大帅，不用叼他，要是敢得瑟，就让马钢门上，削死他！”娄镇明不屑的说道。    萧辰也是有些奇怪的看着跟着班主任进来的两个男生，怎么这个班级转校生这么多？先是他和程梦莹，然后是宋花舞，现在又来了两个！    “大家注意了，今天我给大家介绍一下新同学！”王老师让那个健美男和大众脸男走到了班级的讲台前面，然后对大家介绍道：“这两位是我们班新来的转校生，分别叫做杨谭和夏希斌，他们都是体育生，是从缤纷省转学过来的！下面请杨同学和夏同学给大家做一下自我介绍，请大家鼓掌欢迎！”    杨谭这样的健美男生，特别受到女生的欢迎，体育好的男生，在高中校园里，是相当受欢迎的，尤其是杨谭这样帅气的体优生，将来肯定是保送大学的，一般没事儿的时候都会去追追女孩子什么的。所以一些有心思的女生，此刻都活跃了起来，对杨谭的到来，报以热烈的掌声！    杨谭微微一笑，很大方的走上了讲台，然后一挺胸，那紧身的t恤将他的健美胸肌勾勒出来，顿时又是引来了台下同学的一阵欢呼！    “各位同学老师，大家好！我叫做杨谭，是来自于南方的缤纷省，这次来松宁市投奔我父亲，转学到松宁市第二高中学习，希望大家多多关照！”杨谭看似无意的理了理头发，将他手臂上的肌肉又完美展露了出来，说道：“我是个体育生，擅长所有体育运动，希望大家多多交流……”    “宋花舞，你怎么了？”萧辰发现，自从这个杨谭出现之后，宋花舞的眼睛就紧紧的盯着杨谭不放：“你不会是看上这小子了吧？你来这里，还能谈恋爱？”    “看上什么看上了！”宋花舞瞪了萧辰一眼，有些无可奈何的道：“我认识他！”    “认识他？”萧辰一愣：“那不会是追着你过来的吧？”    “谁知道呢！”宋花舞有些郁闷的道：“不过他不叫这个名字，算了，不用管他了，他要是不和我说话，我就装作不认识他好了。”    “哦？怎么看起来，你好像挺反感他的？”萧辰笑了笑，似乎看出了点儿什么。    “反感？谈不上吧，只是有点儿意外他来这里。”宋花舞淡淡说道。    杨谭？看起来宋花舞肯定是认识这个嫁祸的，萧辰的注意力则是集中在了他的身上！    如果没有宋花舞那几句奇怪的话，可能萧辰还不会觉得什么，但是有了她这几句话，萧辰经过细节的观察发现，这个杨谭，好像是个武者！虽然不敢百分之百确定，但是应该差不多了。    如果是武者的话，这个人从缤纷省转学过来，到底是来干什么的？    据萧辰所知，李山鹰可就是缤纷省的人，难道杨谭和他有什么关系不成？当然，这个缤纷省也可能是杨谭随口编造出来的，只是巧合和李山鹰一样而已！    从杨谭的脸上，萧辰看不出他的年纪来，不过应该比他们稍微大一点，这是萧辰的一种感觉，具体他也说不清楚。    不过不管了，看宋花舞的样子，这人应该不是什么好相处的人，只要不惹到自己，萧辰也懒得搭理他。

正文 第0394章 换座风波
    月底了，求月票！    这个杨谭依然在讲台上滔滔不绝的介绍着他自己，台下的女生都十分的兴奋，尤其是听杨谭说，他擅长打篮球的时候，都纷纷叫好！    因为，一年一度的一二中联赛，马上就要开始了！以前，二中打篮球基本上不是一中的对手，一中的学生篮球打得很好，有几个十分强悍的选手。,ybdu,    但是二中这边就欠佳了，虽然有几个体力不错的学生，比如娄镇明、马钢门什么的，但是娄镇明压根对篮球不感兴趣，而马钢门则是拳击队的，打拳还行，篮球完全是门外汉！    “梦莹表姐，这个人好像挺厉害的样子，你现在是单身耶，要不要考虑一下？”金贝贝笑眯眯的说道。    “恩？”程梦莹正考虑着周末的时候要不要萧辰也去，注意力压根没有放在讲台上面，听金贝贝一说，顿时纳闷：“什么人？考虑什么？”    “梦莹表姐，你不会没注意吧，咱们班级，新转学来了一个学生？”金贝贝有些郁闷的看着程梦莹，这家伙怎么好像一点儿都注意力不集中，班级里有转校生这么大的事情都没看见？    “啊？哦……”程梦莹看了讲台一眼，随即移开了双眼，道：“管他呢，和我有什么关系！”    “梦莹表姐，你好像有心事哦，怎么了？”金贝贝问道。    “哎，我和你说，的确有点儿事情！”程梦莹是比较信任金贝贝的。这事儿，她不能和别人说但是却可以找金贝贝参谋参谋，因为其他人能害萧辰。金贝贝却绝对不能，她和萧辰似乎比自己和萧辰还要好。    “哦？什么事情啊！”金贝贝道：“这周末，你都没有找我，我还以为你把贝贝忘了呢！”    “这周末不是陪着静萱么，事情是这样的，萧辰怀疑……”于是，程梦莹就将萧辰的怀疑说给了她。包括周五的时候，想让自己去试探一下的事情，也一并说了。    “噢。那就一起去呗，到时候贝贝也去，反正如果曹宇亮去的话，萧辰也在。他也能想起萧辰来。没准儿和程孟强提起萧辰的事情，所以更容易露出马脚吧？”金贝贝想了想说道。    “也好，那到时候，你多陪着萧辰！”程梦莹点了点头。    事情敲定了下来，程梦莹才松了口气，这时候，台上那个杨谭已经讲完话了，而跟着他的那个人。长相平凡的叫做夏希斌的男人，则是简短的自我介绍道：“我和杨哥在缤纷省就是同学。这次一起过来的，请大家多多关照！”    “杨谭，夏希斌，你们先到班级后面的空位上坐一坐，然后我们开始上课了。”王老师说道。    杨谭和夏希斌走下讲台，杨谭故意从萧辰这边经过，走到萧辰的身旁，停顿了一下，看了面无表情的宋花舞一眼，对她点了点头，然后才快步走开。    一堂课平淡无奇的过去了，下课之后，王老师就离开了，不过杨谭则是和夏希斌一起，来到了萧辰的座位旁边！    “换个座位。”杨谭敲了敲萧辰的桌子，居高临下，以命令的口吻说道。    萧辰微微一愕，看着这个嚣张的转校生，再联想起之前宋花舞说的话，这人是冲着宋花舞来的？不过冲着谁来的都不要紧，重要的是萧辰不想换座位！    “什么意思？你要和她一桌？”萧辰淡淡的问道。    “聪明。”杨谭没有开口，而杨谭身边的夏希斌则是点了点头，道：“识相的，赶紧给杨哥让开位置！”    “傻逼。”萧辰瞥了夏希斌一眼，就不再搭理他了。    “你……”夏希斌伸手就想抓萧辰的衣领，他平时和杨谭在一起，都横贯了，走到哪里，别人不是敬畏有加？如今一个小小的中学生居然敢和自己叫板，这是不想活了吧？    杨谭摆了摆手，示意夏希斌稍安勿躁，这里毕竟是学校，而且，他们也不能随意对普通人出手，他看向萧辰道：“你知不知道你身边的人是谁？你又知不知道，我是什么人？”    “杨……杨谭，你这是什么意思？这里是学校。”宋花舞没想到杨剑南会如此无耻的要求萧辰换座位，这让她有些恼怒，要不是杨剑南的职位比她高，她都要生气了。    没错，这个杨谭，就是宋花舞所在的神秘调查局c组组长，只是不知道为什么，他不叫杨剑南了，而是叫杨谭。    “学校？学校怎么了？”杨谭撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“你也说了，我现在叫杨谭！我的身份是松宁陈家的大少爷！怎么样，小子，听说过陈家没有？松宁九世家之一！”    杨剑南也不傻，神秘调查局的身份不能随意对普通人出手，但是他另外一个身份，陈家大少爷的身份，却是没有问题的，而且他现在也不叫杨剑南，而是叫杨谭。    杨谭，终究还是答应了杨小玲认祖归宗的提议，但是他来这边的目的和动机不纯粹，只是因为宋花舞在这边，而他，有了正大光明的借口接近宋花舞了。    “听说过，陈劲鹏以前就是我的小弟，只是可惜，他死了，难道你是接替陈劲鹏来给我当小弟的？”萧辰揶揄的看着杨谭，淡淡说道。    “你……”杨谭的眼中凶光闪现，他的度量不大，之所以能混上神秘调查局c组组长的位置，凭借的是实力，当然还有他跪舔的能耐。    他没有什么背景，所以只能寻求靠山，神秘调查局虽然是个公平公正的机构，但是害群之马无处不在，神秘调查局目前的一个副局长，就是杨谭的靠山。    “萧辰，被赶出萧家的废物，优越感还挺强啊？”杨谭的那个小弟夏希斌此刻正拿着智能手机查询着，很快的就确定了萧辰的身份，看来，这人的能耐不简单！    萧辰自己也有些意外，这个人居然可以这么快查到自己的身份，想想他的目的是宋花舞，难道这个人也是神秘调查局出来的？    不然的话，如何能在短时间内将自己的档案全部都调查清楚呢？    “如果你想和她一桌，就和她自己说，你们换到后面去坐，我是不会调换座位的！”萧辰淡淡的说完，就不搭理他们了。    杨谭的嘴角划过一丝笑意，在他看来，萧辰这话是等于认怂了，不然的话，为什么让他和宋花舞商量呢？要是他不想和宋花舞分开，完全可以拒绝，不用给自己这个台阶下！    当然，杨谭不知道的是，这是萧辰和唐糖曾经的座位，萧辰是个怀旧的人，他不会离开这个地方。    杨谭自然不会和宋花舞商量，在他看来，那是下下策，用自己组长的身份去命令宋花舞，宋花舞绝对会和他一起坐在后面，但是那样就落了下乘了，在宋花舞的眼中，也不会有多少好印象。    他现在要做的是，让萧辰离开，既然萧辰也是松宁世家出来的，那自己陈家大少的身份的确不太管用，而在学校里，他又不好对萧辰采取暴力措施，但是他也有其他的办法，他准备通过学校给萧辰施压，就不信萧辰敢和学校作对！    想到这里，杨谭走向了学校的教务主任办公室！虽然他刚从那里出来不久，而因为这点儿小事，拿出身份说事，是有点儿小题大做，但是他为了宋花舞，可以不在乎！    别人不知道宋花舞的身份，甚至宋花舞自己都可能不知道，但是他有一次无意中听说了一些机密，所以发誓一定要将宋花舞给追求到手！    敲了敲门，杨谭走进了办公室，道：“徐主任，我有个事情需要你帮忙。”    杨谭的年龄已经超过了上学的年龄，不过他的身份是特殊部门来执行任务的，徐主任自然无条件的给他办理了入学手续，他和之前的那个宋花舞一样，都是身份特殊的人。    “杨先生，有什么事情需要我们配合的尽管开口！”徐主任连忙说道。    “是这样的，我想调换个座位，虽然是小事，但是那个学生不同意，我只能找徐主任帮忙了。”杨谭说道。    “哦？哪个学生？”徐主任一听是这事儿，顿时哭笑不得，这还算是事儿吗？    “这个学生叫做萧辰……”杨谭还没有说完，徐主任的脸色就为微微一变！    “什么？萧辰？”徐主任下意识的说道：“杨先生，这个学生的身份有些特殊，我可以帮你协调一下，但是……”    “我知道，不就是萧家被赶出来的大少爷么？他要是还在萧家，那还不太好办，但是现在，徐主任还没有办法？”杨谭说道：“你应该知道，这个座位对我很重要，我是有任务的……”    “好吧，我和他谈谈！”徐主任没有办法，只得点了点头。    “好，如此就麻烦徐主任了。”杨谭笑了笑，轻松的离开了徐主任的办公室，在他看来，这件事情已经是板上钉钉了，萧辰再叼，能违抗学校的命令吗？他除非不想好好读书了！(未完待续。。)

正文 第0395章 第一场较量的失败
    徐主任看着杨谭离去的背影，有些无奈，这个人他得罪不起，没办法，他只能去找萧辰谈谈了。!ybdu!    虽然萧辰是程家介绍过来的人，但是归根结底，程家的面子虽然不能不卖，但是萧辰也不是程家的人，所以换个座位，程家应该不会有太多的不满。    他这个副校长也是因为程家的投资才当上的，不过因为副校长暂时没有空缺，所以他享受副校长级别的待遇，负责的事情和办公地点都还是主任这一块。    “王老师，你将你们班的萧辰叫到我办公室来一下。”徐主任给高三一班的班主任王老师打了电话，让她找萧辰过来一趟。    王老师那边答应了，又返回教室，这时候杨谭也刚刚回到教室，看到王老师将萧辰叫走，不由得阴测测的一笑，和我斗你还太嫩了点儿！    他在机关工作过一段时间，自然知道走上层路线这个道理，就像他有时候可以用身份去命令宋花舞，这和学校里面，主任去命令学生是一个道理，让你根本无法反抗。    萧辰正好迎面看到了杨谭那猥琐的笑容，顿时皱了皱眉头，看来是这家伙在背后搞的小动作了。    不过，还是走向了王老师问道：“王老师，有什么事情么？”    “徐主任找你，让你去一趟他的办公室，具体什么事情，我也不清楚了。”王老师说道，她不知道萧辰的身份。只是知道萧辰这个学生不错，学习成绩比较好，所以对萧辰的印象也非常好。    “哦。好的！”萧辰心道，果然是杨谭在搞事，都不用去，他已经猜到是什么事情了，肯定是换座位的事情无疑了，没想到这杨谭还挺无耻啊，知道从主任这边来下手逼迫自己。    不过在学校里。萧辰也只能按照学校的规则来办事，不可能因为他自己拥有实力就和杨谭直接来一场约斗，况且。杨谭是什么实力他也不清楚。    但是，杨谭有杨谭的办法，他也有他的手段！走向徐主任办公室的途中，萧辰直接拨通了沈正豪的电话！    “啊。是白狐大侠啊！”沈正豪愉快的接起了萧辰的电话来。之前，听说武者公会调查白狐，他还着实担心了好久，后来乔恩泽偃旗息鼓了，让他十分高兴，同时暗叹白狐的能量之大。    不过，白狐大侠一般很少主动打过来电话，要打也是和沈静萱联系。不知道他这次打电话是什么事情呢？    “沈叔叔，有个事情需要你办理一下。”萧辰客气的说道。    “啊！白狐大侠。你还有事情要我去办理？那真是荣幸之至了，您说，只要我能够办理的，绝对不会推辞！”沈正豪微微一愣后随即大喜，他正愁自己什么都做不了，现在白狐有求于他，他自然很是高兴。    “我有个小弟叫萧辰，不知道沈叔叔认识不认识？”萧辰说道。    “啊？噗……咳咳……”沈正豪一听白狐的话，差点儿没喷了！萧辰？那不就是拔了沈静萱头筹的人吗？怎么还是白狐的小弟呢？白狐怎么没杀死他呢？    不过，这是人家的事情，沈正豪也不敢多问，只是道：“知道知道，不就是松宁市萧家的人么？他怎么了？”    “据我所知，松宁二中是沈叔叔投资的学校吧？学校的徐主任想要调整萧辰的座位，但是萧辰不想调换座位，所以麻烦沈叔叔给徐主任打个电话和他说一下吧。”萧辰说道。    “啥？”沈正豪愕然，他还以为自己听错了，这叫什么事儿？这还叫事儿？这么个换座位的小事儿，白狐还亲自郑重其事的帮萧辰打了个电话？他有点儿犯晕，这也太小题大做了吧？    杨谭那边小题大做，萧辰这边更是小题大做，将沈正豪这个学校的大股东给惊动了。    “有问题吗？”萧辰问道。    “没……没有！”沈正豪心道，这要是还有问题，那就是我能力有问题了！    “那行，沈叔叔，就先这样。”萧辰说完，就挂断了电话，快步走了几步，敲门进入了徐主任的办公室。    而沈正豪则是一头雾水，不过不管怎么说，还是连忙翻起了徐主任的电话，他平时压根就不和这种档次的人联系，要打电话也是直接打给二中校长。    “萧辰啊，快坐！”徐主任见到萧辰来了，热情的招呼道。    “徐主任，您找我是……”萧辰对于徐主任的印象还是很不错的，毕竟之前他帮助过自己多次，这次被杨谭利用，多半也是没有办法。    “萧辰，其实有个事情，我不想说，但是却没办法，受人之托，所以我还是得开口，希望你给我个面子。”徐主任有些为难，换座位的事情，哪里轮到一个主任去调节了。    “徐主任，是不是关于杨谭的？”萧辰试探的问道。    “你都知道了？”徐主任微微一愣，随即摇了摇头，杨谭找他来施压，肯定是之前在萧辰那边吃瘪了，所以萧辰知道也是情理之中！想到这里，徐主任有些无奈的道：“不错，他想和你换个座位，希望你能同意！”    “换座位？”萧辰苦笑了一下：“说实话，我不想换，而且，徐主任你也完全不用搭理杨谭，莫非，他有什么身份让你忌惮？”    “倒不是让我忌惮……”徐主任犹豫了一下，还是没有说，杨谭的身份是保密的，萧辰这个学生层面的人就没有必要知道了，主要问题是，杨谭是带着公文来的，没有什么特殊的情况，他也不好不配合。    正在这个时候，徐主任桌上的电话响了起来，沈正豪实在是没有找到徐主任的手机号，就拿拨通了徐主任的办公电话。    “你好！”徐主任接起了电话，然后脸色顿时一变，唯唯诺诺的应了几声，然后就恭敬的挂断了电话，随即，他苦笑着看着萧辰：“萧辰，你的能量也不小啊，居然是沈董亲自打来电话和我说这件事情……算了，你回去吧，当我什么都没说！”    萧辰笑了笑，离开了徐主任的办公室，大摇大摆的回到了班级，这时候，杨谭已经做好了换座位的准备，他甚至已经提前坐到了宋花舞的身边。    “杨组长，您这是什么意思？我现在是有任务的，您来我这，会影响我的工作……”宋花舞有些头痛眼前的人，杨谭对她的心思，她很清楚，但是她很不喜欢这个性格有些阴郁的人。    “呵呵，现在不是工作期间，你不需要叫我杨组长，我的身份是杨谭，刚刚回归松宁陈家的私生子而以。”杨谭特意强调了他的身份：“我现在是休假时间，已经请过假了，我只是来回归家族的。”    宋花舞微微有些惊讶，她没想到杨谭居然是松宁陈家的私生子！之前，松宁陈家上蹿下跳，得罪了不少人，包括乔恩泽、洪烛和自己在内，没想到杨剑南是陈家的私生子，这样一来，陈家岂不是要再次雄起了？    “但是我在工作，既然如此，请杨先生自重。”宋花舞说道。    杨谭正想说什么，萧辰就站在了他的面前，敲了敲桌子。杨谭一看是萧辰，眼中笑意浓浓，淡笑道：“来收拾东西的？赶紧收拾吧！”    说着，杨谭站起身来，给萧辰倒地方，让他收拾东西后赶紧滚蛋，可是没想到的是，萧辰居然一屁股坐在了座位上不动了！也不收拾东西，而是随意的看起书来！    “喂，你怎么回事儿？”杨谭有些急了：“你要收拾东西就赶紧的，拖得了一时拖不了一世！”    “拖什么？我收拾东西干什么？”萧辰反问道。    “你……”杨谭被萧辰噎得够呛：“你刚才不是去徐主任的办公室了么？”    “是啊，但是那和收拾东西有什么关系么？”萧辰一脸疑惑的问道。    “他没让你和我换座位？”杨谭气得不行，这家伙，揣着明白装糊涂呢？    宋花舞皱了皱眉头，没想到杨剑南如此的下贱，以权谋私，居然用这种手段来和萧辰换座位。    “没有啊，换座位干嘛？”萧辰似笑非笑的看着杨谭：“莫非，你去找他，让他和我说，和你换座位？”    “我……我当然没有，不过我知道，他肯定让你换位置了！”杨谭哪里肯承认？他都被萧辰气得有点儿口不择言了，差点儿就说漏嘴了。    “你这么肯定，那你去问问他好了。”萧辰撇了撇嘴，不再搭理杨谭了。    “哼！”杨谭只得冷哼一声，走出了教室，也不理睬已经打响的上课铃声，再次快步走向了徐主任的办公室！    只不过，当他了解了情况之后，有点儿诧异了，沈家干嘛无缘无故的阻止这件事情呢？虽然，在神秘调查局的面前，真武沈家不算什么，但是他神秘调查局的身份，却没有办法压得过真武沈家！    神秘调查局c组，只是负责世俗世家，和一些世俗的峰会，至于真武世家和那些武林门派，这是需要神秘调查局b组负责的，他c组的组长没有权力指手画脚。(未完待续。。)

正文 第0396章 我也是！
    么的！杨谭暗骂了一声，而且他还是休假的期间，拿得出的身份就是陈家大少，但是陈家是世俗界的世家，和真武世家根本没有可比性，这让他有些郁闷。    回到了教室，恨恨的看了萧辰一样！第一场较量，他就输了，而且输的不明不白，他很不理解，沈家为什么会参与这种小事，而且还是帮助萧辰的。    完全没有道理么，但是事实却发生了，让他不得不相信这个事实。    看着杨谭那怨恨的目光，萧辰有些无语了，真特么是莫名其妙了，自己也没有招惹他，他就开始针对自己！你要换座位，就找宋花舞一起换呗，自己还不想和这个小妞一桌呢！    萧辰在这里仅仅是怀念唐糖，和宋花舞压根不搭边，但是这杨谭恐怕以为自己是留恋宋花舞了。    “我说宋花舞，这个杨谭到底是干什么吃的？倒是有些能耐啊，还能命令学校的教务主任，上蹿下跳的，你认识他吧？”萧辰问道。    “……”宋花舞也有些无语了，她自己也没想到杨谭这么下作，但是却又有些无奈：“他的身份……我只能说，比我高一些，具体你自己琢磨，我就不好说了……”    “哦，那你直接说他也是神秘调查局的不就完了么！”萧辰听后立刻了解了杨谭的身份，不过却有些诧异：“你们神秘调查局怎么都是这种货色？小肚鸡肠，以权谋私？”    “唉，你以为，神秘调查局容易么？现在武者很多不服管教，神秘调查局就必须敞开大门广招高手，但是这些高手，或多或少都有些自己的问题和毛病，只要无伤大雅，也只能那么样了。不然的话，上哪儿招收那么多人才？要不，你也来？”宋花舞有些无奈的说道。    “我？算了，我去了之后变成杨谭这**的手下，他要是命令我让我和他换座位，我还真不好拒绝！”萧辰摇了摇头，才不加入呢。    “好吧。其实神秘调查局里，也有很多好人的。”宋花舞说道。    “比如你？”萧辰问道。    “恩。”宋花舞笑了笑。    “你真好意思。”萧辰也笑了。    教室后面，金贝贝看着吃瘪归来的杨谭，对程梦莹说道：“梦莹表姐，你看那个杨谭去找表姐夫换座位，结果吃瘪啦！”    “萧辰不和他换？”程梦莹一直在思考周五怎么试探弟弟和曹宇亮的事情。压根没有注意身外事，不由得问道。    “恩，没有换，然后那个杨谭使用了一路十三招，也没有得逞，现在正一脸吃屎的表情呢！”金贝贝说道。    “我草，小妞你说什么？！”杨谭正好听到金贝贝的话。顿时气炸了，走过来，猛地一拍金贝贝的桌子！在萧辰那边，他已经够吃瘪了，现在居然还有人在后面说三道四，说他是吃屎的表情，他当然怒了。    管她金贝贝是不是长得好看，他追的人是宋花舞。自然也不怜香惜玉，夏希斌也跟着走了过来，这节课是听力课，没有老师，而且又是在教室后排，所以杨谭一点儿也不在意。    他本来就是个仗着实力和身份横着晃的角色，来到学校里。也保留了之前的习惯。    金贝贝斜了杨谭一眼：“你有病吧，我说什么和你有什么关系？”    “你骂他什么你心里清楚，我警告你，要是再乱说话。信不信我可以让学校开除你？”夏希斌这时候开口了，很有狗腿子的觉悟：“不关你的事情，不要乱说话，知不知道什么叫祸从口出？”    “哦，还真不知道，有能耐你就开除我。”金贝贝说道。    “你叫什么名字？”说着，夏希斌拿出了平板电脑来。    “金贝贝。”金贝贝说道。    “噗……”还没等夏希斌调查，杨谭差点儿被自己的口水给呛死，连忙挥了挥手，示意他不用查了！对金贝贝摆了摆手道：“没事儿了。”    “傻泡。”金贝贝说道。    “杨哥，怎么了？”夏希斌有些莫名其妙，被拉了回来，不是去找麻烦么？怎么又灰溜溜的走了？搞不定萧辰，一个小妞还搞不定吗？那今后在这个班级里，还有什么威信可言？    “你知道她是谁吗？”杨谭怒道。    “谁啊？不是叫金贝贝吗？”夏希斌疑惑道。    “前些年，她爷爷砍死一个世家子弟，那个案子你忘了？就是我带你去办的！”杨谭提醒道。    “啊？是那个不讲理的金毛狮王？”夏希斌想起来了。    “知道就好！”杨谭有些无奈，这种不要命的人实在是不宜招惹，不安套路出牌，神秘调查局c组，虽然是负责调解世俗界的世家之间的矛盾和监督世俗界的峰会流程，但是说到底，也只是调解，两家的仇恨，民不举官不究，只要对方不追究了，那神秘调查局也就结案了。    关键问题是，也不好太得罪这些世家，只要他们不对普通人出手，不破坏正常的社会秩序，那就不会将他们怎么样，至于世家之间的争斗，这根本就不是神秘调查局能管的。    要是真能管了，也就没有峰会这一说了。    所以，杨谭还真怕得罪了金贝贝，她爷爷拿着大刀来学校给他砍了！这种完全不讲道理的人，你还真不能得罪他，他不按常理给你出招。    “怎么感觉，这个杨谭有点儿问题，好像身份不俗？”程梦莹看出来杨谭似乎有些门路，不然也不可能这么嚣张，而且也不可能听说过金贝贝。    “谁知道呢……”程梦莹不知道，金贝贝就更不知道了。    “他去找萧辰换座位？他喜欢宋花舞？”程梦莹想到了这个可能性，忽然又想到了宋花舞的身份：“他不会也是神秘调查局的人吧？”    “哦？什么也是？还有谁是？”金贝贝一愣，有些纳闷。    “那个宋花舞也是，我还没有来得及和你说这些天发生的事情。”程梦莹连忙将宋花舞的事情说给了金贝贝。    “哦哦哦！”金贝贝听后了然：“怪不得呢，原来是神秘调查局的，那表姐夫岂不是有危险了？”    “哼，谁让他不换座位？活该得罪人！”程梦莹哼了一声，萧辰要是换到后面来，那就距离她和金贝贝近了，结果萧辰也不换，谁知道他怎么想的。    “可能是想念唐糖姐姐吧，应该不是喜欢宋花舞。”金贝贝想了想说道。    “哦……”程梦莹听后，心里稍微平衡了一些，如果这样，觉得萧辰还算是个有情有义的人。    “好吧，梦莹表姐，你怎么一直心不在焉的呢？”金贝贝问道。    “我？我在考虑周末试探的事情……”程梦莹其实有些纠结，程孟强怎么说都是她的弟弟，如果真有问题的话，那她要如何做呢？如果站在萧辰这一边，那就等于是和程家作对了，毕竟，在她看来，这件事情的幕后主使肯定不是程孟强自己，没准儿也有爷爷参与，那时候，她要怎么做？    虽然，世家中，嫁出去的女孩子就是别人家的人了，但是，她不是还没嫁出去么？    “这有什么可考虑的呀，反正我是站在表姐夫这一边的，你呢你呢？”金贝贝问道。    “我……我也是。”程梦莹点了点头，做出了决定。    没有换做成功，之后的几堂课，杨谭和夏希斌也没有再去找萧辰的麻烦，因为他虽然身份显赫，但是却也要遵循一些规则，不可能无缘无故的对普通人出手。    萧辰以前是世家子弟，但是现在已经不是了，而且还是一个没有内劲的废柴，杨谭要是真揍他一顿，也是胜之不武。    下午第一节课，还是王老师的课程，她走进教室后，并没有直接上课，而是宣布道：“大家安静一下，我有一件重要的事情要宣布！”    其实，王老师就算是不说，大家多多少少也能猜测出是什么事情了，因为每到这个时候，都会有一场一中和二中的篮球联谊赛，而学校内部，则是先进行选拔，从每个年级每个班级，选出一到两个选手，进行一二三年级的篮球赛对抗。    果然，王老师等下面安静之后，继续说道：“为了缓解大家的学习压力，为枯燥无味的学习生活增加一些乐趣，也让大家适当的放松一下，学校董事会决定一中和二中举行篮球联谊赛，一二三年级，一共三场比赛！先在本校里面比赛选拔，优秀者，进行两校年级决赛！当然，这个活动并不是强制性的，有这方面爱好的同学可以报名，女生也可以自愿组成啦啦队。当然，很多同学已经对这个比赛十分了解了，因为从你们高一年纪的时候就有了。”    私立高中，没有那么大的升学压力，所以的学习生活之余，学校经常会举办一些小活动，让大家休闲一下！    以前的篮球赛，其实对于一班来说，基本上没有什么事儿，但是这一次不一样了，有了杨谭这个转校生，而且还是爱好体育运动擅长篮球的体育生，那么大家的活动归属感自然就增强了不少，不像以往纯粹是当观众去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

正文 第0397章 邀请曹宇亮
    “体育委员马钢门，你下课后组织一下大家的报名，大家下午自习课的时候，也可以去操场或者体育馆练练球，虽然比赛是本着友谊第一比赛第二的精神来的，但是要是真能拿了名次，对于我们班的选手来说也是一件很光荣的事情！”王老师说道：“希望大家可以踊跃报名，这也是高三年级的最后一场篮球赛了，那些以前没有参加过比赛的，也可以试试！”    王老师的话立刻得到了班级大多数同学的响应，的确，这是高中生涯中，最后一场篮球赛了，不管输赢，以后大学回忆起来，都会是弥足珍贵的回忆。    所以有一些体育好，但是不怎么擅长篮球，以前也没有参加过篮球赛的学生，此刻也有些跃跃欲试的想要尝试一下了，毕竟，能不能得奖，起码自己参与个无憾。    “梦莹表姐，听说表姐夫以前在松宁一中的时候就是灌篮高手？”金贝贝问道。    “他？最后一场比赛输给了曹宇亮了。”程梦莹摇了摇头：“不过，他或许会报名吧，毕竟，当初是在我和静萱面前，输着离开一中的，而且好多人对他的篮球水平有了质疑，都说他打假球，我感觉，以他的性格，应该会踩回去！但是他现在的性格内敛了许多，不如之前那么张扬了。”    “是啊是啊！”金贝贝点了点头：“我认识的表姐夫，和你以前说的。根本就是两个人。”    “谁知道呢，不管他了，不过我倒是担心。他没有内劲，如果杨谭也参加比赛的话，会不会暗中弄小动作？”程梦莹不免有些担心：“我听说，当初在一中的那一场篮球赛，萧辰之所以会输，是因为陈劲鹏反水，并且使用内劲……”    “噢。没事哦，我对表姐夫有信心。”金贝贝却是无所谓的说道。    程梦莹有些纳闷了，都知道了杨谭神秘调查局的身份。那他必然是拥有内劲的，而如此，金贝贝对萧辰到底是哪儿来的那么大的信心？    其实，萧辰也正有这个心思。当初。从一中离开，说到底基本上属于灰溜溜的离开，在最后一场篮球赛上，萧辰被陈劲鹏狠狠的打击了一下。    如今，正好有个篮球联赛的机会，可以让他踩回去，不过陈劲鹏已经死了，还好曹宇亮没有死！趁他没死之前。萧辰决定强势回归。    不过，让萧辰头痛的人是杨谭。这个无缘无故的麻烦，他本来没想和杨谭引发什么冲突，但是，这个杨谭一来就盯上他了，而那人既然也擅长篮球，看来，到时候又是一场恶战！    有杨谭在，就不能随便使用武力了，到时候被杨谭发现暴露就不好了！不过好在萧辰是修真者，只要轻微的使用真气，其他人根本不会发现有什么不妥，只会觉得他天生神力，再配合修真者的一些能力，这篮球比赛对于萧辰来说，可以说是手到擒来。    毕竟，也不用使用太高的实力，打篮球又不是打架，还需要多少内劲么？    ……………………    与此同时，在陈家，来了一位不速之客，让在家里面休假的陈唤灵多少有些意外！    这个人，居然是乔恩泽，他没想到，乔恩泽会主动来陈家找他，也不知道是好事儿还是坏事儿？当初给乔恩泽办砸了事情，乔恩泽可是很记恨他的，现在过来……    不过，虽然心里面有些打鼓，但是陈唤灵还是很热情的接待了乔恩泽，毕竟礼数还是要做好的。    “乔执事，不知道您今天突然造访，来看望我一个已经被休假的人，有什么事情呢？”陈唤灵请乔恩泽坐下之后，给他倒了茶，问道。    “不用客气不用客气！”乔恩泽连忙站起身来，接过了茶杯，一副十分恭谨的态度，倒是让陈唤灵有点儿懵了，这乔恩泽要干什么？    “乔执事，您来是客！”陈唤灵连忙说道。    “哈哈，陈副会长，不用客套了，哎，您怎么不早说啊，您儿子就是神秘调查局c组的杨组长，我这……哎，之前多有得罪，还望陈副会长海涵啊！”乔恩泽说出了自己此行的目的来。    他听说杨剑南回来松宁市认祖归宗，有些纳闷，杨剑南认什么祖，归什么宗啊！没想到，杨剑南的父亲，居然是陈唤灵，这让他一下子就傻眼了！    神秘调查局c组的组长啊，乔恩泽经常和他打交道，只不过关系不算很近，只能说是认识，而且乔恩泽也要受到他的管理。    一想到自己因为宋花舞的事情得罪了陈唤灵，真是不明智啊，人家的儿子就是宋花舞的上司，属于内部矛盾，自己跟着瞎掺合什么啊。    所以，他得到了消息之后，第一时间就登门拜访，来修补关系来了，而另外一方面，他也嗅到了一丝机遇！之前，因为宋花舞的阻挠，让他无法调查白狐，但是现在，有了杨剑南的介入，那宋花舞肯定不会反驳了。    毕竟，杨剑南是陈唤灵的儿子，而陈唤灵是主张调查白狐的，这样一来，自己的工作就可以顺利展开了，没想到真是柳暗花明又一村啊。    “哦哦，你说小谭啊！”陈唤灵一下子就明白了乔恩泽为什么这个态度了，杨剑南的身份地位，足以让乔恩泽这个小执事仰望了！不过说实话，陈唤灵和杨谭的关系并不是太好，杨谭有点儿不太认他，要不是杨小玲的缘故，杨谭都不会回到陈家。    但是，这些隐秘的事情，陈唤灵自然不会说了，他一下子身板就硬了，淡然说出了“小谭”的名字。    “是的是的，就是杨组长，哈哈，也就陈副会长敢叫他小谭了！”乔恩泽笑道。    “恩，那你来这里，是？”陈唤灵问道。    “不知道陈副会长能不能帮我引荐一下？我晚上想和杨组长见一面，正好，咱们研究研究调查白狐的事情！”乔恩泽说道。    “可是，我现在也不是什么副会长了，只是休息在家的闲人，还研究白狐的事情，真的好吗？”陈唤灵拿捏的说道。    “哈哈，陈副会长，不就是休假么？假期结束后，肯定还是要回去上班的，我这边是没有任何问题，到时候我会和楚正版打个招呼！至于神秘调查局那边的压力，哈哈，有杨组长给陈副会长撑腰，那根本就没有压力了！”乔恩泽笑道。    “恩，不过，你直接和楚正版会长说一下吧，暗示一下杨谭和我的身份就可以了，小谭也是在休假的期间，也不太适合给我去打招呼！”陈唤灵说道。    “晓得晓得！没问题，包在我身上吧！”乔恩泽拍着胸脯保证道。    晚上的时候，杨谭带着夏希斌回到了陈家，也看到了等候在这里的乔恩泽，顿时微微一愣：“乔恩泽吧，你怎么在这里？”    “是这样的……”乔恩泽搓着手，将自己这段时间要调查白狐，陈唤灵也赞成，但是宋花舞却反对的事情说了一遍。    杨谭虽然不愿理会这些破事儿，那白狐和他一毛钱关系都没有，不过听说父亲在宋花舞那边吃了瘪，也就点了点头道：“好，我和花舞说一下，你继续调查吧！”    虽然，杨谭和陈唤灵的关系不好，但是在外人的面前，他也不想让别人觉得他家庭不和，毕竟都认祖归宗了，要是再闹矛盾，那不是给人看笑话吗？    所以他爽快的答应了，而陈唤灵，则是一脸的笑意：“小谭啊，上学辛苦吧？我让厨房炖了汤，你和乔执事一起喝点儿？边吃饭边说？”    “好的父亲，您也请上座吧！”杨谭点了点头，让陈唤灵先坐下，然后他和乔恩泽则是坐在了下首。    几个人聊了一会儿，让陈唤灵有些飘飘然了，乔恩泽对他的态度完全不一样了，像是对待长辈一样，而这一切都得益于杨谭的位置，让他有些庆幸做出这个决定。    陈家，又要辉煌了！甚至比以前还要辉煌！尤其是出了杨谭这样一个厉害人物之后。    萧辰放学之后，给曹宇亮打了个电话过去，这让接到电话的曹宇亮十分的意外。    “萧辰？你给我打电话？”曹宇亮有点儿不敢相信。    “曹宇亮，你不是让我帮你追求程梦莹吗？你还追不追了？”萧辰问道。    “追！追！怎么，有最新消息了？”曹宇亮一愣，心道萧辰居然这么好心？不大对劲儿啊。    “有，不过……”萧辰说到这里，停顿了一下。    “古玉是吧？我也没有啊，其实你也知道，之前都是那个李山鹰……都是他策划的，妈蛋的，我和陈劲鹏都被他坑了，他想杀了我们几个啊，你看，劲鹏都被杀了！”曹宇亮似是而非的说道，其实是暗示萧辰，如果之前李山鹰想杀你，那也是他自己想，和他曹宇亮没关系，不然陈劲鹏为什么也死了？    “我知道，李山鹰杀死陈劲鹏的事情，我也听说了，不过，李山鹰已经被我的老大白狐大侠弄死了。”萧辰说道：“也算是给我还有小棚子报仇了。”(未完待续。。)

正文 第0398章 熟悉的几个人
    “咦？什么？白狐是你老大？”曹宇亮不由得一愣，没想到萧辰和白狐还有关系！这可是个重要的消息啊，不知道他是吹厉害还是……但是不管怎么说，他都要找时间汇报给他的主子程孟强才行！    不过现在，他也没敢随便打电话，上次因为萧潇在一旁，他差点儿说漏嘴了，所以他也不确定打电话的时候，萧潇是不是也在一旁，所以他决定，找机会亲自看到程孟强的时候，再和他详细说！    如果萧辰的老大是白狐的话，那事情还有点儿难办了，自己干掉他，那白狐会不会找自己报仇？那家伙可是个狠人啊。    “是的，不过我找你说的不是这些，而是其他的事情！”萧辰说道：“程梦莹，这个周末要回家，而且打算邀请几个同学一起前往，不知道你有没有兴趣？如果有的话，我帮你举荐一下！”    “行行行！”曹宇亮听后顿时大喜：“那……我尽量帮你搞点儿古玉吧……”    他没有古玉，但是程家有，到时候，看看能不能从程孟强那里讨来两块给萧辰送去，这种可以用来麻痹萧辰的东西，程孟强应该是会支持他的。    “恩，古玉的事情，你上点儿心，我也不会亏待你的！”萧辰淡淡说道：“咱俩互相怎么回事儿，心里都明白，你以前想对付我，不过现在可能已经没这个心思了吧？”    “那是那是！”曹宇亮连忙说道：“我现在还对付个屁啊，我也不傻，哈哈……你现在已经不是梦莹的未婚夫了，而且你喜欢的人是唐糖，我干嘛和你作对，是吧？之前你也知道，是李山鹰那家伙要对付你，不过他已经死了，我觉得我们以后还是能当好朋友的。”    “行了，还有个事情，一中和二中的篮球联赛，我会参加。”萧辰说道。    “啊，哦，那我不参加了。”曹宇亮连忙说道。    “别的呀，我踩你才有感觉，我的意思是，提醒你一定要参加！”萧辰说道。    “呃，好吧……”曹宇亮有些无语，不过想想还真不好不答应，至少在萧辰死之前不好得罪他，起码萧辰今天给他透露了个好消息。    挂断了电话，萧辰正准备返回别墅，可是后面忽然有人喊他的名字，一回身，却发现居然是郑小坤。    “萧辰……”郑小坤走过来，有些欲言又止。    “怎么了，郑小坤？”萧辰看着他的样子，似乎有事情。    “萧辰，你知道么？明天……唐糖和岳少群订婚。”郑小坤的语气有些失落：“虽然我和她之间不太可能，但是听说她要嫁给岳少群，我的心里还是不太舒服。”    萧辰苦笑了一下，拍了拍郑小坤的肩膀，但是有些事情，他没法和郑小坤说，只能道：“有些事情，不是按照你我的意志而转移的，明天去不去参加婚礼？”    “你去吗？”郑小坤问道。    “我啊，应该是不去。”萧辰道：“去干嘛去，我现在可是程梦莹的佣人，不好去参加其他家族的事情。”    郑小坤点了点头，忽然问道：“那你，喜欢唐糖还是喜欢程梦莹呢？”    “我要说都喜欢，你会不会揍我一顿？”萧辰笑道。    “哦？”郑小坤微微一愣，随即摇了摇头，道：“当然不会了，谁还没个幻想呢，只是你我都一样，都没什么机会了，怎么样，陪我喝两杯去？”    “走吧。”萧辰倒是没拒绝，难得郑小坤有这个兴致。    其实，自从唐糖走了之后，萧辰和郑小坤之间的关系也就变淡了，毕竟之前唐糖是维系他们两人关系的纽带，萧辰和郑小坤，只能算是稍微好点儿的朋友，和祝英雄却是没法相比。    萧辰打开了路虎车门，让郑小坤上去，看得郑小坤一阵的羡慕不已：“我说萧辰，你还真有两下子啊，你一个跟班都混上百万豪车了。”    “哦，一个叫李山鹰的人和我赛车，输给我的。”萧辰说道：“就是被白狐大侠打死的那个。”    “你也认识白狐大侠？”郑小坤有些意外。    “白狐大侠是我的老大，我当然认识他。”萧辰笑道：“娄镇明没和你说么？”    “没有！这家伙，还是我带他去的峰会，结果现在知道消息都不告诉我。”郑小坤有些恼火，上了副驾驶的位置。    “去哪里？”萧辰问道。    “随便吧。”郑小坤的脸色微微一红：“我以前很少去那些娱乐场所。”    “呵呵……”萧辰想起了一家以前陈劲鹏带他去过的夜总会，在二中樱花食府的附近，夜总会叫做樱花不夜城，看起来都是连锁的企业。    将车子停在门口，就有门童热情的带他们走进了夜总会，郑小坤倒是有些紧张，显然不常来这种地方，虽然他家以前也算是半黑-道的家族，但是他们家所涉猎的基本上都是一些武馆、保安公司这种行业。    随便点了一个小包厢，上了一箱啤酒，萧辰就陪着郑小坤喝了起来，不过郑小坤的眼睛却瞄着一本名曰“风俗娘”的画册，有些意动，却不好意思。    在夜总会里面，有小姐存在是非常正常的，萧辰看到郑小坤的样子，不由得微微一乐，他虽然没叫过，不过陈劲鹏那时候却总叫，萧辰那时候比较着魔的喜欢着沈静萱，对于其他女人都不感兴趣。    现在虽然也喜欢着沈静萱，但是家族巨变，让他的心境多少有了些改变，不是像以前一样那么迷恋女人，但是郑小坤想玩儿，他也不会反对。    毕竟郑小坤血气方刚，现在又心事重重，消遣发泄一些也好，于是随手将画册给他拽了过来，道：“你点两个？”    “你也来？”郑小坤想接过去，又有些不太好意思。    “我不来了。”萧辰摇了摇头，道：“我请客，你点几个都行，你随意，我肚子有点儿不舒服，去趟洗手间。”    萧辰知道，自己留在这里郑小坤肯定不好意思，还不如离开呢。    郑小坤推脱了两下，也没有拒绝，扭捏的翻开画册，而萧辰则是出了包厢。    站在走廊里面，萧辰不由得微微一笑，感觉这一阵子，太频繁的用白狐的身份做事，他本身的性格都有点儿向白狐上靠拢了，而今天，忽然才发现，原来校园生活也是很美好的。    有郑小坤这么一个朋友也不错，想起刚刚转学来二中的时候，郑小坤为他挺身而出，多少让萧辰感动。    随便在走廊里面溜达着，眼睛忽然落在了前方电梯口处，顿时微微一愣，这前面的那个身影怎么那么熟悉呢？她怎么会到这里来了？    前方不远处，两个女人一人架住林可儿的一只胳膊，拖着她朝着走廊尽头的包厢里面走去……    不过林可儿的步履看起来有些蹒跚，整个人也是摇摇晃晃的，好像神智不是很清醒的样子。    皱了皱眉头，萧辰快步跟了上去，既然看到了，他就不能不管，尤其是林可儿自己这个曾经公开宣布要保护的女孩子。    蹑手蹑脚的走过去，眼睛贴在包间的门口，下意识的朝着包间里面看去。只是门上的毛玻璃一片模糊，根本看不清楚里面的情况，萧辰只好将耳朵贴在门上，听着里面的动静。    虽然夜总会里面十分吵闹，不过还好萧辰的六识敏锐，里面说什么，他听得一清二楚。    “前田君，这是个高中学生妹，我知道你爱好，特意抓过来给你享用……”包厢里，一个有些熟悉的猥琐声音响起，似乎是在讨好一个叫前田君的人。    红毛？刘力操？萧辰直接想起了这个声音的主人，居然是红毛刘力操！不过，他不是跟着岳少群混了么？怎么看起来又和岛国人扯上了关系？    萧辰正疑惑呢，那个叫前田君的人开口说话了，只听他得意的大笑道：“哈哈，好，大大的好，力操君你做的不错！学生妹，我的喜欢！”    “红毛做这个还是轻车熟路的，不过，这小妞儿怎么这么眼熟呢？”这个开口说话的人，居然是孙药师，萧辰立刻就听出了他的声音。    “孙药师，这个小妞儿，不就是林可儿吗？你忘了？”红毛连忙解释道。    这一阵子，红毛又脱离了岳少群，转而跟着孙有才做事了，原因无他，在他看来岳少群这一阵子简直太特么吓人了，不男不女阴阳怪气的，红毛见到他就浑身不自在，找了个理由说孙有才找他有事，就离开了。    而岳少群忙着订婚的事情，忙得头昏脑涨，而他压根也用不上红毛什么了，愿意走就走吧，顺便将那个变性人小酥送给红毛了，岳少群也很恶趣味的没告诉红毛真相，让他回去继续玩儿去吧！    这恶心人的东西就是红毛给他找来的，所以他也让红毛去恶心恶心，现在岳少群除了忙活自己的事情，就是想要接近白狐大侠，他才没工夫搭理红毛呢。    所以红毛要走，他也没挽留。rs

正文 第0399章 冒充
    不过，红毛也没有骗岳少群，正好，这一阵子孙药师找他说事情，好像是和一个国外的势力联合，去坑其他人，这不，今天就是和对方接触来了。,ybdu,    “哦？林可儿？好，很好！”孙药师对于林可儿是相当憎恨的，当初，这小妞就是孙家死人的导火索，如今把她送给前田君当礼物，也算是物尽其用了。    “前田君，我们先谈正事吧，等正事说完了，再去潇洒！”说话的人，声音萧辰依然很熟悉，居然是谢家的谢臣！这让萧辰顿时有些疑惑了，红毛和孙药师凑到一起，倒是不足为奇，毕竟红毛当初就是从孙家走出去的，又回去了，也是正常的。    但是谢臣，谢家应该和孙家是敌对的啊，谢臣跑过来凑什么热闹呢？而听他说话的意思，好像他还是这里比较重要的人物，不然也不能说这话。    “谢臣君，正事不急，我已经来不及要潇洒了！你给我引荐的这个合作伙伴不错，知道我的心思，大大的好！”前田君却是说道：“我先玩儿花姑娘，再谈事情！”    “谢臣，既然前田君这么说，那就先潇洒吧！”孙药师开口了：“咱们也点几个小姐，一起潇洒一下，红毛，你去安排一下！”    “好的，孙药师！”红毛点了点头，就拿起一旁风俗娘的画册，而前田君则是搓着手，走向了那边沙发上的林可儿……    萧辰本来想听听这些人凑在一起到底想干什么，虽然看起来好像和自己关系不大。但是毕竟谢家和自己关系不错，谢臣作为谢家的人，和孙家以及岛国人搅合在一起。要说其中没有阴谋，他自己都不相信。    但是，现在，他却没法继续听下去了，这前田君明显的要先动了林可儿再谈事情，萧辰也就不得不出手了，只是。让萧辰有些担忧的是，他没戴白狐面具，要是以萧辰的身份冲进去。说不得只能赶尽杀绝了！    只是将这些人都杀了，虽然没有什么问题，但是这里毕竟是夜总会，而且很难说包厢里有没有监控录像。甚至里面还有没有武者。萧辰依然不太清楚。    至少，刚才负责架住林可儿的那两个女人，萧辰从她们身上感觉到了肃杀的气息，应该是武者！是以，一旦不能一下子将这些人全部击杀，只要跑了一个有所声张，那萧辰的身份就要曝光了。    怎么办？萧辰顿时有些进退两难，而包厢里面。前田君的淫笑声已经传出，再晚一步。恐怕林可儿就要出事情了！    不管了！萧辰咬了咬牙，将自己的面容幻化成了杨谭的模样，虽然只能维持一会儿，但是已经足够了！萧辰想来想去，能想到的，实力高的，可以被自己陷害的，也只剩下这个杨谭了。    杨兄弟啊，你别怪我替你得罪人，谁让你第一天上学就找我茬的，要不是你今天找我麻烦，我还真不好伪装成你呢！    “砰！”    一声巨响，萧辰将包厢的门给踹开了，随即冲了进去。    包厢里的人，被这突如其来的巨响给吓了一跳，尤其是前田君，都要扑向沙发上的林可儿了，结果被身后的超级响声吓得直接阳痿，**全无，呆滞的回头看着门口的情况……    “你是什么人？不想活了吧？”红毛到底是混社会的市井人士，这时候的反应居然比那些武者还快，他处理这种踢场子和砸场子的事情那是得心应手，伸手一指“杨谭”，怒骂道：“喝多了吧？你知不知道我是谁？”    萧辰没有搭理他，而是径直走进了包厢，一脚将前田君踹了个趔趄，然后直接抱起了沙发上的林可儿！    不过，之前那两个架着林可儿的女子，此刻已经反应过来，一人一把利剑，已经指向了萧辰，其中一个冷冷的对萧辰说道：“放下手中的人，留你个全尸。”    “我最近在休假，不想惹事，不过这个妞儿是我看中的。”萧辰说完，理也不理的就向包厢门口走去。    “动手！”那个说话的女人对另外一个女人使了一个眼色，就要来拦截击杀萧辰。    “等等！”只不过，孙药师却突然开口了，一挥手，阻止了两个女人的行动，然后道：“让他走吧！”    两个女人有些纳闷，不过，这毕竟是对方的地盘，而孙药师是这里一个了不得的人物，他既然都这么说了，她俩也没有不听的道理。    萧辰也有些疑惑孙药师为什么在关键时刻替他说话，虽然，那两个女人都是差不多内劲六层的实力，萧辰对付她们，实在是十分轻松，只不过一起对付两个，就没那么容易了，而萧辰现在也不想杀人。    没死人，怎么都好说，死人了，到时候最终肯定会找到杨谭的身上，只要一询问，杨谭压根就不认识林可儿，或者能够提供当时的不在场证明，事情就复杂化了。    虽然不一定能够怀疑到萧辰的头上，但是萧辰也不愿意招惹不必要的麻烦。    大摇大摆的走出了包厢，没有人再阻拦，萧辰直接加快了脚步，进入了电梯，才松了口气。    而包厢里，前田君也从地上爬了起来，有些愤怒的道：“孙药师，你为什么不让我的保镖留下他？”    “你的保镖留不下他。”孙药师摇了摇头，他之所以开口帮萧辰说话，是因为他认出了杨谭的身份来！陈唤灵最近一直是武者公会里面的热门话题，得罪了宋花舞和乔恩泽，被休假回家，这些事情都是武者公会内部人的茶后谈资。    只是，陈唤灵突然认回了一个私生子，而这个私生子居然是神秘调查局c组的族长杨剑南，这件事情同样轰动了整个松宁武者公会，而孙药师自然也听说了，他还特意查了查杨剑南的资料，所以对他有些印象。    之前，萧辰闯进来的时候他就觉得萧辰眼熟，只是没有认出来，毕竟，他只是看了一眼杨剑南的照片，并没有亲自看过本人。    不过在后来，萧辰说了一句“正在休假”，孙药师则是一下子就想起了杨剑南来，一回忆，果然和照片上的人物重合，所以他才会急忙阻止了前田君的两个保镖发难，因为她们完全不是对手。    “什么意思？孙药师，你的意思是说，这个人你认识，并且大大的有来头？”前田君也不傻，一下子就明白了孙药师的暗示。    “他叫杨剑南，是神秘调查局武者管理处c组的组长，不知道前田君知不知道这个机构？”孙药师开口解释道。    “啊！是神秘调查局？”他的脸色顿时一变，他的身份，虽然是樱花娱乐集团的董事长，但是他却是身怀秘密任务的，所以听到神秘调查局，立刻有些不自然了，他们的人和神秘调查局的人交锋了几次，总体来说，还是前田君这边吃亏的。    “看来前田君是知道的了，所以，这事儿就算了吧，这个人我们惹不起。”孙药师说道。    “好，那就听孙药师的，就算了！”前田君点了点头：“不过，花姑娘没有了，大大的无聊，我们喝酒吧！”    “……”红毛和谢臣有些无语了，他俩刚选了几个不错的风俗娘，准备叫过来一起玩儿，谁成想这前田君又要开始喝酒了！谢臣不由得道：“前田君，你的两个手下也是难得的美人，要不……”    只不过，谢臣的话还没有说完，一柄利剑就放在了他的颈部，让他吓得直接**全无，什么都不想了：“有话好说……这是什么意思啊？”    “这两位，虽然是我的保镖，但是却是集团总部的人……”前田君解释了一句，其实，这两人何尝不是上峰派来监视他的？他哪里敢乱动？    “哦哦……”谢臣连忙点了点头，脸色苦逼的道：“好……喝酒，我们喝酒吧！”    利剑，这才移开，谢臣松了口气，一边的红毛，此刻也不敢乱说话了，小心的举起了酒杯来，之前他还对那两个美人有兴趣，寻思一会儿前田君在林可儿的身上爽了，到时候能将手下给他玩儿玩儿呢，但是现在看来，这两个手下压根就不是能玩儿的。    带着林可儿，萧辰没有办法回家，犹豫了一下，将她放在车子上，萧辰直接去了唐糖之前的住处！萧辰记得唐糖以前说过，她的房子交了一年的租金，而她虽然回家了，不过房子却是暂时空下了。    萧辰没有钥匙，但是他开门不需要钥匙，这小妞儿看起来好像是中了迷药了，萧辰虽然可以帮她化解，但是总要有个临时的去处才行，萧辰想要尽快离开夜总会，要是孙药师那些人跟出来就不好了。    想到这里，萧辰迅速的发动了车子，向唐糖之前居住的那个地方行去，那里位于早市街的附近，距离这里不算太远，大概只有十分钟的车程！    看着后视镜里面，没有人跟踪而来，萧辰才松了口气。(未完待续。。)

正文 第0400章 好恐怖啊！
    轻车熟路的来到了唐糖所居住的地方，萧辰用元气打开房门，抱着还在昏睡中的林可儿，将她放在了唐糖的床上。,ybdu,    略微检查了一下她的状况，才伸手扣在她的手腕脉门处，运转起心法口诀来，一道元气迅速进入林可儿的身体，快速的帮她化解体内的迷药。    “嗯……”轻声呻吟着，林可儿缓缓的睁开双眼，只是浑身酸软无力，大脑依旧有些不灵光，下意识的感觉到自己好像躺在一张床上，而身前还有一个高大的身影，让她顿时一惊！    “啊，你要干什么？”全身一颤，林可儿几乎在这一瞬间清醒了，迅速环抱住自己的双臂，蜷缩在床上，有些惊恐的不敢去看萧辰，她觉得好怕怕啊！    萧辰有些哭笑不得，被人给卖了，才感觉到害怕，这林可儿的神经怎么总是如此大条？不由得道：“林可儿，是我！”    林可儿听到熟悉的声音，才抬起头来，看到是萧辰，不由得松了口气，她虽然觉得萧辰是个杀人不眨眼的大恶人，但是却也没有对她有什么不轨的举动。    知道他不能伤害自己，反而屡次帮助自己，所以林可儿对萧辰的心里，还是感激的，只是萧辰的恶行，让她不敢和萧辰有太深的接触。    但是最起码她的心情安定了下来，扫了一眼周围的环境，立刻发现是自己来过的唐糖姐姐家，那个带她离开学校的男人也并没有在这里：“萧辰……你怎么带我来这里？你……救了我？”    “不是。是那个戴着狐狸面具的人救了你，他是我老大，我从他手中接过你的！”萧辰说道：“你都被人卖到夜总会了知不知道？你到底干什么了？”    “啊？”林可儿听了萧辰的话后。不由得有些莞尔，白狐，不就是萧辰吗？这家伙，在自己面前还骗人，自己可是什么都知道的！    可是，一想到这里，林可儿又不敢笑了。因为那个白狐那么残暴，自己知道了真相，他会不会杀了自己灭口啊？林可儿虽然觉得萧辰对自己还是挺好。但是……她的胆子实在太小。    “到底怎么回事儿？”萧辰问道。    “就是……就是……”林可儿见萧辰没有看出她眼中的笑意，顿时松了口气：“之前那个我是代言人的活动负责人找到我，说有点儿事情和我谈，我也没堤防。就和他去了车子里。我想，我毕竟拿了人家的奖金，人家找我有事情，我也不好拒绝，而车子里面，还坐着两个其他女孩子，我也就更是没觉得不妥，可是去了车子里面。我就闻到一股特别的味道，随后就什么都不知道了……”    “你知道那个负责人是谁吗？”萧辰有些恨铁不成钢：“那人就是红毛！一直想绑架你。你不知道？”    “啊！是他！”林可儿顿时一惊，仔细一回忆，可不是吗！两个人长得有些相似，但是一个打扮的很斯文，一个满头红发，林可儿没当成一个人也是正常的。    “算了，以后你小心点儿，别总轻易相信别人，拿出防范我的心思来，你就不会有这么多的危险了！”萧辰瞪了这小丫头一眼。    “我……我……”林可儿有些不好意思了：“对不起啦，萧辰，是我以前有点儿误会你……其实，我知道你对我挺好的……”    “知道就好。”萧辰笑道。    “但是……但是……我真的没做好当你情人的准备……”林可儿鼓足勇气，结结巴巴的说道：“我觉得……我们之间的距离实在是太远……你不了解我的生活……我也不了解你的生活……”    萧辰被林可儿的话给弄愣了，感情这小-妞儿仍然一直觉得自己想找她当小情人呀？不过，也难怪，萧辰为了保护她，在学校里宣布了好几次的主权，所以林可儿对他有误会，也是情理之中，不由得恶趣味心起：“我怎么不了解你的生活？别忘了我也卖过好久的早餐！”    “那……那我……”林可儿想说，自己是个平凡的女孩子，要是真和你在一起，哪怕只是情人，每天也要被吓死啊！她哪里经过每天打打杀杀的日子，想想就太恐怖了。    “好了，你去洗个澡吧。”萧辰摆了摆手，说道。    “啊！洗澡！”林可儿瞪大了眼睛，萧辰什么意思，现在就想和自己……可是，自己不是都和他说了吗？难道白说了？她不由得有些紧张：“萧辰……你虽然帮助我好几次，也帮助了我家……但是……我……我真的没准备好……而且……”    “噗，你想什么呢？”萧辰看着林可儿的样子，一拍额头：“我的意思是，既然没事了，去洗个澡再休息休息，恢复一下体力，你现在满身的烟味儿，一脸憔悴的样子，回去之后你妈妈肯定要问你，你也不想让她担心吧？”    “啊，是这样啊……”林可儿顿时有点儿不好意思了，捏着自己的手指，抿着嘴，十分的歉意：“对不起，萧辰，我……我误会你了……”    “好了，快去洗澡吧，时间不早了。”萧辰打断了林可儿的话。    “恩……”林可儿站起身来，快速向厕所的方向跑去，虽然唐糖这里比较简陋，但是却有热得快这种临时洗漱的设备，林可儿自家也不比这里强多少，倒是也没有挑三拣四。    大概过了十五分钟的样子，林可儿就穿戴整齐回来了，刚刚洗了热水澡，头发还湿漉漉的，上面挂着水珠，而小脸也红扑扑的，十分可人。    林可儿属于那种小家碧玉的女孩子，是个让人看了忍不住怜惜的女孩子，萧辰帮助她，其实也并没有想着有什么回报，只是当成了一种习惯。    “走吧，在车里面打开暖风，估计你到家的时候水迹就干了。”萧辰站起身来说道。    “恩……”林可儿发现，萧辰似乎真的是为了帮助自己而帮助自己，并不是有其他的目的，这让林可儿的心中又有些纠结了，他……其实是个好人吧，虽然他经常杀人，但是杀的那些，都是大恶人……自己不应该那么害怕他吧……    两个人下了楼去，上了车子，萧辰只觉得闪光灯一闪，好像有人再拍照，一回身，一个身影快速的消失在墙角处！    萧辰皱了皱眉头，想要追上去看个究竟，但是考虑到林可儿还在身旁，怕是调虎离山计，他现在是都被弄怕了，这林可儿的运气简直太衰了，成天被人绑架，和她在一起，都不敢离开她身边了。    所以，萧辰也就随那个人去了，也没有在意，发动了车子，向棚户区的方向行驶而去。    “以后不要那么容易相信陌生人了。”萧辰说道：“你要是缺钱和我说，那些活动不要参加了。”    “哦……”林可儿心道，我怎么和你说？要你的钱，不是等于被你包养了么？不过，萧辰说的其他却是对的，她以后要学聪明一点，不要那么容易相信人，不然的话，又要被骗！    亏了这次又遇到萧辰，不然的话，后果不堪设想！只是，萧辰真奇怪，还说他是白狐的小弟，嘻嘻……    林可儿也只是偷偷的想想，不敢直接说出来，她可是怕萧辰杀她灭口的。    车子一路来到了棚户区，停在了林可儿家的门前，萧辰道：“你去吧，我就不送你了。”    “恩……”林可儿点了点头，又红着脸摇了摇头。    “又怎么了？”萧辰微微一愣。    “我……我想去趟厕所……”林可儿小声说道。    “那就去呗，去厕所我又不会拦着你！”萧辰有些纳闷道。    “我……我不敢去……”林可儿有些扭捏。    “不敢？”萧辰这才明白，这棚户区的厕所，都是户外的大厕所，居民家中都没有独立的卫生间，而此刻天色已晚，林可儿不敢去也是情理之中，于是道：“在哪里，我带你去。”    “我……我以前都是在那边那个没人的房子边上方便……但是现在搬来人了，就要去那边的大厕所了……”林可儿红着脸说道。    “随地大小便可不是好学生。”萧辰不由笑道。    “那……那……”林可儿涨红了脸：“下次什么都不和你说了！”    萧辰笑了笑，按照林可儿所指的方向开车过去，这是越野车，所以棚户区的路面行走也没有任何的问题，一路来到了厕所的边上，萧辰才停下了车子。    “你……你……在这里等我行吗？”林可儿看着漆黑一片的厕所，心里有些打颤，现在对萧辰还是挺信任的，他救了自己好几次，虽然是个杀人魔，但是对自己却非常关心。    “行。”萧辰点了点头，道：“去吧，我在这里等着，你要怕了就叫我，我和你说话。”    “恩……”林可儿脸色红了红，忽然发现，自己要是有个这样的男朋友也挺好……呀，自己想什么呢？他……怎么可能当自己的男朋友，他喜欢的是唐糖和程梦莹，还有沈静萱……    林可儿走进了厕所，来到一个蹲位上面，刚刚解开裤子，可是无意中，往下面一看，只见，在蹲坑下面，正有一双眼睛在看着自己！！！！！(未完待续。。)

正文 第0401章 可儿的男朋友
    月底，求月票~    厕所外面的月光映进来，那是一张，惨白的脸，两只眼睛，无神而呆滞，泛着邪yin的光芒……    “啊DD！”林可儿惊叫了一声，疯狂的向厕所外面跑去……    萧辰也吓了一跳，这林可儿喊什么？是踩屎上了还是踩尿上了？    林可儿真的要被吓死了，还有没有这么吓人的事儿了，她想到，自己真要是将裤子脱下蹲下去，那自己的屁股下面有一张脸，这简直太恐怖了！    “怎么了？”萧辰连忙走过去，正好迎面而出的林可儿，一下子扑倒了他的怀中！    萧辰有些莫名，这林妹妹不会是喜欢自己了吧，制造了这么一个机会想要来点儿**？不过想了想，这小妞儿好像很怕自己的样子，也就打消了这个念头。    “有……有色狼！”林可儿结结巴巴的说道。    “在哪里？厕所里？”萧辰一愣，作势想要进去，可是忽然想起了什么：“里面还有其他女人吗？”    “没有了！”林可儿连忙说道。    萧辰这才冲进去，可是厕所里面空无一人，萧辰皱了皱眉，连忙释放六识，用神识感知力来探索着厕所的四周，只发现，一个男人鬼鬼祟祟的从男厕所那边出来，疯狂的向远处跑去……    跑了！这男女厕所，下面的粪坑是相连的，如果不嫌恶心，可以从下面跑过去，而这个人明显是采取这样的方法跑路离开的。    不过，萧辰也懒得去追了，一个色狼而已，这里黑灯瞎火的，要是自己走了，林可儿这个小胆妞不得被吓死。    “跑掉了，他对你做什么了吗？”萧辰摇了摇头问道。    “没……没有，我刚要脱裤子，他在茅坑下面，瞪着眼睛看我……”林可儿的声音都带着哭腔了，她从小到大都没有见过如此恐怖的事情，这简直比看着萧辰杀人还要吓人。    “……这么恶心啊。”萧辰心道，这里面全是屎，这人也够厉害，怪不得能从这下面逃窜呢：“那你还方便吗？”    “恩……”林可儿要憋死了，刚才坐在萧辰的车上，萧辰随手给了她一瓶饮料，她给喝了，结果这就……    “那我出去等你。”萧辰说道。    “不……不要……”林可儿可不敢自己在这里面了。    “那……你不会让我也瞪着眼睛，和那个人一样欣赏你方便吧？”萧辰有些哭笑不得。    “你……你转过去，不要回头……”林可儿小声说道。    “哦，行。”萧辰索性好人做到底，转过身去。    身后，那解开裤子，然后淅淅的水声，让人浮想联翩。    当然，萧辰也算是过来人了，虽然有些心动，也不会再去血气方刚的想要偷窥什么的，只是站在那里，一动不动。    林可儿的放水时间还是很长的，一大瓶饮料都被她喝了，说起来还有些丢人，她从来没喝过那么好喝的果汁，所以一不小心就喝多了。    这车里的果汁，都是以前李山鹰买来的，都是一些高级货，只是萧辰不爱喝，大小姐和金贝贝以及沈静萱，也都是有钱人家的孩子，更是不会没事儿拿车里的饮料喝，所以还剩下不少。    忽然，厕所门口，传来了脚步声，让萧辰微微一惊！难道，那个色狼又回来了？    应该不是，这步履轻盈，应该是个女人，萧辰想着，有些头痛，自己就在女厕所里，要不要出去？可是已经来不及了，那人已经走了进来。    “啊！！！”又是一声惊叫，进来的人被萧辰吓了一跳，但是她也给萧辰和林可儿吓了一跳，林可儿差点儿没坐蹲坑里面去，嘘嘘了一半，也被吓得断流了。    “你……你是什么人？”厕所里面的光线弱于外面，进来的少女，只是看见一个模糊挺拔的身影站在厕所里面，应该是个男人，所以她吓了一跳。    “陆双双？”萧辰听出了她的声音来，知道她是林可儿的好朋友，那个卖望远镜的陆双双。    “你是？”陆双双没想到这人还认识自己。    林可儿这时候才开口了：“双双啊，是你呀，可真是吓死我了！”    她松了口气，接着嘘嘘，陆双双一回头，看是林可儿，顿时有些诧异的惊呆了：“可儿？你在这里……撒尿呢？！”    “恩……”林可儿的脸顿时就红了，这陆双双怎么说话呢，萧辰还在一旁呢，就说自己……撒尿？    “你和他……天哪，这不会是你的男朋友吧？你带着男朋友来上厕所？可儿，你现在怎么变得这么开放了？不会已经和他……“陆双双的问题连珠炮一般，嘟嘟嘟嘟的问了出来。    “哎呀……”林可儿有些急了：“我……我没有……刚才这个厕所里有色狼，我就让他来陪我……”    “色狼？我看色狼就是他吧？”陆双双嘿嘿笑道，然后对萧辰道：“我说可儿的男朋友，我也要嘘嘘了，你回避一下吧，这里不只有你女朋友了！”    萧辰尴尬的一笑，也没有解释，摇了摇头走出了厕所。    他没想到陆双双会赶巧出现在这里，早知道让林可儿憋一会儿，等着陆双双来就行了。    陆双双蹲在了林可儿身边的蹲位上，笑着对她道：“可儿，你什么时候交男朋友了？我怎么不知道？这保密工作做的挺到位啊，要不是被我抓住，我估计你还在隐瞒吧？”    “我……他不是我男朋友啊……刚才真的有色狼！”林可儿忙解释道。    “得了吧，我在这里上了十几年厕所，都没见过色狼，色狼在哪里呢？出来让本双双揍一顿！”陆双双嬉笑的说道。    “双双，我什么时候骗过你呀，真的有！”林可儿有些急了：“而且，他你也认识，之前咱们还遇到过呢，就是在庙会街，你去进货望远镜，他是……他是去给白狐大侠打电话的那个人！”    “啊？是他啊！”陆双双回忆了一下，想起了萧辰来：“他不是和那几个女人是一伙的么？怎么成你男朋友了？”    “我都说了，他不是！”林可儿有些无奈的解释道：“他只是恰好送我回家，我之前洗了个澡头发没干，他就开车送我回来了……”    “洗澡？头发没干？你俩开房去了？”陆双双的发散思维极强，一下子就发现了其中的不对劲儿。    “我……”林可儿发现自己越解释越凌乱，索性不解释了：“双双，你真误会了，哎……”    “好了好了，我知道了，我也不会给你说出去，放心吧！”陆双双笑了笑，一副我了解的样子：“门口的车子是他的？他挺有钱啊，路虎车，好几百万呢！你这是要发的节奏啊！有钱了，别忘了好姐妹我啊，他要是有花不完的钱，你分我点儿！”    “……”林可儿有些无语了，真不是呀！    “哈哈哈哈！”陆双双又笑了起来：“不说了不说了，我走了，你俩继续吧！”    林可儿这时候也方便完了，提上裤子，和陆双双一起出了厕所，陆双双对萧辰眨了眨眼睛：“帅哥，你这车不错，下次我求你帮我出个车，装装逼什么的，你不要拒绝哦！我和可儿是好姐妹，发小，你得和我处好关系，不然后果你知道的！我这个人什么都不缺，就是缺钱，嘿嘿嘿嘿……”    “陆双双！”林可儿气得直跺脚。    “好了好了，不说了，我走了，白白！”陆双双蹦蹦跳跳的离开了。    林可儿有些不好意思：“萧辰，你别理她，她喜欢乱说……”    “我知道，不过她这个人也没什么坏心眼。”萧辰点了点头，他倒是了解陆双双，这个人没什么坏心眼，就是有点儿贪财：“我送你回去？”    “恩……”林可儿点了点头，上了车子。    萧辰给她送回家门口后，才开车离开，返回了夜总会。    走到之前的包厢，萧辰听了听，发现里面啪啪声不断，暗道这郑小坤体力真是好，向洗手间走去，顺便看看那个孙药师的包厢。    显然，孙药师的包厢还没有散去，里面传来了阵阵酒杯碰撞，以及红毛和谢臣劝酒的声音，但是说的都是一些无意义的行酒令，倒是听不到什么机密。    听了一会儿，萧辰见有人过来，也就离开了，这时候，郑小坤那边才堪堪结束，郑小坤送两个小姐出门，一眼看到站在不远处的萧辰，顿时极为不好意思了：“萧辰！”    “恩，你爽了？”萧辰笑道。    “恩……没想到，做这事儿还真挺爽快的……”郑小坤挠了挠头皮：“不过，一次两次就好了，这种风尘女子，真心受不了，太了……”    “呵呵。”萧辰道：“走吧，时间不早了……”    说着，萧辰招来了服务生，让他刷卡结账，这点儿小钱对于萧辰来说根本不算什么了，但是郑小坤看着账单上，加上酒水一共接近两万块的消费，让他真是咂舌不已。    “你怎么这么有钱？还卖油条？”郑小坤犹豫了一下问道。rs

正文 第0402章 大小姐的心
    “最初的时候，的确缺钱，不过和人赛了几场车子，就有钱了。”萧辰道：“后来卖油条，仅仅是为了唐糖。”    “是啊……今天，也算是我心里的一个节点吧！从今晚开始，我就彻底的释然了！”郑小坤说道：“明天，我会参加唐糖的婚礼，但是我会祝福她……只是，哎，她要是嫁给个好人也就算了，岳少群那家伙，就是欠揍型的。”    “我就不起了，到时候你给我说说当时的情况。”萧辰说道。    “行！”郑小坤知道萧辰肯定还很喜欢唐糖，所以他不去，也是正常的，萧辰和唐糖的关系，与郑小坤不一样，郑小坤最多算是好朋友，他和唐糖一直没有往深了发展。    但是萧辰和唐糖不一样，郑小坤看的出来，两个人之间，就差捅破那层窗户纸了，所以正常来说，萧辰是比他还要难受的。    开车送郑小坤回了郑家，萧辰直接在路上买了几份儿便当，回去做饭是来不及了，不知道大小姐会不会抱怨呢？    不过，回去之后，程梦莹并没有抱怨萧辰，只是对他点了点头，之前萧辰给程梦莹发信息了，说唐糖明天订婚，郑小坤找他喝酒，而大小姐也爽快的同意了。    “怎么样？明天要不要去参加婚宴？”程梦莹看了一眼萧辰放在餐桌上的便当，知道他心情不好没心思做饭，于是问道：“我这里有邀请函的。”    “算了，不去了，你去吧。”萧辰说道。    “好吧，那明天你继续和郑小坤喝酒去吧。”程梦莹还是要去的，作为松宁第一世家程家的子女，不邀请也就算了，但是人家送来了邀请函，她就不好拒绝了。    叶小叶下来一起吃饭，不过让她有些纳闷：“这盒饭是在哪里买的？怎么这么好吃，和你做的差不多呢？萧辰，你不会是在外面做好，再拿回来的吧？”    “你看我有病吗？”萧辰问道。    “有！”叶小叶却是点了点头。    “噗，为什么。”萧辰有些无语。    “谁没病给她当佣人啊！”叶小叶撇了撇嘴，不屑的说道：“你现在也不靠她什么了，而且还认了白狐做老大当靠山，你怕她什么？你有白狐了，还怕程家吗？”    “叶小叶，你吃不吃了？你要是不想吃可以不吃！今天是萧辰买的盒饭，按理说，都不应该给你！只有你买食材的时候才能吃，现在等于是本小姐赏你的，你还那么多事！”程梦莹瞪了她一眼，有些不高兴的说道。    “你看，就这大小姐脾气，亏了和她退婚了，要是生活一辈子，还不压抑死啊！”叶小叶说道。    “要你管！”程梦莹瞪着叶小叶：“你有毛病吧？管那么多做什么？”    “哦。”叶小叶没有再多说什么，埋头吃起了东西。    程梦莹也打开一盒盒饭吃了起来，吃得津津有味，她发现，自从搬出来住之后，这些平淡无奇的饭菜，以前她根本难以想象的东西，什么方便面、盒饭，都会变得这么好吃。    不过，真的都是这么好吃么？好像不是，食堂里面的那些高级饭菜，都没有萧辰这些好吃，就像之前在金贝贝家吃水果，味道十分的好，经过萧辰手中的东西就好吃。    叶小叶吃完之后，就上楼去了，只剩下程梦莹和萧辰了，程梦莹看了萧辰一眼，道：“和郑小坤喝酒去了？”    “恩。”萧辰点了点头。    “他也喜欢唐糖？”程梦莹也大致看的出来怎么回事儿。    “喜欢一些。”萧辰点了点头没有否认：“不过他因为家庭的原因，和唐糖不可能，唐糖没回归之前，郑家觉得配不上他，唐糖回归了唐家，郑家又高攀不上，高不成低不就。”    “那你呢？和唐糖倒是挺般配的，都是被赶出家族，都是……被退婚。”程梦莹说到这里，忽然一顿：“呵呵，她回去订婚了，我们……”    “我们之间……其实，你不愿意的话，到时候我会和程叔叔说的。”萧辰说道：“感情这个东西，我知道勉强不来，你不喜欢我，我也没有必要死缠烂打。”    程梦莹的脸色瞬间变得有些苍白，不过却很好的掩饰了一下：“哼，你知道就好，本小姐才不喜欢你，只是这婚事是萧峰叔叔和我爸爸订的，我不喜欢你，也要认！”    萧辰耸了耸肩，没有说什么，他一直摸不透大小姐的心思，不知道她对自己究竟是个什么态度，有时候感觉，她似乎很在意自己，有时候又觉得若即若离。    但是现在，试探了一下，却没有试探出来什么。    晚上，萧辰在床上有些辗转，想要去找叶小叶修炼，却又提不起精神来，若说他真的一点儿不在意唐糖和岳少群订婚，那是不可能的。    虽然岳少群已经没有那么功能了，但是毕竟唐糖不知道，她心里肯定还是很不舒服很纠结的。    犹豫了片刻，萧辰还是拨通了唐糖的电话号码，却没想到的是，唐糖的电话居然是通的，这让他有些意外！    “喂，萧辰……”唐糖过了一会儿，才接起了电话，显然她的心情也是很复杂的。    今天，是她出阁前的最后一天在娘家居住，按照世家的规矩，订婚宴之后，就算没有正式成亲，男女双方也要住在一起了，如果不是意外，在高中结束的假期，萧辰就会和程梦莹举办订婚宴。    只是，在高三的时候出了意外。而唐糖的订婚宴明显是提前了，当然也是因为意外。    不过，因为明天就订婚了，所以唐糖也被允许使用手机了，今天，她要给一些高中和初中比较要好的朋友打电话，告诉他们自己的婚事。    其实唐糖也在犹豫要不要给萧辰和郑小坤打电话，还没有做出决定，萧辰的电话就先一步的打了进来。    “唐糖，听说你明天就要和岳少群订婚了……”萧辰叹了口气。    “恩。”唐糖应了一声：“你好好保重吧，希望……我们俩以后还是好朋友，虽然我没有什么机会出门了。”    “我说过，我会把你从岳家带出来！”萧辰深吸了一口气，掷地有声的说道。    “萧辰，其实，我们都不是小孩子了。”唐糖微微一愣，随即笑了笑说道：“还说这些干嘛？你意气用事也好，说给我听哄我开心也好，都不必了，我知道自己的命运，也知道这种事情是无法改变的，以我们的能耐，根本无法扭转家族的意志……就像你，被退婚，被赶出家族，都是身不由己！假如有一天，你重新回归萧家，重新和程梦莹订婚，一样是身不由己。”    “我说过的话，会做到的。”萧辰说道。    “好了，萧辰，千万不要再说那些不理智的话了，我们……其实是好哥们嘛，有机会我把我那个远房表妹介绍给你。”唐糖笑道。    “那个表妹真的存在？”萧辰问道。    “恩，真的存在。”唐糖笑道，心里却道，只是没有机会介绍给你认识了。    “好吧，明天见。”萧辰说道：“就不打扰你了。”    “明天？”唐糖微微一愕：“你也要来？”    “看看吧。”萧辰说的模棱两可：“对了，郑小坤是要去的。”    “哦……好的。”唐糖点了点头，也没有再具体问萧辰，她也知道，萧辰的心里，也是不好受的，和她一样，但是她只是故作潇洒无事的样子。    挂断了电话，萧辰平复了一下自己的心情，暗暗做出了一个决定，然后戴上白狐面具，上了楼去。    叶小叶对于白狐的到来，已经习以为常了，只是今天见他来得有些晚，所以有些意外：“我还以为你今天不来了，正要给你发信息，没想到你就来了。”    “有点儿事情耽误了，现在开始？”萧辰也没有废话，直接准备脱衣服。    “现在开始！”叶小叶点了点头，也开始脱衣服……    陈家，杨谭，也就是杨剑南，此刻坐在餐桌的次首位之一，也就是陈武神的身边，而另外一边，是他的父亲陈唤灵，这足以说明，杨谭的地位在陈家是多么的高。    酒过三巡，乔恩泽才道：“南哥，今天能够参加您的家宴，我真是荣幸之至啊！没想到您这么赏光！”    “恩泽啊，你也算是我的手下，你们武者公会执法堂，经常和我们神秘调查局有业务合作，所以你也不用客气了，听说你要调查那个什么白狐？那没有问题，直接调查就好了，需要配合什么的，直接和我说，我帮你搞定！”杨剑南大包大揽的说道。    正在这个时候，夏希斌走进了饭厅，杨剑南看了他一眼，对他点了点头，夏希斌也坐了下来，至于他去做什么了，杨剑南没有说，其他人自然也不好询问。    “那就多谢南哥了，也没有什么，主要是，这件事情，南哥你帮我分析一下，我要是不疼不痒的调查出一个结论来，倒也不是不行，但是武者公会那些人，肯定会怀疑我的能力了。”rs    s

正文 第0403章 威胁
    乔恩泽说道：“但是，要是让我去对付那个白狐，给他点儿教训，我也不敢啊，那个白狐的实力摆在那里，差不多内劲八层巅峰的魔修，这个实力，也就南哥你能罩得住了……”    杨剑南却也不是笨蛋，知道乔恩泽想让他出手，但是哪有那么容易？他才不会多管闲事呢，那白狐和他有个屁的关系，于是不咸不淡的笑了笑道：“我现在正在休假，不好出手，你也知道，我现在的身份只是陈家的大公子！”    “我知道……可是南哥，我这真是有些为难啊，你就帮小弟我出出主意，以后小弟就跟着你混了……”乔恩泽暗示道，他要认杨剑南做老大。,ybdu,    这种拜码头的事儿，在武者公会高层是不太陌生的，想要上位，你就得有靠山，甚至杨剑南自己都有靠山！乔恩泽在武者公会的靠山是他的父亲，但是，如果在神秘调查局也有奥援的话，那他以后就更是如鱼得水。    沉默了片刻，杨剑南觉得，有乔恩泽这个小弟也是不错的，于是开口说道：“我听说个事儿，就是这么一说啊，极冰门因为冷右厢被白狐击杀的事情，他的师弟陈右寒，想要挑战白狐，只是一直找不到白狐，如果你抓到了白狐，趁着这段时间，让那个陈右寒来一下，挑战一下白狐，无论结果如何，武者公会都会认可你的办事能力，尤其是缤纷李家，会承你一个情。知道是你帮着他们对付白狐的。”    “哦？真的？”乔恩泽的眼睛顿时一亮，一拍大腿道：“妙啊，简直是太妙了。还是南哥厉害，一针见血，一下子就找到了对付白狐的方法！这样，到时候魔门那边，也会感谢我，李家也会感谢我，而武者公会。也会觉得我办事能力强大！”    “你以后跟着我，这些妙招，我会经常指点你的。”杨剑南淡淡说道。说到耍手段，他是相当厉害的，不然也不能顺利当上神秘调查局c组的组长，这个位置。当初可也是相当多人争的。    “哈哈。那以后我就唯南哥马首是瞻了！”乔恩泽连忙大拍马屁。    陈唤灵坐在一旁，也是满面红光，这乔恩泽最开始看见他的时候，鼻孔朝天，牛得一逼，但是现在，却成了自己儿子的小弟了，哈哈哈。简直太爽了，太给力了。    想到这里。陈唤灵说道：“乔执事啊，以后那你可要多支持我们松宁武者公会的事情了，多给我们从总部争取点儿好处啊！”    “那是一定的，陈叔，我现在跟着南哥混，那咱们都是一家人了，你叫我小乔或者恩泽都可以，不用叫什么乔执事，太客气了！”乔恩泽连忙说道。    “哦，那我以后叫你乔贤侄吧。”陈唤灵点了点头。    杨剑南冷冷的看着眼前这一幕，回到陈家，不过是他一个追求宋花舞的跳板，说到底他和陈唤灵没什么感情，只是互相利用罢了，不过，他也不会多说什么，乐得见到因为自己的关系，乔恩泽对陈唤灵毕恭毕敬。    一顿饭下来，宾主尽欢，乔恩泽离开了，而杨剑南和夏希斌也要离开了，他们两个不住在陈家，而是住在宋花舞所在的公寓楼下。    宋花舞的这套房子，是神秘调查局名下的产权，现在宋花舞已经入住了，杨剑南即便是组长，也不好让她搬出来，而且况且杨剑南压根也不想那么做，他不是缺地方住，他住在陈家，或者宾馆都可以。    但是他住在宋花舞的楼下，目的就是接近宋花舞，楼下那套房子，虽然已经被人买走多年并且进户入住了，要是以前的杨剑南，是根本买下来这套房子的。    他在c组组长的位置上，虽然也能收一些来自于世俗世家的黑钱孝敬，但是要说直接买一套三百多万的豪华公寓，那是绝对不可能的，他还得孝敬他的靠山呢！    不过现在不一样了，有了陈家做后盾，那买来这一套房子是轻松加愉快，直接砸了五百万给那个房主，那个房主高高兴兴的拿着这笔钱，在小区里买了一套更大面积的房子，当天就搬走了，连新装修买的家具家电都不要了，直接附送了。    杨剑南是个变态，此刻他正站在卫生间里面，附耳在下水管那边仔细倾听，听到楼上传来了淅淅沥沥的水声，他就知道，肯定是宋花舞在洗澡了，他解开裤子，掏出家伙，抱着下水管开撸……    一夜无话，第二天一早，萧辰开车先去早市街那边转了一圈，主要是看看他和唐糖曾经奋斗过的地方，林可儿一家，已经出摊了，正在忙碌着，让萧辰没想到的是，陆双双居然也在。    此刻，林可儿正在洗菠菜，陆双双眼尖，捅了捅林可儿的肩膀，小声在她耳边道：“可儿，你男朋友来了！”    “啊！”林可儿正聚精会神的洗菠菜，被陆双双给吓了一跳，瞪了她一眼，有些奇怪的抬起头来，就看到了萧辰，让她微微一愕，萧辰怎么来了？    “没事儿，你忙吧，我就是随便看看。”萧辰对她笑了笑，点了下头，就转身离开了……    林可儿刚想问他吃不吃板面，可是萧辰已经走远了，不过陆双双却调侃了起来：“还说不是你男朋友，不是的话，这大早上的，上学之前还特意跑来看你一眼，他是不是没事儿闲的呀！”    “我……”林可儿也有点儿解释不清楚了，她也有点儿纳闷了，这萧辰一大早上的，来这里干什么呢？    “嘿嘿，解释就是掩饰！”陆双双嘿笑道。    “真的不是啊……”林可儿红着脸，和陆双双说不通。    今天上学的时候，郑小坤神清气爽，显然已经走出了唐糖嫁人的阴影了，这是他的一个梦而已，想通了，他就明白和唐糖没有任何的可能了。    “萧辰，早上好啊！”郑小坤和萧辰打了个招呼。    “早上好。”萧辰点了点头，却看到杨谭正坐在自己的座位上，不知道和宋花舞在说着什么。    萧辰走过去，敲了敲桌子，道：“杨同学，你是不是该回去你的位置了？”    杨谭有些怨毒的看了萧辰一眼，他真相一巴掌将萧辰从窗户上打下去摔死，但是他还真不敢这么做，至少明面上不敢这么做！    他十分恼恨萧辰，这家伙，占着茅坑不拉屎，你以为宋花舞能看上你不成？一个被赶出家族的废物小子，你就是和宋花舞同桌一万年，也不可能得到宋花舞的倾心。    “我有事情和宋花舞说，你等一会儿。”深吸了一口气，杨谭对萧辰说道。    “你有事情放学再说，这里是学校。”萧辰淡淡的说道。    “你……”杨谭有些恼怒，这小子怎么这么不识趣呢？他对夏希斌使了一个眼色，夏希斌立刻走了过来，一把搂住萧辰，对他道：“哥们，咱俩找个没人的地方谈谈！”    “杨组……杨谭，你要干什么？这里是学校！”宋花舞一看有些急了，她倒是不怕萧辰吃亏，她怕萧辰这个暴脾气再把夏希斌揍了，那不是要暴露身份了么？    今天，杨剑南找到她，话里话外的意思就是，乔恩泽要调查白狐了，让她宋花舞配合一下，不要多管闲事，宋花舞自然是据理力争的，但是，杨剑南以服从命令为由，直接打消了宋花舞继续争下去的念头。    所以，她还准备在一会儿上课的时候提醒一下萧辰，让他不要以白狐的身份轻易出现了，没想到就发生了现在的事情！要是萧辰真的鲁莽行事，将夏希斌给揍了，那可如何是好？    “当然是学校了，我知道是学校。”杨谭微微一笑。    萧辰已经知道杨谭和夏希斌的身份，索性也不反抗，倒是像看看他们到底要干些什么，于是他和夏希斌一起，走到了教室的门口，没人的地方。    “说吧，什么事情？”萧辰淡淡的问道。    “萧辰吧？给你看一样东西。”说着，夏希斌就从口袋里摸出了一本证件来，递给了萧辰。    “这是什么？”萧辰反问道：“学生证？还是乘车的月票？还是护照？食堂饭卡？    “你！我不信你不认识！”夏希斌有些恼火：“瞪大你的狗眼看看，这是什么东西！”    “不好意思，我身上没有狗的器官，莫非你有？”萧辰笑了笑，道：“那你帮我看看吧！”    “你……”夏希斌气得够呛，可是却无法反驳，只得道：“我是神秘调查局c组的，相信你应该听说过吧？”    “神秘调查局？那是什么地方？”萧辰却是一脸的莫名：“是调查ufo和宇宙黑洞的吗？看起来像是个科学机构？”    “你……”夏希斌看着萧辰的样子，恨不得揍他一顿！原本他以为萧辰是萧家出来的，一定知道神秘调查局的存在，可是他这一副样子，好像还真不知道，夏希斌只能道：“神秘调查局c组，就是管理世俗界世家的，比如松宁萧家！”(未完待续。。)

正文 第0404章 被录音了
    “哦……”萧辰恍然大悟的点了点头。    “知道了吧？所以，你给我们一个方便？”夏希斌看到萧辰的样子，还以为他上道了。    “那和我有什么关系呢？我又不是世家的。”萧辰却是说道：“我只是学校的一个普通学生，你们这些都太高端，和我扯不上边，我也不是武者，你们还是管理你们能管的去吧，管不着我！”    “你……”夏希斌顿时被萧辰几句话整灭火了，但是他还真是一点儿办法都没有，因为他是神秘调查局的不假，很多武者和世家都怕他们也不假，只是萧辰既不是武者，现在也不是世家的人，人家不甩你，你还真是一点办法都没有！    因为，人家根本就不归你管辖啊！    想到这里，夏希斌正想再说点儿什么，只见萧辰却懒洋洋的道：“有事儿吗？没事儿我回去了啊！白白！”    说着，萧辰就回到了班级，然后直接拍了拍自己的桌子，道：“杨谭，没完了吧？都要上课了，你这是要违反校规？私自霸占同学财产，是要被记过的，严重就要被开除了！”    “你！算你狠！走着瞧！”杨谭冷冷的看了萧辰一眼，站起身来，转身就走，他可是知道，这学校里，萧辰是有话语权的，不然沈家为什么替他出面？所以杨谭还真不好做的太过，要是因此被学校开除了，那他的脸要往哪里放？    他是神秘调查局的，走到哪里别人要给面子不假，但是要是不给面子，你也没有办法，毕竟你这不是办公事，而是办私事！    宋花舞有些纳闷，看着黑着脸的杨谭和一脸愤慨无奈的夏希斌，奇怪的问道：“夏希斌和你说什么了？”    “没说什么。”萧辰道：“就是说，他们是神秘调查局的，让我行个方便。”    “那你呢？”宋花舞道。    “没搭理，我也不是萧家的了，也不是武者，我搭理他们干什么？有能耐他们能将我打死啊？”萧辰无所谓的说道。    “噗……你还真是死猪不怕开水烫！”宋花舞不由得一乐，随即也有些担心：“对了，你还真别说，杨剑南的心胸有些狭窄，你这么落他面子，他没准儿真会暗地里搞些小动作。”    “哦，没事儿，那就暗地里让白狐弄死他好了。”萧辰无所谓的淡淡说道。    “啥？”宋花舞登时愣住了：“萧辰，你别乱来，他是神秘调查局c组的组长，而且实力比我还厉害……”    “你别乱搞！”宋花舞吓了一跳：“他实力比你高，而且他身份摆在那里，那个夏希斌也不是善茬。”    “我就开个玩笑，只要他不招惹我，我懒得去管他的事儿。”萧辰说道：“不过看他那样，一脸变态相，对你有意思吧？”    “他一直追求我，不过，我不喜欢他……”宋花舞道；“感情这个东西，勉强不来，对他没有感觉，虽然是我的上司，但是我也没有什么好感。”    “那他还死缠烂打，真是不要脸。”萧辰说道。    “听说你以前对沈静萱也死缠烂打？”宋花舞横了萧辰一眼。    “你听谁说的？谁造谣？是不是那个杨谭？我一猜就是他！”萧辰连连否认。    “呵呵……”宋花舞笑了笑，没再说什么，不过这种事情很难说，至少沈静萱现在是白狐的女朋友了，以前那些也算不得死缠烂打了，只能算是追求的过程。    杨谭坐回了自己的座位，阴冷着脸对夏希斌道：“怎么回事儿？萧辰怎么不和我换座位？你没和他说？”    “说了，杨哥，但是那小子油盐不进啊，他说自己不是武者，也不是世家的人，不受我们的管理，我也拿他没有办法啊！”夏希斌无奈的说道。    “么的，真是个难搞的家伙！我知道了，再想想其他的办法，不行就找机会陷害他一下，让他滚出学校！”杨谭气得不行。    “也行，但是必须从长计议了，这小子在学校的关系肯定不弱，我们搞他也得讲求策略。”夏希斌说道。    “恩，你说的对，但是咱们还不能亲自出手，这真是有够头痛的，不然将他打医院里去，就没有那么多事儿了。”杨谭有些头痛。    “对了，杨哥，要不咱们找校霸出手呢？咱们不能动手，但是可以让校霸送萧辰进医院，那就和咱们没有任何的关系了。”夏希斌眼珠一转说道。    “恩，好主意！你打听打听，这个学校里的校霸是谁，让他找个由头搞一搞萧辰！”杨谭吩咐道。    下课的时候，夏希斌就去打听了，打听来打听去，这学校里面，高中部有两个狠人，一个是岳少群，在学校说话非常的好使，但是这一阵子研究订婚的事情，这几天都没有来上学。    另外一个，就是同班同学娄镇明了，这个人是世俗娄家的子弟，一听还是世家的人，夏希斌顿时乐了！原本，他还怕校霸不配合，但是现在，以他的身份，命令娄镇明的话，娄镇明不可能不听。    想到这里，夏希斌向娄镇明那边走了过去！娄镇明之前就看夏希斌不顺眼了，妈个巴子的居然敢威胁老大萧辰，他正寻思要不要出头呢，结果这小子就送上门来了。    “娄镇明吧？”夏希斌看着娄镇明，居高临下的说道。    “么的，你哪儿来的狗篮子，敢在明哥面前咋咋呼呼！”马钢门立刻站起来，像一座铁塔一样横在了夏希斌的面前。    “啪”，一本证件丢在了娄镇明的桌子上，夏希斌压根就不和马钢门多废话，在他眼中，马钢门不过是个小混混，他都懒得出手，层面太低了。    “恩？什么意思？”娄镇明有些疑惑的将证件拿了起来，看了一眼，脸色就变了，他也是世家子弟，自然知道神秘调查局是个什么样的机构，于是连忙对马钢门摆了摆手道：“钢门，你先让开，让这位兄弟坐下来谈！”    马钢门一愣，不过还是听话的让开了，夏希斌大咧咧的坐在了娄镇明的身边，收起了证件，淡淡道：“娄镇明，既然你知道我是什么身份了，那配合我们做一件事情，没有问题吧？”    “什么事情？”娄镇明不由得皱眉问道。    “我也不说那些虚的，咱们实话实说吧，让萧辰离开这个学校，能做到吧？”夏希斌虽然是在问娄镇明，但是话里面却带着一股不容置疑的口气。    “哦？为什么？”娄镇明一愣，心道，果然是来者不善，这家伙和萧辰怎么对上了？但是，萧辰是自己刚认的老大，娄镇明也不可能去背叛，毕竟，神秘调查局太遥远了，这些人让自己办个事儿，以后也未必能做自己的靠山，转头走了，自己可就得罪白狐了，这种得不偿失的事情，他是不想做的。    但是，要说一口回绝，他也不敢，只能想着对策，然后给瘦猴使了一个眼色，咳嗽了两声把手机拿了出来。    瘦猴不动声色的会意，然后插口道：“明哥，这人是谁啊，这么叼？他是什么身份？还敢命令你？”    “娄镇明，看来你这些小弟，都不太听话啊，居然敢质疑你？你这管理方面，也不太行啊！”夏希斌淡淡的开口了：“我的身份，你告诉他们，他们也不知道。”    “瘦猴，这位是夏希斌，是神秘调查局c组的成员，乃是负责管理世家的组织，所以，他们的话，我不得不听啊，你也别质疑了，先听听夏哥的意思吧！”娄镇明说道。    “呵呵，娄镇明，算你聪明！实话告诉你吧！我们杨组长，也就是杨谭，乃是神秘调查局c组的组长，他看上宋花舞了，想要和萧辰换座位，但是萧辰不换！我不管你用什么办法，让萧辰离开那个位置就可以了，是逼他退学，还是给他打医院去，随便你！我要看的就是结果。”夏希斌说道。    “呃……但是，萧辰不太好搞啊，他也是有靠山的，而且，我在他面前，也不太敢造次……”娄镇明说道：“所以我想问问，这是公事吗？你们能不能给我出个公函啊，要是以后有什么事情，我也好说是为你们办事儿……”    “娄镇明，你想多了吧？还公函？”夏希斌冷笑了一声道：“告诉你，这是杨哥的私事，我现在话放在这里，你帮也得帮，不帮也得帮，不然你知道后果的！得罪我，我把你娄家折腾死！”    “这……”娄镇明苦着脸道：“我尽量吧……”    “行了，话已至此，多的就不说了，赶紧给我办妥了，你们娄家是最末尾的世家，想要保住这个位置，你自己看着办！”夏希斌说完，就转身离开了。    娄镇明看着夏希斌离去的背影，嘴角闪过一抹冷笑，对瘦猴问道：“都录下来了吧？”    “录下来了！”瘦猴点了点头。    “加密传到网盘里一份儿保存着，然后传给我手机一份儿！”娄镇明冷哼说道：“我还能让他拿捏住了？不知道我以前是干啥的吧？老子可是黑-道小公子，玩儿这些阴损的东西，比他强多了！”（《校花的贴身高手》手游已经上线，很好玩哦，大家可以搜索下载！）rs

正文 第0405章 岳家订婚宴
    要是真是有理有据的让他帮忙，娄镇明是没法拒绝的，但是现在，他有这个证据在手，夏希斌是不能将他怎么样的了，只要他将证据往神秘调查局一提交，夏希斌估计直接就受到内部严惩，直接滚蛋了。    “钢门，去把我手机这段话给夏希斌听听。”娄镇明将手机给了马钢门。    “嘿嘿，好的，明哥！”马钢门阴笑着，拿着手机走向了夏希斌和杨谭那边。    夏希斌没想到他前脚回来，后脚马钢门就跟了过来，有些疑惑道：“你们搞定了？找到对付萧辰的计划了？”    “夏希斌吧？我们明哥让你听听这段话！”说着，马钢门按下了手机上的播放键，里面传出了刚才夏希斌说过的那一段话，让夏希斌的脸色登时就变了！    “你们什么意思？赶紧给我删掉！”夏希斌有些愤怒了，瞪着马钢门吼道：“你们想干什么？我听这个干什么？”    “哦，删了也没有，明哥已经备份了，交给妥善的人保管了，我就是来让你听听，想要删除是随便的！”马钢门面无表情的说道。    “草！”夏希斌气炸肺了！娄镇明什么意思，想要干什么，他一清二楚，这是要威胁他，让他放弃利用其兑付萧辰的事情，可是，夏希斌还真不能不放弃！    无论如何，他都要捏着鼻子认了，不然的话，这一段假公济私的话，传到神秘调查局那边，自己肯定要滚蛋了，甚至杨哥都要受到牵连！    想到这里，夏希斌有些无奈的道：“告诉娄镇明，这件事情就这么算了，让他不要乱说！”    “好的！”马钢门点了点头，转身走了。    杨谭一直面无表情，好像事不关己一样。直到马钢门走了，才真正的愤怒了：“夏希斌，你搞什么？让人录音了都不知道？你和他说这么干什么？”    “我……我要不是这么说，娄镇明也未必会配合啊，谁知道这小子鸡贼的很，居然录音了，我……”夏希斌一脸的苦逼：“太损了。这小子……”    “算了，不用搞手段了，我发现这学校里的学生都是人精，不好搞啊！”杨谭皱了皱眉头，没想到自己这个神秘调查局的身份，有时候十分的好使。有时候却成了掣肘，要不是如此，他一脚将萧辰踹飞了，哪里来这么多麻烦？    乔恩泽？忽然，杨谭想起了他来，自己不能出手，但是。乔恩泽应该没有问题，而且他不会像娄镇明那样背叛自己，这个人是比较稳妥的。    只是让他如何对付萧辰呢？得找个由头，不然无缘无故的让他对萧辰出手，就等于自己欠了他一个人情，以后这个人情可就不好还了。    杨谭知道，自己这个位置，对乔恩泽是很重要的。要是他以后让自己帮忙，自己就不能拒绝了……    搞定了杨谭和夏希斌，娄镇明就示好的找到了萧辰：“萧辰老大啊，刚才夏希斌来找我了。”    “找你干什么？让你对付我？”萧辰问道。    “咦？你怎么知道？”娄镇明一愣。    “他找你还能有什么事儿，让你揍得我和他换座位，要不就是让我直接滚出学校，对吧？”萧辰耸了耸肩。说道。    “对对！太神了，老大啊，你放心，他现在不敢了。让我给吓了一下！”娄镇明一脸阴测测的诡异笑容。    “哦？吓了一下？怎么回事儿？”萧辰一愣，问道。    “是这样的，他和我说那些，都被我录下来了，一会儿我发萧辰老大你一份，你听听！”娄镇明道：“他再威胁我，我就直接给他们神秘调查局的举报信箱一发，他就废了，估计得直接滚蛋！那个杨谭都别想好了！”    “你狠！”萧辰有时候也挺佩服娄镇明的，这小子虽然有时候尽搞一些龌龊的事情，但是还别说，能办点事儿。    “老大，我做的不错吧？”娄镇明嘿嘿笑道。    “不错，你给我发一份吧。”萧辰点了点头。    宋花舞出去上洗手间了，看到娄镇明一脸猥琐的和萧辰说着什么，不由得一愣：“你们说什么呢？让我进去再说！”    萧辰站起身来，让宋花舞进去座位，然后娄镇明也回去了，给萧辰发了一份录音。    “没什么，夏希斌找他对付我，但是被他拒绝了，夏希斌现在是什么招数都想用了。”萧辰说道。    “也不要得罪他太狠。”宋花舞提醒道。    “放心吧，我有分寸。”萧辰点了点头。    一日无话，到了晚上，程梦莹和金贝贝去参加岳少群和唐糖的订婚宴去了，娄镇明和郑小坤也去了，而杨谭则是追着宋花舞一起出了教室，在不停的和她说着什么，但是宋花舞却不怎么搭理他。    萧辰开着车子，不知不觉，就来到了岳家的宅院，岳家的门口今天张灯结彩，这是岳家大少大婚的日子，一团喜气洋洋，门口人来人往，停满了豪车，都是来自于各大世家和一些社会名流。    不过，萧辰是不打算以本来的身份参加婚宴的，那样只会自取其辱，他还没有那么有病，明明知道原本的身份去了会被嘲讽，还硬着头皮往里闯。    在车子里面，萧辰犹豫了一下，换上了那套厨师服，唐糖送给他的情侣厨师服，戴上了白狐的面具，然后将车子停在了一个较远的地方，向岳家大宅缓缓踱去。    “请出示您的请柬！”萧辰在岳家的大门口，被岳家的家丁弟子给拦了下来，向他索要婚宴请柬。    不过，萧辰哪有那个东西？只是看了这个弟子一眼，道：“岳少群呢？让他来接我。”    “恩？哈哈哈，我说，哥们别开玩笑了，你好大的谱啊，岳少哪有时间见你？你是来混吃混喝的吧？还戴着面具，怎么，不想让人知道你是谁？”那家丁弟子顿时冷笑了起来。    这种来婚宴里面混吃混喝的人，实在是太多了，他也见过不少，所以他直接就认为，萧辰是这样的人了。    家丁弟子的话，顿时引来一些人的侧目，不过这里不乏有知道白狐的人，顿时吓了一大跳，岳少群正在大院里面的婚宴厅门口迎接重要客人，这时候一个与岳家相熟的正好听说过白狐的人跑了过来，急吼吼的说道：“群少，不好了，白狐大侠，白狐大侠……”    “白狐大侠怎么了？”岳少群一听白狐的事情，顿时眼前一亮，抛下身旁正说话的客人，转过头来。    “好像是白狐大侠，被门卫的家丁弟子给拦住了！”这人说道。    “什么？！”岳少群吓了一跳，连忙三步并作两步的快速向大门口跑去，来到了门口，果然看到自家的家丁此刻正在嘲笑着白狐，登时他就火冒三丈，跳过去，一巴掌将那家丁给扇了个趔趄，谄媚的对萧辰道：“白狐大侠，您居然来参加我的婚宴？真是太给面子了，快请进，快请进！”    “也不怪他，就不要惩罚他了。”萧辰指了指地上的那个弟子，虽然这人有点儿不问青红皂白，但是却也没有什么大错，萧辰懒得和这种人计较。    “好的好的！”岳少群本来想让那个弟子滚蛋，但是听了萧辰的话，于是对他道：“起来吧，还不快谢谢白狐大侠？人家是大肚量的人！”    “多谢白狐大侠……”那被打到地上的弟子，连忙起身，小心的赔礼道歉。    萧辰，被岳少群礼貌的请了进去，边走边道：“白狐大侠啊，我不知道您能赏脸，我要是知道，我就给您发请柬了，可是话说，我也不知道您在哪里，没法给您送去……”    “行了。”萧辰摆了摆手：“我就是来看看的，新娘子挺漂亮啊！”    “嘿嘿，是啊是啊，一会儿白狐大侠您看看就知道了，今天更漂亮！”岳少群捏着手说道：“不过，白狐大侠，您觉得我今天漂亮吗……呃，是不是挺帅气？”    “你也不错……”萧辰听着岳少群娘里娘气的话，鸡皮疙瘩掉了一地。    “哈哈哈哈！”岳少群立刻高兴了起来，和萧辰一起走进了宴会厅，将萧辰直接安排在了前排的贵宾位置上，然后道：“不好意思啊，白狐大侠，我这实在是还要去迎接别人，没有办法陪您，您看，您只能在这里坐一会儿了……”    “好的，你去忙吧。”萧辰摆了摆手，和这个娘炮在一起，压力很大。    岳少群回去迎宾去了，不过，萧辰却感觉到，有几道目光集中在了他的身上！其实，他都不用看，就知道是谁。    就在他走进宴会厅的时候，其实已经看到了，沈静萱、大小姐和金贝贝，正坐在宴会厅里面，她们已经到了，在那边，还有郑小坤和娄镇明，以及在离萧辰不远处的祝英雄和岳珊珊，此刻也都看向了萧辰。    “静萱，你男朋友来了，你不过去和他坐吗？”程梦莹问道。    沈静萱看了萧辰的方向一眼，心中有些酸楚，她知道萧辰对唐糖的感情，知道他今天是为何而来，所以也不想去打扰他，只是道：“哦，不去了，最近不想看见他！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

正文 第0406章 到场抓人
    “好吧！”程梦莹知道沈静萱和白狐在闹别扭，也就没有多言。、ybdu、    倒是金贝贝，眼睛一眨不眨的看着萧辰，半晌才道：“梦莹表姐，你说岳少群是不是喜欢白狐？”    “噗……咳咳……贝贝，你说什么呢？”程梦莹一愣，心道金贝贝这口味也太重了吧。    沈静萱出于女人的敏感，刚才，好像真觉得岳少群对萧辰有种说不出的感觉来，当然，她也不敢确定，毕竟岳少群是个男人。    过了不多时，宴会上的人越来越多，不过，很多人也看到了坐在贵宾席上的白狐大侠，此刻都是议论纷纷，不明白这个前几天正魔峰会上的风云人物，为什么会出现在这里！    难道，和岳家的关系很好么？以前，没听说白狐大侠出现在哪家的宴会上啊。    但是，也都是纷纷猜测，没有人敢上去真正问问白狐大侠是为何而来，娄镇明想来献献殷勤，但是却又不敢上前，郑小坤更是不敢去搭话了。    很快的，订婚仪式，正式开始了，当然，订婚仪式没有婚礼那么繁琐复杂，主要是主持人介绍了一番，岳少群就和唐糖一起，从后台走了出来，每人端着一杯酒，答谢到场宾客。    台上，岳少群很腻歪的听着主持人说的那一套百年好合的话，他现在对于唐糖压根就没有什么兴趣，在台上也不过是应付一下而已……    只是，正说着。忽然台下一阵的骚动，一个人，急匆匆的走进了宴会厅。在他的身后，同样跟着两个行色匆匆的黑衣人，一进宴会厅，就直奔贵宾席的位置而去！    能在婚宴开始后，还这么大张旗鼓大摇大摆的走入宴会厅的，定然不是什么身份普通的角色，不然岳家也不可能让他们进来！    岳家虽然不如程家那样的松宁第一世家。但是却也不弱，尤其是名门正派岳家的分支，更是没有什么人敢在这种场合造次。但是这三个人，偏偏进来了，而且还毫无顾忌！    全场的目光，全部都集中在了这三个人身上。想看看他们到底要来干什么。对台上主持人的话，都自动忽略了！不过，主持人却也不能停下，依然还要不停的说着那些吉祥的话，但是岳少群的脸色却有点儿不好了，因为，那三人走向的对象，不是别人。正是白狐大侠！    “你们三个是什么人？要干什么？居然敢在我岳家的婚宴上捣乱？”岳少群怒了，一指那三人。大喝道。    只是，这三人根本没有搭理岳少群，而是直接走到了萧辰的身前，对他说道：“白狐吧？我是武者公会执法堂的，你和我们走一趟吧！”    开口说话的是乔恩泽，他此刻正傲然的居高临下的看着萧辰，冷哼说道。    “你是个什么玩意？”萧辰看了眼前的人一眼，语气冷淡的说道：“一边呆着去，别挡着我看婚礼实况。”    “你……”乔恩泽没想到萧辰这么嚣张，听到自己武者公会执法堂的身份，不但不害怕，也不吓得双腿发抖，居然还敢这么和自己说话，他是不知者无畏，还是真的有所凭恃？    “我什么我，你有事儿没事儿？”萧辰道：“有事儿就说事儿，没事儿就滚蛋！”    “白狐，你很好……你知不知道，你犯事儿了？我奉命来带你回去接受调查！”乔恩泽指着萧辰，愤怒的说道。    “你还真当你自己是个**了？”萧辰自然听洪烛和宋花舞说过乔恩泽的事情，不过这家伙之前不是偃旗息鼓了么？怎么又撺掇起来了？    当然，萧辰连李山鹰和冷右厢都敢击杀，自然不会怕他！而且，萧辰击杀这两人都是有理有据的，根本没有违反规则，就算是乔恩泽想要发难，自己不配合他也没有办法。    “你……你怎么说话的呢？”乔恩泽指着萧辰，怒气冲天。    “你听不懂人话吗？是你自己滚蛋，还是我送你出去？”萧辰看着乔恩泽，站起身来，就要送他出去。    “行，你等着！”乔恩泽深吸了一口气，心中有点儿害怕萧辰的实力，这可是内劲八层巅峰的武者，他根本没有把握将之强行带走。    他自己的实力，还没有白狐高呢，他要是在这里强行动手，恐怕受伤的一定是他，到时候，他也没有占理，简直是得不偿失了。    想到这里，乔恩泽虽然恼火，但是也决定先隐忍，这家伙实在是太嚣张了，以为没人能治得了他了吗？到时候陈右寒来了，看你怎么死！    先放你一马，到时候有你好看！    本来，乔恩泽的意思是，先将白狐给控制起来，陈右寒来了，也好找到，直接就能动手，如果不控制起来，万一白狐要是跑掉了呢？    但是现在看来，这白狐自大无比，没有任何避讳的公然参加各种活动，既然如此，那很好，也不怕他跑了，到时候直接让陈右寒出手弄死他。    说完，乔恩泽就灰溜溜的带着两个手下离开了婚宴现场，可谓是来也匆匆去也匆匆愿望一场空。    岳少群暗道好帅，一下子又恢复了之前的兴奋，婚礼，继续着……    在场的人，都看到了这闹剧的一幕，只是没有人敢说什么，也没有人敢嘲笑什么，他们得罪不起白狐，也得罪不起武者公会的乔恩泽。    只是，这些人心里都暗暗觉得，白狐实在是太牛了，几句话，就让武者公会的人偃旗息鼓！难道，他就不怕被武者公会封杀吗？    要知道，武者公会到时候和洪氏商会说一声，到时候什么东西和资源都不卖给白狐了，那他以后怎么办？不过又一想，当初洪烛和宋花舞，都是力挺白狐的，虽然不知道洪烛在洪氏商会的地位，但是能代表洪氏商会参加峰会，而且作为裁判，那恐怕地位也是不低的，想要封杀白狐，还真是不太可能。    “就只会耍帅！”沈静萱撇了撇嘴，她觉得，萧辰不应该如此得罪人，现在，他得罪了多少人了？他实力虽然很强大了，但是也不能这样吧？    谁知道这些人有没有厉害的靠山？要是找来一个厉害的高手过来，那萧辰怎么是对手呢？不知不觉中，沈静萱不由为他担心起来。    虽然，她有些恼恨萧辰骗她，可是，不管怎么说，他都是自己第一个爱上的人，也是第一个得到自己身体的人，更是沈家认可的人，自己和他的关系，已经剪不断了。    只是，不管怎么样，沈静萱都不想萧辰欺骗她！哪怕，他说和叶小叶有关系，和唐糖也有关系，但是只要他坦白，相信自己也不是那么不通事理。    而萧辰呢？明明是和叶小叶的关系十分亲密了，却和自己说没有什么，只是沈静茂说说也就算了，沈静萱亲眼所见，那还有假么？    “我觉得挺帅的噢，静萱姐姐要是不想要了，就让给贝贝吧！”金贝贝笑眯眯的说道。    “让给你？你不是喜欢萧辰么？怎么又喜欢这个白狐了？”程梦莹踢了金贝贝一脚，这妞儿怎么成天三心二意的？    “都差不多嘛……”金贝贝却是说道。    “什么差不多？差远了。”程梦莹道：“你就别跟着瞎掺和了。”    沈静萱心中一跳，她总感觉，金贝贝好像发现了什么，每次说话的时候，好像都是若有所指，虽然，事后发现，应该不是那么回事儿，但是沈静萱却怀疑，金贝贝是故意的。    可是即便是怀疑，也不好去询问，因为，这根本没有办法询问呀！    台上，唐糖扫了一眼白狐，这个人她是知道的，而且耳朵都要磨出茧子来了，岳少群和她在一起的话题，大部分都是关于这个白狐的。    什么这个白狐怎么怎么帅，怎么怎么厉害，唐糖有些纳闷，你没事儿总说人家干嘛？同样的，也连带着让唐糖对这个白狐的印象十分不好。    这个人到底有什么好，成天让岳少群挂在嘴边烦自己，她不想和岳少群说话，但是谁成想岳少群每天嘟嘟嘟嘟的和她说个不停，给她灌输的思想是，这人很好，你应该嫁给她，不应该嫁给我！    所以唐糖都无语了，这岳少群最近是不是精神不正常啊？让自己的未婚妻去喜欢别的男人？他是在试探自己，还是脑袋进水了？    但是不管怎么说，这也让唐糖更加讨厌岳少群和白狐了。    终于，订婚典礼结束了，岳少群和唐糖给到场的宾客敬酒，从最开始的贵宾席，一直到后面的席位，岳少群带着唐糖，给每一桌敬酒。    本来，只有长辈会单独敬酒，但是到了白狐这里，岳少群却特意停顿了一下，直接举杯道：“白狐大侠，我敬您一杯！”    萧辰举起了就被，目光却一直停留在唐糖的身上。    看着萧晨目不转睛的盯着唐糖，岳少群连忙道：“唐糖，还不快给白狐大侠敬酒？”    唐糖皱了皱眉，被白狐盯得有些不自在，十分反感，当下就不想敬酒，但是众目睽睽之下，又不好闹开，只能象征性的拿起了酒杯来，浅尝辄止。(未完待续。。)

正文 第0407章 太无耻了！
    萧辰微微一笑，喝了一杯酒，道：“岳少群，你这未婚妻挺漂亮，我是很喜欢的……”    “是吗？那太好了！”岳少群心中一喜，道：“白狐大侠，你一会儿别走啊，等我……”    唐糖差点儿没一杯酒直接倒岳少群和白狐的脸上！这两人说什么龌龊话呢？白狐喜欢自己？而岳少群说太好了？这是什么思路和逻辑？    唐糖哼了一声，转身就走，岳少群没办法，只得歉意的对萧辰点了点头，然后转身去追唐糖，继续给其他人敬酒……    萧辰是自己坐在贵宾席一侧的，所以，他和岳少群之间的对话并没有太多人听到，只有距离他最近的祝英雄和岳珊珊听到了。!ybdu!    一般人，也不敢坐在萧辰的身边，白狐大侠，谁敢凑近？但是祝英雄知道白狐是萧辰，也就没有避讳。    他停着萧辰和岳少群的对话，差点儿没笑喷了！看来，岳少群是打算将唐糖送给萧辰老大了？这么说来，唐糖还是自己的大嫂，只是意义略显不同。    “英雄，你说我哥最近是不是有问题？他怎么说话古里古怪的？还有，那个白狐大侠怎么那么不要脸呢？居然说喜欢我嫂子？”岳珊珊皱眉说道。    “哈哈，我看你哥才是对的，他或许并不喜欢唐糖，只是因为家族的关系，所以被迫定亲了，他可能有他自己的追求，所以。能甩掉唐糖，是他乐意看见的吧！”祝英雄说道。    “你别乱说，怎么可能呢？”岳珊珊道。    “算了。咱俩别操心了，咱俩好就行了，管那么多太累，大家族的联姻充满了龌龊，像你我这样两情相悦的，是少之又少啊！”祝英雄嘿嘿笑道。    “谁和你两情相悦了？我只是觉得你这人还行，但是和我想象中的白马王子不一样。你太胖了，也不帅……”岳珊珊说道。    “你没听说，这年头。每一个胖子都是潜力股吗？”祝英雄却是嘿嘿笑道。    酒过三巡，岳少群和唐糖也回到了台上，主持人大声的调侃道：“新娘新郎，共入洞房！其他宾客请随意！”    也就是说。之后去留。主人不干涉了，宾客可以在这里再吃上一会儿，也可以直接离席了。    岳少群和唐糖，一起去了两人的新房……    虽然，早就预料到，会有这么一天来临，但是唐糖还是觉得很委屈，很不甘心！如果。岳少群是自己喜欢的人也就罢了，偏偏自己非但不喜欢他。还很讨厌他。    而且，这个人看起来，似乎根本不重视自己，他也不爱自己，唐糖可以感觉到，岳少群对她更多的是敷衍，所以，他们两人的婚姻，必将是一个悲剧。    唐糖也有些纳闷，之前岳少群看到她变回了之前的样子，是很动心的，和萧辰争夺着自己，明争暗斗，最终终于从家族方面下手，抱得美人归。    可是不知道从什么时候开始，岳少群一下子就变了，不再甜言蜜语，也不再主动想和她亲近，甚至对于那方面的要求，一次都没有提过。    唐糖虽然松了口气，但是，对岳少群却是更加提防了，这个人神经兮兮，根本不像是正常的人了。    进新房的时候，岳少群拿出手机来，飞快的发了一条消息，然后进了屋子，笑眯眯的对唐糖说道：“唐糖，咱俩现在已经算是正式的定亲了，你就是我的妻子了！”    “你想说什么就直接说吧！”唐糖坐在了床上，抱着手臂，冷冷的看着岳少群。    “嘿嘿，不要这样，我们开诚布公的谈谈吧。”岳少群说道。    “谈什么？”唐糖反问道。    “看的出来，你根本不喜欢我，如果，你一辈子都和我在一起，你甘心吗？”岳少群笑呵呵的问道。    “不甘心怎么样？你和我退婚？”唐糖皱眉说道。    “那当然是不可能的了。”岳少群道：“实话和你说吧，我也不喜欢你，也不想碰你！你这一辈子，如果跟着我，要守一辈子活寡，你能忍受寂寞的滋味吗？孤枕难眠，没有男人的安慰，你受得了吗？”    “岳少群，你有毛病吧？你不碰我，正好，我也不想让你碰！”唐糖的脸色有些不好看，她自嘲的笑了笑，自己这未婚夫得有多奇葩，才能在新婚之夜说出这些话来？    他不想碰自己？对自己没有兴趣？唐糖有点儿纳闷，你早干什么去了？你这不是两个人都痛苦吗？不喜欢你还订婚个屁，趁早解除婚约了多好？    当然，唐糖不知道岳少群有不得已的苦衷，必须和唐方柏绑在一起，所以，他和唐糖成亲，是大势所趋，这个岳少群也选择不了。    “恩，可是，你想想，你以前，虽然没和萧辰真做过，但是应该也玩儿过不少**吧？你用嘴帮他过，他应该也帮你过吧？你想想，这些我都不能和你做，你会不会很想那种滋味？”岳少群循循善诱的说道。    “岳少群，你无耻！不要污蔑我，你有事情就说，没事情我要休息了，既然你不想碰我就赶紧滚，我不想看到你！”唐糖冷笑着看着岳少群，有些恼怒。    “别激动啊，唐糖！我这其实有解决的办法的。”岳少群说道：“只要你愿意，我不阻止你和别人搞，但是，却只能和我指定的人搞！”    “滚！岳少群，你给我滚出去！”唐糖真怒了，她这辈子真是头一次见到这么无耻的人！这就是正人君子岳少群吗？简直比小人还无耻，甚至都已经无耻得世界纪录了。    “嘿嘿，那就由不得你了……”岳少群冷笑了一声：“你同意也好，不同意也罢，我已经决定了！你要是想不传出丑闻，就乖乖听话，否则，嘿嘿……”    “否则什么？”唐糖瞪着岳少群。    “想要和你搞的这个人，能量很大，实力很高，我虽然杀不了萧辰，但是他要是想击杀萧辰，那是易如反掌，你自己看着办，如果惹怒了这个人，后果你懂的。”岳少群直言不讳的威胁道。    “你……你无耻！”唐糖气急了，又惊又怒！    萧辰，收到了来自于岳少群的短信，他站起身来，顺着岳少群提供的方位，在岳家宅院里面找了过去，果然找到了一个张灯结彩的新房。    就听到里面有岳少群和唐糖的争吵声，不由得一愣，然后推门走了进去。    “啊，白狐大侠，您来了！”岳少群看到萧辰进来，双眼放光，有些谄媚的道：“快请坐，快请坐！”    唐糖看着眼前走进来的白狐大侠，隐隐明白了什么，之前岳少群说的那一大通话，她也算是听明白了，结合这一段时间来，岳少群不停的给他灌输白狐大侠怎么怎么优秀，然后今晚白狐大侠敬酒的时候说的话，这一切都表明，看上自己的人是白狐大侠！    虽然，白狐大侠的确实力很高，而且，也让很多人敬畏，但是自己是个女人，她的追求不高，而且她也不想那些家族的事情，那些实力的事情。    她希望的是，能和自己喜欢的人在一起，哪怕是不能，她也要默默的喜欢着，默默的祝福着……可是，岳少群居然要将她送给别的男人玩弄。    这是唐糖坚决不能答应的！嫁给岳少群，是无奈，但是，要是顺了岳少群的意思，那她还有人格可言么？她还是她自己吗？    萧辰点了点头，看着目光闪烁的唐糖，叹了口气，但是，他也不能多解释什么，至少岳少群在场的时候，他不好解释什么。    “恩，叫我来，有什么事情吗？”萧辰问道。    “哈哈，白狐大侠，你不是喜欢唐糖吗？今晚，这个新房，就是给您准备的，您在这里，就可以慢慢的享用品味唐糖了，怎么样，我想的还算是周到吧？”岳少群看着萧辰说道。    萧辰点了点头，虽然这么做看起来有点儿无耻，但是岳少群将唐糖送给自己，总比送给别人好，所以点了点头：“你很不错！我很满意，不过我这个人有洁癖，我碰过的，别人就不要碰了……”    “放心吧，不会的，我帮您看着，不让她和其他男人接触！尤其是那个萧辰！”岳少群连忙说道。    “那你现在……”萧辰看了岳少群一眼。    “我这就闪人了，长夜漫漫，白狐大侠好好享受啊！”岳少群连忙道：“我去其他的地方，放心吧，我都安排好了，这件事情你放心，我是得到唐糖爷爷唐方柏首肯的，不会出任何差错！你放心大胆的玩儿，没人敢说什么的！”    萧辰愕了愕，没想到，居然唐糖的爷爷都同意了？这岳少群是如何做到的？这家伙，还真有点儿能耐，不过这些并不是萧辰要考虑的，只是道：“好，不过，我不希望有人听墙角，别墅附近，就不要有人了。”    “这个肯定啊，有人听墙角，我还不愿意呢！”岳少群点头道。他喜欢白狐大侠，怎么能让其他男人随便来听呢？(未完待续。。)

正文 第0408章 白狐就是萧辰
    唐糖的眼中，充满了绝望！她怎么都没想到，岳少群龌龊也就算了，爷爷居然和他一样龌龊？本来，唐糖想据理力争，将岳少群的禽兽行为告诉唐家，和岳家退婚。    毕竟，嫁给岳少群，和岳少群拿她取悦其他男人是两个概念，相信唐家也丢不起这个人，自己告诉了爷爷，他怎么可能让这件事情发生？    可现在呢？看起来正直无比的爷爷，居然和岳少群同流合污！唐糖忽然发现这个世界，还有这些家族，他们的思维变得让她无法理解。    难道，为了讨好一个实力高超的人，可以不要脸到这等地步吗？    岳少群说完，就转身离开了，给萧辰关好别墅的大门，心中微微一叹，他，多么希望自己是唐糖啊！可是，他也知道，他如果真要表达了自己的意思，萧辰肯定会被他吓死，到时候有可能再也不搭理他了！    所以，岳少群暂时将这份爱放在了心里，没有人能理解他的苦衷，他感觉，他是这个世界上的一个异类，却毫无破解的办法。    白狐大侠的取向很正常，他没有办法改变什么，就只能，默默的在一旁看着，只要他高兴，岳少群就满足了……    别墅新房内，唐糖有些惊恐的看着面前的这个男人，这个被很多人追捧、赞誉的男人，这个站在万千光环下，甚至连武者公会执法堂都不屑一顾的男人，却让唐糖没有丝毫的崇拜和好感。    她不喜欢他，他再好，也不是她爱的人，她只喜欢萧辰，喜欢和他在一起，每天卖油条，一起上学的那段日子，可惜已经一去不复返。    而她也知道，萧辰是个废柴，不会得到萧家的重新认可，也更不可能和她再有什么，和岳家的联姻，已经成为定局，今天之后，唐糖就不再是自由之身了。    只是让她实在没能想到的是，岳少群居然这么恶心，为了讨好面前这个男人，就将自己送给了他！实力，难道对一个家族来说这么重要么？    唐糖早已经习惯了普通的生活，回到这些大家族，觉得龌龊肮脏，本来，已经今天逃不过一劫了，毕竟大家族虽然规矩繁多，正式订婚之前可以拒绝同房，但是订婚以后，唐糖就算是岳家的一员了……    但是现在，让她你觉得不可思议的是，和她同房的不是岳少群，而是一个叫白狐的人。    萧辰一步一步向唐糖走近，径直坐在了她的身边，唐糖吓得浑身紧绷，也不知道这人要干什么，只是半天见他没有说话，也没有其他动作，心中无比纳闷。    萧辰其实是在用神识感知力探查着这四周，发现没有人在附近偷听，甚至这附近，连一个人都没有，才放下心来。    和唐糖坐在一起，这是萧辰已经很久都没有过的感觉了，以前在上学的时候，不觉得什么，但是好久见不到她，再次坐在一起，让萧辰心跳有些加速。    终于，还是得到了，虽然得到的过程不是很光彩，不过萧辰也算是没有违背自己的诺言！说出去的话，就要实现。    “和你坐在一起的感觉，还真是好……”萧辰有些神往的淡淡说道。    唐糖却是起了一身鸡皮疙瘩，这白狐也太恶心了吧？以为，说几句好听的话，自己就能对他改观印象了么？    “虽然，这件衣服有点儿小，不知道你是在哪儿买的，但是我还是比较喜欢……”萧辰说道。    唐糖还以为萧辰说的是自己身上的这件性感的敬酒旗袍呢，这衣服是岳家给准备的，又不是她买的！而且，将她的胸脯都要挤爆了，她一点儿都不喜欢！    把性感完美的身材展露出来，让唐糖觉得特别别扭，以前，是个胖妞的时候，她都穿那些宽宽松松的衣服，如今恢复了身材和美貌，但是她其实并不喜欢。    只是觉得，这样子更能配得上萧辰，但是却不想给其他人欣赏，尤其是眼前这个色白狐！    “不是我买的，不知道！”唐糖冷冷的说道。    “不能吧？不是情侣服吗？”萧辰一愣，问道。    “旗袍还有情侣的？你说岳少群？”唐糖冷淡的说道：“你到底要说什么？不要和我说这些颠三倒四无意义的话，什么情侣不情侣的，说这么多，你不就想上我吗？以为姐不知道咋的？”    “……”萧辰顿时有些无语了，指了指自己身上的厨师服，哭笑不得，然后伸手解开扣子，去脱衣服……    “你看，露出马脚了吧？脱衣服了吧？你不就像干那事儿么？不过我告诉你，你要硬来，我就咬舌自尽！除非你打晕我，不过有能耐你一直都打晕我！”唐糖说道。    “唐糖，你误会了……你看看这件衣服……”萧辰本来想给唐糖一个惊喜来着，但是谁成想，她直接将自己当成阶级敌人了，嘟嘟嘟嘟一顿讽刺，让萧辰原本想要表达的意思完全没有表达出来！    “看什么？看你的衣服干嘛？”唐糖哼了一声，不过，当她的目光停留在萧辰手中那件白色厨师服上面的时候，不由得微微一愣！    这衣服，她实在是太熟悉了，承载了太多她美好的回忆！之前，她连正眼都没有去看过白狐，自然不会去关注他身上的衣服，不过现在，当她仔细看去的时候，才发现这衣服，怎么好像是自己送给萧辰那件厨师服呢？    看到这件衣服居然在白狐的手里，唐糖的脸色不由得顿时一变：“你怎么会有这件衣服的？你是从哪里得到的？你将萧辰怎么样了？”    “衣服不是你送我的么……我还能将萧辰怎么样？我又不是自虐狂……”萧辰苦笑了一下说道。    “恩？”唐糖微微一愣，随即脸色变得更加难看了：“你……到底是什么人？要干什么？”    萧辰知道，不好再和唐糖开玩笑了，看来这样不但不能给她个惊喜，反而还会吓坏她，所以萧辰干脆直接伸手扣住了自己脸上的面具，缓缓摘了下来……    唐糖虽然有些纳闷白狐为什么会摘下面具，以真面目示人，但是恐怕是觉得戴着面具，和自己那样不方便吧？虽然讨厌白狐，但是还是看了一眼过去，毕竟就连岳少群都不知道白狐的真面目，自己，还算是第一个看到的人？    只是，眼睛看过去，唐糖的目光就移不开了，她瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的男人！    是萧辰？！居然是萧辰？怎么可能是他呢？    唐糖觉得有些不可思议，随即惊喜的站起身来，揉了揉眼睛，确定自己不是眼花了，才兴奋的道：“萧辰？怎么会是你？”    “怎么就不是我？”萧辰苦笑了一下道：“你这么半天都没认出我来，我都伤心死了……还以为你有了岳少群，就把我给忘了。”    “噗……”唐糖瞪了萧辰一眼：“什么叫把你忘了？我们不是好哥们吗？昨天晚上还打过电话……”    “好哥们？”萧辰笑了笑：“真的只是好哥们么？岳少群不是已经将你送给我了？”    “对了！”要是萧辰不提，唐糖沉浸在兴奋中一下子还不太能想起来这些，但是萧辰这么一说，唐糖的脸色顿时又变了：“你的胆子也太大了吧？居然冒充白狐？要是真的白狐知道了，还不来杀了你呀？！”    唐糖一下子就想到萧辰是冒充的，因为，真正的白狐，她觉得不太可能给面子来参加岳少群的婚礼，毕竟岳少群之前一直巴结白狐，但是白狐却也没有怎么搭理他。    况且，昨天萧辰和她说了，要来带她走，所以她认为，一定是萧辰铤而走险了！    他欺骗岳少群，倒是没什么，但是冒充了白狐，那以白狐杀人不眨眼的性格，岂不是直接要杀掉萧辰泄愤？    “他杀我做什么？我就是白狐，白狐就是我，我自己杀自己，我还没活够呢……”萧辰一愣，就明白唐糖误会了，随即解释道。    “萧辰，不开玩笑了，你赶紧离开吧，我就说没有见过你，也不知道你是谁，到时候东窗事发，岳少群和白狐也怀疑不到你头上……”唐糖有些紧张的说道。    “唐糖，我真是白狐。”萧辰走过去，握住了她的手，郑重其事的说道。    “好了好了，你是白狐，那你现在离开好不好？”唐糖说道。    “唐糖，对不起，之前我一直没有告诉你……”萧辰苦笑了一下道：“我真是白狐，只是那时候，我不想别人知道我的身份，而我的实力，也不足以承受太多人的关注。”    “什么意思？”唐糖看着萧辰。    “白狐这个身份，其实最开始出现，就是因为我刚刚在早市街炸完油条，穿着白色的厨师服，然后买了一个狐狸面具，所以组合起来，叫做白狐。”萧辰说道：“最初的时候，我也没想过会有如今的名头，不知道你还记不记得，咱们卖油条的时候，有人说，狗丢了？”rs

正文 第0409章 岳少群发现秘密
    “是啊，我记得！”唐糖点了点头，心里还是有点儿不太相信。    “白狐的出现，其实仅仅就是为了给那个富婆找狗……”萧辰说道：“这是白狐接的第一笔任务，而后来，我用白狐注册了武者公会的身份，然后开始做任务，认识了我的搭档叶碧雅，她是魔星宗的人，至于我去参加正魔松宁峰会，完全也是叶碧雅让我去的……”    “我怎么听得这么奇幻？萧辰，你的意思是，你真的是白狐？”唐糖觉得十分不可思议。    “是的，我真是白狐……”萧辰肯定的点了点头。    “那……你的实力是从何而来？你不是不能修炼的废柴吗？”唐糖十分的奇怪。    岳家的监控室中，岳少群，此刻正坐在监控器前面，目不转睛的盯着监控里面的画面……    萧辰的神识感知力，只能探查出别墅的附近有没有人，但是并不能探查到别墅里有没有安装监视和监听设备，所以，这里面发生的一幕，全然都落入了岳少群的眼帘……    岳少群十分的惊讶，白狐……居然是萧辰？他震惊无比，之前听了唐糖的话，也是怀疑，是不是萧辰冒充了白狐，不过，他还是耐着性子继续听了下去。    而唐糖问出这个至关重要的问题是，岳少群也瞪大了眼睛，伸长了耳朵。    “其实我现在，也不算能够修炼，我不属于武修，也不算是魔修，但是和魔修有些相似，我大概算是异能者……”萧辰说道。    “啊？异能者？”唐糖听后，顿时有些骇然的看着萧晨！她可是知道异能者是多么强大的存在，曾经武者公会和神秘调查局都有个传说，传说曾经出现过一位异能者，横扫天下高手无敌手，再加上异能者是十分罕见的存在，所以，异能者的能力就被人传得神乎其神。    “比如……”萧辰随手一招，桌子上的茶壶就飞到了萧辰的手中，而萧辰挥了挥手，茶壶又飞了回去……    “咳咳……”唐糖被吓呆了：“这么说，你真是白狐？”    “是的，之前，在峰会结束后，其实我就开始暗示岳少群，我对你感兴趣，只是没想到，岳少群真的会答应将你送给我……”萧辰其实也有点儿震惊的，这岳少群也太好心了吧？    “原来是这样……那你昨晚打电话的时候不早和我说，我真是要吓死了！”唐糖顿时松了口气：“那你是异能者，之前怎么一直以废柴的形象出现？”    “如果我说，我这些实力，是在认识你之后才修炼出来的，你相信吗？”萧辰说道。    “恩？”唐糖微微一愕，随即点了点头：“我相信……不然的话，你也不可能被赶出萧家了……”    “事实上也是如此，我第一次用特殊的能力杀人，是陈劲鲲那一次叫嚣着要找人对付你的时候，我就让他车祸死了……”萧辰说道。    “你弄死他……是因为沈静萱吧？”唐糖忽然开口道：“真的是因为我？”    “都有吧……”萧辰也没隐瞒。    “嘿，我就喜欢现在的你，也不骗我！”唐糖笑了：“我发现，从哥们变成现在这样，我还真没法要求你什么……”    “对不起……”萧辰说道。    “没什么对不起的，听说你在一中的时候一直追她来的。”唐糖倒是没所谓的道，之前她以为萧辰喜欢程梦莹，可是回归唐家这一段时间，才知道萧辰以前在追沈静萱。    “恩，我和她在一起了……”萧辰点了点头，没有隐瞒。    “你要是白狐的话，那我知道。”唐糖也点了点头：“对了，你既然杀了陈劲鲲，怎么不杀了岳少群？”    岳少群在监控室瞪大了眼睛，尼玛真是最毒不过妇人心啊！居然让白狐杀了自己？这是和奸夫谋杀亲夫的节奏吗？    “岳少群这个人还行，不算特别坏，还给我资金让我泡你推到你，所以就留着他了，而且他对我也没有什么威胁了，可能你还不知道，他修炼的心法目前不能碰女人……”萧辰说道。    “啊！我说他最近怎么变得冷漠了，从来也不对我提出什么非分的要求，原来是这样啊！”唐糖恍然大悟！    而此刻，岳少群更是不疑有它了，知道他修炼菊花宝典的人少之又少，而萧辰居然知道，那就代表，他是白狐无疑了，因为自己在菊花宝典的问题是和他询问过的！    而且，岳少群也明白了，当初自己和白狐说，要他帮忙暗杀萧辰的时候，白狐为什么那么生气了，自己杀自己，谁不生气啊？    不过，听萧辰说他觉得自己人还行，顿时心花怒放，还是萧辰好啊！    “群少，原来白狐大侠就是萧辰啊！这个秘密被我们知道了，那我们岂不是可以要挟他了？而且，陈劲鲲也是他害死的，嘿嘿……”这监控室里，值班的岳家弟子嘿嘿笑着说道。    “是啊，白狐居然就是萧辰。”岳少群点了点头，拍了拍那名弟子的肩膀。    “我们要是把这个消息公布出去……嘎……”那弟子的话说了一半，下一刻，他就说不出话来了，因为他的脖子已经断了！    岳少群冷冷的看了他一眼，淡淡道：“你知道的太多了，还想对白狐大侠不利？”    说完，他一脚将那弟子的尸体踢到了一旁，然后从监控器里面，取出了监控硬盘来，随手一捏，硬盘就变成了一团废铁。    岳少群本来想在监控室里欣赏一下白狐大侠的雄姿，但是没想到却看到了这么一个秘密，不过后面，都是萧辰和唐糖的对话了，岳少群也不打算看下去了，直接将自己别墅房间里的线路掐断，走出了监控室……    当然不是他不想看了，而是怕有人再闯进监控室，发现这个秘密。    随便在监控室外面叫了一个弟子，岳少群对他道，里面那个弟子想偷窥他的别墅房间，被他弄死了，让弟子去处理一下。    这弟子也不疑有它，直接将里面那个死亡的弟子拖走了……    别墅里面，萧辰看着唐糖，握着她的手，唐糖听着萧辰惊心动魄的经历，不由得暗暗称奇：“萧辰，那你干嘛不早说？”    “我当时也不知道，有一天我会拥有如此的地位和实力，已经超过我之前萧家大少太多太多了……”萧辰其实也有些感慨，曾经是萧家大少的时候，萧辰哪有现在的人脉，和受人尊敬？    “那……我们以后怎么办？”唐糖问道。    “岳少群应该不敢碰你，暂时你留在岳家也可以，我定期来看你……”萧辰说道。    “其实，我想回去上学。”唐糖叹了口气。    “暂时应该不可能了，唐家也不会同意你再回去上学，除非和岳少群一个班级一个座位还有可能！”萧辰说道。    “那还是算了，看见他我就浑身难受。”唐糖摇了摇头。    “先不说以后，说说我们今天能做点儿什么？”萧辰的心跳有些加速，洞房花烛，他取代了岳少群的位置，要说他对唐糖一点儿念想都没有那是不可能的。    “你想和我那样？”唐糖和萧辰说话，还是以前的风格，毫不扭捏，有什么说什么，她已经习惯了，哪怕是和萧辰的关系变了，也不愿意刻意改变什么，相信萧辰喜欢的也是爽快的唐糖。    “呃……”萧辰倒是有点儿不会了。    “萧辰，你能不能自然点儿呀，你要拿我照片撸一发的勇气哪儿去了？”唐糖看着萧辰尴尬的样子，有些哭笑不得：“咱俩不能像以前那样么？”    “能……但是，好久没见你了，我有点儿不太适应……”萧辰汗了一下：“那……今晚我能推你么？”    “今天恐怕不行了……”唐糖有些郁闷的说道：“靠的，姐怕岳少群碰我，提前几天吃了点儿紧急避-孕药，把经期提前了，大姨妈来了……”    “！@！￥#@……”萧辰顿时有些无语了，唐糖一如既往的彪悍，哪怕变成了现在的美丽甜小-妞儿，也改变不了她女汉子的性格。    “看你失望的样子，你是不是早就对我有想法了？上次，我感冒，在我家的时候？你看我的眼神都不对，我就知道你对我有想法！”唐糖笑眯眯的看着萧辰。    “是……”萧辰现在也不顾忌什么了，直接点头承认了：“当时就想，我口味是不是挺重？”    “还行吧，不过好在，你那药丸挺神奇，我该瘦的地方瘦了，你喜欢看的地方还没瘦……”唐糖说道。    “你能别诱惑我么？”萧辰想到了当时的情景，心中不由得一荡，目光也飘向了唐糖的胸口。    “瞧你那点儿出息吧！”唐糖不由得笑了：“我帮你？”    “帮我？”萧辰一愣。    “别装纯。”唐糖白了萧辰一眼：“你那天怎么和岳少群说的？说我给你什么过？”    “恩？”萧辰眼前一亮，有点儿惊讶的看着唐糖，没想到……她这么大胆。    “行了，别看我了，虽然我没弄过，但是技术应该还行，看a-v对于女汉子来说，而不是什么稀奇事儿吧！”唐糖说道。rs

正文 第0410章 去看什么
    “噗……”萧辰发现，和唐糖相处，还真不能扭捏。    “走，去浴室，这旗袍勒死我了，都快勒变形了……”唐糖边走边开始准备解开旗袍的拉链。    “啥变形了……”萧辰一愣：“你现在都瘦了，旗袍还能变形？”    “不是旗袍变形，是我胸变形了！！！”唐糖将旗袍脱了一半，卡在腰上，才松了口气：“人是瘦了，可是胸怎么没瘦……以前没这么大啊！”    “大了还不好……”萧辰随口说道。    “对你来说挺好，对我来说听累赘，不过走吧，正好帮你~”唐糖推着萧辰走进了浴室。    萧辰震惊了……不得不佩服唐糖，真是和自己一点儿都不害羞啊！不过这个好，他喜欢。    沈女神那边估计一时半会儿都不可能帮他做这种事情吧？    随手关上浴室的门，满园**就被关在了里面，不给想看的读者亲们看了。    ……………………    一夜无话，第二天凌晨，萧辰就悄然闪人离开了，明天一早，岳少群肯定要带着唐糖拜访岳家的一些客人，所以萧辰在这里就不好了。    要不是修真者，他此刻估计都已经走不了路了，这一夜，被折腾的……简直要爬不起来了。    唐糖属于比较大胆的女汉子，什么都敢尝试，于是……萧辰虽然爽了，但是体力消耗的也是巨大的。    走出别墅的院子，没走多远，一辆车子就快速的开了过来，是奥迪a8l，岳少群的车子，萧辰见过这辆车！    车子开得飞快，萧辰还以为岳少群这小子不爽要撞死自己呢，结果在自己跟前停了下来，里面的岳少群则是一脸兴奋：“白狐大侠。怎么样，唐糖还不错吧？”    “恩，挺不错的……”萧辰一想到之前的情景就双腿发软。    “哈哈，那你上车吧，我送你回去！”岳少群邀请道。    “不用了，我开车来的，车子就停在了附近。”萧辰说道。    “没事儿。那我送你去车子那边吧！”岳少群坚持的说道。    “好吧。”萧辰点了点头，反正白狐开那辆路虎车的照片也曝光出去过，他也无所谓，到时候就说，是借了小弟萧辰的车子就好了。    上了车，岳少群发动了车子。道：“白狐大侠，以后你想来，就随时来，直接联系我，我就给你安排！”    “岳少群，你现在……对唐糖，一点儿感觉都没有了？”萧辰不由得问道。这家伙在他看来，脑残到一定程度了，就算是为了巴结自己，也不至于将新婚妻子送给自己玩儿吧？    “白狐大侠，不瞒你说，你也知道我修炼的是菊花宝典，所以我现在，对女人是没有兴趣的了……”岳少群说道：“所以你大可以放心。我和唐糖，以后就当姐妹相处，不会碰她的！”    “那你别吓坏她了。”萧辰提醒道。    “不会的。”岳少群腼腆的笑了笑：“那我，以后有麻烦什么的，可以找你么？”    “可以。”萧辰点了点头没有拒绝，岳少群既然都如此了，萧辰以前和他的那点儿恩怨。也淡了许多，两个人没发生什么实质性的利益冲突，也不存在不共戴天的情况。    “太好了！”岳少群点了点头，按照萧辰的指示。将车子停在了路虎车的旁边。    此刻，岳少群已经知道了萧辰就是白狐的身份，所以即便是看到这辆车子，也没有多问，只是装作没发现的样子，道：“白狐大侠，那我就不送了，我回去找下唐糖，和她对下口供，到时候，我就和岳家的人说，你是我请来为唐糖诊治的药师，她身体里面的问题，还没有彻底好，如果不经常治疗，就还会变回以前的样子！”    岳少群都已经想好了说辞，其实这还是萧辰自己给他的说辞，不过他现在则是欣然给用上了。    上了车子，萧辰拿出手机看了一眼时间，却发现了一串的未接电话，居然是沈女神打来的，可能因为自己没有接听，之后给自己发了一条短信，只有两个字，看得萧辰心惊肉跳：“爽吗？”    犹豫了一下，萧辰还是给沈静萱拨了过去，那边，电话响了一会儿，沈静萱也没有接听，萧辰正以为沈静萱已经睡了，想要挂断的时候，电话被接通了。    只是，接通后，没有人说话，只有轻微的呼吸声，萧辰听得出来，正是沈静萱的。    “静萱……”萧辰开口说道。    “你……在哪里呢？”沈静萱问道。    “刚从岳家别墅出来……”萧辰倒是没有隐瞒。    “哦……”沈静萱似乎松了一口气的样子：“这次怎么没骗我？”    “我以前也没有骗你。”萧辰说道。    “那你和叶小叶……”沈静萱今天从婚宴上离开，没有看到萧辰离去，特意让爸爸将车子停在了萧辰的车子附近，一直等着萧辰出来，想看看他到底会在婚宴结束后怎么做。    只不过，等了好久，也不见到人，只能先回家了，回到家里，沈静萱翻来覆去的睡不着，忍不住拨通了萧辰的电话，这是两个人冷战以来，她第一次主动给萧辰打电话。    但是萧辰没有接听，实际上，萧辰那时候已经和唐糖一起进了浴室，飘飘欲仙什么都听不到了。    而萧辰没有接听电话，沈静萱的心反而更乱了，又拨打了几次，还是没有人听，她忍不住很恼火的发了两个字过去，不用想，也知道萧辰在和唐糖做什么！    可是发过去之后，沈静萱又有点儿后悔了，这还是以前那个理智的自己么？好像和萧辰在一起之后，自己的情绪变得不稳定了，十分容易动怒，这是以前十几年都没有过的事情。    还好，萧辰潇洒过后，还记得给自己回电话！    “我和叶小叶的关系挺复杂的，一时解释不清楚……”萧辰苦笑了一下。    “和我都没法解释？”沈静萱不知道为什么，忽然觉得委屈和恼羞，萧辰以前可是什么都不瞒着自己的，现在……想到这里，她直接挂断了手机。    萧辰看着被挂断的电话，有些哭笑不得，叶小叶不是他的女人，和叶小叶双修的事情，他也是答应过叶小叶要保密的，所以即便是沈静萱，他也不好随意的说出去。    这并不是萧辰有意去欺骗，而是也要对叶小叶负责，毕竟这关乎到叶小叶的清白声誉！要是和唐糖一样，已经明确了和萧辰的关系，萧辰又有什么可隐瞒的呢？    唉！萧辰不由得叹了口气，感觉女神的智商忽然被拉低了，以前冰雪聪明的沈女神，现在怎么变成了爱情白痴呢？不过，这也怪不得沈静萱，爱情，有很多时候都是盲目的。    包括萧辰自己，以前在一中的事情，眼睛里面全都是沈静萱，而忽略了大小姐的好。    开车返回别墅，大小姐已经睡去了，她在婚宴上吃过了东西，回家自然不会在去找萧辰，看到萧辰房门紧闭，也没去打扰，压根没想到他实际上不在家。    将车子停在院子里，萧辰蹑手蹑脚的回到了房间，安顿好一切之后，就上了楼去，找叶小叶双修……    可能今天被唐糖弄得严重肾亏了，所以，对于叶小叶，萧辰倒是没有了平时的冲动，看来，以后双修之前，泄泻火还是好的，省得自己对叶小叶有不良的想法。    转眼间，来到了星期五，这一阵子，萧辰也不缺钱了，药材都是洪烛免费送给他的，他也不需要再为赚钱而发愁，日子也变得清闲了许多。    只是让萧辰遗憾的是，古玉依然没有消息，他虽然发布了高额悬赏的任务委托，但是却没有人联系他，让他多少有些无奈，这东西还真难求！    至于那个说给他送古玉的面具小妞儿，也没有了消息，萧辰暗骂大骗子，说的好听，还事后必有重谢，来给他宋古玉，但是事情都过去好几天了，她也没有再来。    这些武林人士怎么现在也浮夸了，嘴上说的好听，做不到你就别说呀，弄得自己还白等了这么多天。    杨谭在多方面威逼利诱失败之后，这几天也消停了，除了课间趁着萧辰不在的时候，过来蹭个座位，萧辰回来的时候，都不用萧辰说，他就离开了。    值得一提的是，篮球赛的报名，已经接近了尾声，周五下午的时候，各班报名的选手，都纷纷来到了学校的体育馆，准备来一场混合赛，选出正式队员和替补队员。    当然是实力强的上场，实力弱的等在场位，以免不时之需的时候进行替补！至于说筛选下去，就不太可能了，因为每个班级报名的也就那么几个人，从中选个正式的，其他就都是替补了。    萧辰也是报名的选手，和郑小坤、娄镇明、瘦猴、马钢门一起，来到了体育馆，而杨谭和夏希斌也紧随其后。    “梦莹表姐，那个杨谭贼兮兮的，好像要对表姐夫不利噢！”金贝贝说道：“我们去不去看看？”    “去看什么？看萧辰挨揍？”程梦莹问道。（十一快乐哦！求月票支持，鱼人节假日都没有出门，依然在努力码字哦，大家快支持一下吧！《校花的贴身高手》手机游戏已经上线，手机浏览器搜索“校花的贴身高手”马上下载！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

正文 第0411章 杨谭的战书
    “去看杨谭挨揍。、ybdu、”金贝贝说道。    “他不是神秘调查局的高手么？萧辰能打得过他？”程梦莹微微一愣：“而且，那里是体育场，老师也在，众目睽睽之下，怎么能打架？”    “偷着打呗，表姐夫是变形金刚。”金贝贝笑眯眯的说道：“走吧走吧，去看看。”    “好吧！”程梦莹本来不想去的，只是一个预选赛，一点儿都不激烈，去了，估计也就是耽误时间而已，看着大家在一起扯皮谁上场谁不上场的事儿。    宋花舞自然也去了，她也怕萧辰在篮球赛上吃了暗亏动手和杨剑南打起来，那样的话问题就大条了。    来到了体育馆，这些报名的人被分为了两队，也不要求每一队的人数，只要双方对等就可以了，而且老师也没有指定每个人的具体位置和职责。    因为，第一场预赛根本不可能弄出什么团队合作，大家都不太熟悉呢，怎么配合？主要就是体育老师看一下这些人个人水平，将水平好的聚集成一队去参赛。    萧辰和马钢门、郑小坤一个队，而杨谭则是和夏希斌选择了另外一个队伍，他的目的就是让萧辰好看，怎么可能还与他们一队？    这样一来，原本不太擅长的体育的高三一班一下子变成了参加比赛人数最多的班级！    两个队伍在两名体育老师的带领下先做起了热身活动，随后又说了一些注意事项。来围观的学生们一个个坐在体育场旁边的椅子上，甚至还有人拿出饮料来喝，还有去买小食品的。简直就和开运动会一样。    程梦莹和金贝贝找了一个位置坐下，娄镇明抱着一大堆爆米花饮料什么的跑了过来，兴高采烈的递给了金贝贝：“贝贝，怎么样，这些还算满意吧？”    其实，现在娄镇明已经放弃追求程梦莹了，但是因为程梦莹、金贝贝和萧辰的特殊关系。他还是要讨好一下的。    “还不错，小娄子你做的很好，放心。我和白狐大侠关系也嘎嘎铁，我下次帮你美言几句。”金贝贝接过了零食表扬道。    “贝贝，你什么时候和白狐大侠的关系铁了？”程梦莹有些莫名其妙。    “我和静萱姐姐关系好，自然就等于和姐夫关系好了。”金贝贝说道。    “哦。你别老姐夫姐夫的。我都有点儿分不清你说的是萧辰还是白狐了！”程梦莹一拍额头，无语道。    “萧辰，白狐，傻傻分不清楚。”金贝贝笑道。    “那你就叫他们名字！”程梦莹还以为金贝贝嘲笑她呢，顿时瞪了她一眼。    娄镇明搓着手，和瘦猴坐在了一边，然后有些担心的说道：“梦莹，贝贝。你们说萧辰老大能不能吃亏啊，他没有内劲。万一在杨谭的手中吃亏了可怎么办？”    “那么多老师看着，他们只是较量篮球的技术，其他的，应该不会出问题。”程梦莹说道：“其实，萧辰的球技还是挺好的。”    “哇哦，梦莹表姐开始关注表姐夫了！”金贝贝嘻嘻笑道。    “都告诉你别老表姐夫、姐夫的，我分不清楚！！！”程梦莹气道。    “那就别分了，反正都差不多。”金贝贝说道。    “差不多差不多，你今天和你表姐夫睡完，明天去和你姐夫睡，也差不多吗？”程梦莹怒道。    “真的差不多……”金贝贝嘟囔了一句。    “不和你说了，和你说不明白。”程梦莹有些无语。    “我也不说了，你听不明白。”金贝贝低估道。    “你欠揍吧？”程梦莹气得不行，金贝贝这是故意抬杠还是怎么的？    “好了好了，咱们内部人不要内讧，咱们赶紧盯仔细了，千万别让那杨谭下黑手。”娄镇明赶紧打了个圆场：“瘦猴，买望远镜了吧？”    “带了！”瘦猴点了点头，从包里掏出四个望远镜，娄镇明分发了下去，倒是真有看比赛的架势了。    体育老师那边，也终于讲完了规则，这些人平时都不经常打篮球，体育老师只能不厌其烦的将规则重复，省得不懂的上去丢人：“好了，我希望大家都可以发挥自己最真实的水平来，毕竟，这是我们高中阶段最后一次大型活动了，接下来，你们就要迎接高考了，就算有活动，也不会有这样大型的篮球联赛了！”    众位报名的选手纷纷点头，其实大家报名参赛，除了少数几个别有目的的人，其他都是为了让自己的高中生活不再留有遗憾。    “多的我也不说了，篮球赛之前，你们两队男生互相去商量一下，看看怎么打，彼此算是有个初步了解！”体育老师对双方的队员说道。    萧辰正准备转身和自己的这些队员一起商量商量，只是还没等走呢，一只手拦在了他面前，正是夏希斌！    “干屁，你是不是走错队伍了？你是那边的！”萧辰指了指对面的队伍说道。    夏希斌的脸色有些不好看，萧辰简直不把他当成神秘调查局的高手，这家伙真是气人，要不是在学校里面，自己早揍他了！    “萧辰，现在我就问你一句话。”夏希斌自然是替杨谭拦住的萧辰，这时候，杨谭走了过来，看向萧辰，淡漠的说道：“你愿不愿意和我换个座位？”    “不愿。”萧辰面无表情的答道。    “呵呵，很好！既然你不愿意，那么篮球赛我还是劝你不要参加了，趁早放弃吧，不然一会儿进了医院，你的座位就是我的了。”杨谭嚣张的看着萧辰，眼中的威胁，不加掩饰的闪烁出来。    “你过来找我，就是说这些废话的？我知道你一会儿肯定会用小动作，无所谓。”萧辰说道：“你不知道我在一中的时候，被人称为篮球王子吗？你不知道以前我是纨绔萧大少吗？论起小动作来，我比你擅长。”    “呵呵，那就走着瞧吧！”杨谭没想到萧辰这么嚣张，也不多言，转身就走！他早就知道萧辰是个没有内劲的废柴，所以稍微使用点儿内劲，萧辰就只有认输的份儿了：“敢不敢和我打个赌！”    之所以杨谭这么得意，也是因为他之前调查过，萧辰在一中的时候，最后一场篮球赛，就是被陈劲鹏的内劲给黑了。    “赌什么？”萧辰问道。    “我们队要是赢了，你就和我换座位！”杨谭说道：“敢不敢？是男人就给个话！”    “这不对吧？你赢了，我和你换座位，要是我赢了呢？我什么也捞不到？”萧辰似笑非笑的看着杨谭。    “你赢不了，不过，为了公平起见，你可以提要求！”杨谭无所谓的说道。    “我赢了，你滚出这个学校。”萧辰说道。    “那不行，输赢我都不能走，我有任务。”杨谭不傻，虽然觉得自己肯定输不了，但是却也不在这种事情上做承诺。    “那这样吧，你要是输了，你就让乔恩泽那小子滚出松宁市！相信你能做到吧？他是武者公会执法堂的，对于你来说，让他离开，不是什么难事吧？”萧辰挤兑的道：“如果你这点儿事情都做不到，那我真怀疑你的能力问题了，你也别和我打赌了！”    “为什么？”杨谭却是一愣，这和乔恩泽有什么关系？怎么扯到他身上了？这和萧辰有什么关系，乔恩泽和萧辰也没有什么交集啊，乔恩泽不是来调查白狐的事情吗？    “他喜欢程梦莹，程梦莹和我什么关系，不用我多说了吧？”萧辰翻了翻眼睛，他早就想好了说辞理由。    “哦！”杨谭恍然，他好像隐约记得，之前乔恩泽说和程梦莹是以前的同学，而且他要去拜访程家。    想想，这对于自己来说，根本没有什么损失，于是道：“行，你要是赢了，我让他走！”    “好，那赌约生效。”杨谭说完，转身向自己的队伍走去。    其实，所谓的商量对策，大家也商量不出个所以然来，现在大家不知道彼此的水平，都觉得自己很牛逼，一个个都不服对方，都觉得自己的想法是对的。    不过，萧辰这边还好，马钢门直接一瞪眼，对其他的队员说道：“你们别特么说话，听萧辰老大怎么说！”    马钢门是校霸，虽然前一阵子听说被萧辰打了，但是不影响众人对他的恐惧，况且，他是替揍了他的萧辰说话，那这些队员就更不敢造次了。    “一会儿，尽量把篮球传给我，我去进攻！”萧辰说道。    “好……”众人纷纷称是，但是有没有放在心里就不得而知了，反正一会儿上场了，就不是萧辰和马钢门说的算了！    而且，这篮球赛是学校的大型活动，马钢门也就是嘴上威胁一下，就算这些人阳奉阴违，马钢门也不敢真揍他们一顿，要是揍了他们，谁去参加比赛呢？    随着裁判老师的一声哨子吹起，篮球场上两队人马纷纷集合，各自站在了一侧。    “一会比赛不许有大动作，比赛第二，友谊第一。发挥自己的水平即可，不要想着那些没用的小动作！”裁判老师说完后，就让两边学生全部站好。（求保底月票！）(未完待续。。)

正文 第0412章 萧辰犯规
    夏希斌挑衅的看着对面的萧辰，对他比划了一个中指，可是这时候，萧辰正好转过头去和一旁的马钢门说话，正好没看见！    夏希斌有些郁闷，萧辰没看到，那不就白比划了吗？这种比划中指的都是给当事人看的，要是当事人看不见，那和他自己在家里比划有什么分别了？    所以，没办法，夏希斌就一直举着手指头，对着萧辰，希望他一会儿说完话，回过头来能看自己的手指一眼，不然他也白举了。!ybdu!    “老师，夏希斌的手指头有毛病，他想退赛！”金贝贝一指夏希斌，对体育老师说道。    “恩？”体育老师抬头一看，果然看到夏希斌正举着中指，顿时有些恼了：“夏希斌，你怎么回事儿？你到底比赛不比赛？不参加就下去！”    “我……我这手指头有点儿疼，随便举一下……”夏希斌十分的郁闷，只能悻悻的收了回去，这时候萧辰也转回头来，有些诧异的对夏希斌比划了两下中指，道：“手指头有毛病？”    萧辰那语气和动作，看似是学他的，但是夏希斌却知道萧辰是在鄙视他，可是偏偏的，他又没有办法说什么，只能冷哼一声，瞪着萧辰，恨不得过去揍他一顿。    “两队队员各就各位！”裁判大喊了一声，随着裁判的中场跳球，比赛正式拉开帷幕。    虽然这些学生的技术不咋样，但还是各自发挥了起来。一个个有模有样的，显然是比赛看了不少，装酷耍帅各个都是好手。    只是。都是欺软怕硬那一伙的，开始抢球激烈，都在各显神威，却是将上场之前给萧辰传球的诺言抛在了脑后，只是很快的，篮球就落在了对面的杨谭手中，面对着体格魁梧的杨谭和一旁开路的夏希斌。这些学生都有点儿胆怯，有人想上去抢球，却被夏希斌一个小动作弄得直不起腰来。    夏希斌是武者。想要背着裁判做点儿小手脚那简直是太容易不过了，而其他学生虽然抓不住把柄，但是一看就知道是夏希斌搞的小动作，知道他们不是什么好惹的。也就没人敢上去防守。任由他们冲过半场！    萧辰实在是无奈了，这些人啊！完全是欺软怕硬的货色，觉得马钢门不敢明着打他们，于是将之前的话根本没放在心上，现在被人抢了球，而且遇到了狠人，就往后面躲了。    没办法，只能是萧辰和马钢门、郑小坤冲过看着他们。    不过。杨谭显然是球场老手，并不是只是武者那么简单。他看到萧辰冲过来，他突然运球一个变向，然后直接过掉萧辰，跑向篮筐！    妈的，又是内劲！萧辰差点儿怒了，当初陈劲鹏就是使用内劲，而现在杨谭居然也使用内劲！萧辰本想好好和他打球，但是这家伙却率先违反规则。    如果不是临时使用内劲，以萧辰的防御他根本过不去，也只有武者的速度，萧辰以普通人的水平是防不住的。    杨谭准备投篮，萧辰却迅速的跑到了篮筐下面，也不上去拦，只是在下面等着，让杨谭微微一愣，心道这小子知道防不住，所以放弃了还是咋的？    都跑过来了，也不跳起来放着自己！不过，杨谭已经起跳，也管不了那许多，直接投篮。    只是，让杨谭一双眼泡差点儿瞪出来的是，那本来应该妥妥进筐的篮球，直接打在了篮筐边上，弹起来，掉下去，刚好被站在下面的萧辰给接住了！    这是什么情况？杨谭对于自己的内劲是相当有信心的，别说是篮球了，就是炮弹也投进去了，可是他却失手了。    萧辰拿起篮球就跑，也不理睬站在那边目瞪口呆的杨谭，心中冷笑，自己好歹也是修真者，还搞不定你的内劲了？直接一个空中御物，篮球就改变了运行的方向。    一愣之下，杨谭才暗道不好，却看到萧辰已经跑了，夏希斌已经去追击了，他连忙也拔腿就追，可是萧辰的速度很快，夏希斌跟在后面，就是追不上……    夏希斌也不想在跑步速度上太过异于常人，所以没有使用内劲，但是现在一看，不用内劲是不行了，连忙使用出内劲去追，可是萧辰还没到篮筐下面，在三分线外就开始投篮，让夏希斌有些措手不及，等他用内劲追上来，萧辰已经完成了投篮！    篮球擦板进框，萧辰得分！    随着得分开始，场下围观的同学热情也高涨起来，纷纷鼓掌叫好！觉得十分精彩！    “表姐夫加油！”金贝贝挥舞着手中的零食为萧辰鼓舞打气。    “别乱叫！”程梦莹瞪了金贝贝一眼：“你给他加油可以，不要叫他表姐夫！”    “噢，萧辰姐夫加油！”金贝贝吼道。    “你给我老实的坐着吧！”程梦莹将金贝贝按回了座位上。    “还是我去吧！”娄镇明跑到场外边上，手舞足蹈：“萧辰老大加油，干死杨谭和夏希斌！”    比赛继续，虽然萧辰得分，但是篮球还是落到了别人的手中，夏希斌眼尖，一把抢了过去，投给了杨谭。    杨谭跑着去投篮，萧辰在后面追击，马钢门在前面防守，结果杨谭一个闪身从他身旁绕过去，然后左手忽然暗中点出，躲过了场中人的视线，马钢门直接蹲在了地上。    其实只是让他岔气儿而已，并没有造成什么伤害，所以裁判发现，也只能以为是马钢门跑岔气儿了。    “就知道你防不住，垃圾。”从马钢门身边经过，杨谭嘿笑着骂了一句，起跳投篮！    马钢门痛了半天，才站起身来，不过现在已经阻挡不及，甚至萧辰这边的队员，没有一个敢于去拦截杨谭的，不然的话马钢门就是前车之鉴！    裁判老师虽然也看到了这一幕，但是心中也不能判定到底是不是杨谭暗中做了手脚，不过只要是大家都没看到的，就算是做了手脚，也是人家高明！    就算是国际比赛中，小动作依然是屡禁不止的，这个没有任何办法，但是你要是做的瞒天过海，那就是你的能耐，到时候和一中的比赛，杨谭要是也能这样神不知鬼不觉的搞人，那二中取得胜利也不是难事了。    所以，这裁判老师有些私心，也没有去质问，而且他大致的也圈定了几个前往比赛的人，就是萧辰、杨谭和夏希斌。    篮球眼看就进筐了，结果不知道怎么的，在篮筐里面磕了一下，就被弹了出来，正好被赶到那里的萧辰拿到。    我擦！杨谭有点儿不敢相信，自己居然又没有投中？这怎么可能呢？要知道，自己不但是武者，而且年少时期，也经常玩儿篮球的，居然两次投篮不进，这怎么可能？    难道这篮球和篮筐都有问题，不是正常标准的尺码？但是，手感什么的没有问题啊，目测篮筐的高度也不存在问题，杨谭心中十分的郁闷不爽。    但是这一次，他也学聪明了，没有愣神，而是看到萧辰抢球，直接跑过去追击。    虽然杨谭的动作一气呵成，而且看似很酷帅，但是，两次都不进球，场外的观众不免对他有些失望。    “哈哈哈哈哈！”金贝贝更是大笑了起来：“臭手！”    就连裁判老师也十分的遗憾，这杨谭的动作很标准，手段也有，可是就是不进球！    萧辰的速度很快，在杨谭看来，一个没有内劲的人，能拥有这等体魄和素质，实在是不容易，不过，对于武者层面来说，没有内劲，体魄再好也不过是普通人而已，不值一提！    萧辰这家伙运气好，投篮有水平，杨谭决定暗施手段，让萧辰直接躺地上，最好不能上场才好。    于是，在经过萧辰身边的时候，看似在追击，左手却是暗中伸出，触向萧辰的穴位。    萧辰不经意的一个侧身，直接躲了过去。    “行啊垃圾，身手不错！看来你这些年为了练出内劲，没少锻炼啊！不过垃圾就是垃圾，在我们武者面前，没用的！”杨谭一击没有得手，不由得出言讽刺道。    “谁是垃圾，一会就知道了。”萧辰冷笑了一声，道：“劝你还是不要搞小动作，不然我搞起来，能搞死你！”    “么的，行啊，那你搞一个我看看？”杨谭不以为然的讥笑道。    “啪！”萧辰一巴掌扇在了杨谭的脸上，直接把他给打懵灯了。    “你……你……你打我？”杨谭怎么都没想到，萧辰所谓的小动作是扇他一巴掌！这不是犯规吗？他虽然生气，但是也在等着裁判吹哨子，可是等来等去，什么都没等到，萧辰已经跑到三分线直接投篮了！    得分！杨谭傻眼了！这是什么情况？    他直接大声叫停！裁判老师有些纳闷的看着杨谭：“杨谭同学，你有什么事情吗？”    “萧辰打我一巴掌，犯规！”杨谭有些气急败坏了，敢情这是刚才裁判老师之前溜号了，没有看见还是怎么的？听他的意思，好像不知道这事儿？（月初，求保底月票！）(未完待续。。)

正文 第0413章 双面打脸
    “什么？”裁判老师一愣，有些奇怪的看着杨谭：“萧辰同学什么时候打你了？”    “老师你刚才可能没注意，但是台下的同学和我的队友都能证明！”杨谭一指自己红着的半边脸，说道：“还有我的脸，也能证明！萧辰打人犯规！”    “萧辰同学，你打他了么？”裁判老师有些莫名其妙，他是没有看见萧辰打人的，但是杨谭的半边脸却已经高高肿起来，之前还不是这样子，难道真是挨打了？    “没有啊？”萧辰也是一脸的莫名其妙：“我什么时候打他了？”    “你……老师，大家都可以作证的！”杨谭气得不行。。ybdu。    “谁作证？你问问他们谁看见了？”萧辰却是一脸的愤慨，道：“我说杨谭，你能不能不这么无耻？你看我进球了，不想得分生效，于是故意自己打自己，把脸打肿了，诬陷我犯规打你？做人怎么可以这样呢？”    “你特么的……”杨谭气得想要骂人了，不过，看到场外的同学也好，场内的同学也好，都是一脸莫名看着杨谭，显然好像都没有看到萧辰打人的一幕，没有人给他作证！    “夏希斌你看见了吗？”杨谭气得要不行了，脸色涨红，双目要喷出火光来。    “我……我看见了！”夏希斌虽然没看见，但是此刻只能硬着头皮说自己看见了！    “老师，夏希斌和杨谭是一伙的噢。我怀疑他做伪证！”金贝贝举手说道：“而且，他刚才距离那么远，怎么能看到？”    “还有其他人看到么？”裁判老师点了点头。问其他人道。    没有人回答，不过都纷纷摇头表示没有看到。    杨谭要气炸了，有没有这样的？自己被打了，却都说没有看见？这怎么可能呢？    不过，杨谭也知道事不可为，如今，只有夏希斌证明。那根本不好使，其他那么多人都说没有看到，夏希斌就算是说上天去也没有用处。    “夏希斌！”杨谭有些愤怒的叫道。    “杨哥。怎么了？”夏希斌连忙应道。    “你一会儿，什么都别干了，给我拿着手机录像，看看萧辰还敢不敢打人！”杨谭愤怒的吩咐道。    “杨哥……可是我没带手机……”夏希斌拍了拍口袋。说道。    “手机呢？”杨谭瞪了他一眼。心道，你傻-逼吧，就算没带，你也说带了，还能吓唬吓唬萧辰，让他不敢轻举妄动。    “这不是打篮球么，我寻思放裤兜里不舒服，就放教室里了……”夏希斌说道。    “么的！”杨谭哼了一声：“那你给我看住了。什么都别干，就盯着萧辰。别让他抢到球！”    “行！”夏希斌连忙点头。    比赛继续，杨谭郁闷的继续开始打球，萧辰冲着他呲牙一笑。不过，将修真者的能力用在日常生活中的，恐怕古往今来就只有萧辰一个了，做饭也用修真者的能力，打篮球也用，连幻象都用上了，所以除了杨谭这个当事人之外，没有人看到萧辰打人了。    这回篮球直接被萧辰抢到，夏希斌和杨谭就像是两座大山一样，横在萧辰的面前，就是死活不让他过去了。    不过萧辰也没有理会，直接冲着他们两个人就冲了过去！    带球撞人！杨谭和夏希斌对视了一眼，心中大喜，两个人也不躲闪，为了装的像一点，直接被萧辰撞的同时倒地，摔了个大屁蹲摔得生痛，而萧辰则是直接投篮……    和之前的三分线外投篮不同，这次的距离比较远，大家都以为不可能进球了，但是在众人骇然的目光之下，篮球进筐得分！    接着，场外顿时沸腾了，不但有喝彩声，还有不少哄笑声！    杨谭和夏希斌大喜，心道，还是有人看出来了，就算你投进了又如何？你就算牛逼，技术高超，但是你也带球撞人了。    只是，他们不知道的是，外人看到的一幕却是，萧辰被他们两人拦住后，直接停住了脚步，投篮，而他们两个，却是自己向后面摔去！    虽然摔得无比的自然，但是一看就是假动作无疑，因为萧辰压根就没有碰到他们！    比赛并没有停止，而是继续了下去，这让坐在地上的杨谭和夏希斌有些愣住了，本来他们正准备等着裁判宣判呢，但是左等右等等来的却是比赛的继续，抬头看了一眼得分板，萧辰的投篮却是有效，让杨谭顿时暴起！    “停！刚才萧辰带球撞人，怎么不判他犯规呢？”杨谭大吼道。    裁判老师这回都被杨谭给气乐了：“我说杨谭，你和夏希斌自己假装摔倒，之前萧辰已经投篮了，还去撞你们干什么？”    “不可能！他明明是撞了我们，才过去投篮的！”杨谭要气炸了，这裁判老师怎么颠倒黑白呢？他愤怒的等着场中的其他人：“这回大家应该都看到了吧？”    “杨哥，我看到了，我可以作证！”夏希斌看到又冷场了，于是站出来说道。    只是，夏希斌站出来，更是引来了球场上众人的哈哈哄笑，他是和杨谭一起假摔的，他还能够作证？证言根本没有丝毫的价值！    “杨谭，夏希斌，你们要是不比赛了，就下去，不要诬陷同学，我们看得很清楚，没有人撞你！”裁判老师皱眉说道。    “可是……”杨谭觉得有些不可思议，怎么可能呢？难道自己出现幻觉了？但是自己出现幻觉，夏希斌也不能一起出现幻觉吧？    他不知道的是，除了他和夏希斌之外，是全场的其他人都出现幻觉了。    没办法，比赛只能继续，杨谭再生气，也只能郁闷的继续打球，只是他现在也小心了，尽量把萧辰往大众的目光下引，并且夸张的做出一些吸引眼球的动作，要引起大家的注意。    萧辰这一队，现在也终于知道了萧辰的厉害，也都不逞个人英雄了，有球就传给萧辰，虽然杨谭和夏希斌防守的严实，但是萧辰经常一过半场就投篮，让他们防不胜防！    终于，篮球落在了夏希斌的手中，夏希斌终于有机会展现自己了，他已经憋太久了！    不过，他也知道，想要挽回比分是不可能了，差距实在是太大，他只能展现一下个人的魅力，拉回一些面子来。    这一次，他准备表演他的绝技，三分线大扣篮！三分线起跳，灌篮！这需要很高的技巧和弹跳能力，身体也必须协调，总之要求很多，但是对于杨谭这个武者来说，做起来也不太难！    萧辰都能半场投篮呢，他三分线灌篮也不是难事儿，只是，让杨谭实在是没想到的事情发生了，他一手举着篮球，正正准备投篮呢，手中的篮球一个不稳，居然从他手中滚落了下来！    扣篮没拿住球，这种乌龙虽然在正规比赛中也有发生过，不过却十分罕见，如今就发生在了杨谭的身上！    他整个人还在办公中呢，篮球却从手上掉了下去，正好被守在下面的萧辰捡到，转身就跑。    “我擦！”杨谭的手摸了一下篮筐，完成了灌篮的动作，但是却一点儿成就感都没有！手中的篮球怎么能脱手呢，这里也没有风，但是他却感觉到，好像有什么外力将篮球给推了出去。    下了来，杨谭一转头，萧辰已经没影了，夏希斌一个人根本拦不住他，直接绕过去就是三分投篮，又得分了！萧辰这边一直都是三分，两分的都没有！    比分差距明显，转眼间就是39比0，完全没有逆转的可能了……    杨谭万念俱灰，不过双眼一转，也不抢球了，只想出口气，打算给萧辰去捣乱，他对夏希斌使了个眼色，然后做了一个扇巴掌的手势。    意思是，让夏希斌直接扇死萧辰，大不了被罚犯规，反正他这一方也赢不了了，就算是犯规也无所谓了。    夏希斌点了点头表示知道了。    于是，夏希斌伺机动手，而杨谭则是在一旁打掩护，能遮挡住裁判的目光最好，遮挡不住也无所谓，反正他已经赢不了了，现在就是不想让萧辰好过。    两个人一左一右，夹击萧辰，之前杨谭的暗示，萧辰早已经看在眼中，所以看到他们两个冲过来，心中明镜，知道夏希斌要扇自己，不由得冷笑，假装不知道，继续准备投篮。    忽然，杨谭向这边伸出双手，遮挡住了裁判老师的目光，而夏希斌立刻会意，一巴掌轮了起来，扇向了萧辰的脸颊！    “啪”的一声脆响！    夏希斌用的力道不弱，虽然没有使用内劲，但是却也是力道的极限了，这一下子打下去，萧辰非要成为猪头不可！    只是，让夏希斌意外的，没有传来意料中萧辰的惨叫声，反而是杨谭，惨叫了一声！    夏希斌一下子清醒了过来，就看到自己的巴掌，直直的印在了杨谭的脸上！杨谭那原本没有受伤的一半脸，被夏希斌给打肿了。    而那边，萧辰顺利投篮，得分，场中欢呼，夹杂着嘲讽的大笑。（鱼人不擅长竞技的描写，这两章写了好久，查了不少资料，写写改改，终于写完了，求月票！）(未完待续。。)

正文 第0414章 突发事件
    “夏希斌，我草泥马了个腿！”杨谭顿时大怒，瞪大了眼睛，无比愤怒的盯着眼前的夏希斌：“你是不是有病啊？打我干什么？”    “杨哥，我不是故意的啊，我本来想打萧辰的，谁知道突然的变成了你，我这看错人了……”夏希斌哭丧着脸，也有些郁闷，小心的解释道。    “哈哈哈哈！”观众席上顿时传开了阵阵大笑。    “噢，我知道了，刚才就是夏希斌打的，诬赖萧辰姐夫，现在他又想诬赖，结果没打明白，大家给识破了！”金贝贝叫道，顿时场中和观众席都传来了阵阵狂笑。    “这俩小子真特么阴损啊，那之前绝逼是自己打的，不过也真狠，居然自残换来对方犯规啊！”一个学生说道。    “刚才不还假摔么，主要是他们水平太次！”娄镇明接口说道。    杨谭和夏希斌的脸色无比难看，杨谭恶狠狠的瞪了夏希斌一眼，也没脸继续在场上待着了，大叫了一声道：“裁判员换人，我受伤了，我要休息！”    说完杨谭就转身下了场，也不管裁判老师同意不同意。    其实比赛到了这个地步，虽然时间还没结束，但是大家都知道胜负已定，比赛其实再进行下去也没有任何意义了。    但是，裁判老师也有些尴尬，本来很精彩的比赛要草草收场了。    正在这个时候，忽然在体育馆的门口。传来了一阵的骚动，一个女生衣衫不整，惊慌失措的跑了进来。惊呼道：“有色狼，有色狼啊！”    色狼？众人不禁一愣，色狼在哪里？但是看到这女生裤子都没系好，本来应该别好的腰带装饰都没有弄好，有些狼狈……    “色狼在哪里？怎么回事？”一个体育老师连忙走了过来，询问道。    “在厕所！在户外厕所！”女生娇喘连连的说道，显然还惊魂未定。吓得不行！    “户外厕所？”那体育老师一愣。    户外厕所，是建立在体育馆旁边，操场上的厕所。这个厕所属于那种老式的比较简陋的厕所，一般除了运动会的时候，其他时候很少使用。    今天这个女生恐怕是来看篮球赛，然后不愿意走远回教学楼那边上厕所。就去了户外厕所。结果。她刚刚解开裤子蹲下，嘘嘘了一半，无意间往茅坑下面扫了一眼，就看到一个男人，正瞪着眼睛，张大着嘴巴……在喝她的尿！    这女生立刻吓傻了，惊叫了一声提上裤子就跑，也顾不得有没有尿完了。连滚带爬的跑回了学校的体育馆告状。    “男生们注意，和我们一起去厕所抓色狼！”那体育老师一听厕所有色狼。那还了得，立刻对在场的男同学说道：“不过，到时候你们都不要动手，只要围住就行，我们几个体育老师上去抓人！”    一来是学生们都不会格斗，万一被坏人弄伤了就不好了，二来是，学生下手没有轻重，万一一群人围上去一顿狂揍，把那色狼打死了怎么办？    所以体育老师一挥手，对大家命令道。    另外，那个裁判老师，也听到了这边的情况，于是对在场比赛的萧辰等人说道：“这一场比赛，右场的队员胜利！好了，大家立刻去围堵色狼！”    三个体育老师，带着一群学生前往了学校的户外厕所，结果，就看到远远的一个男人，从户外厕所里跑出来，跳上了围墙，向校外跑去！    萧辰看着这人的背影，顿时微微一惊！有些眼熟啊，这好像是……那天送林可儿回家，在棚户区厕所见到的那个色狼！至少从身后的身形判断，两个人很相似，应该是一个人了。    但是萧辰也没有逞能的去追上去，毕竟他不想在学校里暴露自己，他现在不是白狐，没有必要多管这些闲事。    三个体育老师迅速追到了围墙边上，爬上去，却是已经看不到那人的踪影了，顿时有些遗憾，回到了围观的学生队伍这边，说道：“我们老师会立刻报警，在这里，希望大家回去互相通知一下，暂时先不要去户外厕所了，毕竟这边人少，不太安全，而我们体育组也会联合学校保安组，派人在厕所附近巡逻，稍后，会有全校公告发布！”    说话的体育老师，是体育组的组长，也是这次篮球活动的发起人。    同学们纷纷点头，而那个女生，因为受到了惊讶，也被好朋友带去校医室休息了。    “梦莹表姐，咱们去捉色狼好不好？”金贝贝觉得这事儿挺好玩儿的，于是开口建议道。    “好什么？小心你自己被色狼捉去，色狼最喜欢你这种胸大的女生了！”程梦莹瞪了她一眼，心道，这金贝贝没事儿闲的，还去捉什么色狼！    “表姐夫，你觉得呢？”金贝贝问道。    “呵呵，不是有老师负责捉拿么？我们就不要参与了。”萧辰心里在想，这两个色狼，会是一个么？看起来应该是一个！不过，这个人也真够变态的了。    那个女生，已经说了一下之前的过程，让萧辰不解的是，这色狼偷看也就算了，还去下面喝尿，这口味真是十分的奇特了。    篮球赛因为色狼事件草草结束了，杨谭和夏希斌灰溜溜的先行离开了，根本没有来看色狼的事情，先一步的回到了教室去。    而这边没事儿了，体育老师留下在一旁巡防，学生们则是离开去往了教室。    孙阿标看了一眼学校那边的墙头，发现没有人在找他了，才从角落里闪身而出！他身上披着一件黑色的雨衣，上面沾满了粪便和尿水。    舔了舔嘴唇，孙阿标的脸上，露出了满足的表情来，快速的闪身，上了一辆破旧的微型面包车，孙阿标盘膝而坐，双目中闪烁着邪淫的光泽……    孙阿标是一个心理变态者，小的时候，有一次和小伙伴打架，被人推入了厕所粪坑！那时候，是冬天，粪便都被冻成了冰坨，所以孙阿标并没有溺死，但是他一个小孩子，却是怎么也爬不出来的。    后来，小伙伴们都回家了，孙阿标也没有人管了，他一个人，在厕所里面，又惊又怕，呼叫又没有人理会，没办法之下，只能在厕所下面来回走动，一不小心，就走到了旁边的女厕所！    正从长方形的空洞孔向上看去，一个梳着马尾的小姑娘正好来到了厕所，脱裤子方便，一股尿水从天而降，淋了孙阿标一脸。    开始，孙阿标又急又害怕，连忙抬起头来想呼叫，可是温暖的尿水直接灌到了他的嘴巴里，呛得他说不出话来，而他的眼睛，也第一次看到了和他生理结构完全不一样的女孩子……    那小姑娘方便之后，就离开了，而孙阿标，也终于在傍晚寻找他回家的外公帮助之下，爬上了粪坑……    回到家中，孙阿标不但没有害怕，晚上也没有做恶梦，反而脑海里，不断盘旋的，都是他在厕所里面，看到的撒尿那一幕，还有那尿液淡淡的骚味，让孙阿标的心脏砰砰直跳。    他没有觉得任何的恶心，反而有些隐隐的兴奋，他甚至有点儿怀念之前的感觉了！    没过几天，孙阿标就带着个小板凳，自己跳进了粪坑，开始了他偷窥喝尿的生涯……形形色色的女人，让他兴奋……    日复一日，年复一年，孙阿标在变态的心里中成长着！表面上，他是一个看起来有些内向的**丝男，内心里，实际上是个邪淫无比的变态者！    终于有一天，他在厕所里面，遇到了一个和他有相同嗜好的老头！这个老头，没有说他叫什么名字，只是说他叫做西山老淫！    于是，他们两个，一老一少，就约好了每天去一起去厕所偷窥喝尿。之前，孙阿标比较小，不知道淫为何物，只知道这样做，会带给自己兴奋！    所以他叫西山老淫为西山老人，发音差不多，他一直在误读。    后来他长大了，才渐渐明白，原来那老色鬼叫西山老淫！而突然有一天，西山老淫对他说，他有事情要离开这个城市了，临走的时候，送他了一本可以修炼的心法，叫做《邪魔淫天功》。    孙阿标就正式成为了一名邪修，而他发现，女人的尿，尤其是少女甚至初女的尿，可以辅助他的修炼！想想，怪不得当初和西山老淫一起在厕所里，一有小姑娘，那老东西总会先上……    孙阿标的外公死了，外婆也死了，他从小没有父母，于是成了一个孤儿，每天唯一的乐趣，就是偷窥。    但是随着时代的发展，这种简易的没有冲水设施的户外厕所越来越少了，只有一些没有改建的棚户区和老城区存在，剩下的就是学校里面才有了。    孙阿标也越来越难以寻找这种厕所了，甚至农村，都是自家院子里的厕所，根本就没有户外大厕所，这让孙阿标的修炼，难上加难……    因为厕所的减少，他不能只在一个地方作案了，他必须要经常的转移阵地！(未完待续。。)u

正文 第0415章 暗中调查
    因为厕所比较少的缘故，一旦长时间在一个地方蹲守，总有被发现的时候，他就不得不换地方了。,ybdu,    前些日子，他刚刚流窜到了松宁市，结果，好不容易找到了一个棚户区，准备伺机偷窥喝尿，没想到，他第一个猎物就是一个小美妞，看着一身白衣的林可儿，孙阿标兴奋的都有些颤抖！    根据他多年的观察经验，这个女孩子，还是个初女，这种初女的尿液，对他的修炼乃是大补之物！    只是，这小美妞实在是太狡猾，刚要脱裤子，就看到了茅坑下面的孙阿标，让她警觉的大叫，随后，她的男朋友就闯了进来，让孙阿标不得不选择逃窜！    他心里很是不爽，第一次选好地方，就失败了！无奈之下，他不敢来了，他怕那小美妞报案，也怕那小美妞告诉邻居来厕所里蹲守抓他。    孙阿标离开之后，就没有回去，而是找了附近的松宁二中，发现了这里的一个户外厕所。    虽然，户外厕所的人比较少，但是相比较而言，起码算是又有一个落脚点了，孙阿标先找好了逃跑的路线，就驻扎在了厕所里面。    一天的时间，什么都没有等到，没有一个女生来这里上厕所，只是在傍晚的时候，有一个男生和女生来厕所里偷情，本以为那情侣做完之后，能撒泡尿之类，没想到的是，那女生直接随地撒地上了，让他气得抓狂。恨不得上去揍那骚女一顿！让你浪费，让你浪费！    但是，他没敢这么做。他还想继续在这里驻扎下去呢！    第二天，机会终于来了，只是，正在孙阿标享受到一半的时候，被那个女生发现了！孙阿标都要吐血了，怎么这么倒霉啊？    上次是没得逞就要换地方，而这次是刚得逞了一半。就得再次逃跑！本来他抱着侥幸心理，想看看那女生有没有去告密，结果听到了不远处一群男女学生的呼喝声。还有体育老师的呐喊声，他吓得赶紧跑了！    孙阿标炼化了口中的尿液，脑海里一遍一遍回忆着当时看到的那一幕，身体里面的实力。在一步一步的提升……    他很感谢西山老淫。让他成为了一名邪修，让他拥有了不俗的身手。    修炼完毕，孙阿标脱掉雨衣，来到了驾驶位，发动了车子，前往了建筑工地，他找了一家工地，在那里做临时工。因为他是邪修，力大无穷。所以工地的工头很欣赏他。    这也是孙阿标生活的依靠，他每到一个城市，都会去找一家工地干活，他是个全能型的人才，不但会搬砖，还敢高空作业，别人不敢上的高空他敢上！老吊车、挖掘机，更是不在话下。    这个世界，有很多的邪修，他们都隐藏在人群中，外表和正常人一样，背地里却干着一些邪恶的勾当，但是正是因为这样的一群人，将魔修的名声给败坏了。    他们和魔修相似，却并不是魔修，被名门正派的武修所瞧不起，但是武修又没有他们厉害，除掉他们，还要依靠魔修。    只是，因为孙阿标一直小心翼翼，拥有了实力，也未敢伤人，所以一直没有在武者公会挂号通缉。    萧辰回到了班级，看到杨谭破天荒的没有坐在他的位置上，而是在他自己的座位上，低着头，一脸的挫败！萧辰走了过去，道：“杨谭，你该履行赌约了吧？”    杨谭的脸色变了又变，最后说道：“我已经告诉乔恩泽了，让他离开，但是他不听我的，我也没有办法了，毕竟我们不是一个机构的。”    “呵呵……”萧辰笑了：“我就知道你会这么说，一看你就不像是能够言出必行的男人，既然如此，以后也别赌了，你这人说话和放屁差不多。”    “你……”杨谭想要反驳，但是却找不到任何反驳的理由，只能冷哼一声道：“萧辰，你和我作对，你要想好了后果才行！不要以为你现在已经脱离了萧家，我就没有办法了，归根结底，你还是萧家的人，到时候，萧家……你自己看着办吧！”    “随便吧，萧家和我一点儿关系都没有，我都被赶出来了，他要是在意我，我早就回归了。”萧辰淡淡的说道。    “你……”杨谭发现自己好像威胁失败了，想了想，似乎的确是这么回事儿，萧辰是被赶出萧家的，也不是他自己离开的，要说他对萧家没有恨意，是不可能的，自己要是对付萧家，那不就是等于帮助了萧辰吗？    “行了，杨谭，你怎么回事儿，大家心里清楚，别把自己太当回事儿。”萧辰说道：“有能耐，就让宋花舞和你一座，没有能耐，就别再和我扯犊子，篮球赛你也不要参加了，技术太差，假摔也太明显，让你上场，就是丢脸。”    “萧辰，你等着，总有一天，我会让你后悔的！”杨谭握紧了双手，一双眼睛凶狠的瞪着萧辰，当然，他也只是口头上的威胁一下，至今，他还没有找到什么能够对付萧辰的好方法。    这家伙油盐不进，威胁也不行，打也不行，完全是个滚刀肉，没有办法。    萧辰没有搭理他，直接无视他了，让杨谭更是气得不行，回过手去，一巴掌拍在了夏希斌的脸上：“吗的，你个笨蛋！”    “杨哥，这也不能怪我啊，你刚才离我那么近，我一不小心，就打错了……再说，之前你不也是自己打自己了么？”夏希斌弱弱的说道。    “放屁，我什么时候自己打自己了？”杨谭怒道。    “杨哥你另外一边脸，不就是你自己打的么？”夏希斌犹豫了一下，说道。    “我次奥，我都说了是萧辰打的！！！！”杨谭一愣，气急败坏的吼道。    “哦，是萧辰打的……”夏希斌连忙附和道。    杨谭一看夏希斌的样子，就知道他不相信，心中十分的郁闷无比，这萧辰的运气还真好，打了自己，居然那么多人都没看见，看来这小子打篮球的技术不简单啊，一看就是球场的老手，那小动作也是做的娴熟无比，肯定是他找到了一个视觉的死角，所以才瞒天过海，骗过了所有人的，一定是这样！    不然的话，杨谭还真是难找到有什么理由能让萧辰在众目睽睽下得逞，总不能是萧辰能量大的，连体育老师都帮他说话吧？这完全不现实啊！    之前看到萧辰没有人给他传球的样子，就知道萧辰在学校里的威慑力并不大，所以不能是集体为他作弊，那就只有一种可能了，就是萧辰这个人特别擅长小动作。    “夏希斌，你给我继续调查萧辰这个人，看看他有没有什么弱点，这个人我一定要拿下！听说他和陈家的关系也不好，我要是再搞不定他，我也太没有面子了！”杨谭恶狠狠的说道。    “放心吧，杨哥，我已经在调查这小子了，是人就有弱点，我十分擅长这个，这小子也逃不过我的手掌心！”夏希斌说道。    “恩……”杨谭这才满意的点了点头道：“小心点儿，不要让他拿住把柄了，这些世俗界的人，都特别的狡猾。”    “杨哥，这回肯定不会了，上次是我太大意了，以为他不敢和我们神秘调查局叫板呢！”夏希斌连忙说道，上次被娄镇明录音，简直是个奇耻大辱。    萧辰回到了座位上，而宋花舞也回来了，看到萧辰，道：“没看出来啊，萧辰，你球打的挺厉害啊？那小动作做的，连我都没看出来怎么回事儿，是你们魔修那种迷惑心智的手段吗？但是，为什么在场的人都被你给骗过去了？不是只有当事人才能中招么？”    “对啊，我迷惑了夏希斌去揍杨谭，所以你们看到的也是这样。”萧辰笑了笑说道。    “哦……那之前，杨谭挨揍……”宋花舞有些好奇。    “也是他自己被迷惑了，以为打的是我，其实是偷偷打的他自己！”萧辰说道。    “哦……”宋花舞之前也没有注意杨谭，所以萧辰这么说，她也就相信了：“你又狠狠得罪了他，他现在还没有怀疑你，但是这么下去，他也不是傻子，肯定会怀疑你的实力的，到时候你的身份曝光了，我相信以杨谭的为人，是绝对不会放过你的，你自己好自为之！不要再逞一时的英雄，而让自己陷入危险！”    “我知道，我有分寸。”萧辰说道：“我今天，一直没有展露出比正常人高出的实力，杨谭也是先入为主，应该不会怀疑我什么的。”    “反正你自己注意点儿！还有那个夏希斌，最擅长暗中调查，你用自己的身份和白狐的身份切换的时候，最好也小心点儿！”宋花舞提醒道：“他现在已经注意上你了，我怕他会发现你的秘密！”    萧辰心中微微一凛，忽然想起了那天晚上，从林可儿家中出来，被人拍照的事情，难道，那是夏希斌做的么？可是那时候，自己还没有太得罪夏希斌和杨谭，从那个时候，他就开始暗中调查自己了么？(未完待续。。)

正文 第0416章 祝英雄出事
    不过，也亏得自己做的比较隐秘，出了酒店之后就恢复了自己的样貌，没有再以杨谭的面目示人，不然的话，被夏希斌看到，事情就大条了。    “你们部门怎么有这么多败类？”萧辰听后有些恼火的道，这杨谭没完没了，已经严重干涉到他的正常生活了。    “也不是那么多，就他自己而已。”宋花舞道：“你看我不是挺正常的。”    “这倒是。”萧辰点了点头。    “他从小被赶出陈家，被陈唤灵抛弃，心里有些扭曲，不是正常人，所以你不用拿正常的眼光去看待他！”宋花舞说道。    “哦……”萧辰点了点头，没有再说什么，现在这些莫名其妙的敌人越来越多，有的时候，仅仅是一个莫名其妙的理由，就让自己被这些人恨上了，萧辰也实属无奈。    本以为，来到二中，可以安心的调查幕后黑手，但是现在，幕后黑手没有出现，反而越来越多的跳梁小丑出来了。    当然，这些跳梁小丑在曾经的萧辰眼中，也都是只能仰望的存在，只是现在不在话下了。    快放学的时候，萧辰先一步来到了学校的停车场，等着程梦莹和金贝贝，没过多久，她们两个人就走出来，上了萧辰的车子。    “表姐夫，你今天的篮球表演很帅哦，梦莹表姐看得眼睛都冒星星了。”金贝贝上车后说道。    “是么？”萧辰笑了笑，自然不会相信金贝贝的话。    “有什么冒星星的，他的篮球一直打得挺好，在一中的时候也是如此，我才不看他呢！”程梦莹哼了一声道。    “哦？那不看你怎么知道的？”金贝贝有些疑惑的看着程梦莹。    “我听……我听静萱说的！”程梦莹道。    “哦？静萱姐姐那时候就开始关注表姐夫了？”金贝贝微微一愣。    萧辰看了金贝贝一眼，没说什么。他猜测，金贝贝似乎知道了些什么，只有大小姐还蒙在鼓里，但是有些话。他并不能够明说，所以只能哼哈了一下：“除了我这个未婚妻，其他女生还是蛮关注我的，你表姐夫怎么说也是一中的篮球王子……”    “你的脸皮厚得能摘下来了吧？”程梦莹有些哭笑不得的瞪了萧辰一眼。    萧辰心道，可不是能摘下来呗，可是他没说。    一路来到了程家，萧辰没想到。短短的时间内，还能再次来到程家，这一次，倒是没有人阻拦，他将车子停好之后，跟着程梦莹和金贝贝一起下了车。    只是这时候。他的手机的推送通知响了一下，他拿起了手机来，故意落后了一步，扫了一眼手机屏幕，顿时心中微微一凛！    而正好这时候，一辆奔驰slr跑车冲了过来，正好横在了萧辰的路虎车前面。而那人停好车子，也不挪动，直接熄火，摆明了就是将萧辰的车子给憋在里面。    下车的人，正是乔恩泽，他挑衅的看了萧辰一眼，竖起中指，骂了一句：“傻-逼！就你还想让我离开松宁？以为你是谁？”    显然。乔恩泽已经和杨谭联系过了，并且答应了杨谭，在晚上的家庭聚会上，羞辱萧辰。    “车子挪开。”萧辰看了乔恩泽一眼，淡淡的说道。    乔恩泽瞥了萧辰一眼，转身就走，向着程梦莹那边而去：“梦莹。你回来了，我本来想今天晚上来拜访一下程爷爷和程叔叔，没想到你也回来了，真是太好了！”    程梦莹微微皱了皱眉头。她并没有邀请乔恩泽，这个人不请自来，要说他真不知道自己晚上回家，恐怕是不可能的，只是不知道是从哪里得到的消息。    “原来是乔学长。”程梦莹对乔恩泽本来还没有那么讨厌，但是看到他将萧辰的车子堵在车位里面的举动，心下顿时觉得这个人小肚鸡肠。    “乔恩泽，你不挪车，后果自负。”萧辰说道：“我要开车去接个人。”    “有招想去没招死去。”乔恩泽不屑的说道，他根本不相信萧辰能怎么样他的车，萧辰不是武者，即便是跑车他也推不动，他是故意的，而且是不打算轻易离开，即便是晚上也打算在程家叨扰一夜，憋死他！    “那个乔恩泽，表姐夫是变形金刚，你还是把车移开吧，不然后果可能很严重哦！”金贝贝看着乔恩泽说道。    “严重吗？随便吧。”郑恩泽无所谓的说道。    萧辰直接上了车，动了车子，路虎车的底盘本来就高，而萧辰启动车子之后，猛地一脚踩下了油门，其中又用御物的元气，将车子前轮给抬起来了一部分，结果，萧辰的车子直接骑着郑恩泽的跑车开了过去！    瞬间，乔恩泽的奔驰slr被萧辰的被压变形了，乔恩泽直接有点儿傻眼了，这是什么情况？他之前也想过，萧辰这辆车子，也是豪车，就算没有他的车子值钱，这种型号的路虎高配，也要三百多万了，而且最重要的是，在他看来，萧辰一个被萧家赶出去的废少，根本不可能买得起这辆车子，所以车子必然是程梦莹的。    所以萧辰肯定不敢用车子撞车，这样他自己也会有损失，而车子弄坏了，程梦莹哪能同意？但是谁成想，萧辰这么虎，不过偏偏他的车子什么事儿都没有，直接骑过去了，他的车子反而被压得变了形……    “你看，不听贝贝言，吃亏在眼前！”金贝贝对乔恩泽说道。    “尼玛的！”乔恩泽火冒三丈，直接拦在了萧辰的车前面，结果，萧辰一脚油门，“砰”的一下子，把乔恩泽撞了个跟头，然后扬长而去！    这乔恩泽是内劲八层巅峰实力的武者，根本撞不死他，只是让乔恩泽有些狼狈，从地上爬起来，眼神有些怨毒的瞪着萧辰离去，哼道：“梦莹，你和这种粗鲁野蛮人退婚是对的，这人根本就不可理喻！”    “你的做法也不妥当。”程梦莹却是扫了乔恩泽一眼道：“萧辰怎么说都是我的佣人，你将车子堵在他前面算是怎么回事？和我示威吗？”    “这个……当然不是……”以乔恩泽目前的身份地位，完全没有必要对着程梦莹卑躬屈膝，但是初恋总是让人难忘的，他不想以那种高压手段得到程梦莹，他希望程梦莹可以自然的爱上他，不然的话，以他现在的身份地位，这些普通世家的女人哪个搞不定？但是这不是他想要的感觉。    “既然如此，这事情就算了，我不希望你以后再做这些小动作。”程梦莹说道。    “好的，我知道了。”乔恩泽本想找机会再教训萧辰一顿，但是程梦莹的话已经很明显了，打狗也需要看主人，你对付萧辰，就是对程梦莹挑衅，这让乔恩泽只能作罢。    白被压了车，还白被撞了个跟头。    “那我们一起进去吧。”程梦莹说道。    “好的好的！”乔恩泽连忙点头。    不过程梦莹有些纳闷，萧辰干什么去了？怎么突然开车离开了？难道只是因为意气用事，见到车子被乔恩泽给堵了，所以压过去消消气吗？    那他现在上哪儿去了？看样子好像驶出了程家的方向？不过乔恩泽就在一旁，她也不好询问，只能先走进程家大门。    萧辰开车出了程家，才快的拨通了岳少群的电话，刚才的消息，是岳少群过来的，只有一句话：祝英雄出事了，请求白狐大侠帮助！    这个信息内容的，有些模糊，按理说，白狐大侠是不应该认识祝英雄的，至少明面上是没有接触过的，但是他出事了，岳少群怎么会告诉自己呢？    虽然他是以请求帮助的口吻给自己的信息，但是完全也没有必要特意标明是祝英雄出事了，只要说他妹夫出事了，自己看起来不是更加得直观明了？    比他说祝英雄出事了，更容易让白狐大侠理解，毕竟白狐大侠可能不认识祝英雄！    自己这个好哥们出事儿，萧辰心中自然着急，但是却又不能用白狐的身份当着乔恩泽、程梦莹的面打电话，所以他情急之下，只能将车子压过乔恩泽的车子，开车将他撞了个跟头！    要是平时，萧辰不会这么不理智，这样一来等于和乔恩泽结仇了，但是兄弟出事，他顾不得那么多。    “岳少群，怎么回事儿？”萧辰接通了电话后，直接问道。    “白狐大侠，祝英雄被人打了，现在奄奄一息，孙药师看过，都没有办法，只是用药丸吊住了他的命，您见多识广，能不能帮帮忙？不然我妹妹……就得守寡了……”岳少群虽然性格变了，但是亲情却不会有变化，他对妹妹还是十分疼爱的，不忍看着妹妹伤心。    “你在哪里？我现在过去！”萧辰没有犹豫，立刻说道。    “还是在我新房的别墅，我已经和门卫弟子说好了，白狐大侠您直接开车过来就好了！”岳少群急急的说道。    “行，你等着我吧。”萧辰加了车子，向岳家大宅疾驰而去。

正文 第0417章 欧阳家来人
    一路狂奔，萧辰的车子终于进入了岳家宅院之后，停在了岳少群的新房……或者说，是自己和唐糖的新房前面，萧辰下了车，以白狐的面目进入了别墅，而岳少群已经早早的守候在了别墅门口，看到萧辰，立刻迎了上来：“白狐大侠，您来了，快看看祝英雄吧，他要不行了！”    萧辰皱了皱眉头，做了一个带路的手势，不由加快了脚步。,ybdu,    来到了别墅里的一间客房，这里已经站了几个人了，有唐糖，岳珊珊还有一个中年男子，则是岳珊珊和岳少群的父亲。不过，萧辰来了，岳少群的父亲和他打了招呼，就离开了，他也知道自己和白狐大侠不熟悉，站在这里不免碍眼。    房间里只剩下一些可以算是自己人的人了，萧辰才走过去，看着床上的祝英雄，祝英雄身上已经被清理过了，虽然面上看不出外伤来，但是气若游丝，着实是病入膏肓的前兆。    萧辰走过去，祝英雄被强吊着一口气儿没有过去，此刻他艰难的睁开眼睛，看了一眼眼前的白狐，只是他脑子此刻不太灵光了，下意识的叫道：“老……老大，你来了？”    萧辰的脸色微微一变，不过这个时候，却也不会责怪祝英雄，只是轻咳了一声，道：“你感觉怎么样？”    说着，就开始为祝英雄检查起身上的伤势来，一检查之下，萧辰立刻吓了一跳，祝英雄的胸腔。整个被打扁了，而祝英雄再怎么说，也是内劲二层的武者了。能将他打成这样的人，肯定是武者，而且实力绝对不低！    只是，祝英雄招谁惹谁了？上次抢他未婚妻的那个欧阳堂，已经被打成了废人，应该没有机会来找他麻烦啊？    不过，萧辰也没有多问。他运转起了心法口诀来，为祝英雄疗伤，有了上次给沈静茂还有那个中年女人疗伤的经验。这一次的过程十分顺利。    屋里面的人，都一言不发，目不转睛的盯着白狐和祝英雄，只不过。让他们惊讶的是。祝英雄的脸色，由之前的苍白无血色，变得逐渐红润了起来。    他的伤势，似乎在一点点的好转起来！这一幕，顿时让所有人都震惊了，包括唐糖，实际上，虽然萧辰信誓旦旦的说他是白狐。但是唐糖还是有点儿觉得不可思议。    如今，亲眼看到他给祝英雄疗伤。看来，萧辰的实力已经到达了一个十分恐怖的地步了！至于眼前的人是不是萧辰，相信祝英雄比她清楚，不然祝英雄也不能直接叫“老大”！    想到这里，唐糖一颗悬着的心终于算是放下了，萧辰……还真是出乎她的意料之外！    “他没有问题了，只要静养一段时间，服用一些恢复性的药剂就可以了。”萧辰说道：“现在，谁和我说说，这究竟是怎么一回事儿？”    “白狐大侠……”岳少群有些犹豫，看了唐糖一眼，然后道：“事已至此，你也别戴着这个面具了，大家其实都清楚是怎么一回事儿，这个屋子里，都是自己人，没事的……”    萧辰的眉头微皱，有些意外的看着岳少群，岳少群这话，暗示的已经很明显了，是知道，他就是萧辰了么？看起来，恐怕是的！    不过，萧辰有些纳闷，他不相信岳少群仅仅是凭借着祝英雄那一句“老大”就得出的这个结论，因为那不现实，对外公开的，自己是萧辰的老大，而萧辰是祝英雄的老大，所以祝英雄直接叫自己老大也没有毛病，何况他叫的是“老老大”！    所以，萧辰没有直接回复，只是道：“岳少群，你这话是什么意思？怎么，想看看我的真面目？”    “昨天，这个房间里，有监控录像……我都看到了……”岳少群实话实说道。    萧辰深吸了一口气，点了点头，语气骤然一冷：“这么说来，你都知道了？你想怎么样？”    “呃……白狐大侠，你误会了，监控室的那个弟子让我灭口了，录像硬盘也毁掉了，就没有人知道这个秘密了！”岳少群连忙说道：“我肯定是不会害你的……”    “你妹妹呢？”萧辰问道。他心中有些纳闷，岳少群为什么不会害自己？感觉，这家伙应该挺恨萧辰才对，但是看样子，似乎不是那么回事儿？    “珊珊是我妹妹，而且已经是祝英雄的人了，所以不用担心她的。”岳少群说道：“至于唐糖和祝英雄，他们早就知道了吧？”    萧辰没有否认，事已至此，也没有隐瞒的必要了，萧辰随手缓缓取下了面具，露出了本来的面目，这倒是让岳珊珊吓了一跳，惊得目瞪口呆！    她没想到，受到所有人追捧和仰慕的白狐大侠，居然会是萧家的废物萧辰，这个人……不是不能修炼内劲吗？可是看他在正魔峰会上，哪里是不会内劲，而是太会了。    “珊珊，你不要出去乱说。”岳少群叮嘱道：“这都是自己人了，你知道利害关系！”    “恩，我了解！”岳珊珊虽然吃惊无比，但是还是快速点了点头，至少从祝英雄那边，她就不会出去乱说，现在连哥哥都这么说了，那她更是不会乱说了。    “还有，唐糖其实是你白狐哥的人，不过你叫她嫂子也没有毛病，你白狐哥是祝英雄的老大。”岳少群说道：“至于你哥我，修炼的心法有点儿问题，不能碰女人的！”    “哦……”岳珊珊似懂非懂的点了点头，她有些乱，不过想不通没有关系，只要保密就好了。    说话之际，那边祝英雄居然坐起了身来：“老大，你也太牛了，我这感觉，已经没事儿了……”    “你赶紧躺着吧！岳珊珊，你让他躺下说话！”萧辰对岳珊珊吩咐道。    “好的，白狐哥。”岳珊珊点了点头，她从祝英雄的角度，也要尊重萧辰的。    “岳少群，你以前不是挺恨我的么？”萧辰有些奇怪的看着岳少群。    “白狐大侠，你跟我来一下……”岳少群说着，就伸手搂住了萧辰，将他拉到了门口，压低声音道：“我现在对女人不敢兴趣！我也不能暴露我修炼菊花宝典的事情，现在你和唐糖能帮我隐瞒！而且，我也特崇拜你，现在你就是萧辰，那更好了，唐糖也不排斥了，我更高兴了！”    萧辰被岳少群搂住肩膀，感觉怪怪的，点了点头道：“原来是这样，那行，以后有事情，尽管开口好了，既然大家开诚布公了，也没有什么可遮掩的了。”    “好的，多谢了！”岳少群连忙点头。    回到了房间，祝英雄也缓缓的说起了发生在今天晚上的事情！原来，今天祝英雄受到岳家的邀请，上门来吃饭。    岳少群的婚姻大事解决了，下一步就轮到岳珊珊了，祝家其实也有点儿着急，按照世家的规矩，因为结婚的年龄还不够，但是订婚了就算是正式在一起了，他们想让祝英雄尽快的传宗接代，因为祝家的人丁不旺。    所以这件事情被提上了日程，祝英雄就是以准女婿的身份上门的，本来一切都好，厨房在准备着饭菜，而岳少群、唐糖、祝英雄、岳珊珊，还有岳家的几个长辈正在会客厅叙话，结果有弟子来报说，省城欧阳家来人拜访。    虽然也有客人在，但是省城欧阳家，乃是真武世家，岳家不可能不接待，所以没办法，只能让欧阳家的来人也一起来到了会客厅，而让岳少群等一众小辈，先上旁边的偏厅休息。    欧阳家的来人，叫做欧阳梁，是欧阳堂的哥哥，进门之后，也不客套寒暄，而是直接提出了他们欧阳家的要求来，那就是他代表省城欧阳家，正式向岳家提亲，提亲的对象自然是他的弟弟欧阳堂和岳珊珊了。    这欧阳梁的突然到来，顿时让岳家的人有些措手不及，岳珊珊的父亲顿时有些为难了，虽然，欧阳家乃是省城真武世家，怎么都比祝家要强。    与其联姻，所获得的好处肯定也不少，但是现在的问题是，岳珊珊和祝英雄已经成了，都到了谈婚论嫁的地步了，要怎么退亲？    岳家已经做过一次类似的事情了，但是那是事出有因，是因为唐糖得了怪病，才退婚的，而现在，祝英雄什么问题都没有，要是退婚，别说岳珊珊不同意，就算是祝家，也不会善罢甘休吧？    所以，岳家很委婉的表示了拒绝，不过这样一来，欧阳梁立刻就愤怒了，咆哮着拿出了唐糖之前的例子，意思是，岳家反悔的事情还少么？    没有办法，虽然欧阳梁说话十分难听，但是岳家却也只能耐心的解释道，唐糖是因为得了怪病，唐家也是同意的，但是祝英雄没问题，和岳珊珊相处的很好……    结果，就是这么一句话，惹出了大祸了！欧阳梁直接冷笑了一声道，他祝英雄不是没事儿吗？那很好，既然如此，就让他直接有事好了，他出了问题，就可以顺理成章的和祝家退婚了！(未完待续。。)

正文 第0418章 果然有问题
    毫无悬念，这个欧阳梁，乃是内劲六层的武者，对于普通世家的子弟来说那是相当厉害的存在了，他随手一挥，祝英雄就被打成了重伤。    只是，偏偏岳家的人，又不敢将其强自留下，毕竟是真武世家的人，虽然是旁系，但是那也比岳家这样都脱离了本家的支脉要强！    更何况，被打伤的是人祝英雄，并不是岳家的人，本质上，岳珊珊和祝英雄还没有定亲，岳家没有理由强出头。    欧阳梁，似乎早就猜到了会有现在的情况，于是冷笑了一声道：“岳家，希望你们摆正位置，我弟弟看上你们家岳珊珊，是她的福气！不要因为和所谓的祝家结亲，就错过了和我们欧阳真武世家联姻的机会！这次，只是个警告，下一次，可就没有这么容易了，给你们一夜的时间考虑，明早我再来！”    说完，欧阳梁就转身离去，留下一脸骇然的岳家！虽然，岳家有人能够留下欧阳梁，但是他们不敢，留下欧阳梁，那不等于是岳家和欧阳家宣战吗？    岳家哪里是对手，无论从哪个角度来说，岳家都不会做出这种傻事来！    听了事情的经过，萧辰倒是也没有责怪岳家，这没有什么好说的，每个家族的长辈考虑的都是家族的利益，而不是个人的得失，只有一个家族兴旺不衰，里面的每一个人才能够获得相应的益处。    就像当初，萧辰被赶出萧家，也实属无奈，这种事情没有任何的办法，牺牲小我成全大我，所以岳家的做法虽然有些无情，但是无可厚非。    “我等他明天来好了。”萧辰直接说道。    “那实在是太好了！”岳少群点了点头：“有白狐大侠帮忙，那珊珊和英雄的事情，就没有问题了。”    不过。萧辰也没法再去程家了，不过不去也好，去了之后，程孟强和曹宇亮要是在他面前有所防范，就不容易露出马脚了。    想到这里，萧辰给金贝贝打了个电话，倒是也不瞒着在场的人了。    “表姐夫！”金贝贝跑到一边。偷摸的接起了电话。    “贝贝，我这边有点儿事情，祝英雄被人打伤了，我走不开。”萧辰说道。    “啊？哦，好的，那我和梦莹表姐说一下。”金贝贝听后点了点头。    “你们晚上就住在那里吧。明天正好是周末，我白天过去接你们回家。”萧辰嘱咐道。    “恩，我知道了。”金贝贝应了一声，就过去偷摸的告诉程梦莹去了。    程梦莹一听是祝英雄受伤了，萧辰才离开的，倒是也没有多生气，只是哼了一声叨咕道：“这家伙。把人的车压坏了，每次都要我帮他擦……，不然乔恩泽怎么能轻易放过他？”    “擦屁股吗？”金贝贝问道。    “知道还问！”程梦莹踢了金贝贝一脚。    正说着话，那边乔恩泽去拜访程家的长辈去了，而这时候，曹宇亮正好进来，一眼就看到了宴会厅的程梦莹和金贝贝，于是快马加鞭的跑了过来。    “梦莹。贝贝，你们在啊！”曹宇亮热情的打着招呼。    “你说的这不是废话吗？这里是梦莹表姐的家，我们不在难道你在？”金贝贝斜了曹宇亮一眼。    “曹宇亮，这里不用你了，你先去忙吧，我和金贝贝有点儿私密的事情要说。”程梦莹是想将曹宇亮支开，然后看看他下一步会做什么。不然的话，他缠在自己的身边，也看不出他有没有什么不良企图。    “啊……这样啊，那好吧！”曹宇亮听程梦莹都这么说了。自然也不好多说，毕竟人家两个女孩子说一些私密的话题，他在这里也不是那么回事儿，于是点了点头道：“行，那我先去拜会一下程爷爷和程叔叔他们！”    “好的。”程梦莹应道。    曹宇亮走了，金贝贝有些纳闷的看着程梦莹道：“梦莹表姐，你要和我说什么呢？还是就是将小亮子给支走了？”    “都有。”程梦莹道：“你想当侦探贝007对吧？”    “恩？”金贝贝一愣：“干嘛啊？”    “你帮我跟踪一下曹宇亮，看看他都和谁接触，然后都做什么说什么了，但是千万别让他发现，这个任务能完成吗？”程梦莹说道。    “能，太容易了，看我的吧！”金贝贝听后，顿时拍着胸脯跃跃欲试的说道，胸前的颤抖，让程梦莹有些羡慕。    “那你去吧。”程梦莹说完，就自己转身装着有些疲累的样子，来到了餐厅的一角，坐下来开始休息。    曹宇亮不动声色的离开了餐厅，转身看了一下四周，没有发现什么人之后，才摸出了电话，拨通了一个号码，说道：“程少，是我，我现在在程家的大宅，现在没有什么事情，我过去找你？……好的，我知道了！”    金贝贝此刻正躲在一个垃圾箱的后面，对于曹宇亮的话听得是一清二楚，程少？是程孟强吗？这个曹宇亮去找程孟强干什么？    曹宇亮并没有立刻离开，而是站在原地，玩儿起了手机，这让金贝贝有些疑惑了，他那句“好的，我知道了”是去还是不去呢？    不过，过了一会儿，曹宇亮就迈开步子，朝着程家大宅的一栋**别墅走去。    程孟强接到了曹宇亮的电话，实际上他此刻正在和萧潇在一起，虽然他现在对萧潇已经十分信任了，但是萧潇却并没有成为他的人，还是让程孟强多少有些防备，并不能将所有的事情都告诉她，尤其是还和萧辰有关系的。    至少，萧潇虽然现在看起来是喜欢自己的，但是涉及到萧家存亡的原则问题，萧潇应该还是会很敏感的，所以程孟强让萧潇先去楼上的房间看电影去了，他才在楼下的客厅里等着曹宇亮。    没过多久，曹宇亮就来到了程孟强别墅的门口，但是并没有按门铃，而是直接拉开门走了进去，显然是程孟强给他留门了。    金贝贝看着曹宇亮进了独栋别墅，也是没有办法了，她是肯定不能跟进去的了，进去肯定会被人发现，所以他立刻拨通了程梦莹的电话。    “贝贝，怎么样了？”程梦莹虽然看似在休息，其实心中一直惦记着这件事情，虽然金贝贝应该没有什么危险，这是程家大宅，就算曹宇亮发现被跟踪，也不可能将金贝贝怎么样。    但是主要问题是，金贝贝一旦被曹宇亮发现了，那他必然有了警觉，打草惊蛇之后想要再抓到把柄就困难了，那就破坏了萧辰的好事。    “梦莹表姐，我看到曹宇亮之前给一个叫程少的人打电话，十分的恭敬有加，而他之后，就去了程孟强的别墅！”金贝贝如实的汇报道，这里是程孟强的别墅，她也知道，她和程梦莹从小就走得近，在程家和在她自己家一样熟悉。    “哦？他去了？”程梦莹的心中一紧，果然有问题！看来，萧辰的猜测，应该是正确的，程孟强和曹宇亮，是两个年龄段的人，按理说不可能走的那么近。    而且，更加不可能的是，曹宇亮去给程孟强当小弟，毕竟他比程孟强大！除非，这其中有什么不为人知的原因在，才会变得如此。    曹宇亮居然对程孟强恭敬有加，这说明了什么呢？曹宇亮为什么要这么做呢？不过，这些都不重要了，重要的是，程孟强很有可能是幕后对付萧辰的人！    想到这些，程梦莹的背后顿时惊出了阵阵的冷汗来，是他……在针对萧家？可是，那怎么可能呢？萧叔叔的失踪，难道和他也有关系？    那么……这样一来，自己小叔程中迁的失踪，难道也和程孟强有关？    程梦莹也不笨，至于程孟强的动机，她很快就猜到了一些，程中迁，是未来程家内定的少家主继承人，但是程中迁比程孟强大不了多少，也只有十岁左右的差距。    这样一来，如果一旦程中迁上位，担任了程家的少家主，那么程孟强就没有了任何的机会，他会和少家主的位置失之交臂，因为，等程中迁老去那一天，他也同样老去了，十岁的差距，不可能被委以重任。    至于他为什么没有对付自己父亲这个现任的少家主，其实原因也不难理解，自己是女儿身，终将嫁人，父亲不可能将家主之位传下来，而且父亲的资质平平，这是家族公认的，其实大家都明白，程中铭担任少家主，那仅仅是一个过度而已，一旦程中迁成长起来，是要将位置交过去的。    如果自己的猜测都是真的，那么程孟强这个人实在是太可怕了，他居然如此好的算计！    可是，为什么让萧叔叔也失踪呢？还有，为什么还要针对萧辰呢？这是为什么呢？难道真的是因为，他想图谋萧家？娶了萧潇，害死萧辰，这样一来，萧家必然成为他的囊中之物！    只是，他要萧家做什么呢？这么做，虽然能得到一些好处，但是绝对不多！因为萧家没有什么财力，就算得到了，更多的也是个世家的名头而已，最多是程家到时候提拔一个自己的心腹家族，接替萧家的位置。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

正文 第0419章 背后的狠人
    要是程家不是松宁世家之首，这么做倒是有情可原，现在程家的地位，根本不需要做这些，程家，也不需要和其他世家联合，程梦莹怎么看，程孟强的举动都有点儿多此一举，看不清楚。    “贝贝，你回来吧，回来再说！”程梦莹知道，也不能让金贝贝继续跟踪了，因为她进不去。    “哦，好的！”金贝贝应道，转身离开。    曹宇亮走进了别墅，就快速的关上了大门，一抬头，就看到坐在沙发上等候他的程孟强，连忙谄媚的走了过去，道：“程少，让您久等了……”    程孟强挥了挥手，示意曹宇亮坐过来，然后道：“曹宇亮，听说萧辰，今天也来了，是么？”    “不错，他来了！”曹宇亮道：“而且，我还知道了一个关于萧辰的重要的消息！”    “哦？什么消息？”程孟强一下子来了兴趣，探头过去。    “萧辰居然认了白狐大侠当老大！”曹宇亮石破天惊的说道。    “哦？”程孟强顿时皱了皱眉头，萧辰以前没有什么靠山，想要搞死他都不容易，如今有了白狐这个靠山，那岂不是更加难办了？想到父亲那边对自己的严命，而自己本以为是手到擒来的事情，居然变成了现在的如此复杂。    萧辰，怎么就这么难死呢？本以为，只要动用曹宇亮这个棋子，萧辰还不是死的轻而易举？甚至，最初的时候。他一直想要制造意外，是不想别人怀疑什么。    曹宇亮万一暴露了。那程孟强也不保证他会不会供出自己来，但是现在看来，自己之前还是太过小心了，以至于曹宇亮不但没成功，配合他的陈劲鹏也死了。    而萧辰，也居然认了白狐当老大，现在，想要用武力解决萧辰也不是那么容易了。至少，也是要白狐不插手的情况下。    “曹宇亮，我一次又一次的信任你，可是你呢？你说说，从始至终，你做了什么？！萧辰怎么还没死？”程孟强想到这里就十分恼火：“你到底行不行？不行我就换人了！”    “行，我一定行！”曹宇亮吓了一跳。连忙说道：“程少，请您放心，萧辰必定是离死不远了！”    “恩，对了，萧辰……和我姐的关系，现在怎么样？”程孟强忽然问道。    “好像还是很恶劣吧？梦莹一直不喜欢萧辰啊！”曹宇亮说道。    “女人啊。是一种很奇怪的动物。”程孟强却是淡淡的说道：“在一起时间长了，难免会产生感情，而她们一旦爱上了那个男人，那心啊，就会长在他的身上。你明白我的意思么？”    “啊，我明白……”曹宇亮知道程孟强是在说萧潇。但是其实也是暗示他，程梦莹可千万别被萧辰给搞定了，那会对他十分不利。    “行了，你去吧！我上楼去了。”程孟强挥了挥手，示意曹宇亮可以离开了。    曹宇亮连忙告退，离开了别墅，心里却在琢磨着，到底怎么能弄死萧辰呢？    楼上，房间里面，萧潇随手关掉了手机屏幕，扫了一眼电视屏幕，屏幕里，定格的画面，是一个血腥的骷髅头，十分的渗人。这是一部恐怖片！    萧潇随意的拿起了遥控器，按下了播放键，电视中，传来了阵阵惊恐的叫声，    程孟强推开门，萧潇抱着双臂，蜷缩在沙发上，整个人都有些紧张，看到程孟强进来，立刻到：“孟强，快来，陪我看这个电影，太吓人了，我都不敢看了……”    “好，你啊，怎么这么胆小？”程孟强笑着坐在了萧潇的身边，就要伸手搂住萧潇。    “不要了……你要是搂着我，就没有那种恐怖气氛了……”萧潇却是不动声色的推开了程孟强，她还没有做好最后的准备。    “呵呵，好！”程孟强笑了笑，对于萧潇，也没有勉强，在他看来，有些事情是顺理成章的，不需要操之过急。    曹宇亮回到了餐厅，看到程梦莹和金贝贝正坐在不远处聊着什么，他也不知道该不该过去，毕竟人家说是聊私密话题呢，他只能在远处咳嗽了一声，表示自己回来了。    “梦莹表姐，小亮子回来了。”金贝贝说道。    “不用你说，我看见了。”曹宇亮道：“好了，事情就是这样了，萧辰怀疑，孟强是幕后黑手……”    “贝贝觉得他也是，要不，让表姐夫找机会把他搞死吧？梦莹表姐你会伤心吗？”金贝贝问道。    “搞死什么搞死？萧辰哪里是他的对手？程孟强的实力不低，别乱建议！”程梦莹说道：“我伤心什么？大家族的女孩子，终究是要嫁人的，程家什么样，其实，以后和我就没有多大关系了，你看现在的萧潇，不也一心向着程孟强吗？”    “噢。”金贝贝点了点头，她家的教育方式和其他世家格格不入，所以金贝贝对于金家的归属感还是挺强的。    曹宇亮回来了，乔恩泽也回来了，一眼就看到了曹宇亮，他之前也调查过了，知道曹宇亮是程梦莹的追求者。    于是，他微微一笑，冲着曹宇亮走过去了，萧辰已经不足以称为对手，只是一个程梦莹的跟班，仗势欺人而已，等自己搞定了程梦莹，那还不是想怎么收拾就怎么收拾他？    这个曹宇亮倒是个威胁，所以他打算让曹宇亮离程梦莹远点。    “曹宇亮吧？”乔恩泽微笑着对曹宇亮伸出手来。    “你是？”曹宇亮不认识乔恩泽，他初中没有和萧辰、程梦莹一个学校，是高中后过去的，自然不认识乔恩泽这位学长！再说了，乔恩泽读高三的时候，程梦莹才读初一，曹宇亮过去的时候，乔恩泽早就毕业了，后来更是离开了松宁市，他能认识才怪了。    “自我介绍一下，我叫乔恩泽，是梦莹的青梅竹马！”乔恩泽说道：“听说你是世俗曹家的人？没事儿就不要往这边跑了，这里不欢迎你！”    “恩？你什么意思？你有毛病吧？”曹宇亮一愣，随即怒道：“你有事儿没事儿？没事儿我走了！”    “呵呵，我还没有说完，我来自于武者公会世俗界总部执法堂。”乔恩泽微微一笑，道：“曹宇亮，我之前和你说的建议，你觉得怎么样呢？”    “不怎么样，你威胁我啊？你武者公会就了不起啊？我追求女神关你屁事？有能耐你和程家订婚，我就退出！”曹宇亮撇了撇嘴，骂道：“傻-逼，还真把自己当回事儿了吧？”    “你？！”乔恩泽有点儿傻眼了，自己的身份，拿到这些世俗世家的弟子面前，那是相当好使的存在，当初可是连陈唤灵都要巴结自己，这曹宇亮怎么回事儿？是不知道自己的权力和实力吧？    “你什么你？还有事儿吗？”曹宇亮问道。    “我掌管世俗世家子弟的违法犯罪调查，曹宇亮，你不明白我是做什么的吧？”乔恩泽冷冷的说道。    “知道，那又如何？”曹宇亮要是没有与程孟强合作，那自然会怕乔恩泽，但是现在他是身不由己了，他接近程梦莹，一方面也是能通过她邀请萧辰出来，还有就是可以找萧辰帮自己出谋划策，要是放弃了追求，以后怎么找萧辰了？    相对于这个乔恩泽，他觉得程孟强更加可怕，程孟强有能力让一个普通人，一下子提升至他这样的武者实力，要说程家背后没有什么狠人支持，曹宇亮自己都不会相信。    就算是武者公会，也没有可能一下子让一个普通人晋升至内劲三层巅峰吧？但是程孟强却能，而且，还掌控着曹宇亮的命脉，曹宇亮根本不可能因为乔恩泽的威胁而坏了他的正事。    “你很好……”乔恩泽要气炸了，这松宁市的人，萧辰是个倔人，这曹宇亮也是如此，这特么一个个的都怎么了？他虽然很没有面子，但是人家曹宇亮没有犯事，他也不好对人家展开调查！    曹宇亮转身直接走了，向程梦莹那边走去。    乔恩泽气得跟在后面，之前，他去拜访了程老爷子和程中铭、程中凡，他隐晦的提出了，能不能让程梦莹做他的妾室，而且，也暗示了，他是未来，可以冲击武者公会会长的人选之一！    看的出来，程老爷子心动了，但是，程中铭和程中凡都表示了强烈的反对，程老爷子见两个儿子意见统一的反对，也就没有再说什么，顿时让乔恩泽郁闷不已。    其实程中铭也有些纳闷，程中凡反对什么？他是因为萧辰反对，难道程中凡是因为曹宇亮而反对？可是这和他有什么关系呢？    当然，事实并非如此，程中凡才不会管他曹宇亮不曹宇亮的，这只是程孟强手中的一个棋子，程梦莹只是对他的诱惑和奖励罢了，程孟强愿意撮合就撮合，不愿意撮合，程中凡也不会插手。    他真正顾忌的，是乔恩泽武者公会执法堂的这个身份，因为，他未来要做的事情，是违反武者公会条约的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

正文 第0420章 叶小叶的力挺
    虽然他不认为乔恩泽是什么好人，但是万一乔恩泽要是插手，甚至告发，那程中凡就得不偿失了。!ybdu!    所以，和这种人尽量还是少接触为妙，他才表示了强烈的反对。    一肚子气的乔恩泽，在曹宇亮这边也碰了壁，听曹宇亮的话，他怀疑是不是程家和曹家已经暗中达成了协议，准备联姻，所以才拒绝自己？    想想还真有这种可能，于是，乔恩泽在心里，就把曹宇亮也给恨上了，打算搞定白狐之后，得到上峰的嘉奖同时，编造一点儿曹宇亮的罪名，搞一搞他！    到时候，他调查了大案，风头正劲，上峰应该不会过多干涉他去调查曹宇亮。    想到这里，乔恩泽冷哼了一声，仿佛已经胜券在握了！    “梦莹，你想吃什么？我帮你取来。”曹宇亮走过去，对程梦莹问道。    “梦莹，你想喝点儿什么，我帮你去拿。”乔恩泽也走过来，说道。    “我什么都不想吃，你们先去忙吧，谢谢了。”程梦莹却是摇了摇头，她哪里有什么胃口呢？一面是亲人，一面是萧辰，她的心里好乱，一时间，难以做出什么抉择来。    要是以前，她或许会倾向于程家，毕竟程家才是她的家，哪有偏向外人的道理？那萧辰可恶死了，当着她的面追求沈静萱和林可儿，眼睛哪里有自己这个未婚妻？    他死不死和自己有什么关系，死了自己才解脱了！    但是现在。和萧辰接触了这么久，程梦莹发现，其实萧辰是个很好的人。她心中的天平，慢慢做出了偏移。    虽然程孟强是她的弟弟，但是程梦莹说实话，并不怎么亲近他，而且，他要害萧辰，如果被萧辰杀了。那只能说他咎由自取，自己两不相帮就好了。但是……万一程孟强得逞了呢？    萧辰是一个没有实力的普通人，到时候怎么斗得过程孟强呢？    “梦莹表姐。你怎么了？”金贝贝发现程梦莹的情绪有些不高：“是因为表姐夫和程孟强吗？”    “恩……”程梦莹没有否认，点了点头。    “不作死就不会死噢！”金贝贝道：“梦莹表姐，这是真理。”    “恩？是啊……”程梦莹想想也是，如果程孟强不去找死。那肯定不会死：“但是。我担心萧辰……”    “表姐夫？嘿嘿，不用担心啦，表姐夫是变形金刚，很厉害的，一变形，就变成了一个厉害的人了！”金贝贝笑眯眯的说道。    “你以为他是蜘蛛侠啊！”程梦莹白了金贝贝一眼。    “恩啊。”金贝贝道。    程梦莹打算回家就将这些事情告诉萧辰，让他小心一点儿，白狐大侠不是他老大吗？要是请白狐大侠出手。那程孟强肯定就不敢轻举妄动了。    曹宇亮和乔恩泽，其实谁都没有和程梦莹亲近。今天程梦莹一副生人勿近的模样，甚至连熟人都和她说不了几句话，曹宇亮只能和乔恩泽一起大眼瞪小眼。    不过乔恩泽也明白了，从程家这边下手是不可能了，程家不同意，他只能从程梦莹身上下功夫，到时候程梦莹跟了他，程家也不会说什么了。    而程家到底是松宁第一世家，他也不可能用威胁什么的手段。    一夜无话，曹宇亮和乔恩泽大眼瞪小眼了一晚上，就离开了，因为在这里也没有意义，两个人互相看着，谁也没有和程梦莹多亲近的机会。    程梦莹和金贝贝早早就去休息了，他们两个在这里也毫无意义，还不如回去之后，各显神通。    曹宇亮倒是没什么，他碰壁已经碰习惯了，而在他看来，现在的情况已经很好了，至少他能自由出入程家了，以前可是不可能的。    倒是乔恩泽，十分的郁闷，自己到了松宁市，怎么事事不顺呢？本来想要调查白狐，结果被宋花舞和洪烛阻拦了，而他好不容易找到了杨剑南这个靠山，白狐却还是不鸟他，让他在岳家的婚宴上出了个大丑。    现在，来追求程梦莹了，还碰上曹宇亮这个油盐不进的愣头青！    这松宁市简直是让他抓狂，他以前去其他的城市执行任务，那都是前呼后拥，那些个小家族，都恨不得将自己当成是上宾，又敬又怕，可是如今呢？    他觉得自己就特么是一个小丑！白狐……这都是你害的！要不是你如此对我，这些世家能不把我当回事儿吗？我一定将你碎尸万段！    他将所有的责任都推卸在了白狐的身上，认为是白狐削了他的面子，才导致了后续的一些列碰壁。    半夜的时候，叶小叶等了好久，不见白狐大侠过来与她双修，叶小叶有点儿着急，这一阵子，她的进境提升很快，这都得益于两个人每天晚上双修的结果。    她想给白狐发个短信，问问他来不来了，但是叶小叶犹豫了一会儿，还是没发！好像是自己发贱必须找他一样！想到修炼的时候要脱衣服，自己一个女孩子，怎么好主动呢？    本以为，白狐耽误一会儿就会来，再不济，也会发个信息，但是等来等去，这都凌晨三点了，白狐还没有出现，叶小叶一宿没睡，光等他了，才有些恼火，发了个信息给白狐：“你死哪儿去了？”    萧辰看着武者公会客户端的推送消息，一拍脑袋，自己这忙活的，都忘了这事儿了，有些歉意的道：“我一个朋友，被人打了，我在他家里面，准备为他出头。”    “在哪里？用不用我去？”叶小叶看到信息，就不生气了，毕竟白狐是有事情，并不是平白无故的不来。    “岳家，你要是来了，就是以魔星宗的名义为他出头了，这不太好吧？对方是省城欧阳家，真武世家。”萧辰说道。    “没有关系，等我。”叶小叶显然不怕什么欧阳家族，话说回来，魔门和名门正派，平日里私下小冲突就不断，根本不当回事儿！    当然也都是小规模的冲突，不可能有两个门派或者家族火拼的地步。    萧辰没办法，只能将岳家的地址了叶小叶，然后对岳少群说道：“我的搭档，魔星宗的叶碧雅，一会儿也会来，明天一起给老猪出头，不过，你们不要说出我的身份，她不知道我的身份……千万别说漏了！”    萧辰可是怕叶小叶知道自己是萧辰之后，会杀了自己！    “放心吧，白狐大侠，我们都叫您白狐大侠的！”岳少群连忙说道，心中有些兴奋，萧辰老大就是牛逼啊，那魔星宗的小妞儿八成是看上老大了，不然怎么会屁颠屁颠的来帮忙？哼，真是个小**！    而岳珊珊、唐糖和祝英雄，也是点头称是，他们也不想给萧辰带来不必要的麻烦。    过了一会儿，叶小叶就到了，一身紧身劲装，酷酷的，倒是颇有一番女侠的味道。    第二天一早，天蒙蒙亮，欧阳梁就再次来到了岳家，只不过，刚走进会客厅，他就微微一愣，当他看到坐在会客厅首位的白狐和叶碧雅的时候，顿时脸色一变。    他那一天，也去观看了欧阳堂的峰会比试，自然也知道白狐大侠是何许人也，只是他没想到，白狐大侠为什么会坐在这里？    岳家，不也是名门正派的分支么？怎么会和魔门有联系呢？难道，他们也只是客人？想到这里，欧阳梁强自镇定的说道：“岳少群、岳珊珊，怎么，岳家还有客人？”    “就是这个傻-逼玩意？”萧辰指着欧阳梁，问道。    “白狐大侠，就是他了……”岳少群连忙答道。    “恩，欧阳什么玩意的吧？你胆子不小啊？”萧辰冷冷的问道：“昨天，你来岳家装牛逼，打伤了祝英雄？”    欧阳梁此刻，终于确定白狐是被找来出头的了，心中骇然，就有点儿想要离开，毕竟他一个内劲六层的武修，根本不可能与白狐这个峰会第一人相抗衡。    “岳少群，你什么意思？你们岳家，不是名门正派吗？居然勾结魔门中人？你这件事情，要是让名门正派武林盟主知道了，你知道后果的！”欧阳梁威胁的说道。    “岳家，还不足以请动我。”萧辰却是淡淡的开口了：“祝英雄，是我的小弟，他被你打了，我只是来找你讨个说法！”    萧辰这么说，岳少群却丝毫没有不高兴，反而觉得萧辰有情有义，不牵连岳家，只是突出了他是祝英雄找来的，这样就和岳家关系不大了。    而祝家，不过是个小世家，这种世家，正魔亦可，不像岳家是名门真武岳家的分支，已经钉上了正派的标签无法更改了，除非真武岳家改了阵营，不然松宁岳家是不能随意改变的。    “原来是他……”欧阳梁心中一紧，要是白狐只是岳家找来的，那洽谈一下，基本就可以解决，但是如果是祝英雄找来的，事情恐怕就没有那么容易善终了！    白狐的狠辣手段，他是见识过的，惹到他的人，全都不得好，他下意识的退后了两步……(未完待续。。)

正文 第0421章 真武欧阳家的退让
    站到们口，欧阳梁干笑道：“哈哈，原来是这样……那是误会了，就当我没有来过，我先行告辞了，这婚约的事情，不提也罢！”    “让你走了吗？”萧辰看着欧阳梁想要开溜，冷冷说道。    “白狐，我不知道祝英雄是你的小弟，这事情就算了，你还待怎样？”欧阳梁底气不足的问道。    “哦，你把他打成重伤，这事儿就算了？”萧辰反问道。    “不算了，你又想怎么样？”欧阳梁的呼吸一滞。    “这样……”萧辰话音一落，就出手了，只是看似轻轻的一挥，欧阳梁就倒飞了出去，重重的摔在地上吐血不止，生死不知……    岳少群吓了一跳，萧辰，不知道从什么时候开始，已经变得如此狠辣，这个人，真的是原来的萧辰吗？还是说，之前的萧辰只是伪装？    想到这里，岳少群就阵阵的后怕，要是之前萧辰看自己不顺眼，自己是不是已经变成了一具尸体了？亏了自己变性了，没有对唐糖做出什么不好的举动来，不然的话，自己肯定躲不过去了。    “通知欧阳家来收尸，事情经过告诉他们！”萧辰对岳少群说道：“责任都推到我的头上好了！”    “告诉他欧阳家，有能耐就约战我们魔星宗！”叶小叶插口说道。    “好的好的！”岳少群也不敢怠慢，毕竟真武欧阳家的子弟死在了松宁岳家，要是处理不好，那恐怕会引来一系列的麻烦，但是现在麻烦都被魔星宗揽去了，他岳家也没什么大事儿了。    岳少群给真武欧阳家打了个电话，告诉他们了这边发生的事情，欧阳梁虽然出身旁支，但是说到底也是家族的优秀子弟之一，虽然没有明确说参与少家主的角逐，但是也是未来重点培养的子弟之一。    如今，居然死在了岳家，还是被魔星宗的人出手打死的，怎么能让欧阳家不震怒？但是，欧阳家的人也不是傻子，白狐大侠的名头，他们是听说过的。    知道白狐大侠这一段时间风头无双，拥有内劲八层巅峰的魔修实力，这种实力，在年轻一辈中已经鲜有敌手，至少在真武世家的层面上是如此。    虽然，欧阳家的现任家主，乃是一位实力高超者，但是他不能出手，他要是出手了，就是相当于门派之间的挑衅了，他击杀了白狐，那魔星宗的那些老祖老怪们也会出来，血洗他们欧阳家，到时候，就是大规模的冲突了。    不但武者公会不允许，就连神秘调查局也会出面干涉，甚至正派武林盟主和魔门门主，都不允许这样规模的冲突！那是违背当年大家签订的和平跳跃的，禁止大规模的门派冲突！    个人的冲突，是无所谓的，升级到门派冲突，那绝对是不行的。    “大伯，梁儿虽然是我那贴身丫鬟所生，但是却也是咱们欧阳家的重点培养弟子，他不能白死啊！”这哭丧着脸的人，就是欧阳梁和欧阳堂的父亲欧阳护独了，而他的大伯，则是欧阳家的现任家主欧阳君霸。    他也是欧阳家的支柱，老怪级别的存在，只有欧阳家自己的人知道他活了多久，当然，他此时的年龄已经是普通人寿命的几倍了。    “管？我能出手吗？”欧阳君霸冷冷的说道：“欧阳梁，欧阳堂，做事不长脑子！不知道什么人能招惹什么人不能招惹？那白狐现在风头正劲，偏偏去招惹他的人，不是找死是什么？！”    “那……这个仇，不能报了？”欧阳护独悲愤的说道。    “三弟，父亲的话，您还听不懂么？”开口说话的是欧阳君霸的儿子，欧阳护天：“父亲只是告诉我们欧阳家的子弟，做事不要冲动，要谋而后动！”    “不错，护独，你要和护天学习，我已经说过多少次了？我给你们举的例子，你们都没有记住吗？”欧阳君霸道：“我说的，是我的亲身经历，我的两个两个堂兄，当年就因为得罪了一个狠人，结果双双都惨死了！这活生生的例子告诉你们，不能招惹的人，不要去招惹！”    “可是现在……”欧阳护独苦笑了一下，这家训，耳朵都要听出茧子了，可是那时候的欧阳家族，只是个黑-道家族，松宁娄家那样的存在，而现在的欧阳家族乃是真武世家，这有相比性吗？    只能说欧阳堂和欧阳梁倒霉，踢到铁板上了，平时，这欧阳护天的儿子，在外面也是欺行霸市，也没有见到被人打死！但是，这话就不能说了，谁让他赶上倒霉呢？    “我不能出手，你作为他们的父亲，可以出手，虽然有点儿以大欺小，但是至少还是合乎规矩的。”欧阳君霸说道。    “啊？我……我也不是对手啊……”欧阳护独的脸色一变，他不过是内劲八层的武者，还不如白狐呢，去了不还是找死吗？    “下次正魔峰会或者有其他的机会，让狂儿出手吧，这个白狐，是肯定要除掉的，但是现在不行！”欧阳君霸淡淡的说道：“护天，等狂儿出关，你让他来见我一下。”    “是，父亲！”欧阳护天连忙正色说道。    这欧阳狂，乃是他的儿子，如今已经内劲十层巅峰的武者，如今正在闭生死关，冲击那对于武者来说，人生最重要的一道坎，如果冲击过去，那就是鱼跃龙门了！    只是，欧阳狂对于家主的争斗似乎不敢兴趣，从小就是疯狂的修炼，还有就是疯狂的找人挑战，他喜欢将同辈的高手全部踩在脚下这种感觉。    “欧阳护独，你去让人将欧阳梁的尸体运送回来吧，不要和白狐有什么冲突，这件事情，等狂儿出关再做定夺！”欧阳君霸吩咐道。    “是……”欧阳护独郁闷死了，他本以为，自己的两个儿子，有一个可以冲击家主之位，最不济，也能跻身成为家族的长老，但是现在，一死一伤，怎能让他不悲愤呢？    让萧辰有些意外，欧阳家族只派来了几个普通弟子，将欧阳梁的尸体带走了，没有挑衅，也没有放下狠话约斗，好像这件事情只是普通的事情，和他们欧阳家族没有任何关系一样。    这平静的反应，让萧辰微微皱了皱眉头，欧阳家族要做什么呢？没说报复，也没有说事情就算了，几个弟子，恐怕也不知道什么，问了也没有用。    萧辰心中暗暗警惕了起来，这欧阳家族，还真是能够隐忍啊，要说在峰会上被打死人了，隐忍还有可能，但是这种私下里死人了，有几个能忍住不报复的呢？    不过这也让萧辰看出来欧阳家族中，有高人存在，至少，掌舵的人思维很清晰，不冲动。连那个极冰门都比不上，极冰门死了人，想到的就是报复，无脑的就冲动要挑战。    而欧阳家，在萧辰看来，绝对不是怕了，真武家族，没有那么容易怕。    能成为真武家族，底蕴是相当雄厚的，和普通世家完全不一样，程家现在这么牛，也没有成为真武世家，所以这其中，必然有问题存在。    只是表面上，萧辰并没有说这些，他自己到时候小心一些就好了，只是对岳少群道：“好了，我就先离开了，有事情，随时联系我！”    “好的，白狐大侠，真是麻烦你了！”岳少群连忙说道。    “谢谢……”岳珊珊也对萧辰十分的感激，之前，还有点儿恼火他抢了哥哥的妻子，但是现在，却没有什么怨念了，毕竟哥哥也说了，他修炼不能碰女人，而萧辰还救了她的男人，并且替他们出头了，她又怎么能再恼火萧辰呢？    萧辰摆了摆手，示意祝英雄好好养伤，和唐糖点了点头，就带着叶小叶一起离开了岳家。    看着萧辰的车子，叶小叶有些意外：“这不是萧辰的车子吗？怎么跑到你这里来了？”    就是叶小叶不问，萧辰也要和她解释一下的，道：“祝英雄就是萧辰的小弟，也就算是我的小弟了，我是帮着萧辰出头的。”    “哦……你倒是挺仗义啊！”听到白狐是帮助萧辰的，叶小叶倒是没有提出什么异议，萧辰还以为，叶小叶是因为和自己邻居的缘故，所以才没说他多管闲事。    “我们江湖人士，不就是要讲义气么？”萧辰笑道。    “恩，我们魔门中人，都是性情中人，和那些满口大道理，其实比谁都霸道的名门正派强多了，那都是些个伪君子，只是维护着他们自己的利益，打压我们魔修。”叶小叶哼道：“早晚叫他们知道魔门的厉害！”    “你对魔门归属感还挺强！”萧辰叹道。    “难道你不是？”叶小叶想了想，道：“不过你可能差一点儿，毕竟你是自己修炼，就算你的师父是魔门的人，但是也不可能和你说太多，所以你的归属感可能就比较差了。”    “可能是吧……”萧辰不置可否，叶小叶口中的漂亮阿姨，其实萧辰并没有见过，但是却也乐得误会，这样不用他解释太多。（双倍月票的最后日子了，求月票！！！大家还有月票的，请投给鱼人吧！）rs

正文 第0422章 萧潇的讽刺
    “对了，你帮助萧辰是对的。”叶小叶忽然说道。    “什么意思？”萧辰一愣：“你不会是对他有意思吧？我去帮他，你不但不说我多管闲事，还让我多帮助他？”    “说什么呢！”叶小叶脸色一红，道：“我是想说，教授你修炼的那个漂亮阿姨，可能和萧辰有些渊源，所以于情于理，你也应该多帮他一下！不要让他受到伤害！”    “哦？”萧辰心中一紧，怎么……叶小叶口中的那个漂亮阿姨，还和萧辰有渊源了？可是……自己怎么不知道？自己就是萧辰啊！    不论是萧辰还是白狐的身份，都没有见过什么漂亮阿姨啊！    “她和萧辰，有什么关系呢？”萧辰不动声色的问道。    “具体不好说了，你也别问了，这是我们门派内部的隐秘，不能随便说的，你也别逼我。”叶小叶却是摇了摇头。    “好吧。”萧辰虽然心中很是疑惑，但是叶小叶这么说了，他自然不可能强人所难。    “走吧，快回家，昨天没双修，实力都没有多少提升了……”叶小叶有些抱怨的说道。    “可是……现在已经亮天了呀？”萧辰指了指车窗外面说道。    “真讨厌！下次半夜不许不找我了！”叶小叶这才想起来，已经白天了，那一起双修，要有多羞人？    “行，只要我没事儿，都去找你！”萧辰连忙答应道。    “恩……”叶小叶点了点头。    开车回到了别墅。萧辰让叶小叶进门，他停好车子，假装徒步离开了别墅区。实际上只是转个圈，找个没人的地方换掉装束，以萧辰的面目回到了别墅。    简单的洗漱了一下，萧辰开着车子，前往了程家别墅，他还要去接程梦莹和金贝贝回来。    一路行驶，来到了程家的别墅。给大小姐了个信息，问她有没有起床，很快的。大小姐就回了消息，说她正在程家的餐厅吃早餐，让萧辰直接过来就好了。    萧辰的车子因为昨天送大小姐来过，所以在门口也没有受到阻拦。一路来到程家的餐厅门口。萧辰下车走了进去，不过，看到正在吃饭的人时，步子微微一缓！    餐厅里的人不多，只有两桌，一桌是程家的嫡系人马，还有一桌是程家的外戚和部分女眷，比如程孟强和程梦莹的母亲这些外姓人。    程梦莹自然是坐在程家嫡系那一桌。只是让萧辰有些意外的是，金贝贝居然也坐在那里。不过想想她是客人，也无可厚非。    但是这都不算什么，最让萧辰震惊的是，那一桌还有一个外姓人，居然是萧潇！没想到萧潇也在这里，这让萧辰微微一叹，看来，萧潇终于和程孟强在一起了。    “程爷爷，中铭叔叔，中凡叔叔……”萧辰没办法，只能硬着头皮走过来问好。    “哼！”程老爷子冷哼了一声，也不去理会，低头继续吃饭。    “萧辰啊，来了！吃早饭了吗？一起坐下来吃点儿？”程中铭却是热情的说道。    “大哥，你忘了中迁是怎么失踪的了？”程中凡看了程中铭一眼，却是提醒道。    “这……”程中铭的表情微微一滞。    “我不吃了，我就是接大小姐和贝贝回别墅的。”萧辰笑了笑，不以为意，他现在已经基本肯定，程家除了程中铭之外，几乎没有好人，所以也懒得和他们搞好关系，到时候必灭的人，还在意那么许多？    “人啊，贵在有自知之明，知道自己的定位，还算不错。”程老爷子扫了萧辰一眼，满意的点了点头，因为萧辰话里话外，都将他自己定位成了一个佣人：“要时刻记得，你这个萧家人，是我们程家的罪人！”    “他不是我们萧家的。”萧潇却是冷冷的说道。    “哈哈，不错，大家何必因为一个被赶出萧家的人生气呢？爷爷，大伯，父亲，我们吃饭！”程孟强也是笑道。    程梦莹有些恼怒的瞪了萧潇一眼，不明白她怎么这样子说她哥哥，就算是被赶出了家族，也改变不了他是萧家人的事实吧？而且，萧辰也没有大家想的那么没用，再说，小叔的失踪，怎么能怪在萧辰身上？    现在程梦莹看来，八成是程孟强搞的鬼，在那里和萧潇一起贼喊捉贼。    “我吃饱了，贝贝，我们回去吧。”程梦莹站起身来，说道：“爷爷，父亲，二叔，我先回去了。”    “怎么，梦莹，我们说萧辰几句，你不愿意听了？你心里还有这个未婚夫怎么的？”程中凡却是阴阳怪气的开口了，当然他这话问的也没有毛病，毕竟萧辰是程家共同的敌人。    “程叔叔，您也别生气，萧辰是她的佣人，要是被扁的一文不值，她的面子也不好看对吧？打狗还得看主人呢，虽然他已经被赶出萧家了，但是要是做出什么有损萧家的事情来，我同样觉得会不高兴的。”萧潇笑着对程中凡说道。    “不错，我们给姐姐留点儿面子吧！”程孟强点头笑道，他现萧潇现在真是程家一伙了，话里话未，都不忘损着萧辰，这是好事儿啊！    程孟强还怕到时候弄死萧辰被萧潇知道了不高兴，和他闹别扭，但是现在看来，弄死了萧潇也只会说为萧家除害了！    程梦莹有些恼火，这是萧辰的亲妹妹吗？她是不是不是亲的？有这么说话的吗？    脸色有些阴沉的和金贝贝转身离开了，萧辰耸了耸肩，跟在了后面，对于萧潇的抨击，却是置若罔闻，好像没有听到一样。    一路离开了程家的餐厅，回到了车里，大小姐还在忿忿不平：“萧辰，你和萧潇的关系怎么这么差？她怎么话里话外都帮着程孟强一家说话？”    “以前……我俩的关系其实一直挺好，可是不知道从什么时候开始，她就很少和我说话了……”萧辰叹了口气，有些感慨，回想起小时候，萧潇跟在自己身后，上学也跟着自己，放学也跟着自己，有事儿没事儿就黏在自己身边，还说将来长大要嫁给自己，萧辰有些微微的心酸。    也不知道从哪一天起，萧潇就渐渐的疏远和冷淡了自己，再没有了小时候那种感觉，萧潇在家中看到自己，也只是冷淡的点点头，对于自己和程梦莹的婚约，也是冷嘲热讽……不过，还真被她说中了，早晚退婚！    “小时候，妹妹都是觉得哥哥是最棒的，但是长大以后，见得多了，或许想法就会生变化……其实就像我，以前觉得乔恩泽挺厉害的，但是现在看来，也是个挺龌龊的人。”程梦莹说道。    “怎么拿我和他比？”萧辰顿时哭笑不得：“再说，你和程孟强的关系不也一样不好？”    “我和他是一直不好，是从小就不好，不是后来才不好的。”程梦莹说道：“算了，不提这些了，我们回去吧，又是一周过去了，时间过得好快啊！”    “是啊是啊，好困哎，昨天没睡好，梦莹表姐就拉着人家说话了，表姐夫，你快开车，贝贝要回去补觉！”金贝贝说道。    “大好的周末，你就睡觉了。”程梦莹瞪了她一眼，打了个哈欠。    “梦莹表姐也困了！”金贝贝像是现新大6一样，兴奋的叫道。    “我是被你传染的。”程梦莹没好气的说道。    萧辰笑了笑，开车回到了别墅，大小姐就和金贝贝上楼睡觉去了，萧辰倒是没有什么事情可做了，以前，他和唐糖去早市街卖油条，要么就是和大小姐一起出门，要么就是参加峰会，总之排得满满的，也没有时间休息。    现在呢，倒是不知道干什么了，也不能去找叶小叶双修，萧辰左右无事，就打算出门转转，看看古玩市场和旧物市场，能不能淘来古玉什么的。    可是，刚刚出门，事情就来了……    林可儿在忙碌的卖着板面，位置好了，客流量也大了，只是让林可儿意外的是，6双双却是一大早就来到早市街帮忙，帮着她卖板面，当起了免费的小长工。    “6双双，你不去卖望远镜了？”林可儿有些纳闷，周六周日的生意，应该好一些吧？她不去卖望远镜，往自己这凑合个什么啊！    “嘿嘿，不去啦，我帮你卖板面，你看今天多忙，要不是我在这里，就错过了好几拨客人，少赚了上百块呢！”6双双笑嘻嘻的说道。    “……”林可儿有些无语：“你去卖掉一个望远镜，就能赚近五千块，还在意我这百八十的？再说也不给你！”    “嘿嘿，我也没要呀！”6双双说道：“我是免费来帮忙的！”    “6双双，你是不是有事啊？我怎么感觉，你找我好像有事情呢？”林可儿皱着眉，看着6双双，她和6双双从小一起长大，6双双什么性格，她很清楚，视财如命，哪能牺牲这么好的卖望远镜的时间，无缘无故的跑来帮忙？    要说6双双这个人，热心倒是有，在武者坊市下班了，有时候也会来帮忙，但是现在武者坊市还在营业啊！（求月票！求订阅支持！）(未完待续。。)

正文 第0423章 可儿的男朋友？
    “嘿嘿，没有……”陆双双快速的将手中的菠菜放好，又开始给卤蛋剥皮，忙的不亦乐乎。    “那你不说算了，一会儿说了我也不会帮你！”林可儿说道。    “啊……那我有！”陆双双连忙说道。    “又有了？”林可儿笑眯眯的看着陆双双，道：“陆双双，我就说你有事情吧？你看，你要是有事情就说呗，我们俩还用得着这样么？”    “这个事情……你可能有点儿为难，但是……你能不能帮我呀？”陆双双犹犹豫豫，有些扭捏的说道。    “双双，你还没说是什么事情，我怎么帮你呀！”林可儿顿时有些哭笑不得：“还有什么事情我能为难？你不会是想和我借钱吧？那我可一分都没有……我的奖学金，还得上交给爸爸妈妈呢……”    “哎呀，我虽然缺钱，但是也能勉强养家糊口，我这生意是三月不开张，开张吃三月！”陆双双说道：“是别的事情啦！”    “哦，那是什么事情呢？”林可儿顿时有些疑惑了，陆双双还能求到自己什么呢？    “我想和你借个人……”陆双双看着林可儿的表情，小心的说道。    “借人？！借谁？！”林可儿愣了愣：“我家，就我爸和我妈啊……”    “哎呀，你怎么这么笨呢？当然是借你的男朋友用用了！”陆双双笑嘻嘻的说道：“怎么样？借不借？”    “啊？我男朋友？”林可儿呆住了，不知道说什么好了，半晌才道：“双双，我哪有什么男朋友啊！你别乱说……”    “怎么没有？都陪你去嘘嘘了，这要不是男朋友，以你那小羞羞的性格，能当着他的面儿脱裤子呀？”陆双双拉着林可儿，将她拉到了一边：“现在咱们单独说，叔叔阿姨听不到了，我知道你不想家里知道你早恋……”    “我哪有早恋啊！”林可儿跺了跺脚：“我都说了，他不是我男朋友，他只是送我回家而已……”    “你们都去开房了，别以为我不知道！”陆双双说道。    “哎呀，真没有，你误会了，双双！”林可儿有些慌乱的解释道：“他真的不是我男朋友，那天有点儿特殊情况，我晕倒了，他正好看到了，就带我休息了一下，然后把我送回家，结果我……我内急，就去了厕所，然后遇到了色狼，我就害怕了，让他去陪着我的……”    “噢噢噢，我相信了，那你把他借我用一下行不行？”陆双双虽然说相信了，但是明显还是不信，要不他怎么还继续问林可儿借男朋友呢？    “双双，你怎么不相信呢？他真不是我的男朋友，我怎么借给你呀？”林可儿有些无奈的说道：“好了，你快去忙吧，去武者公会卖东西去吧！”    “可儿，我真有事情，有大事情，你就帮帮我吧！”陆双双有些急了：“你不能见死不救啊！”    “我怎么见死不救了？”林可儿苦笑道：“双双，萧辰的不是我的男朋友呀，而且，你借他去，就能救你了？”    “是啊是啊！”陆双双点了点头：“这不是我们初中同学聚会么？我们班的那个胖熊，你应该知道吧？原来咱们中学的校霸，上学的时候不是一直追求我么？前几天，不知道怎么听说我家里面困难，说要包我，老娘一气之下，就说我已经交了一个有钱的男朋友，结果谁想到，这就同学聚会了，我要是不带过去，不是丢死脸了？”    “……”林可儿有些无语了，这陆双双怎么这么爱慕虚荣呢，这牛皮也能乱吹！不过，胖熊她是知道的，她初中虽然和陆双双不是一个班级的，但是胖熊这么出名的校霸，她也有所耳闻，只不过那时候她是学校老师都重点保护的乖乖女，有望凭借真实成绩考上一中或者二中的，所以没有人骚扰她。    但是到了高中，就完全变了，这里和她的普通中学不同，这里面的坏人更多，那些有钱的少爷比胖熊还要肆无忌惮，要不是萧辰一直照着她，她真是不知道会不会被人糟蹋了。    有时候林可儿就一直在想，自己的运气怎么会这么差呢？    “双双，那你就别去同学会不就行了么……”林可儿弱弱的建议道。    “不去哪能行呀！之前我都答应了，这个同学会是好久之前说好的，谁成想就是今天晚上，结果我前两天刚和胖熊说完……”陆双双苦着脸说道。    “你呀，就是虚荣这些没有用的！”林可儿不知道说什么好了：“我虽然想帮忙，可是他真不是我男朋友，我也不好麻烦他呀！”    “没事儿，你给我电话，我打给他，我和他说！”陆双双说道。    “这个……不太好吧？”林可儿觉得，随便将别人的电话给出去，是一种不道德的行为。    “哎呀哎呀，那我直接找叔叔阿姨要！”陆双双作势要走。    “好吧，真是怕了你了，给你吧，不过你不要乱说，你以你自己的名义找他，千万别说我！”林可儿没办法，只能如此说道，不过还是叮嘱了她几句。    “我知道我知道，快给我吧！”陆双双急切的说道。    林可儿将记下来的萧辰的电话给了陆双双，然后回去继续忙碌了起来，她被陆双双拉过来说了半天话，那边的生意都有些忙不过来了。    陆双双眼珠一转，就拿出手机来拨通了萧辰的电话，她可是有手机的，恐怕也就是林可儿这种乖乖女没有手机了。    “喂？”萧辰有些纳闷，自己的那张手机卡，居然会有陌生电话打进来。    “是可儿的男朋友吗？”陆双双笑嘻嘻的问道。    “可儿的男朋友？你打错了。”萧辰下意识的说道，就要挂断电话，他这个身份可不是谁的男朋友，就算是唐糖，对外那也是不公开的。    “哎，你等等，先别挂啊！”陆双双慌忙的急道：“你是萧辰吧？”    “我是……你是？”萧辰本以为是打错电话了，没想到对方还能叫出他的名字，而他仔细听听，好像对方的声音也有些耳熟，在哪里听过么？    “我是陆双双啊，就是林可儿的好朋友，那个卖望远镜的！你忘了？咱们在庙会街遇到过，还有厕所里也遇到过！”陆双双连忙提醒着说道。    “哦，原来是你啊！有什么事情么？”萧辰知道了对方的身份，于是问道。    “是这样的，能不能求你件事儿？”陆双双有些期待的问道：“今天晚上，你有没有什么事情？”    “晚上？没事儿，不过你先说你有什么事儿？”萧辰有些奇怪，不明白陆双双找他干什么，他现在的身份是萧辰，也不是白狐，她能求到自己什么呢？    “是这样的，我有个同学聚会，想让你陪着我去……”陆双双说道。    “什么？”萧辰有些愕然：“你的同学聚会，让我去干什么？我也不认识你那些同学？”    萧辰此刻真是有点儿哭笑不得了，这陆双双是什么逻辑？她和自己很熟吗？就算是很熟，她的同学聚会也和自己没有半点儿关系吧？    “我想让你假装我男朋友，去骗个人……”陆双双说道：“行吗？”    “不行，我没时间。”萧辰直接拒绝了，他哪有这闲工夫？真是莫名其妙了。    “哎呀，你就帮个忙吧，我知道，你还没拿下林可儿，大不了，以后我多帮你说几句好话，怎么样？”陆双双提议道。    “那也不行，这事儿和我没什么关系，我也不是没事儿闲的。”萧辰断然拒绝。    “好啊，你翻脸不认人！上次，我说以后有事麻烦你，你不要拒绝，你就同意了，现在就不认账了？”陆双双有些愤怒的说道。    “我有答应吗？”萧辰一愣，他也有点儿不记得了，不过就算答应了，那也不过是客套话而已，怎么能当真呢？但是陆双双明显就当真了，萧辰有些无奈了：“那你说说，为什么要我假冒你男朋友？你现在岁数也不大吧？你那些同学，应该也在上高三，这个年纪，处什么男朋友？”    “不是啊，我比林可儿大一岁，我的同学都上大一了！现在是初中同学聚会，主要是，有一个我不喜欢的人总缠着我要追我，我没有办法，就和他说，找到了一个很有钱很厉害的男朋友，他不相信，所以我同学聚会得带去啊！”陆双双解释道：“你也知道我每天卖望远镜，都忙死了，哪有时间找男朋友？而且我奶奶还有病，我有时间还得回去照顾奶奶呢，要是惹上这么一个麻烦，他成天来烦我，我这可就只能应付他了……”    听着陆双双说了这么大一堆，萧辰顿时有些头痛，果然是这种狗屁事儿，但是他晚上还真没有什么事情，想了想，也不过是举手之劳的事情，于是也就答应了：“行，那就帮你一次，不过，以后我可不管了啊，你别一次又一次的没完没了！这次是看在可儿的面子上。”rs

正文 第0424章 第二封邮件
    “好的好的，不能没完没了！”陆双双大乐，连忙提醒道：“那晚上四点啊，你去武者公会门口接我，记得开着你那辆路虎车啊！”    “……”萧辰心里念叨了一句拜金女，但是还是点头同意了：“行。”    萧辰是个比较重承诺的人，既然他有可能真答应了陆双双以后有事帮忙，那也就不再推辞。    本来想出门的，现在也不用出去了，在家里歇一歇，晚上直接去找陆双双好了！    都出门了，又转回来了，叶小叶看着萧辰开车出去溜了一圈，转头又回来了，有些纳闷，她正在摆弄她的花圃，看萧辰停好车子，于是问道：“你干嘛去了？怎么这么快就回来了？”    “没事儿，随便出去转一圈，但是没什么意思，就回来了，我去睡一觉。”萧辰对她打了个招呼，就回到了卧室去。    看着萧辰懒懒散散的背影，叶小叶皱了皱眉头，这人……怎么这样呀，自己都这么努力帮他了，他还是吊儿郎当，他要是能像白狐那样该多好……    不自觉的，叶小叶就想起了白狐来，这段时间，和白狐的接触，要说叶小叶对白狐一点儿好感都没有那是不可能的，年轻男女在一起配合做任务，又脱光衣服在一起双休，叶小叶怎么可能一点儿那种念头都没有？    可是，叶小叶必须要控制自己，她身为魔门圣女的候选人之一，从被选定的一刻起，就被婚约束缚上了，她已经没有权力选择爱情，除非等到下一任魔门门主产生，魔门圣女也产生，她的婚约才算是自动解除，不然的话，不但魔门不会放过她，就是门派也不会放过她！这也是她坚决不让白狐白天来找他双修的原因！    至于萧辰，叶小叶对他，心中总有一种复杂的感情，想要帮他一下，可是很多事情却又不好明言，希望他可以尽快拥有自保能力吧，不然，等到那个人出关，事情就会变得相当复杂了……    摇了摇头，叶小叶收回了思绪，继续的摆弄起花圃里面的花花草草来……    回到房间，萧辰的手机就收到了一封电子邮件，还是上次的那个发件人，这让萧辰微微一惊，连忙点开了邮件的内容！    就是这个人，上次暗示了程孟强的问题。    邮件的内容，和上次一样简略：家庭聚会→曹宇亮→程孟强别墅→除掉你。    只是，内容虽然简略，但是萧辰却一目了然，这上面的脉络比之前那一次更加的清晰了，直接明确的说明了曹宇亮和程孟强之间有问题，并且要暗害自己！    虽然，萧辰很纳闷这个人是谁，为什么会给自己发这么一条短信！按理说，这应该是比较关心自己的一个人，但是，为什么曹宇亮和程孟强的事情，他知道的这么清楚？    有这种可能的人，萧辰倒是认识一个，那就是大小姐，她既认识曹宇亮又和程孟强熟悉，想要得知这些情况，自然不会太难，但是让萧辰想不通的是，大小姐根本没有必要以这样的形式告诉自己，她直接口头告诉自己不就好了？    要说以前，或许是她顾忌和自己和程家的关系，不好公开的说，但是前两天萧辰却和她开诚布公的谈过了一次，大小姐也答应会帮忙了，也就没有必要以这种形式告诉自己了。    如果这个人不是大小姐，那又会是谁呢？还有谁能一直关注着这件事情呢？    萧辰总觉得有点儿不对劲儿，脑海中灵光一闪，好像是想到了什么，却又很模糊……    想到这里，萧辰直接给大小姐发了一条短信过去：“梦莹，情况怎么样，曹宇亮的事情怎么说？”    这短信发的很隐晦，就算程梦莹忘记删除了，别人看到了也不会以为有什么问题。    短信发完没多久，萧辰就听到了门外“咚咚咚”的楼梯有人下楼的声音，显然是大小姐下来了，可以看出，她是个很小心的人，没有在手机里面直接说。    萧辰推门出去，正好迎上穿着睡衣的程梦莹，有些睡眼惺忪，但是脸蛋红扑扑的，格外的娇柔，有一种说不出的媚态，慵懒的伸着懒腰，或许，这番情景，也只有她的丈夫以后有资格去欣赏，只不过被萧辰现在就看到了。    萧辰有时候，也很难说清楚自己对于大小姐的定位，到底是女主人，还是未婚妻？要是萧辰一直就是以前的废柴萧辰，他现在恐怕不会有那么多的念想，毕竟他和大小姐之间，肯定是不可能了。    但是现在，实力不能说是绝顶天下吧，但是在松宁市至少是顶尖的，而且经过了程中铭之前的暗示，萧辰又对程梦莹的心思活络了起来。    萧辰不知道自己这是怎么了，明明有了沈静萱和唐糖，却还对程梦莹起了心思，这和他之前的性格一点儿都不一样了，那时候他只是疯狂的迷恋着沈静萱，哪怕是林可儿，他都没有起什么其他的心思。    “你看什么呢！”程梦莹发现萧辰的眼睛直勾勾的盯着自己看，被他看得有些不舒服了：“现在知道本小姐好看了吧？但是晚了，你已经被退婚了，早干什么去了！”    “呵呵，现在也不晚，起码天天都能看到。”萧辰笑道。    “哼，不和你说这些。”程梦莹剜了萧辰一眼，道：“我之前迷迷糊糊的和贝贝一起睡着了，都忘记告诉你了！贝贝昨天一直跟踪曹宇亮来的，发现他进入了程孟强的别墅，至于他们之间谈了什么，贝贝就无从得知了，但是……你之前的猜测，还真是有可能！”    “果然如此！”如果，那条匿名的邮件萧辰还不是特别相信，那么程梦莹说给他的，就由不得他不信了！果然程孟强有问题，如此一来，事情就变得复杂化了。    程家参与了多少？程中铭知不知道？但是萧辰觉得，程中铭应该不知道，他是向着自己的，所以程家剩下的，就是程老爷子和程中凡了，这两个人中，程中凡肯定应该有问题，程老爷子有没有问题，暂时还未可知！    不过这些都不重要了，确定了目标就好办了，以萧辰目前的实力，还不足以碾压程家，程老爷子的实力，据说深不可测，谁也没有见到他在近些年展露过实力。    萧辰对付程孟强和程中凡是十拿九稳，就是不知道程老爷子会不会跳出来，如果幕后黑手是他，那萧辰提前干掉了程孟强和程中凡，只会打草惊蛇。    看着萧辰的表情阴晴不定，程梦莹有些担忧的问道：“萧辰，你是打算找人去对付程孟强么？”    “暂时不会，看看再说吧！”萧辰叹了口气，终于和程家对上了，这不是他想看到的情况，那里，毕竟是大小姐的家。    “你……保护好自己，我在的时候，可以帮衬一下，我不在的时候，只能靠你自己了！”程梦莹说道：“你想做什么，就去做吧，不用顾忌我的感受……”    “如果，有一天，我是说如果。发现这幕后的主使是你爷爷的话，我和你爷爷对上，你会不会恨我？”萧辰犹豫了一下，问道。    “我……”程梦莹低下头去，过了一会儿，才抬头说道：“别逗了，我爷爷怎么可能对付你？他应该不会这么做的！”    “哦？为什么？”萧辰微微一愣。    “我爷爷这个人的性格，你不了解，他虽然刚愎自用，而且十分的自我，但是却不怎么擅长阴谋诡计，他要是对付你，就会说出来，程家要对付你！当初，他真想让你死，就直接把你往死路上逼了，根本不会在背后用这些阴谋手段，还让曹宇亮跳出来当前锋。”程梦莹说道。    萧辰点了点头，貌似程梦莹说的，还是有点儿道理的，程老爷子这个人的性格，应该正是如此，作为松宁第一世家，他有强势和自大的本钱，根本不用搞什么阴谋诡计！    借题发挥，以程中迁的事情为契机，让自己偿命，也是可能的，但是他没这么做，反而搞这么多复杂的手段，证明他本意不是如此。    “这么说来，应该是程中凡和程孟强的问题了……”萧辰说道：“其实，我想表达的是，有一天，我将这些人都除掉了，你会不会伤心？”    “原本……我会的。”程梦莹抿了抿嘴：“但是……那次赛车，曹宇亮连我都要一起除去，我为什么还要替他们伤心？我不相信那是曹宇亮的主意……至于那个李山泡，当初和你我，还都没有一点儿利害冲突，也不至于要杀死我……”    “有你这句话，我就放心了。”萧辰笑了笑：“谢谢你支持你的未婚夫，等我回归萧家那一天，会把你当成功臣，供进萧家的祠堂……”    “去死！你诅咒本小姐早死呢？”程梦莹踢了萧辰一脚：“还有，本小姐和你萧家有什么关系？你是谁未婚夫了？还要除掉别人，你自己先小心点儿别被人除掉了吧！”（求月票！）rs    s

正文 第0425章 萧家的喜事
    “呵呵……”萧辰笑了笑。    “不和你说了，本小姐上楼睡觉去了。”程梦莹说着，就上了楼去。    “对了，我晚上出去一趟，走之前会把饭菜准备好。”萧辰对程梦莹说道。    “恩……不过你没事儿别老乱跑，万一被人害死了，本小姐被人骂克夫多难听！”程梦莹说着，就消失在了楼梯尽头。    回到房间，萧辰反复的看着这两封电子邮件，心下有些纳闷，这两封邮件，肯定不是大小姐发来的了，第一封邮件发来的时候，大小姐还不知道这事儿呢！    但是，除了是她，还会是谁？难道是岳少群？也不对，他知道自己是白狐的身份，也只是在唐糖的新婚之夜，之前没有理由讨好萧辰这个身份。    这倒是让萧辰有点儿纳闷了，不过想来想去，也想不到，只能暂时作罢……    与此同时，松宁萧家。    今天是萧家大喜的日子，这对于萧家来说，是个很有历史意义的日子，因为萧家的产品走向了世界！今天，孙家带来了两个外商，准备和萧家签订合约，这样一来，萧家的生意，就会越做越大！    萧远山的脸上，也是带着热情的笑容，毕竟萧家现在的整体情况越来越好，而萧辰回归萧家也成为必然，他虽然中毒深刻，但是看到蒸蒸日上的萧家，他还是很欣慰的。    毕竟，等萧家的商业实力提升上去。萧辰回归萧家，就算萧家保不住世家的前四名，但是后五名总能保住的！到时候。因为有萧潇和程孟强的联姻关系，程家怎么说也要照顾一二。    而如此一来，萧远山就是撒手归西，也是可以放下心来了，毕竟他的时间不多了，身体里面的毒性愈发的复杂严重，让他支撑不了多久了。    萧家以前的主要生意。都是代理销售，拥有一家连锁药房和几家连锁的超市，都是进货卖货。这种仅仅限定于一个城市的代理销售业务，根本赚不到太多的利润。    对于平常的人来说，估计已经很多了，但是对于世家来说。真的不算什么。世家的开销是相当大的，那些修炼用的珍惜药材、药液、药丸什么的，都是天价。    萧家以前仅仅是维持个收支平衡，但是却也只能说是刚刚好，甚至有些拮据。    不过现在，融合了孙家的所有渠道和业务，那些零售店，全部盘了出去。换成了资金，开始专门做药材生意。而这两个外伤，就是岛国的药材经销商。    这个合同一旦签订，那么以后萧家就主力帮着这个外商收购药材，直接出口销售给他们，就用不着费力的寻找下家了，以后的财源，完全不成问题。    “孙药师，这次的事情，真是麻烦你了！”萧海搓着手，兴奋的说道：“萧家的生意规模能有今天，你们孙家是功不可没的！”    “哈哈，萧先生，您太客气了！我们孙家岌岌可危，落魄不堪的时候，是你们萧家与我们合作的，如今我们孙家重新站稳了脚跟，也得益于萧家！”孙药师笑道：“我们孙家也不贪图太多的利润，能在萧家的庇护下，混口饭吃就很开心了！”    “孙药师，你放心，有萧家在，绝对不会亏了孙家的！”萧海拍了拍孙药师的肩膀，感激不尽！他是个实在人，不太会说话，但是脸上却是写满了感激之情。    “孙药师，两位外商过来了！”这时候，孙有名走了进来，对孙药师和萧海说道。    “好，孙药师，我们一起去迎接……”萧海和孙药师一起迎向了门口，这时候，走进了两个岛国人，在他们身后，是两位漂亮的黑衣女保镖。    “萧先生，我给你介绍一下，这位是前田先生，是金岛药材销售集团的采购部经理，他身边的是他的助手深井先生！”孙药师为萧海介绍道。    “前田先生，深井先生，你们好！”萧海热情的过去握手，萧家的所有业务，都是孙药师和孙有名负责的，包括与外商的洽谈，而萧海只是挂名个董事长而已。    毕竟，经商的事情，他根本不擅长，以前那几个连锁药房和超市都弄得他头昏脑涨，现在生意做到了海外，他更是没有那个精力和头脑支撑，所以只能全权交给了孙药师和孙有名。    好在这两个人十分的听话，所有的大事小事都会找他汇报！这个与外商合作的事情，他之前就知道了，一直在谈判，终于按照双方都可以接受的条件达成了协议，所以今天来正式签约。    “萧先生，久仰大名，贵公司的两位手下，真是厉害，让我们的条件，不得不一次一次的退让啊！”前田先生笑着说道：“孙药师，对于药材的品质分级，真是厉害，而这位孙总，在价格方面，更是寸步不让，佩服！萧先生有这两员大将，公司不愁不赚钱啊！”    “过奖了！”萧海听后，愉快的笑道：“前田先生，那按照我们之前的约定，我们就尽快的签约吧，然后我们萧家设置了一桌酒宴，我们签约后，一起庆祝一下！”    “好的好的，大大的好！大大的合作愉快！”前田先生大笑了起来。    后续的事情，进展的就十分顺利了，签约后，前田先生让深井先生直接支付了采购定金，而孙家那边，就可以开始大批量的采购了。    萧远山也出席了一下酒宴，不过很快的就退下了，在外人看来，是给个面子出席一下，但是他自己知道，他的身体越来越差劲儿，根本不适宜喝酒。    看着桌上，满脸笑意的萧海，和笑容连连的孙药师、孙有名以及外商，他心情不知道为什么，突然有些沉重，总觉得，这光鲜是表面上的……    不过细细一想也难怪，这些都是孙家的功劳，如果有一天，一旦孙家自己单干了，萧家就再次会回到之前的境地，现在只能祈祷自己多活几年，孙家也别反水，尽可能的让萧辰回归，和程梦莹成亲，只要生下一个可以修炼武劲的后代，萧家就基本上无忧了。    但是，有时候想法是好的，就是不知道能不能实现。    ……………………    晚上，萧辰准备好了饭菜，开着车来到了武者公会的门口，他既然答应了陆双双，那就不能失约。    陆双双，早已经兴奋的站在门口t望了，看到萧辰的车子，立刻快步走了上来，拉开车门，跳了上去，笑眯眯的道：“萧辰，你还真是守信，这次谢谢你啦！”    “行了，别说这些了……”萧辰的话语微微一滞，因为，那一道白光再次出现，好像有人在后面偷拍，这是第二次有这样的感觉了。    不过在武者公会的门口，萧辰也不敢轻举妄动，不好展露出实力来，也只能任由那个拍照的人离去了，只是萧辰有些纳闷，到底是谁在拍自己呢？有什么意义呢？    萧辰发动了车子，不动声色的继续说道：“你先和我说说，这个同学会是怎么回事儿，在什么地方？”    “同学会在附近的吉顿市，仙人度假村。”陆双双说道：“我也没有去过，不过距离松宁市不是很远。”    “噗，都出城了，还不是很远，你怎么不早说呢？”萧辰有些无语了，本以为去参加个同学会，也就一晚上的时间就回来了，这样一来，估计晚上就要在那里住了，萧辰就又不能和叶小叶双修了，真是操蛋了。    “那同学会不是一般都去度假村玩儿么……”陆双双弱弱的说道。    “算了。”萧辰既然已经答应了，也不好中途反悔，直接发动了车子，向吉顿市飞驰而去，正好从武者公会这边出来，就可以直接上绕城高速路。    “到了那里，你就说你是我男朋友啊，千万别穿帮了！”陆双双提醒道。    “行，反正我不怎么说话，都是你说好了。”萧辰点头答应。    “那就好，不过你得配合一下啊！”陆双双说道：“你吹一吹，你怎么怎么有钱什么的！”    “我没钱。”萧辰说道：“我就一个穷逼。”    “噗……穷还开这么好的车？”陆双双明显不相信。    “这车的行驶证不是我的，我就是一个司机。”萧辰说道，不信你自己看！萧辰怕陆双双在纠缠自己个没完，总找自己帮忙，索性将车子的行驶证丢给了陆双双。    “李山鹰？这人是谁？”陆双双看了一眼，果然不是萧辰的名字，有些失望，不过却道：“那吹牛你不会吗？”    “你帮我吹吧。”萧辰说道。    “好吧……”陆双双顿时觉得萧辰这个人很无趣，一点儿都不配合她，有些抱怨：“你就不能帮人帮到底？”    “陆双双，你这个思维就不对劲儿，你没钱就没钱呗，为什么要吹你有钱呢？傍个大款你觉得很光荣？”萧辰有点儿不理解陆双双的思维。    “对呀！”陆双双点头说道。    “噗……”萧辰无语了：“当我没说，我配合你得了……”(未完待续。。)u

正文 第0426章 表现的很奇怪
    萧辰以前就是装逼头子，成天带着陈劲鹏和祝英雄在学校里装逼，所以装逼这事儿，还真不在话下，只是现在不愿意多管闲事而已。、ybdu、    但是陆双双说的也对，既然来了，那就帮她到底吧，反正就是这么一次，以后萧辰是不可能再来了，除非没事儿闲的。    “真的呀？那太好了！”陆双双顿时很高兴：“到时候，你表现的和我亲密一点儿啊，千万别露馅了！”    “放心吧，占你便宜呗？是不是这样？”萧辰实在是被陆双双搞的烦了，随手摸到了她的大腿上面。    陆双双的脸色一红，呼吸微微有些急促，表情就不太自然了，但是还是没有躲闪，只是点了点头：“恩，就是这样……”    “这样呢？”萧辰心中冷笑，摸到了她的两腿中间，还摁了两下……    “嗯哼~！”陆双双浑身一个激灵，下意识的夹紧了双腿，惊呼道：“你干嘛？！”    “不是你让我亲密点儿的吗？”萧辰心道，我还治不了你了？不给你点儿颜色看看，你这小要求不多啊！你请个群众演员，也没有这么多事儿的吧？    “不……不用这么亲密……”陆双双瞪着萧辰，结结巴巴的说道，她心中愤怒无比，林可儿真是看错人了，这萧辰，就是一只打色狼！表面上装的很正经，实际上，居然这么色……要不是……自己没有办法，怎么会临时抓他来？    萧辰抽了抽手。没想到陆双双双腿之前下意识的紧闭，将他的手还给夹住了，不由得一乐：“你这是嘴上说不用。实际上是用啊，不然怎么夹得那么紧？”    说着，萧辰又用手指按了两下。    “呀！”陆双双赶紧分开双腿，娇喘连连的将萧辰的手拿开，道：“你这么做对得起林可儿吗？”    “是你自己要求的。”萧辰淡淡的说道：“再说了，林可儿也不是我的女朋友，我对不起什么？是你自己误会了而已。她没和你解释？”    “你真不是她男朋友？”陆双双深吸了一口气，重新闭拢双腿，然后将身子往旁边挪了挪。不再给萧辰占便宜的机会了。    “不是。”萧辰说道：“你要是能接受，就刚才那个亲密程度，接受不了，那就你自己发挥！”    “你……我……行！”陆双双咬了咬牙。    这回。倒是轮到萧辰诧异了。就算是去给那什么追求者展露她有男朋友了，也用不着这样吧？正常一点儿，也不会觉得是假的吧？    就算他以后陪着沈静萱出门，见朋友什么的，也不用总和沈静萱秀恩爱吧？所以，萧辰很不理解这个陆双双到底是怎么想的，为什么要做这些。    “……”萧辰实在是有些无语了，既然陆双双觉得没有问题。那他也不好再多说什么，好像他非要占陆双双便宜似的。其实也并非这样。    萧辰想给她一个教训，实话实说，萧辰并不喜欢那些拜金女，以他以前萧家大少的身份，即便是废柴，那挥一挥手，也是有无数的美女会蜂拥而至的。    那些女人看中的都是他的钱，只要给钱就能上，但是对于这种女人，萧辰是一点儿兴趣都没有！别说那时候他迷恋着沈静萱，就是不迷恋着沈静萱，也不会和那些女人有什么交集。    相比较而言，林可儿这种比较质朴，不会因为金钱而做出违背自己尊严的事情。这陆双双是她的朋友，却是和林可儿的性格一点儿都不一样。    要不是萧辰答应她了，此刻都想转身而去了。    “好，反正只有这一次，到时候你怎么说我就怎么做好了。”萧辰淡淡的说道。    “好的好的！一次也行！”陆双双高兴的连忙点头。    车子一路狂奔，终于来到了位于吉顿市的仙人度假村。    这个吉顿市，是一个旅游城市，紧邻几个城市的边缘，被环抱其中，因为这里特殊的地理位置和美丽的景色，所以在这里举办同学会和公司会议的人特别多。    萧辰将车子停在了仙人度假村的停车场，然后和陆双双一起下了车，向她同学会签到的地方走去。    虽然来这里的有钱人比较多，但是萧辰的顶配路虎车在这里也算是确确实实的豪车了，只是陆双双也没有机会显摆，车子在停车场里，她的同学也看不见。    本来，萧辰还以为陆双双会让他开着车子直接去签到的地方炫耀一圈再停回来，但是陆双双却没有提出来，让萧辰多少有些意外。    莫非这拜金妞忘了？不过她不提更好，萧辰更是懒得折腾，自己才不会自找麻烦呢！    陆双双就读的东西，是松宁市石景中学，两个人走到一个独栋的度假楼前面，就看到在度假楼前面的电子led屏幕上，打出了一行闪烁的文字：石景中学四年九班同学会。    “你初中上了四年？不会是留级吧？”萧辰看着屏幕上的文字问道。    “你才留级呢！”陆双双瞥了萧辰一眼：“我是五四制，孤陋寡闻！”    “……”萧辰有些哭笑不得，这陆双双还敢顶撞他？不是求着自己来的时候了？    看到萧辰的眼神，陆双双立刻也觉得有点儿不对劲儿了，似乎自己说话有点儿冲，连忙吐了吐舌头，小心道：“对不起啊，我和朋友说话说惯了，我下次不说你了……”    “算了，我也不是玻璃心。”萧辰摇了摇头：“你是林可儿的朋友，我也算是拿你当朋友了，但是你应该明白，我们只能算是普通朋友，开开玩笑倒是没什么，但是这么折腾过来帮忙，也就是最后一次了。”    “我明白，你放心，只要今天搞定了，就不会再麻烦你了！”陆双双连忙说道。    萧辰点了点头，和陆双双一起走进了度假楼的一楼大厅，在大厅里，设置了一个签到桌，在后面坐着两个人，旁边还站着不少人，显然都是陆双双的同学，或者同学的男女朋友。    “陆双双！”一个女生对陆双双招了招手。    “李仙儿啊！”陆双双看到那个女生，对她点了点头，笑了笑，走了过去：“好久不见了，这些年不见，有没有想我啊！”    “双双，听说你找了个有钱的男朋友？就是他？”李仙儿一开口，却是把话题往萧辰身上引，让陆双双微微一愣。    “是啊，这位是我男朋友，萧辰，家里很牛逼，做生意的，都出口到海外了！”陆双双随口说道，她压根不知道萧辰家里是干什么的。    “哦？是么？”李仙儿有些不信的一笑，然后对着不远处的一个男生招了招手：“大军，给你介绍个好姐妹……”    那个男生，大概一米七五的个头，不算高，但是身上一身的名牌，风衣是巴宝莉的，皮鞋和腰带都是lv的，手指上戴着一个玉扳指，一看就价格不菲。    “仙儿，给我介绍谁啊？”这叫大军的男生很拉风的走了过来，搂住了李仙儿的肩膀，问道。    “这是我初中时的好朋友陆双双，现在……没有上大学，在外面混社会。”李仙儿对大军说道：“这位是她男朋友，家里是做出口贸易的！”    “哦……”大军看了萧辰一眼，又看了看陆双双，顿时眼前一亮，咳嗽了两声，对萧辰道：“老弟怎么称呼？家里是做出口贸易的？正巧我家也是做贸易的……”    “萧辰，做点儿小生意，上不得台面。”萧辰淡淡的说道。    萧辰也没骗他，他家现在就他一个，他在早市街卖早点，当然是小生意了。    “这是我的名片，我是省城谢家的人，做生意想做大，可以找我！”大军有些色迷迷的瞄了陆双双一眼，然后递给了萧辰一张名片。    李仙儿自然看出了大军的意图，她跟着大军，十分了解他，这大军就喜欢搞熟人一起玩儿三批，比如李仙儿的同学、朋友，甚至堂姐堂妹表姐表妹，好几个都被她拉下水了！    这也是大军没有抛弃李仙儿的原因，这李仙儿懂他啊，而且还帮他经常拉人来玩儿三批！    这陆双双，自然就是李仙儿特意介绍给大军认识的，李仙儿对于男朋友其实也习惯了，人家是省城谢家的人，虽然是旁系，但是那也是超有钱的公子哥了，她李仙儿能攀附上去，已经是走了八辈子好运了。    “找不了。”萧辰随手将名片丢进了口袋里：“我生意太小，够不上。”    “哈哈，老弟可不要这么说，你没听过一句话吗？人有多大胆，地有多大产！”大军语重心长的拍了拍萧辰的肩膀。    “哦。”萧辰随便的点了点头，没再搭理他。    陆双双也看出来，这个李仙儿完全变了，和之前上学的时候完全不同了，顿时有些意兴阑珊，对李仙儿说道：“萧辰家里很有钱，不需要攀附什么谢家，谢家算什么，和萧辰家比起来，什么都不是！”    陆双双的声音很大，旁边的同学都听到了，而大军和李仙儿先是一愣，随即嘎嘎大笑了起来，笑的前仰后合。(未完待续。。)

正文 第0427章 让你滚蛋
    “敢问你是什么家族？居然比省城谢家做的生意还大？小子，你敢说出你家族的名字吗？你信不信我一个电话，就让你家在省内没有立足之地？”大军冷冷的看着萧辰。    陆双双微微一愣，看着附近同学古怪的表情，才明白自己似乎闯祸了！她猛然一惊，省城谢家？不会是给武者坊市供货的那个谢家吧？    那可真正是庞然大物的存在了！之前，陆双双根本没往这方面去想，毕竟武者坊市和普通商业家族，那是两个层面的，没有什么交集。    而自己的一个同学的男朋友，怎么可能是武者层面的家族出来的呢？但是现在，听他的口气，好像的确是如此！    萧辰倒是没有去怪陆双双，看到她有些紧张的小脸，就知道已经在后悔了，不知者不怪，而让萧辰有些恼火的是，这什么大军，他见都没见过，还自称是省城谢家的？    就是谢家的谢皇在他面前，也不敢咋咋呼呼，甚至家主谢超南，都不敢不恭敬他！    “没有必要和你说，我叫萧辰，有能耐你让谢家整死我。”萧辰淡淡的说道：“要不咱俩一人打个电话，我能让谢家把你赶出家族，前提是你是谢家的人！”    “哈哈哈哈哈！”大军听后不由得狂笑了起来！给自己赶出家族？他的堂兄就是谢臣，谢臣乃是谢家的核心子弟，他在公司里面，很受谢臣的看重，甚至将一些肥差都交给他打理，所以他当然不相信萧辰一句话，就能让他从萧家滚蛋，那不现实！    “你要是不相信那就打一个！”萧辰无所谓的耸了耸肩。    看热闹的人越来越多，忽然人群中传来了一阵的骚动，一个身材硕大，膀大腰圆的男子带着一个跟班就走了过来，定睛一看，顿时一喜：“陆双双，你来了？这里发生了什么事情？你和人起冲突了？哥给你出头！说，谁惹我们双双了？”    “胖熊，人家双双都有男朋友了，而且男朋友厉害着呢，挥手间，就能将我老公赶出家族，着实是咱们班级的狠人，你一个市井人士，还是别跟着掺和了！”李仙儿冷冷的说道。    “你……”胖熊自然知道李仙儿男朋友谢侃军是省城谢家的，也知道，自己虽然在市井混的不错，但是要和人家谢家抗衡，那是不可能的，也就是自己的主子，还有可能和人家叫板！    但是，他不敢和谢家作对，不代表不敢和萧辰作对，虽然，李仙儿形容陆双双的男朋友多厉害，但是他也不是傻子，讽刺和恐惧的语气还是能听出来的。    “哼，陆双双，这就是你男朋友？”胖熊在李仙儿那里吃了瘪，憋了一肚子气，转头看向了萧辰，怒声喝问道：“就你这瘪三样，一身的地摊货，你打个电话，我看看，你到底能不能将谢侃军赶出谢家，要是能，那算你厉害，我服了！要是不能，就趁早离开陆双双，我们可不想班级的女神找一个只会吹厉害的大骗子！”    谢侃军听后，脸色微微一变，他怎么也没有想到，这胖熊虽然看起来有点儿蠢，但是智商却一点儿也不傻，他本想将冲突引在胖熊和萧辰的身上，他好坐观龙虎斗。    话说回来，无论是萧辰说打个电话将他赶出谢家，还是他说打个电话让萧辰的家族无法立足，他觉得这都是气人的狠话而已，根本没有可能实现。    别说是他了，就算是谢臣，想要提议对付一个家族都不太可能，谢家哪里会听他们的？谢家需要的是赚钱，而不是和其他家族斗气。    要是动不动就和其他家族死磕，那谢家也发展不到现在了，所以他看到胖熊，才直接祸水东引，没想到胖熊直接又给引回来了！    “呵呵，你要看？”萧辰可是记得此行的目的的，陆双双就是为了将自己这个男朋友展示给胖熊，让胖熊死心，所以对于如此一举两得的办法，萧辰怎么会拒绝呢？    当即拿出电话来，走向了一边角落没人的地方……    “打电话还偷偷摸摸？怎么不当着我们的面打啊？”一看萧辰的举动，胖熊立刻心中了然，这萧辰八成是没有什么能量，假装跑到一旁去打电话了，到时候完全可以随便拨个号码，然后说一通，就找个理由搪塞过去了。    而谢侃军的眼中这时候也充满了戏谑，看来这个萧辰真的没有什么能耐，就会装装样子而已，根本就没有什么威胁，他之前还真是杞人忧天了。    “谢皇，你们家有一个叫什么谢侃军的人吗？”萧辰拨通了谢皇的电话，开门见山的问道。    “有一个，白狐大侠，怎么了？怎么突然问这个问题呢？”谢皇有些纳闷的问道。    “有就好，这个人得罪我的小弟了，你让他滚蛋吧，如果不滚，我亲自让他从地球上消失。”萧辰直接说道，毫不掩饰话语中的威胁。    “是是！我立刻办！”谢臣一惊，连忙点头称是：“怎么能让白狐大侠您亲自动手呢？你放心，我自己就可以搞定，给我一分钟时间！”    “好。”萧辰直接挂断了电话。    谢皇没有什么谢侃军的电话，这个人只是谢家的远亲了，和谢皇没有直接的联系，他之所以知道，是谢臣和他举荐过这个人，说他是公司的员工而已。    “谢臣吗？你立刻让那个叫谢侃军的人滚蛋，以后我们谢家，不用他了！”谢皇直接打电话对谢臣吩咐道。    “啊？哥，什么意思啊？为什么啊？这个人还不错啊，挺尽心尽力的？”谢臣一愣，有些不明就里，这个谢侃军，算是他的心腹，经常采购一些回扣高的商品，每次大部分都给他孝敬了过来，谢臣这些年，也发了一大笔横财，这样好用的人，他怎么能赶出去呢？    “他得罪了白狐大侠的小弟，所以白狐大侠要他离开的，你明白了吗？”谢皇冷冷的说道。    “啊？”谢臣一愣，随即有些不解：“仅仅是得罪了白狐大侠的小弟，就要将我们家的亲戚扫地出门，这公平吗？我怎么觉得，我们谢家太软弱了啊？不应该如此……”    “好了，听我的话，不要问那么多了。”谢皇直接一锤定音，不给谢臣反驳的机会，挂断了电话。    “等等，哥……”看着电话已经挂断，谢臣握紧了手中的手机，然后狠狠的砸在了地上，大屏苹果手机，瞬间被砸碎，他也不心疼，又在上面踩了两脚才泄愤：“吗的，白狐大侠，你给我等着，早晚收拾你！”    不过，骂归骂，他还是换了一个电话，拨通了谢侃军的电话。    “谢总！”看到是谢臣给自己打电话，谢侃军一愣，然后立刻恭敬的接起了电话来，他本来想打电话给谢臣说一说，看看能不能用商业手段搞一搞那个叫萧辰的家族，但是却不好意思主动打，没想到谢臣主动打了电话过来，他准备伺机说一说。    只是，谢臣十分恼火的咆哮道：“谢侃军，你是不是招惹什么人了？现在，你被开除了，你先离开公司吧！”    “啊？”谢侃军一下子就懵灯了，不知道如何是好，拿着电话，脑袋里面一片的空白，这是怎么回事儿啊？为什么谢臣会这么说？莫非，那个什么萧辰，有这么大的能耐？真的一个电话就搞定了？他有些不确定的道：“谢总，您别开玩笑了……我这参加同学会呢……”    “开什么玩笑？你必须离开，这是我哥谢皇下的命令，你知道，在谢家他说话了，没有人能够反驳了，你先滚吧，等有机会，我看看能不能让你重新回来做点儿什么！”谢臣有些恼火的道：“现在肯定是要走人了，你不要说了，你个败家东西，没事儿乱惹什么人？”    “我也没乱惹啊，这边，那个叫萧辰的小子，一看就是个穷酸的样子，我也没以为他这么厉害，居然能和谢皇少家主搭上关系……”谢侃军的心哇凉哇凉的，他知道，自己完蛋了。    “萧辰？你惹的人叫萧辰？”谢臣微微一愣，他是知道这个名字的，因为……不过，他确定了这个人名之后，顿时冷笑了一声，道：“行了，我知道了，这个萧辰，他家也快完蛋了，到时候，我想办法让你回来，但是现在，你先给我消停一点儿！这个人无关紧要，是他的老大给我哥打的电话！”    “是是！”谢侃军顿时大喜过望，连忙称是。    他挂断了电话，萧辰也回来了，不过，谢侃军接电话的那唯唯诺诺的样子，也都看在了众人和胖熊的眼中，大家也都猜出了一些大概来，顿时知道，恐怕是萧辰打电话真的起了作用了。    “怎么样，谢侃军，你家主是不是打电话叫你滚蛋了？”萧辰似笑非笑的看着谢侃军问道。    “你……”谢侃军的脸色有些铁青，很是难看，他实在是没想到，今天会惹出这么一个麻烦来。rs    s

正文 第0428章 萧家要完蛋？
    陆双双，有些震惊，她没想到萧辰居然一个电话，连谢家都能搞定，这实在是让她有些意外，毕竟谢家是什么样的家族，她成天呆在武者公会和武者坊市，自然十分了解。    可是，萧辰又有什么样的能量，让谢家做出决定呢？她看了萧辰一眼，忽然觉得，萧辰好像真的挺厉害的？    “萧辰，你别得意，我们谢总说了，你们家也快完蛋了，到时候再收拾你！虽然我被赶出了家族，不过也是暂时的而已！”谢侃军的脸面有些难看，忍不住将之前谢臣的话给说了出来：“你不过是通过你的老大给谢家打的电话，还真以为你自己有能耐了？”    这话，别人不知道什么意思，但是陆双双却是理解了！萧辰的老大，不就是白狐大侠吗？那天，在庙会街上，不也是萧辰打电话给白狐大侠的吗？    原来是这样！陆双双恍然大悟。    但是其他人，都不了解了，尤其是胖熊，本来还有点儿忌惮萧辰，但是听到他是找他老大帮忙的，顿时不在意了，他的老大也是个强势的人物，大家都是小弟级别的，怕你个什么？    谢家一个商业家族，你老大打电话，给你个面子，但是哥们我是道上混的，想要我滚蛋，那是没那么容易，而且，他自认为和他主子的关系很好，不是谢侃军这样拐弯抹角可比的！    可以说，他相当于谢臣那个角色，也就是说直接能和谢皇这样少家主说话的人物，而不是再拐弯一个关系。    所以胖熊眼珠一转，道：“哈哈，谢侃军，怎么，吃亏了？你有靠山固然没错，但是你的靠山也不太顶用啊，不如我的牢靠！”    “哼！”谢侃军冷哼了一声，他何尝听不出胖熊的鄙视？可是现在他暂时失去了谢家的支持，也不好多说什么，拉着李仙儿，就转身想要离开。    “你等等！”谢侃军刚要走，却被萧辰给叫住了。    “你还要干什么？”谢侃军怒声问道：“你把我赶出谢家了，不代表我怕了你！”    “你们谢总是哪个？谢臣？他和你说，我们萧家要完蛋了？”萧辰皱眉看向了谢侃军问道。    “我怎么知道？他没说，我诅咒你的！”谢侃军也不傻，一下子意识到自己之前有点儿说错话了，连忙否认道。    “是么？”萧辰也没有再问，他现在已经基本确定了，这个谢总就是谢臣，而谢臣居然说萧家要完蛋的话来，这是什么意思呢？    是他知道什么，还是他看出了什么？亦或者说还是有其他的原因呢？但是这个谢侃军肯定也不知道什么，萧辰问他也没有用，只能自己留意一些了。    自从离开了萧家，已经很久没有关注过萧家的消息了，萧辰一直关注的都是萧家、唐家、岳家等等家族的事情，反而忽略了自己的家族。    以前，萧辰对于萧家带着不解的仇视，不明白萧家为什么要赶走自己，但是现在，自从上次和叔叔萧海吃了一次饭后，萧辰也理解了他们的苦衷。    尤其是和其他大家族接触过几次，萧辰深深理解他们的苦衷。    莫非，萧家最近出什么事情了么？可是，萧家，和萧辰同辈的只有萧潇，现在萧潇已经和程孟强搅合在了一起，让萧辰更是没有话和她说了。    直接问二叔萧海，貌似也不是很好，毕竟自己以前从来不关注萧家的事情，突然问起，萧海难免会奇怪，而且萧辰也不好直接联系萧海，虽然他不怕程家什么了，但是为了不打草惊蛇，他还是要低调一些。    看着谢侃军灰溜溜的离开了，胖熊冷笑了一声，　就你这样的还和我争？还没等我大哥出手，你就被打发回去了，正好我省事儿了！    转头看向了陆双双，胖熊开口道：“陆双双，怎么样，你考虑的如何了？一个月五万块，这价格不低了，我包个差不多的小嫩模都够了，给你这个价格，也是看在你是我初恋女神的份儿上，不然的话，你以为你能值这个价格？”    萧辰有点儿被胖熊的举动给气乐了，就算自己是陆双双临时抓来的壮丁，假冒的男朋友，但是胖熊却不知道啊，这小子当着自己的面去挖墙脚，要包*陆双双，这简直是不将自己放在眼里啊！    “双双，这人有病吧？”萧辰指着胖熊，一脸疑惑的对陆双双问道。    “恩，可能有点儿！”陆双双知道了萧辰的厉害，也就不怕惹麻烦了，她点了点头，深以为是的说道。    “行啊，小子，你是不是和我装呢？不要以为你能搞定谢侃军就能搞定我了！告诉你，我和他不一样，我是混社会的市井人士，你有能耐也把我赶出家族？不好意思，我老哥自己一个，没有家族！”胖熊却是鄙夷的说道：“你是松宁的吧？虽然你认识点儿人，不过我告诉你，那没有用，整急眼了我废了你！你可以在松宁市的道上打听打听，我胖熊的名头是什么，我整死你，也有小弟替我顶缸。”    “哦，我整死你都不用找人顶缸。”萧辰听后淡淡的说道。    “嘿，小子，有种，不知道你回到松宁市之后，还是不是这么有种，你不知道松宁市的黑-道是谁家掌控的吧？”胖熊冷笑道。    “你意思是你家？”萧辰反问道。    “当然是我老大家！今晚，我老大会来捧场，不怕告诉你，我妹妹最近跟了我老大，现在我在他身边可是红人，我说话，那是相当好使的，你要是不想死，那就不要跟着掺和了，一个女人而已，没有必要搭上性命，看你的样子，身上穿的也不咋好，估计也就是多认识几个人，你们这样的小家族子弟，要拎得清自己的斤两！”胖熊语重心长的对萧辰说道。    “那你又能耐就整死我吧。”萧辰有些无语了，同学会，很多情况下在若干时间以后就会变质，变成了一个炫耀和展示自己存在感的地方。    一些上学时学的好的人，现在未必混的如意，一些上学时学的差的人，现在有可能已经腰缠万贯，而对于曾经不屑一顾自己的女神，只要开出合适的筹码，她们就会投怀送抱。    萧辰对于同学会的认知以前还没有这么强烈的感觉，但是现在，他终于明白，为什么总有一些混的好的同学喜欢发起同学会，因为，在昔日的同学面前装逼真的很爽。    尤其是在昔日喜欢的女生面前，那更是装逼装的存在感十足。    “你也别以为我是乱说的，等一会儿我老大来了，你就知道有些层面，不是你这种小家族子弟可以达到的。”胖熊哼了一声。    “哦。”萧辰哦了一声，也不知道是听到了还是没听到。    见萧辰有些油盐不进，胖熊真是有些恼了，要不是同学会，他真想给这个萧辰一个教训，揍他满地找牙，让他知道，有些人是绝对不能招惹的！    但是当着这么多同学的面，而这同学会又是他发起的，这要是打人了，同学怎么看他？所以就算他很生气，也还是硬憋着没有动手。    胖熊扫了一眼度假楼的门口，没看到什么高档的车子，甚至车子还是之前那几辆，于是眼珠一转说道：“陆双双，你们是打车来的吧？要我说，你给我打个电话，我就开车接你去了，看见我的车子了吗？门口的路虎极光，今年的最新款，你一个电话，我就去接你了，这越野车，你家棚户区的路也照样开过去！”    “我们开车来的。”陆双双说道。    “开车？开什么车？”胖熊微微一愣，目光扫过门口，也没有见到什么车，外面的几辆车，他都知道是谁的，压根没有他不认识的。    “路虎。”陆双双说道。    “啊？也是路虎？可是门口就我一辆啊？”胖熊故作疑惑，其实话里话外都带着揶揄的色彩。    “哦，路虎揽胜，没开过来，放在停车场了。”陆双双说道。    “揽胜？”胖熊顿时笑了：“你们怎么不开过来？这边也有停车场，要不你们把车子开过来吧，放在这里，也方便看着车，路虎这么高档的车子，可别让人给划了！”    “哦，一辆车子而已，划了就划了吧，划了再买。”萧辰无所谓的说道。    “哈哈……”胖熊直接乐了，这两人，对着吹，还真像那么回事儿似的，让他哈哈大笑起来：“我都不敢说划了再买，你能再买一辆？这样，我还没开过揽胜这么高档的车呢，你开过来，让我感受一下怎么样？”    “走的时候再说吧。”萧辰才懒得去给他当司机呢，开过来让他感受？那不是脑袋有病吗！    正在这个时候，在度假楼的门口，一阵车声响起，一辆奥迪q7停在了外面，而胖熊一看，也顾不上萧辰和陆双双了，立刻屁颠屁颠的跑了过去，然后帮着开车的人打开了车门，谄媚的说道：“明哥，你来了！”rs

正文 第0429章 奇怪的老人
    “恩……”从车上下来的人，轻轻点了点头，傲然的看着胖熊道：“要不是你和小丽，我都不会来这里，参加什么劳什子同学会！这么低档的地方，能住吗？”    “是，是！”胖熊连忙称是：“对了，明哥，屋里有个人和我装逼，应该是咱们松宁市一个小家族的，你去了教训教训他？”    “哦，小家族？那还用我出面吗？”明哥淡淡的说道，搂着从副驾驶下来的一个长相白净的女孩子，走进了同学会大门。。ybdu。    “咦？这不是小娄子吗？”萧辰一抬头，就看见走进门的娄镇明来，然后直接道：“对了，你旁边那个什么胖熊，想要看看我的车子，我停停车场里了，你去给我开过来，让他感受一下。”    萧辰说着，就将车钥匙递到了娄镇明面前。    娄镇明有点儿愕然的看着眼前的萧辰，不知道他怎么会出现在这里，还认识胖熊，这有什么交集呢？不过，他还是下意识的一激灵，连忙道：“萧辰老大啊，你怎么也来了？开什么车？给这个傻-逼看什么，不用搭理他！”    “哦，那就算了。”萧辰看了一眼娄镇明搂着的女孩子，道：“新找的？”    “恩，一直追我，之前我没答应，但是现在……你知道的，我就答应了。”娄镇明放弃了程梦莹了，所以也就不必在一棵树上吊死了。    “哦，这个胖子是她哥？看起来傻兮兮的不太像。本来我还想揍他一顿，但是看在是你亲戚的份儿上，就不揍了。”萧辰说道。    胖熊的眼神有些呆滞的看着谈笑风生的萧辰和娄镇明。怎么个情况？娄镇明居然叫萧辰是萧辰老大？他是娄镇明的老大？自己的老老大？    那这样一来，萧辰的老大岂不是……他有点儿晕菜了，这萧辰，好像不是小家族子弟那么简单啊，难道自己之前一直想错了吗？    “胖熊，你搞什么搞，这位是萧辰老大。是我的老大，他的老大就是威震松宁的白狐大侠，也是我老大的老大。你是不是不想活了啊？你要是不想活了就直说，看什么车子，一辆车子有什么好看的？你要想看自己去停车场去看！”娄镇明怒道。    “我……我……”胖熊的额头冷汗直冒，他哪里会想到。这个萧辰居然有如此牛逼的背景。这让他真是不知道说什么好了。    当然，最傻眼的还是陆双双，白狐大侠的名头这么厉害吗？仅仅是他的一个小弟，就已经将人吓坏了？看着娄镇明的样子，陆双双就知道，这胖熊以后是肯定不会再纠缠自己了。    不过现在看来，林可儿说的可能是对的，她和萧辰并不是男女朋友的关系。记得当初林可儿说过，她喜欢的人是白狐大侠！    这样一来。陆双双的负罪感倒是少了不少，不然之前，她一直有一种压力，好像是自己抢了林可儿的男朋友来用似的，虽然没有表现出来，但是她多少觉得有些别扭。    而现在，这种感觉就不复存在了，萧辰和林可儿都不承认他们之间有关系，那现在看来只有一个可能，就是真的没有关系。    想到这里，陆双双松了口气，也就是说，自己和萧辰无论怎么亲密，无论做了什么有悖常理的事情，那都没事了，她也不会觉得对不起林可儿了。    这让她心里面的石头一下子落地了，不然的话，她以后真是有点儿没法面对林可儿了。    她今天要做的事情，是没有办法的事情……    “行了，小娄子，话说开就行了，他喜欢我女朋友陆双双，但是陆双双不喜欢他，你和他说下，不要纠缠了。”萧辰说道，这也是一劳永逸的办法，省的以后陆双双再来没完没了的纠缠自己帮忙。    “不能了，不能了，我不会再纠缠了！”不用娄镇明开口，胖熊就立刻说道，他也不是傻子，明显他最大的靠山都是人家的小弟，他还有什么能耐？    陆双双的同学，都在不远处看着这边的事态发展，之前谢侃军的离去，他们就隐隐觉得陆双双找的这个男朋友不简单，而现在，更是如此，他们更是觉得萧辰的厉害！    胖熊厉害不厉害？但是萧辰连人家的老大都吃得死死的，这样的能耐，不得不让人佩服！那些个之前有些看不起陆双双的同学，眼神都变了。    他们以为陆双双辍学之后混社会，不过是去**去了，一个没有任何能力背景学历的女孩子，想要在社会上赚钱养家，是何其的困难？    陆双双上学的时候，成绩也一般，平时都是靠着摆地摊维持家用，这样的人，走上社会，能有什么成就？    但是没想到，他们还真是看走了眼了，陆双双现在真是发达了，别管人家以前家里穷不穷，以后肯定是不穷了。    “双双，你男朋友家的公司叫什么呀？以后我大学毕业，能不能过去工作？”有一个和陆双双关系不错的女生，此刻心思就活络了起来，开始来拉关系。    “是啊，双双，我是你后座，你想起来了吗？小冲啊！”一个叫小冲的男声也走过来：“以后大家常联系啊，上学的时候，你早出晚归的去摆摊，我还帮你抄过作业呢！”    “双双，咱们班级，我看得有一个领头人，你现在混得最好，以后你就当这个领头人吧，咱们大家有事情，互相帮忙，双姐是大姐大！”胖熊也是立刻说道。    “噗……混什么混，就知道混！”娄镇明踹了他一脚。    之后的同学聚会，完全就变成了阿谀奉承大会，一群人拼命的给萧辰和陆双双敬酒，当然萧辰和陆双双都是用饮料代替，并没有喝什么酒。    不过即便如此，也没有人多说什么，陆双双自己头一次享受到了主角的感觉，看向萧辰的目光，也不由得变得十分柔情，不停的给萧辰倒着饮料！    她就变成了萧辰专属的饮料服务员，萧辰也有些无奈，就算是不喝酒，喝这么多的饮料肚子也有些难受，但是没有办法，陆双双的同学很热情，他应付着也是给陆双双个面子。    在他看来，好人帮到底，以后陆双双也不会再麻烦他了，这也算是一劳永逸的好办法。    “老公，你先自己喝一会儿，我去上个洗手间啊！”陆双双摸了摸衣服口袋，然后站起身来对萧辰说道。    “哦？我陪你去？”萧辰问道。    “不用，我去去就回，谢谢啦，亲爱哒。”陆双双忽然起身，双臂环抱着萧辰的脖子，“吧唧”一口亲在了萧辰的脸上！    “？？”萧辰一愣，没想到这陆双双会当着这么多人的面亲他，是喝迷糊了吗？不对啊，不是喝的果汁吗？果汁也能迷糊？    之前在车上的时候，陆双双可是很提防自己占她便宜的，怎么忽然就变得主动了呢？难道真的喜欢上了自己？    萧辰摇了摇头，看着已经离去的陆双双，有种晕乎乎的感觉，他可不相信自己的魅力这么大，帮她装了装逼就喜欢上自己了。    不过，萧辰自己忽然也觉得有种喝醉了的感觉，头有点儿迷糊，难道果汁喝多了？果汁里面，听说也含有少量的酒精，喝多了也是会醉的，想想自己喝了那么多的果汁，貌似还真有可能。    “萧辰老大，我们继续，我敬你啊！”娄镇明举起了酒杯来，对萧辰说道。    “……”萧辰觉得，这些人都是酒精沙场啊，尤其是这娄镇明，果然混社会的都能喝酒。    陆双双小心翼翼的来到了洗手间，刚刚走进去，就被忽然出现在她身前的一个老者给吓了一跳，连忙退后了两步：“啊……你吓死我了……”    “陆双双，他就是你说的男朋友？”老者的声音很怪异，里面带着一种说不出的猥琐和**来，让人听着十分的不舒服：“我以前怎么从来没有见过他？”    “是真的，他真是我男朋友，而且我们已经睡过了，你就别再纠缠我了，行吗？”陆双双有些祈求的说道：“之前，不是说好了，我要是自己交了男朋友，你就不会来找我了吗？我可以给你钱……”    “说好是说好了，但是我总感觉你是想脱离我，欺骗我啊？桀桀桀桀……”老者冷笑了两声：“你真和他睡过了？”    “是的，真的已经睡过了……你肯定也嫌弃我了，所以咱们之间的事情，今天就做个了断行么？”陆双双说道。    “哼哼……”老者没有答应也没有拒绝，只是目光贪婪的上下扫视着陆双双，然后道：“你先回去吧，我再看看。”    “哦……”陆双双道：“你先让开一下，我上个厕所……”    “哼。”老者哼了一声，让陆双双进入了洗手间。    陆双双进去之后，长出了一口气，这老者，在自己年幼的时候骗了自己，没想到一直纠缠自己到现在，当初自己就不应该答应他……现在想想，真是麻烦不断。(未完待续。。)

正文 第0430章 萧辰晕倒了
    陆双双锁好洗手间的门，才敢快速的方便了一下，然后又快速的提好裤子，离开了洗手间……    那老者，就那么站在门口，也不阻拦，任由陆双双的离去，等她走远了，才闪身进入了之前陆双双用过的洗手间里，过了一会儿，出来之后，脸色有些阴沉……    陆双双回到了酒桌上，同学们还在不停的给萧辰敬酒，陆双双回来之后，摇摇晃晃的，直接靠在了萧辰的身上，腻声说道：“老公，我有点儿头晕，在你身上靠一会儿啊……”    萧辰看着好像喝醉了一样的陆双双，心里有些纳闷，不过他也有类似的感觉，只能归咎于，这饮料也是发酵的，里面含有了少量酒精，喝多了就会出现这样的状况。。ybdu。    而他是男人，又是修真者，所以酒精的作用稍微小些，但是陆双双就不同了，或许她是女孩子，酒精的作用大一些，让她已经开始迷糊了。    又喝了一会儿，大家看到“陆双双”不胜酒力，整个人已经挂在了萧辰身上，于是胖熊立刻站起身来，说道：“萧辰老大和双双嫂子已经喝多了，咱们今晚就到这儿好吧？明天还得去爬山呢，大家都回去早点儿休息吧！房卡就在门口，大家一会儿自己去拿一下！”    说完，他就抢先一步，将那些房卡里面，最好的一个房间给了萧辰！其实，说是最好的，不过也就是个装修好一点儿的大床房而已。    在这个有些老旧的度假村里。想要什么总统套房是不可能的，至少这个度假楼里是没有的。    萧辰看到胖熊就给了自己一张房卡，顿时有些无奈。但是他也不好解释，自己和陆双双其实是假冒的关系，只能硬着头皮接下来，看了看房号，搂着东倒西歪的陆双双，出了餐厅大门。    萧辰也不打算溜达，直接向房间的方向走去。这个度假楼没有电梯，只有楼梯，萧辰搀扶着陆双双上楼。不过走了一半，却猛然转身！    之前，他一直有一种被人跟踪监视的感觉，也不是他发现了什么。完全是修真者的神识。但是当他回过身去的时候，却是什么都没有发现。    释放神识，也没有感应到什么，难道……又是之前屡次给自己拍照的那个人吗？萧辰有些不解，这个人跟着自己到底干什么？    居然从松宁市一路跟到了吉顿市来？这个人还真有耐心了！不过，也可能是萧辰有些头晕，所以产生了错觉而已，发现没有人之后。萧辰也不再停留，快速的上了楼去。来到了房间门口，打开了房门，搀扶着陆双双快速闪身进入了房间，锁好房门。    只不过，在萧辰进入房间之后，走廊的尽头，闪现了一张老脸……正是之前，陆双双在洗手间遇到的那个老者！    一进房间，萧辰就是一愣！这特么怎么睡啊？这房间居然是个大床房，房间里就一张大床，而他和陆双双，并非真正的男女朋友，这要是睡在一起，就算什么都不做，也挺别扭的！    萧辰沉吟了一下，先将陆双双丢在了床上，陆双双好像是喝多了，迷迷糊糊的，倒在床上，就开始睡了。    而萧辰，本来洗漱一下，不知道为什么，感觉迷迷糊糊的，什么东西上了头一样，难道真是喝多了？果汁也能喝醉？    萧辰感觉自己的眼前有些花，刚刚放下陆双双，自己就头脑一晕，直接倒在了床上。    “天老……我这是咋的了？”萧辰虽然昏迷了，但是潜意识还在，下意识的在脑海中和天老交流道。    “咋的了，让人下迷药了呗！”天老淡淡的说道。    “啥……我？”萧辰一愣，顿时愕然的有些郁闷了：“那您老怎么不早告诉我？我这中招了才说？你是不是早知道了？”    “废屁，但是我就是不说。”天老却是嘿笑着说道。    “呃……为什么？”萧辰错愕的问道。    “你之前不是牛逼吗？现在什么事情都不问我了，自己做决断了，那我也就不讨人厌多说话了。”天老说道：“你说说，你都多久没有和我这个师父请教了？”    “我这不是怕打扰您吗？”萧辰听后，顿时哭笑不得，这天老怎么和小孩儿似的，还带生气的？    “对，我也怕打扰你，看你喝的挺嗨的，我也就没有阻止。”天老说道。    “晕死了，那我现在怎么办？”萧辰苦笑着问道。    “不怎么办，反正也没有什么危险，这点儿迷药对你来说不算什么，你运转一下心法口诀，用元气化解一下就可以了，一会儿就醒了。”天老无所谓的说道。    “好吧。”萧辰也只能很无奈的点了点头，被天老摆了一道，让他多少有点儿郁闷，也不敢耽误，连忙运转起了心法口诀，但是心里却有点儿纳闷：“天老，什么人给我下的迷药？为什么要这么做呢？”    “就是你身边那个小妞儿啊，我哪里知道为什么，要不你醒了自己问她。”天老说道。    “陆双双？”萧辰不由得皱了皱眉！他最没有防备的人就是陆双双，而自己的饮料基本上都是陆双双给他倒的，他也没有多想什么，结果……最不可能的人给他下药了。    只是，陆双双这么做的原因是什么呢？萧辰很想睁开眼睛问问陆双双，但是却是清醒不过来，只能尽力的运转心法口诀来化解体内的迷药……    原本，醉醺醺的陆双双，却在萧辰晕倒过去之后，变得骤然清醒了过来，她一骨碌从床上爬了起来，看了一眼熟睡的萧辰，小心的用手捅了捅萧辰的手臂，萧辰没有任何的反应。    过了一会儿，陆双双再次捅了捅萧辰的手臂，萧辰还是没有任何的反应，陆双双这才放下了心来，当下也不犹豫，伸手就去解萧辰的衣服扣子。    此刻的陆双双，就像是一个饥渴少女一样，快速的将萧辰身上扒了个溜光，最后只剩下了一条内裤！犹豫了一下，陆双双一咬牙，直接将萧辰的内裤也给拽了下来！    陆双双的脸有些红，有点儿不敢直视，但是过了半晌，她还是小心的看了一眼，然后不由得咂了咂舌，这么大，不能捅死自己吧？幸亏是假的，自己要真是他的女朋友，可真够受的了！    当下陆双双也不犹豫，也没有那么多时间去考虑害羞不害羞的事情，她也快速的脱掉自己身上的衣服，上身只套了一个小睡裙可以遮挡住自己的身体，然后才快速下床，来到窗台边上，将窗帘打开了个一些，看起来是在欣赏外面的景色，实际上陆双双是做给别人看的。    如果不出陆双双的意料，那老者肯定会来偷窥，虽然暂时还没来，但是一会儿绝对会来查看的，陆双双知道他不死心，所以才会出此下策。    做完这一切后，陆双双又快速的返回了床上，看了一眼床上的萧辰，心中暗道，萧辰啊，不是我坑你，我也不是故意的，反正，你虽然昏倒了，但是也算是你占我便宜了，到时候你醒了可别怪我啊！    不过反正你醒了之后，就什么都不知道了，到时候你肯定也不知道怎么回事儿。    想到这里，陆双双直接跨坐在了萧辰的身上，她下半身是真空的，直接坐在萧辰的腿间，虽然萧辰现在还没有什么生理反应，但是陆双双还是觉得有些怪怪的。    偷偷看了一眼萧辰，发现他依然在昏迷，一动不动，陆双双才松了口气，不停的在心中暗示自己，就当萧辰是个坐垫了，自己坐在坐垫上，也没有什么大不了的。    因为不知道老者什么时候会来，所以陆双双只能来回在萧辰身上蹭来蹭去，临来之前，她特意偷偷的去网吧下载了一些小电影，学着里面女人的样子，假装用嘴在萧辰的胸口舔来舔去，好像是在**一样……    果然，不出陆双双的意料，没过多久，那个洗手间里的老者，就出现在了陆双双的房间的窗口！这里是四楼，他居然直接上来了，而且就趴在窗口，这个人何其的牛x！    陆双双的余光看见了老者，顿时吓了一跳，虽然早有准备，但是却也差点儿没直接吓尿了！这人，好像是漂浮在外面一样，这是鬼呀？    不过，为了彻底摆脱老者，陆双双咬了咬牙，添完萧辰胸口，开始扭动起了自己的身子，然后学着小电影里面的样子，开始在萧辰身上一起一伏。    反正，她下半身被睡裙罩住，老者在外面也看不到具体，她只要装得像，老者肯定会被迷惑了！    “嗯~啊~哼~”陆双双叫的自己都觉得有些脸红，不过没办法，为了让那老者相信，她只能发骚似的狂叫！    亏了萧辰被自己给弄晕了，这要是醒着，让他配合，先不说他能不能配合，就算配合了，那自己也不可能这么大胆的表演了，肯定会羞死的。    老者在窗外，看着房间里面，陆双双放荡的在萧辰身上骑马，脸色有些阴沉，他没想到陆双双真的这么快就交男朋友了！（第2更比较晚，建议明早看。）(未完待续。。)

正文 第0431章 弄假成真
    看来，这小妞儿长大了，不好控制了，现如今，又破身了，对自己完全没有价值了！    老者有些恼恨，早知道如此，当时就应该好好威胁她一下，结果到了现在这样，自己也白白等待了，要知道，培养一个炉鼎是何其的困难，尤其是这种特殊体质的女子……    他的表情阴晴不定，思量着怎么给陆双双一个教训，他绝对不能就这么算了……    萧辰运转着身体里面的元气化解着＂mi　yao＂，这些＂mi　yao＂，对于萧辰来说，真的不算什么，没有过多久，他就恢复了意志，虽然还不能够张开眼睛说话，身体的肌肉还在＂mi　yao＂的作用下有些麻痹，但是他却可以用神识精神力感知到附近都发生了什么！    同时，他的眼睛眯了一条缝隙，也是可以看见外面的，只是，萧辰看到的一幕，差点儿让他热血上涌，直接高血压发作！    我了个大擦啊，这是什么情况？看着跨坐在自己身上，腰部扭动，上下起伏的陆双双，萧辰顿时傻了眼了！    妈个蛋的，自己被逆推了？！这是萧辰的第一个念头，也不怪萧辰多想，这姿势，这骑马式，不是逆推又是什么？    但是，接下来，萧辰就发现有点儿不对劲儿了，因为，自己也没那种感觉啊？好歹自己也是和沈静萱做过，和唐糖半做过的过来人了，这种事情的感觉还是知道的……    所以，他很清醒的发现。陆双双根本就是单纯的在自己身上运动，并没有真做。可以说，更像是在演戏一样。    就和一些三级片电影一样，男女主角看似在拍激情戏，实际上压根不是那么回事儿，就是一顿瞎叫而已。    只是让萧辰有点儿不理解的是，陆双双这么做的原因是什么？这小妞儿有病吧？给自己弄晕了，然后偷偷玩儿模拟爱爱？有没有这么缺心眼的女的了。    真要是喜欢玩儿，买个假人回家自己玩儿去呗！不过。就是萧辰也不得不承认，陆双双虽然在假装，但是声音叫的的确很诱人，让小萧辰直接有了反应……    “啊DD！！！！！！”陆双双一声惨叫，她感觉自己的下身突然传来一下剧痛，撕心裂肺！然后，很快的。她就明白怎么回事儿了……    是萧辰的小萧辰，居然突然起了反应，立了起来，但是她没发觉，还在那儿演戏演的高兴呢，发疯似的一上一下。于是，悲剧就发生了，假戏真做了……    陆双双有感觉，萧辰自然也有，他也有些错愕……这……就特么进去了？！我擦。不能吧？    陆双双差点儿没哭了，没了。第一次就这么没了？完蛋了，这可怎么办啊？玩儿大劲儿了……而萧辰也差点儿没哭了，莫名其妙的就给自己逆推了，这是让自己负责的节奏啊？    萧辰对这方面的事情一直看的比较重，虽然成天脑子里想着就是什么时候能和沈静萱再来一次，但是也仅仅局限于他喜欢的人！    他不是那种随便的男人，即便以前是萧家大少，也从来没有去找过小姐什么的，在他看来，女人要有感情才可以发展到那一步，而发展了，就绝对不会再放弃。    但是，这陆双双算特么怎么回事儿？！    来不及细想，似乎一股暖意从下身传来，涌入丹田，萧辰连忙运转心法口诀化解这股暖意，而体内，上次没有被完全化解的那个中年女人的魔气，此刻也被萧辰完全调动了起来，被这股暖意夹杂着体内的真气所吞噬，萧辰微微一惊，不敢怠慢，也顾不得陆双双了，连忙快速运转心法，来改变体内的异象。    虽然萧辰不知道身体里为什么会有这样的感觉，但是就好像当初和沈静萱的时候一样，似乎……可以提升自己的实力！    陆双双这一刻，有些惊恐和后悔，甚至愣愣的坐在那里，也不忘记要起身开来，就这么傻傻的，目光呆滞的看着萧辰。    萧辰的心里也有些郁闷复杂，就这么捅了一下，好像还给捅破了，但是，按理说这也不算是做了，只能算是误伤。    但是萧辰实在是找不到什么说服自己以后就和陆双双再无关系的理由，还别说陆双双对他的修炼，提供了很大的帮助。    现在萧辰基本上已经可以确定，这样可以提升修为，但是不知道是第一次有效果，还是以后每次都有效果呢？    不管怎么说，他以后和陆双双的关系都够头痛的了，萧辰倒是想和她以后形同陌路，但是行吗？萧辰是个大男子主义比较强的男人，既然陆双双和他已经有关系了，要是陆双双之后再跟了别人，那他会恶心死。    唉，走一步看一步吧！萧辰先把体内这些暖流和魔气化解了才是正经……    元气在体内一周一周的运转着，速度越来越快，而萧辰，也很快的触碰到了那等级壁障的边缘……又要突破了吗？    萧辰有些激动和兴奋，实力一直以来都是他极度渴求的，他深知，只有拥有了实力，才能在松宁市站稳脚跟，才能调查出幕后黑手来！    只要幕后黑手搞定了，就不愁找不到父亲的线索了……这些念头在萧辰的脑海中盘旋，很快的，他身体一震，就像是那些暖流和魔气还有元气，交织在一起爆炸了一般……    “轰……”萧辰感觉全身经脉和丹田微微一麻，随后整个人像是压抑很久瞬间爆发一样，之前那阻滞感变得丝毫全无，那暖流和魔气，却并没有完全消失，而是还残留了一部分，但是在萧辰冲破阻碍之时，又变得老实的趴在了一旁，不再动弹，而萧辰体内的元气，仅仅剩下了自身的那一股……    突破了，现在的萧辰，已然是炼气期八层的修真者，理论上，相当于内劲九层的武者，甚至于九层巅峰……    只是，这真气爆发的一刹那，小萧辰似乎也受到了什么刺激，也在这一刻爆发了出来，让萧辰实在是无语了，甚至有点儿无地自容了。    快枪手，也没有这么快的吧？一下就爆发了？这也太弱了吧？真是有损自己的英武形象啊。而且，最让萧辰郁闷的是，这下可好了，之前还可以暗示自己是误伤，但是现在……说没做自己都不相信了，虽然，的确压根就是没做！    陆双双感觉身下一热，这才一个激灵回过神来，连忙翻身下来，却错愕的看到，小萧辰那里粘稠一片，还带着丝丝血迹……    这一刻，她心里一股没来由的怨气上涌，萧辰这家伙还真会捡便宜，这样也行？陆双双虽然对这种事情了解的不多，但是之前可是恶补了好多小电影的，这萧辰的速度也太快了吧？    听说，也只有处-男才会这么没有，一下子就完事儿，现在看来，这家伙也是？    那……他能不能接受自己当他的女朋友呢？想想，陆双双觉得还是没啥可能，萧辰又不知道，还在那里昏迷呢，自己事后和他说，也不好说啊！    哎，陆双双，你怎么这么倒霉呢？怎么倒霉的事情都被你赶上了，从小到大，你和林可儿还真是两个大灾星，成天互相倒霉。    呆呆的坐在一旁，陆双双的心情有些复杂，她不知道以后该怎么办，其实别看她每天疯疯癫癫，但是其实也是个特保守的人，不然，早就答应那个老者了，而且那个老者给出的条件，也让她十分动心！    虽然，不知道真假，但是要是她不在意，完全可以试验一下也没有什么损失。    而现在，莫名其妙的被萧辰给弄了一下，她真是不知道该怪谁，说来说去，反正就是怪不到萧辰。    “哇呀呀呀呀！”老者在外面看的热血上涌，借着月光，他可以看到萧辰身上那粘稠的一片和那鲜红的血迹，怎么回事儿，老者自然一幕了然！    什么以前就睡过，分明是刚刚才是第一次！他有一种被人愚弄了的感觉，被陆双双给耍了！他要杀了这对狗男女以泄愤怒。    “砰！”房间的玻璃，直接被老者给踢了一个粉碎，老者“嗖”的窜了进来，暴喝道：“陆双双，你个贱人，既然我得不到，你们就可以去死了！”    陆双双一惊，脸色顿时变得苍白，她怎么也没有想到老者会突然窜进来杀人，甚至她刚才，都忘记了四周还有老者这个存在！    她的脑海里，完全停留在失去了第一次的烦闷中，不然的话，也不能对老者那边不管不顾，可是现在，说什么都已经晚了，相信老者也发现了问题。    “你不要乱来，不关他的事！”陆双双一惊，虽然，她很恼火萧辰的不老实，莫名其妙的误伤了她，但是说到底，还是误伤，萧辰是她找来帮忙的，她怎么能眼睁睁的看着萧辰被老者杀掉呢？    “不关他的事儿？”老者顿时冷笑了一声：“贱人，还挺痴情啊，知道护着你男人？不过没有关系，不关你今天说什么，你们两个都必死无疑了，让你们死在一起，做一对生死鸳鸯，也算是老夫仁至义尽了，桀桀桀桀……”

正文 第0432章 突破，炼气期八层！
    “别，他不知道怎么回事儿，是我请来的临时演员……”陆双双慌忙解释道：“你对我，要杀要剐我都认了，无所谓，但是他真的是无辜的……”    萧辰，其实早就醒过来了，外面发生了什么事情，他也是一清二楚，只是刚刚突破，他必须继续元转心法口诀来稳定身体里面的元气，不然的话，实力不稳很容易走火入魔，那可就真是操蛋了。    陆双双此刻的表现，倒是让萧辰刮目相看了，而陆双双的做法，萧辰也大致明白了，她是在演戏给这个老者看，只是一不小心，弄巧成拙，假戏真做了。    不过不管怎么说，陆双双的有情有义，都让萧辰对她的印象分猛增，当然这里面肯定有把人家误伤了的高额加分，萧辰心里面，已经将陆双双当成了自己人。    就算以后发展不成情侣，萧辰也不会对陆双双的事情不管不问，甚至还会有些霸道的限制她以后交男朋友之类。    “老东西，你特么找死吧？”萧辰坐了起来，冷冷的盯着眼前的老者，喝问道：“大半夜的，打扰我和我女朋友xx，你是不是变态啊？”    “啊？！萧辰，你醒了？”陆双双一愣，但是听到萧辰在那里装逼，却是有些担心了，这家伙，刚睡醒，还不知道什么状况，莫不是还在演戏呢？    可是，他针对那些普通人演戏倒是没有什么，关键问题是，现在眼前的这个老者并不是普通人，而是实实在在的武者邪修，甚至是很厉害的高端武者。    “醒了！”萧辰一把搂过了陆双双来，然后瞪着那老者道：“还不快滚？知道我是谁吗？分分钟就能让你从这个星球上消失！”    说完，萧辰还给陆双双挤了挤眼睛，好像意思是，他演戏演的好吧？是不是很有感觉？像那么一回事儿？    陆双双顿时有些哭笑不得了，这萧辰还真是入戏，但是，他有没有搞清楚状况啊？其实陆双双是误会了，萧辰给她眨了眨眼睛，是示意她安心，不要紧张，但是陆双双给误解了：“萧辰，你赶紧离开这里，这个人不需要你演戏，他能杀了你啊！！！！”    “杀了我？我还能杀了他呢！”萧辰斜眼看着老者，道：“老王八蛋，你是自己走，还是我送你走？”    “哇呀呀呀呀！小子，我就先让你死！”说着，老者身上的气息暴涨，浑身上下，邪气展露无余，却也让萧辰微微一惊！    什么情况？居然是内劲十层的邪修！这也太强大了吧？看到对方的实力，萧辰也不敢托大，先下手为强，直接将陆双双挡在自己的身后，萧辰猛然暴起，一掌砸向了老者的胸口！    趁你不备偷袭死你！萧辰这一掌，可是将身体里面的元气发挥到了极致！黑暗炎掌第九式！    “轰DD”    老者“哇”的吐了一口鲜血，直接被萧辰打的从窗户倒飞了出去，轰然砸在了度假楼后面的山坡上面！这度假楼的后面，是一座小山的山脚，晚上没有什么人，萧辰倒是也不用掩饰什么，亏了这个房间在度假楼的后侧，要是在前面，下面都是车子，就有些麻烦了。    不过萧辰一击得手，倒是也没有放松，而是随着老者，在陆双双愕然的目光之下，直接“嗖”的一下子跳出了窗口！    萧辰想的自然是赶尽杀绝，不留后患！无论出于什么角度，他都要弄死这个老者！第一，这个老者和陆双双有仇，如果不弄死他，陆双双以后可能还会有危险，而陆双双一个没有内劲的普通女孩子，根本不是他的对手。    第二，他看到了萧辰的真面目，萧辰有实力，而且实力很强这件事情，是暂时不能传扬出去的，不然的话，对于调查幕后黑手就有了困难。    老者摔在山腰一块大石头上，只觉得自己的骨头都要散架子了，尤其是胸口被砸的那一掌，更是让他痛苦欲死。    仅仅是这没有防备的一掌，让他受了极其严重的内伤！他怎么也没有想到，陆双双的男朋友居然是个高手，而且是个顶级的魔修高手！    根据这一掌的实力，对方至少有内劲九层巅峰的魔修修为了，这一掌黑暗炎掌的第九式，催发的无比娴熟，并不是刚刚踏入内劲九层就能施展出来的。    能够如此纯熟催发这一招武技，那萧辰的实力应该在九层巅峰和十层左右了，这就和老者的实力差不多了，老者还受了重伤，哪有半点胜算？    他看着追来的萧辰，话语不由得有些露怯了：“少侠，我无意得罪你，我保证以后不再打扰你，今天你放我一条生路，我西山老yin日后必有重谢！”    “你是邪修，我是魔修，你认为我能够放了你吗？”萧辰冷冷的声音，由远及近，很快就从空中落下，就要来到老者的身前补掌！    本来，西山老yin想的是，今天先忽悠住萧辰，让自己逃跑回去疗伤，等自己的伤势好了，再来找萧辰报仇，即便是打不过萧辰，也可以拿他的女朋友陆双双开刀出气。    但是没想到这萧辰不那么好骗，让他有些无奈了，咬了咬牙，看着萧辰就要过来，他的身体猛地爆发出了一团黑气出来！    萧辰吓了一跳，连忙向后躲闪，这些邪修体内爆发出的黑气，天知道碰上了会有什么鬼状况发生，萧辰可不想在这里出问题，他还没穿衣服呢！    只是，这一退后，等那黑气散去，已经不见了西山老yin的身影，他已经凭空消失了……    萧辰有些无奈的叹了口气，自己的实力还是不行，要是炼气期九层，就不在乎这些了，直接冲进魔气里干掉西山老yin，但是现在，他还不敢冒这个险。    他要是在这里晕倒了，身份立马就会大面积曝光，而现在，只有西山老yin一个人知道他有实力，但是也未必将他和萧家的废柴联系在一起，这些邪修，明显对于世俗界的世家没有太多关注，一时半会儿，萧辰的身份也未必会曝光出去。    当然萧辰也只有这样安慰自己了，他也不敢久留，毕竟是在度假楼后面果奔，身下还一团红白相间的粘稠，这要是让人看见，萧辰真是无地自容了！    他一个起身，飞身回到了度假村房间，差点儿与窗台边上的人撞了个满怀！陆双双此刻正呆呆的站在窗台前面，她现在的脑子里一片乱糟糟的。    她感觉，今天的事情，好像是在做梦一般，首先，她莫名其妙的就失了身，这可是她坚守了二十年的一个防线啊，就这么破了，让她觉得心里空落落的。    但是接下来，她已经没有心思去想这个了，因为西山老yin已经来到了房间里，要击杀她和萧辰！而在那紧急关头，萧辰居然出手了！    他是武者？而且实力还很高？居然能打得过内劲十层的邪修西山老yin？这让陆双双一下子震惊了，她怎么也没想到，萧辰的实力居然这么高！    他是哪个大家族的子弟？不对，大家族的子弟哪有这种实力？他这么年轻，恐怕应该是那些门派下来历练的优秀弟子了……    看他从四层楼跳下去，又从楼下跳上四层楼，把西山老yin逼迫得求饶逃窜，陆双双觉得自己的脑袋有点儿不够用了！    不会吧，自己的运气开始逆转了？不应该是霉运高照吗？怎么一下子，随便找个男人，都这么厉害？！那可是内劲十层甚至更高的存在哇！    她觉得萧辰能打过西山老yin，下意识的就认为，萧辰也拥有同等的实力了，但是可能不会更高，因为要是更高，西山老yin就被萧辰一掌打死了，不会还能逃跑。    不得不说，陆双双的脑子还是蛮灵光的，这也和她成天混迹于武者公会里面有关，对于这些武者的等级啊之类的，都有所耳闻。    萧辰回到了房间，面对着陆双双，不免有些尴尬了，刚才是去打人，但是现在，房间里只有他们两个的时候，萧辰也没有了之前的霸气。    “陆双双……这到底是怎么回事儿？”萧辰看着陆双双，又不忍心责怪她，只能皱着眉头询问道，他虽然被这个贪财小-妞利用了，但是自己何尝不是得到了更大的好处呢？    不说提升的实力，仅仅是陆双双将身子给他了，萧辰也没法和她发火了！要说之前，不小心误伤进去，那可以算是陆双双的责任，但是后来的爆发，就是萧辰自己的责任了！    人家都不动弹了，你爆发个屁？你这不是纯粹往自己身上揽责任吗？但是，萧辰也不是个纠结小节的人，自从被赶出萧家之后，萧辰经历了不少事情，整个人的想法和心态也都改变了，既然已经发生了的事情，他也不会去后悔，只是想着更妥当的处理好就是了。    “萧辰……对不起……我差点儿害死了你……”陆双双的脸色有些苍白，她想的是，如果萧辰今天没有实力，那萧辰就要被她给牵连了。（校花手游，新服《五行门》将会在下周二13点开启；还没有加入的小伙伴们，一起来玩吧！手机搜索“校花的贴身高手游戏下载”安装即可。）rs

正文 第0433章 两人的约定
    听到陆双双开口的第一句话是道歉，而不是埋怨他不小心“误伤”了她，让萧辰的心中一下子对这个女孩子的印象改观了。、ybdu、    以前，以为她是个超级贪财妞拜金女，按理说如果发生这样的事情，尤其是自己在胖熊、谢侃军面前展露出一些能力之后，恐怕第一个想的就是借着这种事情赖上自己，然后让自己以后养着她，但是却没有，让萧辰对陆双双有了重新的认识。    即便是她把他坑来，又在不知情的情况下被利用了一下，如果没有实力就差点儿丧命，但是自己把人家那啥了，这事儿在萧辰看来，多少也算扯平了。    “你……能不能和我说说，这到底是怎么回事儿？”萧辰现在还想不明白，陆双双怎么就招惹到了那么厉害的邪修，而且，为什么非要在这个邪修面前表演和其他男人上-床？    “哎！”陆双双听后不由叹了口气，然后忽然发现，她还只是穿了一件睡衣，而萧辰身上是一丝不挂，顿时俏脸微红，道：“咱们，上床上说吧，你穿上衣服或者盖上被子……”    “我这衣服可是你脱的，怎么，你现在害羞了？”萧辰看了陆双双红的像小苹果的小脸，不由得调侃了一句。    “当时……我不也是没有办法吗？都说对不起啦！”陆双双有些抱歉：“我也没想到他能突然进来伤人……但是，萧辰。你怎么那么厉害？他可是内劲十层的邪修啊？你居然给他打跑了？那你的实力岂不是更高？我之前怎么不知道呢？”    “我有实力的事情，你替我保密一下，不要随便出去乱说。”萧辰却是提醒道：“目前知道的人并不多。我不想传扬出去。”    “啊……哦，好的！”陆双双忙点了点头：“那……我和你的事情，你也保密一下啊，千万别和可儿说，要是她以为我抢了她的男朋友，她该和我绝交了！”    “呵呵，她不是我的女朋友。”萧辰摇了摇头。道：“不过我当然不会乱说，其实我们两个也并没有发生什么不是吗？”    陆双双听了萧辰的话，脸色顿时一变。然后变得有些黯然，道：“是啊，其实也没什么……”    看着陆双双的样子，萧辰有些心疼。刚才不过是随口说了句安慰的话。没想到陆双双的反应这么大，不由得苦笑道：“以后有什么事情，可以直接找我，我都会帮你……但是你也不要再找什么男朋友了，需要假冒的话，直接找我……”    “恩？”陆双双微微一愣，听了萧辰之前的话，脸色微微一喜。看来他也不是很绝情，但是听到后来的话。却是一愣：“你喜欢我？”    “那倒不是……”萧辰也不好骗她，两个人没有任何感情基础，萧辰怎么可能喜欢她？尤其是之前印象还不是太好的情况下，现在最多是有些好感。    “你不喜欢我，还不让我交男朋友？”陆双双忽然抿了抿嘴，眼睛弯成了月牙，笑眯眯的看着萧辰：“就因为你顶了我一下，你就一直霸着我？”    萧辰也觉得自己的条件有些霸道，明明还不太喜欢人家，还要霸占着人家，简直没有什么道理，但是如果陆双双之后交了男朋友，萧辰的心里却会很不舒服：“如果你不交男朋友，以后你的事情，我都会尽力帮忙……”    “小气鬼大男子主义！”陆双双有些无语的瞪了萧辰一眼：“不喜欢我还限制我，好啊，这是你说的，有求必应啊！”    “行，只要我能办到。”萧辰点了点头，他其实倒是也没有逼迫陆双双，只是和她商量，见她答应了，心中顿时松了口气。    “那你告诉我，你有女朋友吗？”陆双双问道。    “恩？有……”萧辰微微一愣，倒是也没隐瞒，回答道。    “有？有几个？”陆双双继续问道。    “咳咳……”萧辰看着陆双双有些哭笑不得，这问题问的，也不知道她的思维是什么样的。    “说呀？”陆双双躺在了床上，斜眼看着坐在一边的萧辰：“你不说，我去找男朋友了啊！”    “汗……两个。”萧辰只能说道。    “两个呢！”陆双双听后眼珠一转，也不知道在想什么：“那你和她们那样过吗？”    “哪样过？”萧辰反问道。    “明知故问，我找男朋友去啦？”陆双双说道。    “……恩。”萧辰只能无语的点头道。    “哦……还以为你是第一次呢，那你怎么那么没用，一下子就出来了！”陆双双有些生气：“都弄进去了，我怀孕怎么办？”    “我昏迷了，我哪里知道。”萧辰满头黑线，心道，有没有用，要不再试一下？但是他还没说，这话有点儿流氓，以前没有关系说说还行，现在要说了，那两个人的关系一下子就复杂了：“一会儿我去给你买药。”    “噢！行，你买吧，反正是你弄的，那药挺贵的，十多块钱一盒呢，正好我省钱了！”陆双双点了点头，理所应当的说道。    “……”萧辰不得不感叹陆双双的财迷。    “那我提其他的要求，你也能答应？”陆双双忽然问道。    “恩……”萧辰点了点头。    “你实力这么厉害，能不能帮我找找关系，和武者坊市的人说说，别取缔我的生意？”陆双双犹豫了一下，说道。    “你的生意？什么生意？卖望远镜那个？”萧辰一愣问道。    “恩，就是那个了！”陆双双道：“和武者坊市的合约，签到这个月底，但是他们不和我续约了，也是因为之前，在庙会街，和那两个武者闹出了一些不愉快，武者坊市那边，怕这么高价卖望远镜影响不好，总部知道后，来责罚他们，所以就不想和我续约了……”    这个事情，一直困扰着陆双双好久了，她憋在心里都没有说，不知道为什么，在萧辰面前，就一口气的说了出来，好像萧辰可以信任一样。    其实，陆双双倒是也不是赖着萧辰想让他解决，只是和他说说，能行就行，不行就算了：“所以，我要是没工作了，你得帮我找个工作啊，不然我奶奶咋办，你霸占着我，剥夺了我给别人当小三的机会，你是不是得负责到底呀！”    “武者坊市？谁和你说不让你续约的？”萧辰问道：“邰暮成？”    “啊？你认识邰掌柜？”陆双双有些惊讶，不过摇了摇头道：“不是他，就是负责对外合作的一个执事。”    “哦。”这对萧辰来说，是个很小的事情，看着陆双双郑重其事的求着自己，萧辰不由得叹了口气，这个女孩子以前也够辛苦的，在社会的底层挣扎，就为了赚点儿钱，给奶奶买药治病，还真是可怜。    从一旁的衣服里翻出了手机来，萧辰直接拨通了洪烛的电话。    “哈欠……喂，萧辰，你大半夜的给姐姐打什么电话呀？是不是长夜漫漫无心睡眠，想和姐姐聊聊天呀？”电话那边，传来了洪烛慵懒妩媚的声音。    “不是，和你说个事儿。”萧辰直接道：“武者坊市，有个卖望远镜的叫陆双双，不知道你知道吗？”    “啥？”洪烛有些错愕：“武者坊市？卖望远镜？武者坊市什么时候变成百货商店了，还卖这东西？望远镜能修炼吗？”    “……”萧辰也被洪烛的话弄得哭笑不得，大致的将陆双双的情况和她解释了一下。    “这样子啊？”洪烛才明白过来：“这么点儿小事你还找我，真是的，说，那个陆双双是不是和你有关系？你又背着姐姐在外面乱搞了吧？”    “……”萧辰虽然知道洪烛是开玩笑，但是还是有些无语。    “好吧好吧，不逗你了，我帮你搞定就是了。”洪烛见萧辰不说话，于是笑道：“不过，你要是有好生意，也别忘了我啊！”    “放心吧，不能。”萧辰说道。    挂断了电话，萧辰看着陆双双趴在自己身边，眼睛一眨不眨期待的看着自己，因为她只穿了睡衣，而现在有事趴着的姿势，所以胸前两个半球若隐若现，虽然看不真切，但是这种朦胧美却让萧辰心中微微一荡。    陆双双也看到了萧辰的目光，手下意识的想去提衣领，但是不知道为什么，又放下了，还故意挺了挺胸：“喂，我比你女朋友，身材怎么样？你是给她打电话吧？”    “比不上，她是jcup！”萧辰说的是唐糖。    “切，太大了有什么好，走路都累赘，头重脚轻，没准儿能卡死！”陆双双不屑的说道，但是好像多少有点儿言不由衷。    “我说完了，应该没有问题了，你继续卖好了。”萧辰说道。    “你女朋友，还帮着你照顾小三？”陆双双有些好奇和纳闷。    “她不是我女朋友。”萧辰解释道。    ‘噢，她也是小三啊！”陆双双恍然：“是不是也被你误伤了，然后被你给霸占了？”    “噗……”萧辰身手敲了陆双双一个爆栗，道：“想什么呢，就是我一个好朋友。”(未完待续。。)

正文 第0434章 陆双双的往事
    “噢噢，红颜知己！”陆双双点了点头。    可是，陆双双的话刚落，她自己的手机就响了，她连忙一骨碌爬起来，却牵动了身下的伤口，顿时痛得呲牙咧嘴，一跳一跳的过去接电话。    不过，陆双双看到来电显示，有些错愕，连忙接了起来：“马执事，您找我？”    “双姐啊，你能不能别玩儿我啊，你认识我们洪氏商会的高层，就直说呗，我这哪能再卡你啊，刚才邰掌柜给我来电话，说总部的人点名要照顾你，你说我这……之前实在是抱歉啊！”原本每次都对陆双双冷言冷语一副公事公办态度的马执事，这次却出了奇的好态度，甚至都有点儿谄媚了。    “啊？”陆双双也是有些惊讶，萧辰刚才打电话的那个女人，是洪氏商会的高层人物？晕倒，他的小三怎么也这么厉害呀，自己是不是最不厉害的了？    “这样，望远镜以后我们武者坊市不要抽成了，你随便卖，还可以增加一些其他经营项目，比如冰棍瓜子矿泉水，反正看你喜欢了，到时候我给你报备一下，批量给你一些认证标贴就可以了。”马执事说道。    “啊？”陆双双有些晕了，幸福来的太快，这就解决了？原本，在她看来，比登天还难的事情，萧辰居然一个电话就解决了？    现在想想，自己还真没被白弄伤一下，陆双双，你的霉运到头了，现在好运开始啦！陆双双很开心的想着。    “我知道了，马执事，那多谢您了！”陆双双连忙答道。    “不用谢我了，你要谢，就谢谢你找的那位高层吧……”马执事笑道：“好了，双姐，有事儿随时打我电话啊！”    “恩，好的，马执事再见……”陆双双有种晕陶陶的感觉，看着床上的萧辰，目光也变得有些柔情起来，三步两步的跑到床上，“吧唧”一口亲在了萧辰的脸上，但是不由得又牵动了伤口，让她“啊呀”一声，双手捂着胯部，痛得不行，眼泪都要出来了……    萧辰摸了摸自己的脸，有些哭笑不得，这陆双双蹦蹦跳跳的，还真是……想了想，道：“我帮你治疗一下伤口吧！”    “治……治疗？”陆双双瞪大了眼睛，这要怎么治疗啊，翻开裙子，劈开双腿给他看？    “怎么了？你不想治疗？就这么受伤着？”萧辰微微一愕，看着陆双双道：“你不是很痛吗？”    “可是……”陆双双贼兮兮的看着萧辰：“你不会是想借机偷看，占我便宜吧？”    “都把你x了，该占的便宜不都占了？”萧辰顿时有点儿哭笑不得，道：“再说了，也不用看，你坐过来，我用手帮你治疗……”    “不用看，你是想摸我？”陆双双问道。    “那算了……”萧辰无语道。    “那你摸吧，其实你帮了我那么大的忙，我自己能定位我的位置，不就是小三吗，也没啥，既然都已经这样了，还不如从了你。”陆双双说道。    “我只是给你疗伤！！！你不治拉倒！”萧辰瞪了一眼陆双双。    “凶什么嘛，还不是被你弄伤的！”陆双双坐在了萧辰的身边。    萧辰摇了摇头，伸手扣在陆双双腰部的穴道上，倒是不需要非得把手伸到她敏感的部位，运转起心法口诀，萧辰开始尝试给陆双双疗伤。    相比之下，陆双双的这点儿伤势根本就不能算是伤势，萧辰也就是几分钟的时间，就搞定了。    “咦？！不疼了？”陆双双有些惊讶的站起身来，还特意的在地上蹦了两下，一点儿事儿都没有，于是陆双双就急匆匆的跑向了洗手间，检查了起来。    看着陆双双火急火燎的性格，萧辰不由得笑了笑，这个女孩子，疯疯癫癫的，怪不得这么神经大条，搞出这么乱七八糟的意外来。    过了一会儿，陆双双却从洗手间里跑了出来，脸色有点儿古怪的看着萧辰。    “你这是怎么了？难道伤势没好？”萧辰有些奇怪的看着陆双双问道。    “不是，好了，但是好的有点儿太彻底了……”陆双双说道。    “彻底还不好？难道还要我治好一半，剩下的等你自己慢慢恢复？”萧辰一愣，有些纳闷的问道。    “不是这个意思啦……我的意思是，那个也好了……”陆双双犹豫了一下说道。    “什么这个那个的？”萧辰没听明白。    “就是……膜……”陆双双道。    “噗……”萧辰听后差点一口口水笑喷了，他愕然的看着陆双双，不会吧？这都能修复？那自己开个诊所，岂不是财源滚滚来了？    “你还笑！那下次，你想和我那样的时候，我不是还得受一次苦啊，照样要疼死，真是的……”陆双双有些抱怨的说道。    “修好了还不好，这样，你就等于还和以前一样，以后也不至于赖上我……”萧辰有些不理解陆双双的思维，一般女孩子对这个不都挺在意的吗？这修好了，她还不高兴了！    “修好了就是骗骗自己！我心里面已经觉得我不是了，修好了有什么用呀，这不是多此一举吗！哎！”陆双双郁闷的说道。    “那我再给你弄破？”萧辰问道。    “别了，缓几天吧，我今天疼死了！”陆双双连忙摇头：“还不如不治疗呢！”    萧辰也有些奇怪，自己的元气还有这么个功能？但是想想，或许是陆双双因为时间不长的缘故，所以可以修好，但是如果是那种陈旧性质的伤势，就不能修好了。    想到这里，萧辰倒是恍然大悟。    “行了，也别抱怨了，赶紧和我说说，到底是怎么回事儿吧？你怎么招惹的那个老头？是不是你又高价卖给人家望远镜了？”萧辰问道。    “怎么可能！”陆双双听后顿时一乐：“我哪有卖高价望远镜，都是明码标价童叟无欺！那个老头，叫西山老人，这件事情，说来话长了，我认识他，都有十年的时间了……”    “哦？十年了？”萧辰听后倒是有些惊讶了：“这么久了，他都没将你怎么样，怎么今天就突然的要杀你？”    “是这样的，当时，我奶奶病重，我请来了医生，结果医生说，已经不行了，就是送医院，也不过是维持几天而已，医生看到我家的条件，很好心的告诉我，不用白花钱了，还不如在家养着，这几天想吃什么喝什么，就赶紧吃吧！我在失望中，就遇到了他，他说有办法控制我奶奶的病情，让我的奶奶不用死去，于是我就相信了他，而他果然也有办法，给我开了一副药方，让我奶奶一直活到现在！”    “哦？这个人还挺厉害啊，居然还能开药方？”萧辰微微有些震惊，一般邪修，水平都不太高，都是靠着一些歪门邪道提升实力，对于真正的一些科学认知，还是相差许多，但是没想到的是，这个邪修居然能将一个要死的人，维持了寿命达十年之久，也很是不容易了：“那他和你之间……”    “他提出了一个条件，就是我二十岁那年，如果没有交男朋友，就得把第一次给他，并且成为他的情人，但是如果我有了男朋友，他也不面前，只需要支付他的诊金一百万给他就可以了。”陆双双说道：“这些年，我就在拼命的赚钱攒钱，除去必要的生活费和奶奶的药费，其他的钱我都攒起来了，现在已经攒了八十多万了……”    “我擦，你还真能攒啊！”萧辰有些震惊，还真没看出来，陆双双居然这么能攒钱，一个棚户区的和奶奶相依为命的女孩子，就靠着卖望远镜，赚了那么多钱。    “是啊，可是没想到，西山老人找到我，要反悔了，不要我的钱，非要我将第一次给他，还要当他的情人什么的！”陆双双道：“其实，我偷偷的侧面了解过，他是用我来修炼，说是我的体质，特别适合做什么炉鼎，可以给他提升修为！尤其是第一次，更是可以助他直接突破，结果现在被你给浪费了……”    萧辰听了陆双双的话，不免震惊的看着她！第一次可以直接突破？怪不得……萧辰也很纳闷，自己之前刚刚突破不久，理论上来说，应该没有这么快可以突破的，看来这应该就是陆双双的功劳了。    “然后，你就找到我，让我假扮你的男朋友，所以说，欺骗胖熊是假，欺骗这个西山老人才是真的，对不对？”萧辰大致的明白了，不过这个人叫西山老人，那和之前弄死的西山老妖是什么关系呢？会不会是一个地方出来的邪修呢？    “是啊……被你看穿了，对不起啊！”陆双双吐了吐舌头，道：“其实我也不想骗你，但是这个西山老人实力很高，我怕和你说了之后，你担心害怕，就不来帮我了……不过，你也把我给那个了，算是扯平了……”    “呵呵，可以。”萧辰心道，什么扯平了，分明是自己赚大了！那个一下就已经占了便宜，而自己突破了，还是陆双双的缘故，这才是天大的便宜！rs    s

正文 第0435章 我哪儿知道
    炼气期八层，这个实力，足以傲然整个松宁市了，在这里，他已经鲜有敌手。    “但是，你要求我不交男朋友，那现在就是你欠我了，我提出要求来，你不许不答应！”陆双双说道。    “恩，说吧，还有什么要求？”萧辰点头问道。    “你医术这么高明，能一下子把我的创伤治好，那能不能去看看我奶奶呢？如果你能治好我奶奶的病，那我答应你，一辈子都不交男朋友，也不会和其他男人有任何亲密的关系，说到做到！”陆双双发誓道。    “哦？那个西山老人，没有治好吗？”萧辰问道。    “没有，他只是维持，而且我发现，我奶奶自从喝了他配制的药之后，好像出现了其他问题，只能在床上躺着了，浑身无力，根本站不起来，虽然活着，但是却更加痛苦，什么都不能自理……”陆双双说道：“我怀疑，他给我配制的药物也不是什么好药，所以我才对他有所抵触！如果他当初真的治好了我奶奶，我作为报恩，答应他这些事情，其实也未尝不可……”    “亏了你没答应。”萧辰道：“那个人是个邪修，你答应他，他把你当成炉鼎，没准儿几次你身体里的阴气就都被他吸走，然后你自己能不能活下去都危险了！”    “这么吓人啊！？”陆双双听了有些后怕。    “邪修都不是什么好东西，我看他身上带着一股邪yin的气息，这个人，肯定不是正经人，有机会我帮你弄死他！”萧辰说道。    “谢谢你，你对我真好！”陆双双的眼中闪过一抹柔情，从小到大，除了奶奶之外，都没有人这么关心她了，就算是林可儿，两个人也只是好姐妹，而且林可儿的家境况比她还糟糕，所以林可儿也给她不了什么帮助。    但是萧辰，却是处处关心她，虽然误伤了她，但是总体来说萧辰还是很负责的，不像那些传说中的大少爷，吃干抹净翻脸不认人，而萧辰却一直为着自己着想！    就算萧辰限制她不能交男朋友，其实陆双双也压根不相交这个！之前她的心思都在奶奶身上，哪有闲工夫交什么男朋友？    而且她的思想特别保守，既然跟了萧辰，再跟别人，她自己的心里都有点儿过不去这一关，萧辰就算不说，她自己也不会去！    “我都说了，你的事情，我会尽可能帮忙！”萧辰道：“等这次同学会结束了，我去看看你奶奶，看看有没有办法给她医治！”    “嗯嗯！”陆双双高兴的点了点头。    房间里面被破了一个大洞，现在的天气，虽然还没有下雪，但是也已经十分寒冷了，初冬的冷风嗖嗖的，萧辰是修真者，倒是无所谓，但是陆双双却是普通人，之前她因为注意力都在西山老人的身上，所以也没有察觉到冷，现在事情都放下了，不由得瑟瑟发抖，连忙拽过来一个大被子钻了进去，道：“好冷啊！”    萧辰直接打了个电话给服务台，道：“你们来个维修工，我这里的玻璃莫名其妙的被打碎了，你们帮我换一下，或者换个房间！”    陆双双一听有人来，自然连忙穿上了衣服，而萧辰也是穿好了睡衣。    没过多久，度假楼的大堂经理就带着两个维修工人来了，他们还以为其中有一扇玻璃碎了，可是进屋一看，居然所有的玻璃都碎了，不由得一愣！    “你是怎么搞的？为什么都碎了？这些玻璃造价很高的，您弄坏了，需要照价赔偿……”大堂经理一进门，就将责任归咎到了萧辰的身上，这让萧辰顿时有些恼火！    虽然西山老人是冲着陆双双而来，但是度假村其实也有责任，放任陌生人进来，这是治安巡视不利，况且，这是西山老人弄坏的，和萧辰有什么关系？    他要是好说好商量，萧辰也不差这点儿钱，给他就是了，但是现在，萧辰的神色顿时一冷，道：“你眼睛瞎了吧？这玻璃碴子没看见吗？都碎落在房间地上了，这分明是从外面敲碎的，你认为，我能站在窗户外面，将玻璃一一敲碎？什么眼神呢？”    “这……”大堂经理其实是本着能让顾客赔钱就让顾客赔的理念，这样酒店也少亏点儿，反正很多东西都说不清楚，顾客说不是他们弄坏的，也没有证据，就这样，度假村也可以顺理成章的收钱。    但是现在，萧辰说的没错，这玻璃碴子都在屋里地上，这可是四楼啊，谁能站在外面敲玻璃？那不是找死的举动吗？但是，这玻璃是谁敲碎的？    “我俩正睡得好好的，突然砰的一声，玻璃就被砸碎了，你们这度假村怎么搞的？怎么半夜还有贼还是有人恶作剧啊？要不就是闹鬼，吓死我了！”萧辰说道。    “这个……对不起啊，您别生气，要不，我为您换一间房间，然后，今天的住宿费，就免单了怎么样？”大堂经理也是有些纳闷，这怎么碎的呢？    不过不管是怎么碎的，必须稳住顾客，他出去无论说是度假村有贼也好，闹鬼也罢，都会造成极其恶劣的影响，他只能道歉加赔偿了。    “算了，看在你态度还好的份儿上，给我们换个房间吧！”萧辰摆了摆手道：“至于住宿费，有人请客，就不用算了，但是你出去，给我买一盒左炔诺孕酮片送过来，这事儿就算了。”    “行行！”大堂经理对一个维修工使了个眼色，道：“你先去买回来，这玻璃等会儿再换，快点！楼下的自动售卖机就有！”    “是！”那维修工连忙跑出去了。    而大堂经理对另外一个维修工道：“你先在这里扫地吧，我带这两位客人去新房间！”    大堂经理给萧辰和陆双双换了一个房间，环境比刚才的还要好点儿，据说是预留的，以备不时之需，平时是不开放的。    而那个维修工，已经去而复返，手里拿着一盒药片，递给了萧辰。    萧辰这才满意的关上了房门，而陆双双不由得对萧辰竖起了大拇指：“你还真厉害，这样也行啊！太好了，又省了十多块钱！”    “……”萧辰以为陆双双说的是他处理碎玻璃的事情，没想到说的是药的事情，不由得有些无语，这陆双双还真是个财迷！    “喂，你今天不搞我了吧？”陆双双打开了药片，忽然问道。    “今天？”萧辰一愕，随即摇了摇头：“你这怎么说话的，下次说的文明点儿……我差点儿没听懂！”    “噢！”陆双双把药片吃了：“那怎么说啊，上我？”    “你别勾引我，不然药就白吃了。”萧辰瞪了陆双双一眼。    “那我睡觉了。”陆双双吃完药，就脱了衣服，拉过被子盖在身上，躺在了床上。    而萧辰，则是盘膝坐在了陆双双的身边，他刚刚突破，还要巩固一下实力才行。    运转着心法口诀，萧辰在脑海中和天老沟通道：“天老，我居然突破了，陆双双到底是什么体制？怎么如此特殊？”    “她的体质特殊没错，但是最主要的是，处子的元阴对于修真者来说，是上好的修炼资源。”天老说道：“这也是很多修真者喜欢培养炉鼎的原因，这是一个提升修为的捷径！”    “原来如此！”萧辰恍然：“那么，第二次还有没有用了呢？”    “第二次也有用，但是效果大不如前，之后会越来越差，大概三到五次，就彻底失去了作用了。”天老解释道：“所以一些用采阴补阳的招数修炼的邪修，他们都不停的换对象，而不是专注于一个。”    “那我这种修复了的呢？下一次，陆双双还算不算呢？”萧辰忽然灵机一动问道。    “当然不算了！”天老哼了一声道：“想多了吧？你只是外在的修复了，但是元阴已经被你给吸收了！”    “这样啊，但是，那个什么西山老人，为什么要培养陆双双当炉鼎呢？那她没有什么特殊之处吗？不能一直提升修为吗？”萧辰有些奇怪的问道。    “可以，陆双双的体质比较特殊，如果修炼了对应的心法，就可以一直当成是炉鼎使用，她自己会产生新的元阴，就可以一直被你取用！”天老说道：“其实，这和双修差不多，你将你的元气留在她的体内，取得她的元阴，你俩等于一起双修，她不但不会对身体有损害，还会提升修为，就与你和叶小叶，是与曲同工的，只是修炼的方式不一样而已，和叶小叶，只是你与她的魔气，恰好契合，如果换个人，就没有这样的效果了，而陆双双，则是用她的元阴。和叶小叶，属于长期的积累，而陆双双，则是一次获取，然后等她再次修炼出元阴，再次获取，大概就是这么个情况了！”    “原来如此，我明白了，那陆双双需要修炼什么心法呢？”萧辰问道。    “我哪儿知道！”天老一句话，顿时噎得萧辰差点儿翻白眼！（校花的贴身高手手游，明天开新服啦，没有加入的小伙伴，快来吧！手机搜索“校花的贴身高手游戏下载”进行下载安装，求月票！）rs    s

正文 第0436章 武者之上
    “那……您有没有对应的心法呢？”萧辰的心中一动，这是大好事儿啊！要是陆双双修炼成了炉鼎，那对于自己的修炼可是大有益处。。ybdu。    “没有。”天老说道：“这是邪修才搞的那一套，我怎么可能有呢？”    “这个……也不能说是邪修吧，至少我没有逼迫陆双双……”萧辰汗了一下说道。    “你最好找那个什么西山老人去要，我真的没有。”天老道：“不管你相不相信，老夫还是处男呢，要是我当年那个好朋友，没准儿有，但是我，肯定没有……”    “噗……”萧辰差点儿没被自己的口水给呛死，天老是处男？不过话都说到了这个地步，萧辰也真是没有办法了，道：“我知道了，那也就是说，要是现在这样，我和她做几次之后，就没有用了？”    “是的。”天老说道：“除非让她修炼，不然就算她的体质特殊也没有用，因为需要心法口诀来挖掘潜力，没有心法口诀，是没有用的。”    “那么，炼气期八层的特殊能力，是什么呢？”萧辰转移了一个话题问道。    “炼气期八层的特殊能力，还是幻象，其实说白了，就是可以制造长时间的幻象，比如易容，你可以维持很长一段时间，不像之前那么短暂了，根据你布置的幻境大小，时间也不同，你要是仅仅改变容貌，那可以持续的时间就很长了。”天老解释道：“但是你要布置一个很大的幻象的话，那还是持续不了多久的。”    “哦？能长时间改变相貌就很好了！”萧辰对此很是满足。现在他的能力，已经很大了，甚至仅仅是实力。不借助那些修真手段，已经可以傲视松宁了。    “你也不用太自傲了，之前的那个邪修，如果与你正面交战，你不是对手。”天老却是一盆冷水泼了下来，让萧辰的心中一凉。    “哦？”萧辰道：“也就是说，我出其不意？”    “不错。你就是占据了出其不意的优势，不然的话，邪修的实力本身就比武修和魔修要高。虽然比不上修真者，但是你的实力和人家差距太多，你是刚刚突破的八层炼气期，而对方是成名已久的内劲十层巅峰大圆满的邪修。距离突破武者这个境界只有一步之遥了。”天老说道：“你能将他打得如此狼狈实属不易。也怪他自己不小心。”    “对了，天老，内劲十层巅峰大圆满的武者之上，那个境界叫什么？”萧辰一直不知道这上面的境界，在他以前的眼界里，内劲十层巅峰大圆满，就是他能知道的最高的境界了，松宁市里应该不会有人会超过这个境界了。    那时候。能拥有内劲，对于萧辰来说都是一种奢望。他自然不会再去研究一些不切实际的更高的等级，因为那没有任何的意义，他就算研究了，也对他自己修炼没有任何的帮助。    但是现在，萧辰已经可以随手击伤内劲十层巅峰大圆满的邪修，这前后差距，想想还真是感慨万千。    “十层巅峰大圆满武者之上，叫做武师，武者修炼内劲，武师修炼内力，内力存于体内，可以延绵不绝的催发而出，相比内劲更有后继之力！内劲，只是爆发力，十层巅峰大圆满，相当于正常人力道极限的十倍，但却只是一击之力，但是内力，则是延绵不绝。”天老解释道：“为什么魔修和邪修，在武者阶段比武修占有优势？也是因为，魔修和邪修修炼的是魔气和邪气，可以产生延绵不断的效果，尤其是催发武技的时候，更胜一筹，他们的武技可以长时间的释放，攻击效果自然也更强大，但是武修的武技，就是刚猛的一下。只是这个差距，到了武师的阶段，就变得小了许多，因为武修和魔修、邪修的差距变小了。”    “内力……”萧辰恍然大悟，原来，在武者之上，还有等级存在，那便是武师！这是自己以前从来都不知道的等级：“那我在炼气期十层巅峰以上，是不是还有实力存在呢？”    “不错，在炼气期十层之上的等级，叫做筑基期，但是和武师的等级又有所不同，武师依然分为内力一层到内力十层，当然，武师级别的魔修和邪修提到实力的时候，也会用内力指代。”天老说道：“而你的等级，则分为筑基初期、筑基初期巅峰、筑基中期，一直到筑基后期巅峰大圆满，这七个等级！但是在筑基期，你就会发现，等你可以炼制飞剑、御剑飞行，并且可以使用一些法器、符的时候，对于武师级别的存在，就有绝对压倒的优势了，再不会打的这么艰难！”    “看来，我必须要努力才行了！”萧辰被天老说的顿时有些神往，看起来，筑基期，才是最强大的存在，自己现在的这点优势，和筑基期相比，根本不算什么。    “努力，也不是所有人都能筑基成功的。”天老一句话，让萧辰立刻冷静了下来：“有些修真者，终其一生，也没有办法成功筑基！除非服用一些特殊丹药辅助筑基，比如筑基丹、筑基金丹，但是别说你不是炼丹师，就算你是，也没有可供你炼丹的材料！但是，在现如今这天地灵气的稀薄程度之下，你能不能达到炼气期十层巅峰大圆满都是个问题，筑基，你想的太多了。”    “我擦，那也就是说，我有可能停滞不前，那时候，随便一个武师都可能干掉我？”萧辰一愣有些郁闷。    “你炼气期大圆满的时候，有可能对战内力一层的武师，再高，我也没有试验过，因为我当初升级实在是太快了……”天老有些自得的说道。    “噢，有我快吗？”萧辰问道。    “……”天老无语了，半晌，冒出两个字：“没有。”    “哈哈哈哈，那我还是有可能筑基的。”萧辰很乐观，我这一路突破，其实也没有用多久的时间。    “小心乐极生悲。”天老说道。    “你这是嫉妒！”萧辰说道。    “……”天老。    西山老淫从度假村，一路逃窜，他从来也没有想到，以他现如今的实力，在世俗界居然会被人给打伤，而且还是被一个魔修打伤！    他心中十分的惊讶，萧辰到底是何方神圣？难道是那些大魔门的弟子，来世俗界历练？可是为什么会和陆双双搅合在一起呢？完全没有交集啊！    难道是魔门弟子也发现了陆双双体质的奇特，想要与她双修？想来想去，也只有这种可能了，魔门虽然也有双修之术，但是却没有逼迫，一般都是自愿结为双修道侣的。    不像是邪修，一般都采取威逼利用，当然，就算是威逼利诱，也要对方同意心甘情愿，不然对方不去修炼心法，也无法被培养成炉鼎。    西山老淫拖着沉重的伤势，好在他之前已经选择好了逃跑的路线和暂时寄居的地点，以他现在的伤势，反悔西魔山是不太可能了，他支撑不到那么远。    这个暂时的寄居地点，是他之前打算结束了陆双双的事情之后，顺便来看看的，但是没想到，却要住在这里了。    即便受伤，西山老淫还是一路狂奔的来到了一个十分破旧的出租屋前，敲了敲门。    “谁啊？”里面传出了一个有些沙哑的男子声音。    然后，房门“吱呀”一声打开了，从里面出来的是一个身材有些瘦弱，眼眶凹陷的男子，虽然应该只有二十岁左右，但是却显得很沧桑猥琐，长得又瘦又小，很有点儿像h动画片里的色情狂。    “小标，你这些年还好吧？”西山老淫问道。    “你……你是师父？！西山老淫？”开门的人，正是孙阿标，他没想到，西山老淫在消失了那么久之后，会再度出现。    “看你的样子，修炼的等级不低啊，现在应该拥有七层的邪修实力了吧？还真是不低啊，想必这些年有奇遇吧？”西山老淫看着孙阿标说道。    “嘿嘿，有点儿奇遇，我之前找到了一个打扫小学厕所的活计，只不过后来被人发现，我偷偷用瓶子去收集尿液，就把我开除了……”孙阿标郁闷的说道：“那一年里，我的修为提升的最快……”    “好了，不说这些了，快让为师进去，为师受伤了，需要在你这里休养一段时间！”西山老淫挥了挥手说道。    “啊！师父，你是什么水准的实力啊？怎么会受伤？”孙阿标一愣，连忙问道。    “我是内劲十层巅峰大圆满的实力了，但是，对手也不弱，估计应该也是个内劲十层的魔修，一掌将我打成重伤！”西山老淫解释道。    “不会吧？师父，你去厕所里面，被人抓住了？不过，居然恰巧有这么厉害的魔修？”孙阿标有些惊讶，他这些年，一直隐藏着自己，没敢去逼迫那些少女，也不敢偷偷圈养少女来修炼，就是明白邪修是见不得光的，那些魔修和武修，都盯着想要干掉他们。（求月票，校花手游新服今天开启，没有加入的小伙伴们，快来吧！手机搜索“校花的贴身高手”游戏下载。）(未完待续。。)

正文 第0437章 你对我真好
    只是这些年，他一直没有遇到魔修和武修，他渐渐的有些疏忽了，也稍微大胆了一些，敢于顶风作案了，但是现在听西山老淫这么一说，又吓得够呛。。。    “别提了，我想培养一个上好的炉鼎，没想到她男朋友是个魔修，真特么厉害啊，差点儿打死我了！”西山老淫十分郁闷的说道。    “这样啊……”孙阿标有些后怕，亏了他没敢干这种事情，都是打一枪换一个地方，也不敢和人说什么，这才平安的度过了这么多年。    “好了，不要说了，让为师先休养疗伤一段时间，正好指点一下你的修炼，等为师好了，再带你一起寻求快速突破修为的方法！”西山老淫说道，本以为，他这次可以借助陆双双突破，这种体质的女子，第一次可以助他顺利的突破道武师的境界，但是现在，这一切都变成了泡影，要是单独靠他自己，也不知道何年何月可以突破了。    到手的鸭子飞走了，让他要多恼火有多恼火，本来他十拿九稳，可以控制住陆双双，早知道如此，就强来了，也比现在要强啊！    他本想做长远打算，让陆双双心甘情愿的跟着他，然后修炼心法口诀成为炉鼎，但是现在，没有用了，即便是让陆双双修炼成炉鼎，那也只对那个第一个和她有过关系的人有效果，他是没有任何效果了。    一夜无话，陆双双睡的很实。萧辰不得不佩服这丫头的神经大条，居然这都睡得着，之前是邪修攻击。然后是误伤，现在就睡着了。    伸了个懒腰，萧辰躺在了陆双双的旁边，借着晨光，看着她的侧脸，倒是很美很漂亮，陆双双属于那种不怎么打扮的女孩子。但是身上充满了一种灵气。    或者，这就是和她的体质有关系吧？陆双双的皮肤很好，睫毛也很长。如果打扮一下，属于那种不可多得的美女，只是陆双双好像不在意这些东西。    她蜷缩在被子里面，嘴角挂着笑意。不知道在做什么美梦。    实际上。陆双双还真的在做美梦，她梦见萧辰娶了自己，然后自己住进了大房子，带着奶奶一起，过上了幸福的生活。    清晨，一缕阳光照射进来，陆双双醒了，回想着自己做的梦。不由得摇了摇头，小三还想转正？前面还有两个排队等着的呢。她真是幻想多了。    “喂，你没睡？”陆双双看到萧辰睁着眼睛，不由得一愣：“你一夜都守护在我身边？”    “……”萧辰哪有守护，只是在修炼而已。    “你对我可真好！”陆双双有些高兴：“看在你对我这么好的份儿上，我就不找男朋友啦，他们肯定没有你对我好！”    “睡的怎么样？”萧辰岔开了话题。    “挺好呀，感觉挺安全的，而且，一直困扰我的邪修问题，也解决了，我感觉好快乐啊！”陆双双蹦蹦跳跳的去洗手间洗漱，萧辰觉得，这小妞还真是有活力。    等陆双双洗漱完毕，两个人一起下楼去餐厅吃早餐，陆双双跟在萧辰的后面，像个小媳妇一样，眼中充满了甜蜜的春意，整个人的目光，都在萧辰的身上。    昨天晚上的事情，除了酒店的人之外，没有人知道，大堂经理早早就在餐厅等候萧辰了，看到他们进来，连忙走过来说道：“两位，为了表示昨晚的歉意，我特意让餐厅加了餐，为你们炖了一个甲鱼，清热解火滋补的很，希望两位离开后，就不要乱说了……”    “呵呵，放心吧，我还没有那么无聊。”萧辰点了点头，其实他无意敲诈度假村，毕竟邪修是找陆双双寻仇的，他昨天生气，只是这大堂经理不分青红皂白的态度。    如今，见到他如此小心翼翼，倒是也没有刁难他，和陆双双一起走进餐厅，找了个位置坐下，不一会儿，就有服务生端来了一锅清炖甲鱼。    陆双双何尝吃过这么昂贵的东西？别看她卖个望远镜赚得多，但是她的钱除了家用和给奶奶买药，都存了起来，准备给那个邪修的，哪有自己享用的。    “真好吃……”陆双双吃了一块甲鱼，之前还觉得有些吓人，不过吃起来，果然鲜美无比！看到萧辰没吃，陆双双连忙道：“萧辰，你也吃呀？”    “我吃的机会比较多，都已经吃腻了……”萧辰笑了笑，他刚刚被赶出家族那几天，的确是什么都吃不起，但是后来，请客的人也多了，他手中的钱也多了，也就没有了那种感觉。    “那……我就不客气了！”陆双双开始大吃了起来。    娄镇明带着胖熊也来到了餐厅，看到萧辰那桌有甲鱼，但是自助餐区却没有甲鱼，顿时有些纳闷了，自己来晚了，没有了？    想了想，娄镇明对那边还没有离开的大堂经理招了招手：“甲鱼没有了？怎么我没看见？”    “呃，先生，那个甲鱼是单独给他们的加菜，自助餐区是没有甲鱼的。”大堂经理解释道。    “那我也想吃怎么办？”娄镇明问道：“你给我做一个吧！”    “不好意思，早餐时间，是不提供点餐服务的……”大堂经理说道。    “你妈了个巴子的，这是我们娄哥，没有眼力价吧？不知道松宁市这一片的黑-道是谁当家？你们吉顿市的老大，也是娄家的奴才！”胖熊怒了，一拍桌子，吼道。    “呃……”大堂经理脸色一绿，连忙道：“好，我立刻去准备，不好意思啊……”    “吗的，娄哥，这种人就是欺软怕硬，什么玩意！”胖熊怒道。    “行了……别让萧辰老大听到，你这吵吵这么大声，影响老大用餐怎么办？你想死吧？”娄镇明瞪了他一眼。    胖熊缩了缩脖子，不敢随便说话了。    陆双双吃着甲鱼，忽然却停下了筷子，萧辰有些纳闷的问道：“怎么不吃了？吃饱了？”    “没……我想打包回去，给奶奶尝尝，她也没有吃过这么好吃的东西……”陆双双犹豫了一下说道，虽然，可能会让萧辰觉得她很丢脸，但是她也必须要说，她是个孝顺的女孩子，有好吃的，自然也想给奶奶尝尝。    “呵呵，你吃吧，回头我买点儿好吃的给她送过去。”萧辰道：“其实，你以后也不用为钱的事儿担忧了吧？西山老人那边，你不用给他钱，武者坊市又增加了额外的收入，你之前的存款，也可以拿出来花……再不济，我还能给你点儿。”    “你给我就不用啦！的确，我好像很有钱的样子啊！”陆双双才想起自己八十多万的存款来：“本来想等到棚户区拆迁，可以给我补偿个好房子呢，但是现在看来，没多久，我就能自己攒钱买一套了。”    “所以说，你就放心大胆的吃吧。”萧辰笑道。    “恩恩！”陆双双点了点头，又开始大吃特吃起来。    不一会儿，萧辰就看到服务生又端着一盆甲鱼汤走过来了，萧辰不由得有些纳闷，直接伸手叫住了他：“这个甲鱼汤是谁的？也是我们的？”    “不是的，是那边的客人叫的……”服务生指了指娄镇明那边说道。    “哦，那不用给他了，直接给我打包带走吧！”萧辰说道。    “啊？”服务生一愣，有些不知道怎么回答好了。    这时候，大堂经理看到服务生被萧辰拦下，连忙快步走了过来，然后问道：“怎么了？发生了什么事情？”    他可是怕萧辰会出什么幺蛾子，所以直接过来处理。    “经理，这两位客人说，要把这份儿甲鱼打包带走……”服务生说道。    大堂经理听后顿时汗了一下，道：“先生，这个甲鱼，是那边的客人点的……”    “不用管他了，给我打包就行了。”萧辰说道。    “这……先生，那边的客人，背景不简单，他们……我惹不起啊……而且，您要是将甲鱼抢走了，估计他们也不会善罢甘休的……”大堂经理解释道。    “哦，我能招惹得起，直接打包吧。”萧辰直接说道。    娄镇明看到自己的甲鱼被拦下了，有些纳闷，不过因为是萧辰拦下的，所以他连忙走过来，想看看出什么问题了。    看娄镇明走过来了，大堂经理有些为难的满头冒汗道：“娄少，这位先生想要这甲鱼……”    “妈-的！”娄镇明怒道：“他要就赶紧给他啊，你还墨迹啥？”    “嘎！”大堂经理听到娄镇明前半句话，还以为他生气了要砸场子揍萧辰，但是后半句话，让他有些无语了，这是什么意思？让自己给他？真的假的？还是反话？    “萧辰老大，一个够不够？要不我再让他们炖一只？”娄镇明谄媚的问道。    “不用了，够了，正好，你看着他给我打包吧，顺便把钱给了，我先走了。”萧辰说着，就带着吃好了的陆双双，站起身来。    “没问题！”娄镇明点了点头，然后转头对那大堂经理道：“赶紧打包，没听见萧辰老大的话吗？”(未完待续。。)

正文 第0438章 山上有灵气
    娄镇明的话，让大堂经理差点儿吓尿了，敢情那位才是狠人啊？这娄家的少爷，都得听那位的？那这么看来，昨天自己真是幸运，去讹诈人家，没被人家一脚踢楼下去，真是福大命大了！    想到这里，大堂经理连忙让那服务生回去打包，要多速度有多速度……    吃完了早餐，所有参加同学会的人都来到了度假楼的一楼大厅集合，大家一会儿，是准备一起爬山的。、ybdu、    “萧辰老大，甲鱼打包好了，您看，是一会儿带着爬山吃，还是给您先放起来？”娄镇明屁颠屁颠的跑过来问道。    “先放冰箱里吧，一会儿爬完山，我带走。”萧辰说道。    “那好，我先寄存在冰箱里了。”娄镇明点头说道。    在仙人度假村的后面，有一座山，这座山上面的人工风景十分不错，陆双双显得有些兴奋，她难得出来玩儿，以前每天都是去武者公会卖望远镜，哪有去玩儿的时候？    所以本来萧辰不想去爬山，但是看她兴奋，也就陪同一起了。    “大家注意一下，我和大家说一下爬山的注意事项！”这是度假村派来的导游，是之前胖熊找来的，专门带着大家爬山的：“现在，虽然是深秋初冬的季节了，但是山上，有可能还有活动的草蛇和毒虫，大家尽量不要往草丛里面走，也不要去标有危险的地方逗留，尽可能的跟着我。走正常开辟出来的山路，这段路上，是没有危险的！但是。如果一旦大家遇到危险，也不要慌神，这山上的草蛇和毒虫，毒性都不大，只要找我来给大家处理就好了。”    同学们听后都纷纷点头表示记下，然后跟着导游一起，出了度假楼。向度假楼后面的山走去。    这座山，是一座天然形成的大山，连绵起伏。很广阔很长，被开辟出来的人工景区只是一小部分而已，也并没有到山顶，只是到了第一个山腰处而已。    这部分人工景区。四周也都做好了防护措施。但是难免会有草蛇和毒虫过来，所以大家也没有敢随意乱走的，都小心的跟在导游的后面。    山上的环境和空气很好，大家纷纷拿出手机拍来拍去，而陆双双则是兴奋好奇的看着山上的一切，她从小生活在棚户区，几乎一次都没有出去玩儿过，除了以前学校组织的春游秋游。她又没有什么朋友，唯一的朋友林可儿。闲暇时刻更是要帮着家里去卖板面，哪有时间和她出去玩儿？    能稍微挤出点儿时间，上街买点儿东西就不错了，想要去玩儿是不太可能的。    “你第一次出游？”看着陆双双走到哪儿都好奇，都想拍照的兴奋样子，萧辰有些哭笑不得，他这一路，都在拿着手机给陆双双拍照。    “恩啊，第一次。”陆双双点了点头，以前学校的春游，因为学生年纪比较小所以大都是去公园，从没去过这样的地方。”    萧辰点了点头，倒是也配合，反正对于他来说，除了枯燥一点儿，登山并不需要花费什么力气。    大家一路来到了半山腰的风景区，大家三三两两的找地方休息和照相，而萧辰，却感觉到了一丝不寻常的气息……    趁着陆双双在一旁的休息区喝水休息，她是普通人，之前一番爬山，又是一番照相，体力早就透支的不行，此刻肯定要休息一会儿才行了。    倒是萧辰，向半山腰风景区山上方向的边界区走去，虽然，这里写有前方危险请勿靠近的牌子，但是对于萧辰这种修真者来说，是完全可以无视的。    站在山腰的边缘处，萧辰仰望着山脉的顶峰，静静的感受了起来……    “果然……”几分钟之后，萧辰深吸了一口气，双目眺望远方：“在这里……竟然感受到了极强的天地灵气的气息，难道……在这山顶，有什么蕴含灵气的东西存在？”    萧辰能够感觉到，天老自然也能够感觉到：“小辰子，你也发现了？这里的天地灵气特别浓郁，这山上，似乎有什么问题啊！”    “是的，我感觉到了，这山上的天地灵气似乎比正常要浓郁很多，如果在这里修炼的话，肯定会比其他地方要强，但是却也强的有限。”萧辰说道：“毕竟，和灵玉还有辅助药材比起来，弱了许多。”    “这山上，肯定有古怪。”天老却是道：“这里的天地灵气，不是自然形成的，这附近我观察了一下，这里的地势和方位，不可能产生如此浓郁的灵气，这里绝对有问题。”    “你的意思是，我上去看看？”萧辰顿时来了兴趣。    “可以，但是……”天老说到这里，话锋却是一转，提醒道：“这里的天地灵气浓郁，或许是人为的，如果这上面有人的话，那你……”    剩下来的话，天老没有说，但是相信萧辰已经可以猜出来了，既然有人能人为弄出这么浓郁的天地灵气来，那实力断然不低，萧辰与之碰面的话，恐怕是祸非福。    萧辰也是陷入了沉思，天老的话倒是说的不错，如果真有大能者将附近的天地灵气聚集于此，那还真是大的能耐，想了想，萧辰问道：“对了，天老，这是阵法？”    “不错，这就是阵法了！”天老说道：“看来你还挺聪明，不过阵法是你这个阶段绝对布置不了的存在，炼气期修士想要布置出阵法，简直是痴人说梦，虽然我不知道这里是不是还有修真者存在，但是天地灵气能够聚集，的确不假！所以为了慎重起见，我不建议你现在上去，炼气期，在修真界属于最弱小的存在，用我们的话来说，没有筑基，那就等于还没有入门，别看你可以对武者拳打脚踢，但是事实上，是你没有遇到其他修真者！”    点了点头，萧辰有些沉默，他不知道该不该上去，发现了一个可能有助于修炼的神奇情况，如果说让他就这么放弃，他肯定会很是遗憾，即便是回去，也会朝思暮想。    但是相对的，如果去了，正如天老所说，可能存在潜在的危险，正在萧辰沉吟的时候，身后传来了导游的呼喊声：“那位同学，请不要靠近景区的边缘，山上有危险，你还是快回来吧！”    萧辰微微一愕，转过身去，就看到导游在冲着自己招手，萧辰心中顿时微微一动，朝着导游的方向走了过去，问道：“呵呵，我就是觉得，这上面的环境和空气都不错，就不由自主的多驻足了一会儿，对了，这上面，怎么没有开发呢？我觉得，上面开发出来，风景可能更加优美吧？”    “这上面不是我们不开发，而是凶险异常，这山上，你这么看去，好像是直破云霄，但是其实不然，这上面常年围绕着大量的雾气，能见度很差，而且，还有很多凶猛的野兽！”导游摇了摇头说道：“不知道为什么，这里的野兽，特别的强悍，很多看似没有危险的野兽，攻击起人来，力道也特别大，所以度假村只开发到了这里，上面太危险，之前几个工人只是受到一些普通野兔、野狍子的攻击，就被撞得头破血流，别说遇到一些野狼什么的了。”    “原来如此，怪不得我靠近的时候，你那么紧张呢！”萧辰心中却暗道，果然是灵气充沛的地方！这些强大的野兽，不出意料的话，恐怕是因为常年在天地灵气充裕的地方生长，所以体质发生了细微的改变，所以才特别的强悍：“那这上面，有什么好玩儿的地方吗？还是都是荒山野岭呢？”    “这上面，有一些古时候修建的建筑遗迹，但是也没有什么好看的，都已经残破不堪了，完全不能使用，考古专家也看过，因为保存的实在是不完整，实在是太破烂，没有任何的考古价值了，所以度假村也就没有开发出来。”导游解释的说道：“所以，我们也不建议客人上去，太危险了！”    “谢谢你为我讲解！”萧辰笑道。    “哈哈，这是应该的！”导游笑道：“这就是我的工作，也是我应该做的。”    萧辰走到了陆双双的身边，坐了下来，陆双双道：“你刚才干嘛去了？怎么在风景区边缘站了那么久？”    “观察一下，西山老人是不是还在附近。”萧辰随口说道。    “啊！那在附近吗？”陆双双吓了一跳。    “应该没有了。”萧辰笑道：“就是开个玩笑而已，对了，我们爬完山，早点儿回去吧，顺便看看你的奶奶，然后我给她诊治一下，你也将甲鱼给她吃了，我怕时间长了不新鲜。”    “恩恩！”陆双双点了点头，道：“那咱们一会儿吃完中午饭就回去吧！”    大家在风景区也就是看个热闹，时间长了就没有意思了，毕竟再好看的风景也不能当饭吃，旅游也是照个相，然后就闪人了。    所以，很快的，大家就在导游的带领之下，下了山，回到了度假楼。因为还没有到中午，所以大家暂时在房间里面休息，等待着中午饭的时间。(未完待续。。)

正文 第0439章 肯定有古怪
    回到了房间，陆双双就累得躺在了床上，不愿意起来了。。ybdu。    “陆双双，我出去一趟。”萧辰最终还是没有能忍住，那天地灵气的诱惑，他打算去看一看，大不了有异常就直接逃跑，之前听那导游说，度假村开发山脉景区的时候，的确也派人上去过了，但是除了遇到一些厉害的野兽，也没有遇到其他的危险，所以萧辰装成游客，应该问题不大。    “啊，你要去哪儿啊！”陆双双问道。    “我在山脉附近转转，看看那西山老人是不是真的跑了，如果没跑，我直接解决掉他！”萧辰说道。    “哦，好的，那你注意安全！”陆双双点了点头提醒道，萧辰要做正事，她自然不能阻拦。    萧辰出了房间，下了楼，然后转到了度假楼的后面，这里现在已经没有人了，来度假村玩儿的人，并不是所有游客都会选择爬山的，毕竟还有其他好多游乐项目，这个季节，山上的树木都光秃了，就算风景再好也比不过夏天。    看到没有人，萧辰三步并作两步再次上了山去，来到了半山腰，也没有去理会前方危险的警示牌，直接越过了栅栏，向山上快速行去。    山上的雾气越来越浓郁，能见度越来越低，但是萧辰是六识强大的修真者，这点儿雾气对他没有任何的影响，他轻而易举的就可以辨别方向和四周的环境。    忽然，萧辰停住了脚步。因为，前方不远处，有点儿动静。让他提高了警惕！只是，他不动了，不远处的那个动静似乎也不动了，这让萧辰心头微微一紧！看样子，那个动静也发现了他。    不过，要说比耐心，萧辰是很有耐心的。别说他是修真者，就是以前，十数年如一日的锻炼。也培养了他良好的耐心。    敌不动我不动，萧辰干脆驻足在当场，想看个究竟，一有不对劲儿。他会当即转头就走。    “嗷呜！”过了没多久。那动静安奈不住了，原来是一头狼！朝着萧辰的方向，猛然的扑了过来！萧辰看了一眼恶狼，这恶狼的确和其他的狼不太一样，似乎速度更快一些，而力量也更大一些！    只是，这在萧辰面前，完全不够看。萧辰直接随手一巴掌，就将恶狼打翻在地。抽搐了两下，就不动弹了！    “这狼身上，带有些许灵气，虽然不至于进化成灵兽，但是却比一般的普通兽类要强许多！”天老的声音在萧辰的耳边响起：“看样子，这里的灵气也没有想象中的多，如果灵气很多，这狼也不至于只有这点儿战斗力。”    “那……”萧辰有些迟疑。    “上去看看吧，应该没有危险。”天老说道。    萧辰这才放下心来，又快步向山顶处快步而去，这一路上，果然如同天老所说，虽然遇到了一些比较凶猛的灵兽，但是那也是针对普通人而言的，对萧辰来说，毫无威胁。    但是，上了山顶，萧辰就有些失望了，果然如同导游所说的，这里有几个破败的凉亭，还有一个类似于广场的大平台，但是上面早已经破败不堪，不知道古代的时候，这里是用作什么的，现在面目全非。    而让萧辰失望的是，这四周，天地灵气的确浓郁，不过却也就是一般般而已，比山腰的地方要浓郁，却远远没有达到萧辰的修炼需要。    也就是说，萧辰来这里修炼，速度的确会快一些，但是也块不到哪里去，现在萧辰提升实力，靠的主要还是灵玉、药材和……双修。    而山脉上面，萧辰对这山脉附近也一览无余，并没有发现什么特殊的地方。    “不太对劲儿！”天老的声音响了起来：“虽然天地灵气，没有想象中的多，但是却不合理！”    “哦？什么意思？”萧辰一愣问道。    “也就是说，一路上来，这里的情况很普通，没有什么特殊之处，但是却能聚集天地灵气，这就有点儿不合理了。”天老说道：“天地灵气不可能凭空比其他地方多出许多，这里也不是深山老林，更不是什么洞天福地，但是天地灵气却多了，这其中必然有原因的。”    “那我现在？”萧辰迟疑的问道。    “你再在附近转悠转悠，我再看看。”天老说道。    “好。”萧辰点了点头，就开始绕着山脉奔跑，半个小时以后，他甚至已经绕到了山脉的另外一侧，然后又来回跑了几个地方，才问道：“天老，怎么样？”    “很奇怪！”天老说道：“天地灵气的浓郁程度，完全和这环境不符合，但是我现在也没有发现什么问题，先回去吧，我再想想。”    “好！”萧辰也没有再去探究，连天老都不知道的事情，他更是不会知道了，索性也不再研究了。    萧辰回到了房间，正好到了中午吃饭的时间，陆双双看到萧辰回来，于是问道：“怎么样，萧辰，你发现什么了吗？”    “没有，应该是跑掉了，不过你回去之后小心一些，如果发现西山老人的踪迹，一定要第一时间给我打电话。”萧辰嘱咐道。    “恩，放心吧，我知道的。”陆双双点了点头。    萧辰也不过是说说而已，其实他倒不是特别担心，他打西山老人那一掌，威力他一清二楚，就算是内劲十层巅峰大圆满的邪修，也够受的了，没有个把月的，是不可能恢复的。    所以西山老人就算想再来找麻烦也是很长时间以后了，而且，西山老人也要考虑考虑是不是要和自己作对，一般来说，邪修都是见不得光的一个群体。    如果武修和魔修的实力比他们低很多，他们才敢猖狂，要是实力差不多，他们躲闪还来不及。    在度假村吃完了饭，萧辰就开车带着陆双双返回了，离开的时候，萧辰又看了一眼这度假村后面的山脉，这里有灵气，却弄不清楚原因，倒是可惜了。    不过萧辰也不可能无休止的留在这里浪费时间去研究山脉，有这个时间都不如去找叶小叶双修呢，双修的速度可是比这点儿天地灵气快多了。    车子再次驶向了棚户区，陆双双不由得有些感慨，本来是让萧辰假扮她男朋友的，但是没想到……快到家门口的时候，陆双双有些紧张起来：“萧辰，一会儿见到我奶奶，你就说是我的朋友好了……别说咱俩的关系。”    “行，随便你，到时候你介绍，我认下就是了。”萧辰无所谓的说道。    “恩。”陆双双点了点头，然后指着不远处一个有些破旧的房子，说道：“那就是我的家了，要不，你别把车子停在门口了，太张扬了……”    “咦？”萧辰顿时有些意外，有点儿不认识似的看着陆双双：“你不是喜欢虚荣吗？怎么不显摆了？”    “谁喜欢虚荣啊！”陆双双却是哭笑不得：“我那不是故意的吗，让你觉得我是去和胖熊显摆去了，你觉得一个爱慕虚荣的女孩子，能天天去卖望远镜？”    “……”萧辰心道，看来自己还是冤枉陆双双了。    “我贪财倒是真的，因为我想尽快的凑齐给西山老人的一百万，虚荣什么的，就那么回事儿吧。”陆双双无所谓的笑道：“不过你随便好了，反正车子也不是我的。”    萧辰摇了摇头，将车子停在了附近，和陆双双一起下了车，但是，停车的时候，还是被棚户区的人看到了。    “陆双双，这位是……你不会交男朋友了吧？”一个五十多岁的大妈正好在这里经过，看到陆双双之后，直接八卦的问道。    “啊，是王婶啊，这个……是我的一个朋友啦，我们一起参加的同学聚会，他顺路帮我送回家！”陆双双解释道。    “哦。”王婶却是意味深长的一笑，就离开了，弄得陆双双十分的不好意思。    萧辰倒是没有什么，只是随和的点了点头，然后两个人，就一起来到了那间比较破烂的平房前面，陆双双用钥匙打开了大门，让萧辰先进去，她则是在后面关好了大门，锁好。    “你倒是小心，进出都锁好门。”萧辰看了陆双双一眼，看来，这个看起来神经有些大条的女孩子，却是很细心的人。    “那当然，我奶奶一个人卧病在床，我不在家，有坏人来了怎么办呀！”陆双双说道。    “那你不怕你奶奶自己在家里有事？”萧辰问道。    “我在她床上配备了紧急呼叫器，可以一键拨通我的电话，有问题我第一时间就知道了。”陆双双说道：“进来吧！”    说着，陆双双打开了屋子的房门，“吱呀”一声，房门开了，里面有些潮湿和发霉的味道，但是整体来说收拾的却很干净，房间里的家具一目了然，大门开了，入眼的是一个灶台，而在灶台对面，是个屋子，一个老人，正躺在屋子里面的大床上，听到开门声，说道：“双双，你回来了？怎么这么早？不是去同学会了吗？”（求月票）(未完待续。。)

正文 第0440章 洪烛要走了
    “奶奶，我回来了，给你带好吃的了！”陆双双拎着甲鱼汤，高高兴兴的跑到了奶奶的床前：“奶奶你等我啊，我给你热一热！”    “啊，你在同学会还打包，多不好啊……”奶奶虽然知道陆双双一片孝心，但是陆双双的做法，会让陆双双丢脸，奶奶也不想她被人瞧不起。!ybdu!    “不是的，是我……同学给我单独点了一份儿……”陆双双连忙说道，这时候萧辰也走了进来，她给奶奶介绍道：“奶奶，这是我同学萧辰，来看您了！”    “奶奶你好，我是萧辰，是双双的同学。”萧辰连忙说道。    “啊，双双，有客人来了，怎么不早说！你看我还嘟嘟囔囔说一大堆，多不好？”陆双双的奶奶有些不太好意思，对萧辰道：“小伙子，你是双双的同学啊，快请坐……”    “不用客气。”萧辰坐在了床边的凳子上面，陆双双家里面家具简陋，没有什么坐的地方，但是萧辰也不在意：“奶奶，你的病怎么样了？我会一些医术，帮你看看？”    “啊，你还会医术？那行，你帮我看看吧，我这都是老毛病了，一直这样，哎，拖着浪费钱，拖累双双，不然她现在也应该和你们一样还在上学吧？”陆奶奶叨叨咕咕的自怨自艾起来：“要我说，还不如早就死了，但是双双这孩子孝顺。”    “奶奶，你不能这么说，双双和你相依为命。你就是她的全部精神支柱，你要是出了问题，她怎么办？”萧辰可是知道陆双双很在意奶奶的。要不然当初也不能答应那邪修的条件了：“而且你放心，我会尽量帮你治疗的。”    说着，萧辰就握住了陆奶奶的手腕，帮她把脉，检查起了身体里面的状况，不过检查之下，萧辰却是皱了皱眉！    陆双双的脉象十分混乱。身体里面也是差到了极点，可谓是乱七八糟一团糟，很多脏器都已经不工作了。但是却完全是被什么吊着命才没有离开人世。    不过这也说明，那个邪修配制的药物有些用处，他在医道方面也有些研究，可以为人用特殊的方法续命。说白了。其实和西医里面，靠着呼吸机在icu病房维持生命是相似的。    但是这种问题，对于萧辰来说根本不是问题，只要一副药渣就可以完全治愈，让陆奶奶和正常人一样重新站起来，并且将体内的杂物排泄出去，让脏器重新焕发活力。    她身体里面，没有大的问题。仅仅是毒素沉积和身体机能退化，还是比较容易治愈的。想到这里，萧辰说道：“陆奶奶，你的问题其实没什么，我可以让您重新容光焕发的站起来，然后延年益寿，不会再拖累陆双双……”    这时候，陆双双正好端着清炖甲鱼走进屋子，听到了萧辰的后半句话，顿时皱了皱眉头：“萧辰，我什么时候说过奶奶会拖累我？你不要乱说……”    “双双，你怎么和客人说话呢？”陆奶奶却是瞪了她一眼，道：“人家萧辰的意思是说，他能治好我的疾病，让我和正常人一样，就不会拖累你了，你怎么听话听不全呢？”    “啊……”陆双双顿时有些不好意思，不过却是又惊又喜，看着萧辰，有些不可思议的问道：“真的假的？你能治好我奶奶的病症？”    “恩，你等等我，我去去就回。”萧辰站起身来，事不宜迟，本来他想用药渣的，但是想想，陆奶奶的身体实在是太虚弱，怕药渣承受不了，所以他打算单独配制一点儿比较低端的药材，不然陆双双的奶奶服完药不能运动，药性吸收不了，留在身体里面危害更大。    “啊，也不急于一时的。”陆双双虽然想让奶奶康复痊愈，但是萧辰也折腾一天一夜了，应该休息休息才是。尤其是他昨天晚上看着自己睡觉，他还没有休息，想到这里，陆双双的脸上飞起一抹红晕来。    “没事儿，你先让奶奶喝汤吧，我很快就回来。”萧辰说道。    出了陆双双的家，上了车，萧辰对天老道：“天老……”    “配药……”天老接口道。    “……”萧辰顿时有些无语。    “我这个师父不但要管你生活琐事还得帮你泡妞？”天老哼了一声：“人家的师父都只是管修炼……”    “这不也是修炼吗，搞定陆双双，就能提升修为，不是吗？”萧辰厚着脸皮反问道。    “算你狠。”天老将两副药方传递给了萧辰的脑海，道：“一副是给陆双双奶奶的药物，一副是你接下来修炼需要的药物！”    萧辰这才想起来，自己已经突破了，需要换药了，驾驶这车子，向小洪药店的方向行驶而去。    “你来啦！”洪烛看到萧辰，无精打采的说道。    “你怎么了？看起来好像没睡好的样子？”萧辰微微一愣，问道。    “可不是没睡好！！！！昨天你给我打什么电话呀！”洪烛抱怨的说道：“结果我醒了就再也没睡着，气死我啦！”    “汗，不好意思啊，我没考虑那么多。”萧辰苦笑着道歉道。    “算啦，你找我来干嘛？上次不是给你配了一大堆药材吗？都用完了？”洪烛和萧辰现在的关系好了，自然也不需要萧辰一次又一次每隔三天来买药了，洪烛上次给他拿了好几包，够他用一阵子的。    “不是，要换药了，上次没用完的，我给你拿回来。”萧辰说着，拿起柜台上的纸和笔，刷刷的写下了两个药方，然后递给了红烛道：“这个要一份，这个多来几份。”    “哦。”洪烛看了药方一眼，一份的药方很普通，她随手就能配齐，但是第二份，却是微微一愣，道：“这是什么？魔D果？这个我这里没有的。”    “没有？”萧辰心头微微一惊，原本他以为，不论什么药材，只要能叫出名字，洪烛就能弄来，毕竟，洪氏商会小公主的名头可不是随便得来的，之前沈家那么稀少的药材都被她弄到了，居然还有没有的？    “恩，其实，魔D果并不是太珍贵的药材，只是，这个果子，必须在摘取下来的二十四小时内使用，不然就没有药效了，我这里肯定没有，帮你进也不行，送到这边来，基本上也就过期了。”洪烛解释道。    “原来是这样……”萧辰顿时有些失望：“那……这个魔D果，我自己可以种植吗？”    “应该可以，但是现在已经是冬天了，种子也不好培育了，你要是需要，只能明年春天帮你培育一些种子，你拿过来种植。”洪烛说道。    “还要明年春天啊……”萧辰听后，不由得皱了皱眉，那岂不是说，自己一段时间，都没有药材辅助了？那修炼的速度，岂不是会变得更加缓慢呢？    “这样，我先帮你配制几包没有魔D果的药材好了，你要是能弄来魔D果，就自己添加……”洪烛说到这里，停顿了一下道：“我也只能帮到你这么多了，可能，过不了多久，我就要离开了。”    “啊？离开？”萧辰心头一惊：“你要去哪儿？”    “我最多，能在这里待到年底，没有多久了，马上过年了，我必须要回家述职了……”洪烛说道：“而后，明年开春，我就要回门派了，我妹妹洪妍就要回来了，到时候，有事情你就找她好了！”    “那……你还会回来么？”萧辰忽然发现，自己有些舍不得洪烛了，和她认识的时间虽然不算长，但是好像一起经历了好多事情，从最初的相遇，到后来的逐渐熟悉，一起“做生意”，她突然的说要走了，萧辰有些不太适应了。    “不知道了，可能不会了吧？毕竟，这里只是洪氏商会的一个分舵，我不可能一直在这里的，我要么回门派去，要么回总部去，但是，你要找我，可以给我打手机呀！”洪烛笑道：“有了手机，都变成地球村了。”    “恩，好吧……”萧辰点了点头，心中却有一丝不舍，这是一种说不清道不明的感觉，就是不想让洪烛远离他……    “好了，就这些药了，你要是没事儿帮我看会儿店？我睡一会儿！”洪烛说道。    “那你就关门呗，我先走了。”萧辰还得回去陆双双家呢，哪能帮洪烛看店。    “好吧，那你直接帮我把店门外面的铁栅栏拉下来，不用锁，别人也就知道是关门了。”洪烛打着哈欠说道。    萧辰告辞了洪烛，就回到了陆双双家所在的棚户区，心情有些沉重，不过，人生就是相遇和分别，无法改变别人的人生，只能尝试改变自己的人生。    “萧辰，你回来啦！”陆双双没想到萧辰这么快就回来了，她刚服侍奶奶吃晚饭，正准备给奶奶熬药，在刷着电砂锅。    “恩，你的药就不用熬制了，直接熬制这一副药吧。”萧辰讲给陆奶奶配制的药材给了陆双双：“两个半小时。”(未完待续。。)

正文 第0441章 治好了
    “啊？好的。”陆双双接了过来，然后放进了电砂锅里面面，然后设定好了熬制的时间。    看着陆双双蹲在电砂锅前面，小心翼翼的样子，萧辰对她的印象再一次颠覆了，陆双双压根就不是什么拜金女，之前看到的不过是表象，其实陆双双是个很孝顺的女孩子，拜金，不过也是拿去骗胖熊的，而现在，她就是一个孝顺平凡的女孩子，为了家里面的生活而奔波。    “好啦！你晚上在这里吃饭吗？你想吃什么，我去买菜。”陆双双说道。    “不用买了，有什么就做点儿什么吧。”萧辰说道：“还是我来吧，一会儿你奶奶服了药，身体上会分泌很多黑色的物质，你需要帮她洗澡，所以这些事情先交给我吧。”    “你，还会做饭？”陆双双有些惊讶的瞪大了眼睛。    “怎么，林可儿没和你说，以前我是在早市街卖早点的吗？”萧辰奇怪的看着陆双双。    “啊？你卖早点？真的假的？”陆双双有些不太相信：“和我开玩笑的？”    “她家现在的板面摊，以前就是我卖油条的地方，你觉得我像是开玩笑吗？”萧辰说道。    “噗……你不是有钱大少吗？”陆双双愕然的看着萧辰：“你是厉害的武者，还开那么好的车，娄镇明都是你的小弟，你去卖油条？”    “我爱好，行吗？”萧辰很难解释这些事情，只能哭笑不得的说道。    “行……”陆双双咧着嘴，怎么都有点儿不太相信，忽然眼珠一转，道：“咦？你是不是喜欢林可儿，然后卖油条是为了接近她，追求她？”    “不是，我和我女朋友在那里卖油条。”萧辰摇了摇头：“不过她后来回归家族了，嫁给了她不喜欢的人。”    “这么悲剧？那你没有把她家还有那个娶了她的男人家的人杀光？”陆双双瞪大了眼睛。    “哦，没有，那个男人是我小弟，假装娶一下，然后替我掩饰一下。”萧辰说道。    “呃……有点儿乱了，你先等等，我捋一捋……”陆双双听得有些迷糊：“你女朋友，为什么不嫁给你？为什么嫁给你的小弟？她家有病吧？”    “其实，别人都不知道我的实力，只有少数人知道，比如你，比如我那个小弟，但是娄镇明都不知道。”萧辰说道：“我表面上的身份，其实是萧家被赶出家族的废少，不知道你有没有听说过？”    “啊啊啊啊啊啊啊！”陆双双忽然站起身来，指着萧辰，一副不可思议的样子，大叫道：“我想起来了，你是萧家……那个被赶出家族，被未婚妻退婚的萧辰！！！！居然是你！！！”    “汗，就是我，你也不用这么大惊小怪吧？”萧辰看着震惊的陆双双，有点儿汗颜：“果然很丢人吧，连你都知道了，我就不想说来的……”    “没，那几天，武者公会和武者坊市都传遍了，都是议论这件事情的，我就知道了……”陆双双道：“可是我想说的是，哥，你这是闹哪样啊，你和家里说，你很厉害，然后和你女朋友的家族说，你也很厉害，他们还能放过你吗……”    “情况有些复杂，我有仇家，我需要暗中调查。”萧辰说道：“所以，你也帮我保密吧，不要说出去了。”    “哦，这么复杂！”陆双双听后点了点头：“怪不得呢，你放心吧，我不会乱说的。”    “恩。”萧辰点了点头：“现在你知道我为什么卖油条了吧？”    “不是因为你的女朋友吗？”陆双双反问道。    “……”萧辰翻了翻眼睛：“因为我刚被赶出家族，我没钱……”    “哈哈，好吧。”陆双双笑道：“喂，我是不是知道你事情最多的啦？”    “不是，我女朋友也知道很多。”萧辰说道。    “哈哈，那我也算是你女朋友？”陆双双笑眯眯的看着萧辰，不过看到萧辰的脸色有些发黑，于是改口道：“我是小三啦，又不让你负责，你怕什么，倒是你，非要限制我那么多。”    “呵呵……”萧辰有点儿不知道怎么接陆双双的话，不知不觉中，萧辰的心里，也逐渐的接受了陆双双的存在，虽然还不能说喜欢她，但是至少没有了之前的厌恶。    药材熬制妥当，陆双双去喂她奶奶服药了，而萧辰则是在灶台前忙活了起来，乒乒乓乓的，开始制作起了晚餐来，陆双双家的东西不多，只有一些秋菜和冻肉，以陆双双的家庭条件，能有一些冻肉什么的，已经算是很不错了，而这些食材倒是无所谓，对于萧辰来说，就是烂菜叶子也能烹饪出十分美味的菜肴来。    只要输入元气进去，什么东西都会很好吃，所以即便是陆双双家的调料不多，食材也不多，但是这顿饭做出来之后，还是香气四溢，陆双双刚刚为奶奶洗完澡，擦拭了身体，闻到了饭菜的香气，顿时口水之流！    中午在度假村，饭菜很美味，山珍海味也有不少，陆双双吃了个大饱，而让她没想到的是，仅仅是几样土豆白菜和肥肉片，居然可以有这样的香气！    “双双，什么东西这么香？”出了一身污渍，陆奶奶虽然刚吃完不久，却又一下子饿了，下意识的做起了身来说道。    “咦？！奶奶，你居然能坐起来了？”陆双双有些吃惊的看着自己做起来的奶奶：“你能动了？”    “啊？”陆奶奶也有些惊讶，自己的腰部居然有知觉了？可以坐起来了？之前，她的大脑只是下意识的下达一个指令，并没有想要得到回应，但是没想到，她还真的坐了起来！    陆双双骇然的看了一眼正在往屋里桌上端菜的萧辰，难道萧辰的药物这么好用？不过想想，昨天自己都被他戳破了，又治好了，这等神奇的医术，恐怕也不足为奇了。    “奶奶，那您试试，手脚看看能不能动弹？”陆双双连忙说道。    “能的能的！”陆奶奶下意识的动了动手脚，发现都有了知觉，也十分的欣喜，就想尝试着下地走动，萧辰却是吓了一大跳。    “陆双双，你赶紧让你奶奶躺好了，不要下来，现在她的肌肉和骨骼还没有回复，暂时不要下地，在床上做一些康复训练，再下地走动，不然的话，可能会起到相反的效果！”萧辰连忙劝阻道。    “啊！好的，奶奶，那您千万别乱动了。”陆双双吓了一跳，赶紧扶住了奶奶，不让她下床。    “行，都听萧辰大夫的。”陆奶奶很激动，她从来没有想过，自己这么大年纪了，还有能够自由活动的一天，但是没想到的是，仅仅是一下午，就实现了，陆双双这个同学还真是厉害：“萧辰，你是学医的吧？怎么这么厉害呢？”    “不是，我就是业务爱好。”萧辰说道：“好了，陆奶奶，吃点儿东西吧，尝尝我的手艺！”    “不用尝了，都香的让我坐了起来，显然是很好吃的！”陆奶奶笑道：“萧辰啊，没想到你医术好，做饭的手艺也高，还真是厉害，双双，你以后得多和萧辰学习啊！”    “我知道了……”陆双双心道，学习什么？他那一套我也学不会啊！坐了下来，陆双双给奶奶盛了饭，条件反射的准备喂奶奶，但是陆奶奶却坚持要自己吃。    “让我自己试试吧，多少年了，没有拿过筷子和勺子了，我想自己试一下！”陆奶奶坚决的说道。    “可以试一试，她的手是最容易恢复的，而筷子和勺子，也对恢复有比较好的效果。”萧辰说道。    “噢，好！”陆双双点了点头，然后小心的拿起筷子，放在奶奶的手中，刚开始的时候，陆奶奶拿起筷子，就掉下去，但是尝试的拿了几次，却是可以拿稳当了，虽然还不能夹菜，但是却也可以勉强的举起来，这让陆双双已经很欣喜了！    萧辰拿起一个空碗，给陆奶奶将菜品盛在了碗里，放在了她的面前，这样距离比较近，陆奶奶就可以从碗中夹取了，也能容易一些。    终于，再多次尝试之后，陆奶奶将一口菜放进了口中，陆双双激动的都有些热泪盈眶了！她之前，从来没有对奶奶的病抱有治愈的希望，只希望奶奶可以顺利的活下去，就已经很开心了，但是现在，萧辰帮助自己实现了这个做梦才敢想的梦想，陆双双觉得，就是被萧辰怎么样都是值得的了……    “萧辰，谢谢你。”陆双双由衷的说道。    “好吃，双双，萧辰，你们也吃！不用管我，我自己吃，吃的高兴！”陆奶奶也很激动，谁想当个残废每天躺在床上被人伺候呢？    陆双双吃了一口炖菜，也有些惊讶，萧辰果然擅长厨艺，怪不得去早市街卖早餐，还以为他这种大少爷，根本没有碰过锅碗瓢盆呢！    “萧辰，我发现，以后你开个饭店肯定赚钱，我家这点儿破烂，都能被你做的这么美味！”陆双双叹道。rs    s

正文 第0442章 她都承认了
    “你问问林可儿，我以前的油条摊，每天都排队。”萧辰笑道。    “好吧，算你厉害。”陆双双说道。    “萧辰同学，你也在早市街摆摊？”陆奶奶有些惊讶，她本以为萧辰是有钱人家的孩子，但是没想到，居然还在早市街卖油条？    “恩，之前卖过一阵子。”萧辰说道：“后来学习忙就不做了。”    “哦，双双这孩子，以前学习挺好的，后来因为我的事情，耽误了学习……哎，我都觉得对不起她……”陆奶奶想起这件事情，就有些惋惜。    “奶奶，我没上过学，现在不也挺好的吗？”陆双双却是安慰道。    一顿饭，吃得倒是很融洽，吃玩饭，萧辰就告辞了，他还要回家熬制药液修炼，所以也没有多逗留，而陆奶奶，则是有些舍不得萧辰离开：“萧辰啊，以后经常来玩！”    “好的，陆奶奶，你身体有什么问题，随时可以让双双来找我！”萧辰说道。    “那你回去小心一点儿，天黑了，开车注意安全！”陆双双将萧辰送到了门口，像是女朋友一般，叮嘱道，虽然她知道萧辰是武者，肯定会很安全的，但是却还是忍不住多说了两句，连她自己都不知道为什么。    “好的，你回去吧，锁好门，不用担心我，有事情给我打电话。”萧辰对她摆了摆手。    “恩……”陆双双看着萧辰，忽然心中有一种不舍，不想萧辰离开。    “回去吧，我走了。”萧辰说道。    “我看着你，你先走吧！”陆双双说道。    萧辰微微一愕，随即笑了笑，转身离开了，心中，从此多了一个牵挂，即便现在，还没有爱上陆双双，但是萧辰，以后会经常记挂着她了。    一直到萧辰上了车，开车远去，陆双双才关上门，回到了房间里面，陆奶奶却是一脸笑意的看这陆双双：“双双，你和奶奶说，是不是交男朋友了？”    “哪有啊！”陆双双吓了一跳，脸色一红，连忙摇头。    “没有？你可是从来没有带男孩子回家过，这次怎么？”陆奶奶笑道。    “这不是给您看病么？”陆双双收拾着桌上的碗筷，故作镇定的说道：“我和他就是普通同学关系了！”    “真的？我看萧辰这个孩子挺好的，而且看起来也是穷苦人家的孩子吧？能吃得了苦，我很喜欢他！”陆奶奶却是说道。    “奶奶，您不要被他骗了，他穷苦？”陆双双有些哭笑不得：“他是世家萧家的子弟！您应该也听说过松宁萧家吧？他就是了，至于卖早点，不过是玩票，您看到他开的车子了么？三百多万的路虎车！”    “啊？”陆奶奶有些愕然的看着陆双双，有点儿难以想象：“那他……能对你这么好？而且还会做饭？”    “他是个特例呗！”陆双双道：“算了，不提他了，肯定是不可能的事情，我给人家当情人人家都不要的，大家族的子弟，到时候肯定要联姻，奶奶您就别操心了！”    “唉，那真是可惜了，那孩子不错……”陆奶奶一听，顿时有些耿耿于怀，她的确很看好萧辰，但是听陆双双说了萧辰的背景之后，也就收起了那个心思。    “好了，奶奶，您现在觉得怎么样？您在床上先自己运动一下，我去刷碗！”陆双双说道。    “你忙着去吧，我挺好的。”陆奶奶说道：“这萧辰真不错，医术好，厨艺好，人又好，怎么就是萧家的呢？”    “噗……他姓萧，不是萧家的，难道还是咱们陆家的？”陆双双拿着碗筷，有些哭笑不得。    “要是陆家的多好！”陆奶奶叹了口气。    陆双双摇了摇头，去刷碗了……想到萧辰，心中忽然泛起一阵的甜蜜……    萧辰驱车回到了家里，虽然和大小姐请假了，但是却多出去了一天一夜，这让萧辰多少有些忐忑，回到别墅，却看到大小姐、金贝贝和沈静萱正坐在客厅里面看着电影，是一部新上映的片子，三人正看得津津有味，程梦莹瞥了一眼，看到萧辰，不由道：“萧辰，你干嘛去了？去了那么久？静萱好不容易来一次，还想吃你做的饭菜呢，你倒好，直接没影了，你这个佣人当得太不合格了，小心本小姐开除你哦！”    “有点儿事情耽误了，那你们现在吃饭了吗？我去做饭？”萧辰连忙说道。    “对付了一口，你给我们做点儿夜宵吧！”程梦莹想了想，说道。    “没问题。”萧辰直接走向了厨房，不过打开保鲜柜，却发现里面已经没有食材了，不由得道：“叶小叶没有买食材？”    “别提了，今天也不知道怎么了，以前是金贝贝和叶小叶吵，没想到静萱和叶小叶也吵了起来，叶小叶一气之下，就不出房间了，你不在家，她自然也没有去买食材！”程梦莹苦笑道。    萧辰微微一愕，不过沈静萱和叶小叶为什么会吵架，萧辰心里清楚，只是有点儿无奈，因为他和叶小叶，还真的不是那层关系。    想了想，萧辰道：“那你们吃什么，我现在去买回来！”    “贝贝，你也一起去，帮我买点儿那个……”程梦莹看了一眼身边的金贝贝，压低了声音对她说道。    “哎呀，等一会儿嘛，人家看的正好呢，梦莹表姐，你先塞点儿卫生纸！”金贝贝说道。    “你！”程梦莹气得够呛，她今天来那个了，但是家里的卫生巾上次被金贝贝给用完了，而正好又和叶小叶吵架了，也不好去借，就想让金贝贝去买点儿，结果金贝贝在看电影，还不太想去。    “就告诉表姐夫买呗，反正他也不是外人。”金贝贝却是无所谓的说道。    “去死！”程梦莹才不好意思让萧辰帮她买卫生巾呢！    “那我去吧。”沈静萱此刻却是站起了身来，主动的说道。    “啊！静萱，真是太谢谢你了，你是客人，还让你去！”程梦莹自己没法去，下面垫着卫生纸，一运动，那可就漏了。    “没关系的，我们是好朋友嘛！”沈静萱笑着耸了耸肩，就抬步向别墅的门口走去，经过萧辰身边，却没有多看他一眼，径直的走了出去。    萧辰也有点儿措手不及，没想到沈女神会主动跟自己一起出门，他也听到了程梦莹和金贝贝的对话，对于她们要买什么，也猜出来了，本想他自己应承下来，可是意外就发生了。    来到了院子里，沈静萱什么都没说，直接上了车，坐在了副驾驶的位置上，萧辰发动了车子，缓缓驶出了别墅区……    不过，萧辰却没有停靠在农贸商店的门口，而是停在了一个稍微远一点儿，没有什么人经过的街道边上。    “你干嘛停车？怎么不走了？”沈静萱问道。    “静萱，我想我们应该好好谈谈了。”萧辰深吸了一口气，郑重的说道。    “谈什么？有什么好谈的？”沈静萱哼了一声：“我和你没有什么好说的。”    “你出来，不就是想给我个机会么？”萧辰笑道。    “谁给你机会了？我是帮着梦莹买东西！”沈静萱道。    “买东西我也可以代劳。”萧辰道：“好了，静萱，我知道你给我一个机会，有些事情，我也不想对你隐瞒。”    “那你说吧，我倒是要看你能和我说什么！”沈静萱不屑的道。    “我和叶小叶，其实真的没有什么……”萧辰边说，边看着沈静萱的表情。    果然，沈静萱的脸色一变，就要推门下车，萧辰吓了一跳，连忙一把将她拉了回来，苦笑道：“静萱，你听我说完！”    “你要是骗我，我立刻就走，以后你也不用找我了！”沈静萱冷冷的说道：“我最讨厌你骗我！”    “好吧，除了你之外，我还有两个女人……”萧辰这回，索性实话实说了，反正他也不打算瞒着沈静萱了，还是尽早摊牌的好。    “承认了？说吧！”沈静萱一副早就知道的表情：“唐糖和叶小叶对吧？”    “唐糖是的，但是不是叶小叶……”萧辰有些哭笑不得，这沈静萱，怎么就抓住叶小叶不放了呢？    “还有一个？”沈静萱皱了皱眉。    “叶小叶，其实真的不是，我们两个，虽然经常在一起双修，但是真不是那种关系！”萧辰解释道。    “双修需要半夜偷偷摸摸的？是不是还需要脱衣服？”沈静萱反问道。    “是……”萧辰点了点头。    “那叫没关系？都脱衣服了！萧辰，你为什么就不承认？就是不承认？”沈静萱瞪着萧辰，有些恼火。    “行，我承认，算她有三个，行了吧……”萧辰汗了一下，这真是逼良为娼啊！    “对啊，你就承认了呗！为什么不承认？为什么要骗我？”沈静萱好像是一肚子怨气一样，抬手捶打着萧辰，发泄着她一直以来的不满：“我都知道了，你还要骗我！连叶小叶都承认了，你还不承认！”    “哈？”萧辰顿时愕然，叶小叶都承认了？她承认什么了？她知道自己就是萧辰的事儿了？不会吧？（书友会太累了，今天1更，差1更，这两天补上。）rs    s

正文 第0443章 重归于好
    “哈什么哈，你混蛋！讨厌死了！”沈静萱捶打了一会儿，也累了，她不是武者，自然没有那么多的体力，她一手扶着手扶箱，另一只手搭在中控台上，就这么看着萧辰，目光从之前的幽怨，变得有些柔情和迷离起来……    “哈什么哈！无话可说了吧？”沈静萱哼了一声，得意的看着萧辰：“萧辰，你这么骗我是不对的，你有什么都告诉我，我又不是不讲道理的人！可是，你骗我，我都难过死了！”    “叶小叶都说什么了？她应该不知道白狐就是萧辰啊？”萧辰苦笑着看着沈静萱，叶小叶什么时候知道这事儿的？不会是沈静萱自己说漏嘴了吧？    “她和金贝贝吵架，然后说喜欢你，还说要带你脱离苦海！不让你给梦莹再继续当佣人。。ybdu。”沈静萱说道。    “原来是这个呀！”萧辰听后顿时不知道说什么好了：“叶小叶和金贝贝总争吵，所以经常说一些气话，其实，她是不知道萧辰和白狐就是一个人。”    “咦？这么说她说的是气话？”沈静萱微微一愣，道：“那你和叶小叶的关系，等于被我歪打正着给诈出来的？”    “算是吧……”萧辰心道，这哪里是诈出来，这是被你给诬陷出来的。    “哼哼，想骗我，没门！”沈静萱道：“你以后还骗不骗我了？”    “不骗了……”萧辰苦笑道。    “这还差不多！”沈静萱转头看着萧辰，忽然。呼吸变得微微有些急促。    “静萱，你怎么了？”萧辰一愣。    “萧辰，吻我……”沈静萱闭上了眼睛。卷长的睫毛，微微有些颤抖，她这些日子，心里面想极了萧辰，她一直纠结的就是萧辰为什么要骗她，现在话说开了，她再也压抑不住心中的感情。在这一刻宣泄了出来，她想萧辰，很想很想。    这些日子。每天晚上闭上眼睛，都是萧辰的影子，她等着萧辰来和她把事情解释清楚，可是等来的都是萧辰的否定。没有没有没有。她不求别的，只希望萧辰不要骗她就好，可是萧辰为什么要隐瞒呢？    如今，虽然是在自己的逼问之下，萧辰算是勉强承认了他和叶小叶的关系，但是不管怎么说，沈静萱算是过了自己心里这一关了。    萧辰微微一愕，没想到沈静萱会主动索吻。让他有些意外，不过。他又怎么可能拒绝？沈女神解开了心结，用这种暗示和自己和好，萧辰自然要回应了。    侧过身子，萧辰轻轻将沈静萱的身子拥入怀中，然后有些激动的含住了沈静萱的双唇，这不是第一次和沈静萱接吻，但是却是萧辰最激动的一次。    误会终于解除了，或者说，误会其实还没接触，只是被默认了，但是不管怎么说，他都和沈静萱和好了……    不过，因为有了上次的关系，萧辰不再满足于现状，伸手想去要解沈静萱衣服上的扣子，但是沈静萱却浑身微微一抖，一个激灵，握住了萧辰的手，含糊不清的道：“不要在这里，有人能看见呢……”    “这里没有人吧？再说车子贴膜了……”萧辰有些心急，倒不是因为色急，而是因为不将沈女神拿下，他心里不踏实……    “我……我来那个了……”沈静萱这才说了实话。    “……”萧辰汗了一下，这也太巧合了，前几天是唐糖，这几天，换成沈女神了？不过，萧辰倒是也没有勉强，只好收手。    “你很失望？”沈静萱看着萧辰，问道。    “没有……”萧辰摇了摇头：“你也太小看我了，那就等等再说吧。”    “又骗我！”沈静萱瞪着萧辰。    “恩，那有点儿失望。”萧辰哭笑不得。    “你看，我就说吧！”沈静萱这才满意的点了点头：“那……我帮你？”    “你？”萧辰心中一荡，看向沈静萱的樱桃小口……要是让沈女神……这成就感真是极强的……    “你看什么呢？”沈静萱瞪了萧辰一眼：“你是不是想什么不好的事情了？”    “不是你说你要帮我吗？”萧辰有些不明所以，怎么是自己想呢？明明是沈女神先提出来的。    “我的意思是用手，你看我的嘴干嘛！”沈静萱瞪着萧辰：“不许想那些恶心的事情，是不是其他人帮你那样过？”    “没……好吧，唐糖有……”萧辰看沈静萱一挑眉，又承认了，反正萧辰也看出来了，不管怎么样，只要不骗她，就没事儿。    果然，沈静萱也怎么生气，只是有点意外，随即摇了摇头：“那你要不愿意，手也没有了。”    “我愿意，当然愿意……”萧辰连忙说道。    “那找一个没人的地方吧，这里……被人看到不好……”沈静萱有些紧张，毕竟她也是第一次做这种事情。    “就这里吧！”萧辰随手布置了一个幻象，车外的景象完全变了，变成了一片虚无，什么都看不见了：“我布置了幻象，别人看不到这里。”    “真的？”沈静萱有些不太相信。    “真的，除非是实力比我高的，起码要武师级别的高手，不然的话，没有人能识破我的幻境。”萧辰说道，其实，萧辰也就是随口一说，即便是武师级别的存在也未必会识破他的幻境，也只有更高级别的修真者能够识破，但是萧辰已经是炼气期八层的修真者了，就算是修真者都未必会有，更别说比他修为还要高的修真者了。    “哦……”沈静萱的手有些颤抖的伸了过去，呼吸变得微微有些急促，身体有些不自然的扭动着……    洪烛身着夜行服，出了药店，快步的开到了别墅区附近，停在了一段公路的附近。    “应该就是这里了，可是，为什么到了这里之后，感知就变得有些飘渺了呢？”洪烛有些奇怪的眺望着公路的四周，却是一无所获。    皱了皱眉头，洪烛快速的在公路上奔跑穿行，可是，当她来回跑了一圈之后，还是没有确定那若有若无的气息来自于何方，好像就在这段公路上，但是又好像不在。    难道自己的感应力出了问题了？但是不应该啊，难道有高人在一旁掩护？或者说，那个人已经离开了，留在这里的只是之前残留的气息？    没有办法，四下找不到答案，洪烛只能先一步离开了这里……    “自己擦一擦！”沈静萱抽了两张卫生纸扔在了萧辰的身上，然后自己也擦起了手来。    五分钟后，萧辰和沈静萱下了车，走向了农贸商店，在里面挑选了一些菜品，然后才重新上了车，回到了别墅。    “静萱，你们怎么这么慢呀！”程梦莹看到沈静萱回来，不由得抱怨的说道：“我还以为，你们遇到了什么麻烦呢！”    “没准儿是跑到没人的地方偷情去了也说不定哦！”金贝贝笑嘻嘻的说道。    “就会胡说！”程梦莹踢了金贝贝一脚，道：“偷什么情偷情，你能不能说点儿好话，连静萱都调侃！”    沈静萱的表情有些不太自然，被金贝贝说中了心事，她总是感觉，金贝贝好像知道什么，但是又不敢确定，只能快速拎着食材去了厨房，边走边道：“萧辰，你来做饭吧，我把东西放在这里了！”    “好的！”萧辰点了点头，若无其事的走向了厨房。    “表姐夫，你裤子上是什么！”金贝贝忽然指着萧辰的裤子叫道。    “？”萧辰心头一惊，忙低下头去，看向了自己的裤子，难道是之前弄上去什么了？可是，裤子上面什么都没有。    “贝贝看错啦，还以为是洒了东西呢！”金贝贝说完，就不再理睬萧辰，拉着沈静萱的手，道：“静萱姐姐，今天晚上你在这里住吗？”    “住啊，可是我得自己住在一个屋子啦，晚上不能再和你们说话了，要不白天该没精神了，眼皮打架，我明天还要上学去呢！”沈静萱说道。    “哦，可是贝贝想和静萱姐姐睡啊！”金贝贝却道。    “那你就和静萱睡好了，我也困了，今天想自己睡个好觉！”程梦莹说道，其实，何尝不是沈静萱在这里，她才兴奋每天聊天都聊到半夜的？    反正姐妹们的话题总是特别多，天南海北乱七八糟，想到什么说什么，一说时间就过得特别快，转眼间，就到了凌晨……    “哦，也行！”金贝贝点了点头。    沈静萱有些莫名其妙，金贝贝没事儿找她去睡什么觉呢？但是却也没有拒绝，点了点头，道：“行，那晚上我们一起睡客房吧！”    萧辰很快的做好了夜宵，然后叫程梦莹、沈静萱和金贝贝吃饭，他想说叫一下叶小叶，但是想了想，还是单独盛出来了一份儿，打算端给叶小叶。    看到萧辰的举动，沈静萱斜了他一眼，但是也没有说什么，倒是程梦莹，有些奇怪：“萧辰，你要去给叶小叶？”    “恩，每天都是她买菜，今天做了夜宵，也不好不给她。”萧辰点头说道。(未完待续。。)

正文 第0444章 你不知道吗？
    大小姐也没有说什么，其实，她在家里的时候，已经和叶小叶暂时和平共处了，算是默认了她的存在，但是萧辰给叶小叶送饭，她还是有点儿不太舒服，毕竟今天叶小叶说的那些话，也很不好听！    上了楼，站在叶小叶的门前，萧辰敲了敲门。。ybdu。    “谁？”叶小叶有些奇怪的问道，这个时间，谁会找她呢？别墅里的那几个女孩子，白天刚和她吵过架，而又没有到半夜双修的时间，白狐又不可能来。    “是我，萧辰。”萧辰说道：“我回来了，做了点儿夜宵，给你送上来了。”    叶小叶一愣，有些惊讶的打开了门，让萧辰进了来，她很惊讶萧辰居然给她送饭：“程梦莹她们让你来？”    “恩，她们没说什么，今天，你和她们争吵了？”萧辰问道。    “还不是程梦莹，数落你一天一宿都没有回来，我一听就有点儿生气，你又不是她什么人，她自以为你是她的佣人，其实你凭什么是她的佣人？”叶小叶道：“最讨厌她这样自以为是，和个公主一样，以为所有人都要听她的。”    “其实也不是了，梦莹这个人挺好的，当初我被赶出家族，无家可归，也是梦莹让我住在这里的，我现在虽然有了点儿钱，能搬出去了，但是吃水不忘挖井人，我总不能忘恩负义吧？”萧辰解释道。    “你怎么喜欢做她佣人呢？受虐狂！”叶小叶有些无奈：“就算你喜欢她，也不至于这样吧？女孩子最不喜欢唯唯诺诺的男生。你越是这样，她只会将你当成是备胎！”    “恩。”萧辰笑了笑。    “你呀，我真是不知道说什么好了！”叶小叶无奈的摇了摇头：“对了。我教给你的心法口诀，你修炼的怎么样了？”    “没怎么样，还是那样……”萧辰说道。    “哦，那没事儿了，你也别着急，慢慢来！”叶小叶有些失望，其实她真的挺想帮助萧辰的。但是萧辰的体质可能真的有问题，怎么都没有用。    萧辰下了楼，看到程梦莹三人在吃夜宵。看到他过来，金贝贝挥了挥手：“表姐夫，你也一起来吃？”    “我不吃了，我不饿。我先回房间熬药了！”萧辰今天可是刚刚拿来新的药材。也要去熬药修炼了。    萧辰回到房间，就开始熬药，而程梦莹等人吃完夜宵，在客厅里看了一会儿电视，就上楼休息了。    沈静萱有些疑惑，金贝贝为什么非要和她睡呢？可是，越是这么莫名其妙，她的心里就越是不踏实。她觉得金贝贝一定是看出什么了，所以她特别的紧张。    “贝贝。你和我睡？你有什么事情吗？”沈静萱进门后，有些奇怪的看着金贝贝。    “哦，有点儿事情，不过咱们先洗澡吧，一会儿睡觉的时候说。”金贝贝说着，就开始脱衣服，之前三个人也在一起洗过澡，所以也没有什么，沈静萱也没有在意，也脱掉了衣服，然后道：“我今天来那个了，所以只能简单的擦拭一下，你洗吧。”    “哦……”金贝贝跳进了浴盆里，看着在旁边擦拭身体的沈静萱，忽然问道：“静萱姐姐，你说，咱们是不是应该对叶小叶采取点儿措施了？”    “嗯？”沈静萱一愕，有些不明白金贝贝这话中的意思，什么叫对叶小叶采取措施？对她采取什么措施？    “那个叶小叶，肯定是喜欢表姐夫，不然的话，为什么总向着他说话，还和我们吵架呢？”金贝贝却是笃定的说道：“如果继续让她住在别墅里，那么表姐夫有可能会被勾引哦！”    “这个……不能吧？”沈静萱有点儿不知道该怎么回答：“再说，梦莹都没有担心，我们担心这个干嘛呀……”    “真的不担心？”金贝贝看着沈静萱。    “不担心呀……”沈静萱摇了摇头。    “那你不喜欢表姐夫了？”金贝贝笑眯眯的一字一句的问道。    “我……”沈静萱心头一跳，看着金贝贝，不知道她这话什么意思：“贝贝，我有男朋友了……”    “我知道啊。”金贝贝道：“所以你不担心吗？”    “我的男朋友是白狐……”沈静萱说道。    “恩，我知道啊。”金贝贝道：“那你不担心吗？”    “贝贝，你到底在说什么呀……”沈静萱心里面乱七八糟，有点儿不敢看金贝贝的目光了。    “好吧，我坦白，其实我喜欢表姐夫了，不想让叶小叶在这里！”金贝贝说道。    “啊？哦……”其实，沈静萱早就猜出来，萧辰和金贝贝之间可能有点儿关系，但是金贝贝说出来，她的心里还是不太好受，又多了一个？    “静萱姐姐，你不生气吧？”金贝贝问道。    “我生什么气呀，你和梦莹那么好，她应该不会在意吧？要不，明天我帮你问问她？”沈静萱说道。    “那你没意见？”金贝贝又问道。    “我能有什么意见……”沈静萱说道。    “哦，那就好了，看来还是静萱姐姐大方，那么我们接下来，继续研究，怎么能赶出叶小叶的问题吧！”金贝贝高兴的说道。    “贝贝，说来说去，这和我有什么关系呀？”沈静萱有些哭笑不得的说道。    “咦？难道你真不知道？”金贝贝有些奇怪的看着沈静萱。    “我知道什么呀！”沈静萱听得云里雾里。    “其实表姐夫就是白狐呀！”金贝贝说道。    “啊！”沈静萱的身子微微一颤，果然，金贝贝知道了！可是，她是怎么知道的？是萧辰告诉她的？应该不可能，萧辰都没有告诉程梦莹，怎么会告诉金贝贝呢？    可是，金贝贝说的这么肯定，应该不是诈自己的，而且想想她之前好几次话中有话，刚刚又暗示了自己好几次，还借机表达了她喜欢萧辰的事情，让自己无法拒绝，想想沈静萱就有点儿头痛！    好像，自己被金贝贝挖了个坑，但是却是一个自己不得不跳进去的坑！    “静萱姐姐，你还不知道？”金贝贝奇怪的看着沈静萱：“我还以为你早就知道了。”    “我……知道……”沈静萱只好承认了下来：“贝贝，我……”    “好啦，其实我也喜欢表姐夫啦，咱们现在算是同盟啦，我们继续研究对付叶小叶的事情。”金贝贝说道。    “等等，梦莹她……知道么？”沈静萱有些紧张的问道。    “梦莹表姐当然不知道啊，我还不知道怎么和她说，我又不能和她抢表姐夫，就只能偷偷的来了。”金贝贝有些郁闷的说道：“还是静萱姐姐下手飞快。”    “我……”沈静萱叹了口气，道：“我也不是故意的，其实……一开始的时候，我没想到会喜欢上萧辰，也没想过要和梦莹争什么……”    “我知道，嘿嘿。”金贝贝道：“所以我才没像对待叶小叶那样，将静萱姐姐赶走，你之前肯定是没有发现表姐夫的厉害，对吧？不然在一中的时候，你们早就搞上了！”    “其实，我们之间的故事，有些曲折，贝贝你要是愿意听，我就和你说说吧……”见金贝贝没有刁难她的意思，也没有要挟她，沈静萱顿时松了口气，其实，她也想找个人倾诉一下，这个秘密，憋在心里没太久了，都没有人可以说！    就连最好的闺蜜程梦莹，她都不可能去说，现在，被金贝贝看穿了，她反而觉得轻松了许多，不再那么压抑了。    “好啊好啊！”金贝贝高兴道：“你说你说。”    沈静萱，于是就从那次萧辰送她回家，让她看到了一个不一样的萧辰说起，到一起落入大海，萧辰带她去孤岛，又到第一次阴错阳差的发生了关系……从始至终，沈静萱也没有隐瞒，全部都告诉了金贝贝。    “哎，原来是这样呀，怪不得呢……”金贝贝听后唏嘘感慨不已：“看来，这事儿暂时不能告诉梦莹表姐啦！”    “是啊，我就是有点儿担忧，不知道梦莹知道了，会不会恨我，讨厌我，以后连朋友都没得做了……”沈静萱有些担心的点了点头：“贝贝，你说我该怎么办？”    “贝贝还是没有你大胆啦，没敢和表姐夫发生点儿什么，其实，贝贝也有点儿喜欢表姐夫……”金贝贝的语气中，倒是有些羡慕沈静萱：“可是，我和梦莹表姐太近了，要是发生点儿什么，真的怕露馅了。”    “哎……”沈静萱叹了口气。    “现在，我们还是研究研究叶小叶吧，要是让她将表姐夫抢走，我们就什么都没有了！”金贝贝说道。    “其实，对于叶小叶，我也没有什么办法了，她是白狐的搭档，你怎么能让她不和萧辰在一起呢？”沈静萱说道：“他们在一起做任务，肯定会经常的接触的。”    “说的也是，可是我也不想看见她，眼不见心不烦，能让她离开别墅，不在我视线里面晃荡最好了。”金贝贝说道。    “这别墅，又不是你的，我们也不过是租客，怎么能让人家离开呢？”沈静萱苦笑道：“贝贝，有时候退一步，也没有什么的……”    “咦？静萱姐姐，你果然厉害，一语中的！”金贝贝点头道。（从沈阳赶回来，车马劳顿，咬牙坚持写完第2章，去睡了……求月票支持一下！）(未完待续。。)

正文 第0445章 沈爷爷病危
    “是吧，其实也没有什么的。,ybdu,”沈静萱还以为金贝贝听了她的话呢。    可是，谁成想，金贝贝却是道：“没错，如果这别墅的主人是我，就可以赶她走了！我得把别墅给买下来！”    “噗……”沈静萱惊呆了。    “什么？！”沈静萱愣住了，呆呆的看着金贝贝，这是什么理论啊，她要把别墅买下来？    “怎么样，静萱姐姐，你也觉得这个主意不错吧？哦，这个主意是你提议的，原来你也讨厌叶小叶对吧！”金贝贝说道。    “贝贝，这样做，不太好吧！没有道理赶走人家，而且……”沈静萱还有一句话没有说，她都因为叶小叶的事情和萧辰闹了一场了，现在两人重归于好，关键是沈静萱也表现出来不在意这件事情了，要是还是支持金贝贝撵走叶小叶，那萧辰知道了，肯定会不高兴的。    不知道为什么，沈静萱开始特别在意起萧辰的想法来。    “真的不好吗？”金贝贝有些奇怪，原本以为沈静萱会很支持她的，可是现在看来，好像对叶小叶没有那么大的仇恨感？    可是，不对呀，根据她之前的观察，沈静萱对于叶小叶应该有很深的仇视才对，看其的眼神都不太对劲儿，但是转眼间，又没有仇恨了？    “真的不太好，而且，如果萧辰真喜欢她，我就没有理由强加阻止不是？”沈静萱道：“贝贝，你也是大家族出来的。你应该知道，在武者这种强者世界里面，女人始终都是这些武林高手的附庸。想要控制和改变他们的想法，是不现实的，何必庸人自扰呢？”    “噢！”金贝贝点了点头，道：“我知道啦！静萱姐姐的意思是，要做，但是不能让表姐夫发现，得偷偷坐。神不知鬼不觉，这样就行啦，对不对？”    “咳咳……”金贝贝前半句话。沈静萱还以为她听进去了，没想到后面半句话，完全不是那么回事儿。    “贝贝，你就那么讨厌叶小叶？”沈静萱有些奇怪的问道。    “谁叫她总挤兑梦莹表姐。我不在的时候。梦莹表姐和她交锋每次都处于下风，其实我对她没有那么大怨念啦，就是替梦莹表姐抱不平！”金贝贝气呼呼的说道。    “原来是因为梦莹啊！”沈静萱恍然，不过却又有些纳闷：“那你为什么不和梦莹说呢？找我干嘛呢？”    “你还不知道梦莹表姐的性格？她死也不承认喜欢表姐夫，和她一说这个话题，就要掐我踢我揍死我……哎！”金贝贝有些郁闷的说道：“但是我想静萱姐姐已经和表姐夫在一起了，那肯定会支持我，没想到你也不支持哎。我真是孤掌难鸣了！”    “贝贝，我觉得你还是不要操心了。梦莹都没说呢，你就开始帮她赶走叶小叶……到时候……我的事情要是……那她会不会派你来把我赶走……”沈静萱有些担心。    “不会啦，我替你保密，咱俩结成撵叶同盟好了。”金贝贝说道。    “我……我还是不参与了，不过其他事情，我会支持你的，你要是想和萧辰在一起，我也不会反对……”沈静萱说道。    “我的事情还是算了，还是优先考虑梦莹表姐吧，哎，静萱姐姐要不是梦莹表姐的闺蜜，我也想将你赶走，但是现在却没办法啦！”金贝贝说道。    “呵呵，那我还要谢谢你了，贝贝！”沈静萱笑道。    “不用谢啦，反正我说的也不算，到时候，还得梦莹表姐说的算。”金贝贝道：“明天管表姐夫借点儿钱去。”    “借钱？”沈静萱一愣。    “买房子呀！”金贝贝说道。    “……”沈静萱无语。    两个人聊着天走出了浴室，擦干了身子，准备躺在床上歇息一会儿，沈静萱的手机突然响了起来，沈静萱看了一眼，居然是父亲沈正豪打来的，这么晚了，爸爸找自己有什么事情呢？    沈静萱有些疑问的接起了电话：“爸，您找我？”    “静萱，你在哪里？休息了没有？”沈正豪的声音有些急促。    “还没有呢，我在梦莹这里，爸，怎么了，有什么事情吗？”沈静萱连忙问道。    “你爷爷病危了，你二太爷提前出关，我和静茂正在往回赶的路上了，之前给你打电话你没接，我们就先走了，你约一下白狐大侠，看看能不能陪着你一起回来。”沈正豪急急的说道。    “啊，我刚才洗个澡，可能没听见……”沈静萱这才想起之前在浴室里面，隔音效果很好，听不到外面的声音：“我试试吧，看看能不能找他……”    其实，沈静萱是有些担心，萧辰能和她一起回家吗？他的另一个身份，也不允许他离开呀，她要怎么和萧辰说呢？    “好的，那先这样，我给你大伯打个电话问问怎么情况……”沈正豪说完，就先挂断了电话。    握着手中的电话，沈静萱微微有些失神，虽然，她和静茂在沈家，不太被人待见，但是小时候，爷爷对他们还是非常好的。    只是沈家的优秀子弟很多，她和弟弟长大后，就随着父亲来到了松宁市，也就逐渐的和沈家少了联系，但是此刻听说爷爷病危，她的记忆，一下子又飘浮到了小时候，爷爷带他们坐在院子里，遥望星光闪闪，给他们讲故事的年代……    他说，每个人，都是天上的星宿，当那个人老去离开，天上对应的星宿，就会暗掉……    现在，爷爷病危了，他……能挺过去么？    爷爷的身体，这些年每况愈下，沈静萱是知道的，但是却没有想到，这一天来的这么快，她有点儿难以接受……    “静萱姐姐，你怎么了？怎么一下子不高兴了？”金贝贝看着有些伤神的沈静萱，问道。    “贝贝，我爷爷病危，我要连夜回沈家一趟了……”沈静萱说道：“走，咱们一起去找梦莹，我正好和她借一辆车子！”    “啊，沈爷爷病危了？”金贝贝一惊：“那你为什么不让表姐夫陪着你一起回去呢？”    “他怎么好陪我？他的身份是萧辰，不是白狐……”沈静萱不由得苦笑了一下。    “嘿嘿，交给贝贝吧！”金贝贝拍着颤悠悠的胸脯，保证道。    “嗯？”沈静萱一愕，金贝贝已经出了门，向程梦莹的房间走去。    推开了门，程梦莹正趴在床上玩儿着平板电脑，看到金贝贝进来，有些奇怪：“贝贝，你不是和静萱一起睡的么？怎么又回来了？咦，静萱，你也回来了？”    “梦莹，我爸刚打来电话，我爸病危了，我必须要赶回沈家，你能不能借给我一辆车子，我要连夜开回去！”沈静萱急急的说道。    “啊！”程梦莹顿时愣住了：“静萱，你要自己开车回去？这么晚了，就算是事情紧急，也不太好吧？沈叔叔怎么没来接你呢？”    “刚刚我和贝贝洗澡，电话放在外面，我们在里面聊了一会儿天，耽误了时间，我爸爸可能联系不上我，就先行一步了。”沈静萱有些苦恼的说道：“现在我只能自己赶去了。”    “可是，这都多晚了，你一个女孩子，开车回去，多危险呀！”程梦莹有些担忧的说道：“白狐呢？他不是你男朋友吗？让他陪你去呀！”    “他去外地了，暂时回不来，只能到时候让他直接赶过去了……”沈静萱说道：“我慢点儿开车就是了……”    “要不，明天早上再走吧？这么晚了，你自己又没有跑过长途，能行么？”程梦莹劝阻道。    “真的不行……”沈静萱急道：“我爷爷，在我小时候对我非常好，如今病危，听我爸爸的意思，恐怕这次是不行了，我要是见不到他，我……”    “哎！”程梦莹听了沈静萱的话后，也是有点儿进退两难了。    “梦莹表姐，我倒是有个好主意，但是需要你批准才行！”金贝贝忽然开口说道。    “哦？什么主意，还需要我的批准呢？”程梦莹有些奇怪的看向金贝贝问道。    “是这样的，其实可以让表姐夫陪着静萱姐姐去！”金贝贝说道：“别忘了，表姐夫可是赛车高手，就算很晚了，开高速路也没有任何问题，他是变形金刚嘛，谁能撞过他！”    “恩？这倒是也对！”程梦莹想了想，的确，萧辰的车技了得，又是个男人，如果让他陪着沈静萱的话，倒是不失为一个好办法，只是有些担心：“静萱，让萧辰陪你回去，会不会惹得白狐误会呢？”    “那应该不会吧，他不是你的未婚夫吗？还是白狐的小弟，白狐是知道他的。”沈静萱终于明白金贝贝的意思了，心中不由得佩服无比，转眼间萧辰陪着自己，就有了正规的理由，而且也不会引来程梦莹的怀疑。    “那就行，那我和萧辰说一下，让他陪你回家一趟！”程梦莹说着，就拿起电话，拨通了萧辰的手机。    萧辰回到了房间，刚刚准备熬药，药材都放进去，都设定好定时了，才猛然想起来，缺少了一味药材！(未完待续。。)

正文 第0446章 发现魔D果
    萧辰刚刚把药材都给倒出来，然后重新装好，电话铃声就响了起来，微微一愣，这么晚了，谁打来电话？莫非是叶小叶等得急了，给自己打个电话问问是不是找她双修？    不过，让萧辰意外的是，打电话来的居然是大小姐！    “喂，梦莹，怎么了？有什么事情吗？”萧辰连忙问道。,ybdu    “萧辰，你现在有空吗？”程梦莹问道。    “有啊。”萧辰有些奇怪，但是还是道：“让我做什么？”    “那你上楼来一趟吧，过来再说！”程梦莹说完就挂断了电话。    而萧辰，则是匆匆上了楼去，来到了程梦莹的房间门口，敲了敲门，里面就传来了程梦莹的声音：“请进！”    “梦莹，你找我……”萧辰推门而入，入眼的却是只穿着薄薄睡衣的金贝贝和沈静萱！大小姐可能还没有洗澡，所以穿着厚厚的家居服，坐在床边……    萧辰的鼻子险些喷血，要不是之前刚刚被沈静萱弄了一发，现在估计真要喷血了！    沈静萱秀发散乱，湿漉漉的搭在身上，还带着水珠，身前的睡衣酥胸半掩，不过她压根就没有注意到这一点，她洗完澡，随意的穿上一件真丝睡衣想要睡觉了，却接到了电话。    于是急匆匆的跑过来，哪里还会注意身上这半透明的睡衣？    而金贝贝，更是牛逼，身上只缠着一跳浴巾。连睡衣都没有，因为浴巾挤压的缘故，胸前的一团白花花的色彩。让萧辰有些眼晕……居然，比唐糖的还大，果然她经常说奶疼，是有道理的！    这么大一团累赘，长谁身上谁不疼啊！    “静萱，贝贝，你们身上……”大小姐的脸色有些不自然。瞪了萧辰一眼，随手丢了一个枕巾在他脸上，不让他欣赏两人的春光。    “啊！”金贝贝和沈静萱同时反应了过来。沈静萱脸色有些泛红，她和萧辰虽然有过那层关系，但是在这种情况下被看光，还是让她有些窘迫。    而金贝贝虽然大胆。但是真要到了真章的时候。又不行了，她快速的跳上床，钻进了程梦莹的被窝，只露出了个脑袋来，然后道：“表姐夫，好啦，可以看了！”    萧辰随手拿下头上的枕巾，却听到沈静萱的叫声：“喂。贝贝，我还没有好。你怎么让他拿开了？”    “啊！哦……”金贝贝吐了吐舌头，道：“那表姐夫你再盖上吧！”    “我直接闭上眼睛得了……”萧辰哭笑不得的闭上了眼睛，谁成想，上楼会看到这么一幕？早干什么去了都？    “好了……”沈静萱弱弱的说道，她此刻已经快速披上了一件风衣，这是程梦莹挂在门边上的衣架的。    “那现在……能和我说说，到底有什么事情吗？不会就是让我上来看你们大惊小怪吧……”萧辰有些郁闷的喃喃道：“虽然不错，但是我还要说，我是正人君子……”    “行了萧辰，别得了便宜卖乖！”程梦莹瞪了他一眼，道：“找你来是有正事的，本小姐命令你，陪着静萱回家一趟！”    “回家？现在？”萧辰微微一愕，随即点了点头道：“好，是回去取东西吗？”    “不是松宁市的别墅，是阑城的沈家！”程梦莹说道：“有没有问题？”    “没问题，可是……去那么远干嘛？”萧辰有些奇怪。    “我爷爷病危了，我要连夜赶回去才行……”沈静萱解释道：“萧辰，麻烦你了！”    “哦，那倒是不麻烦！”萧辰摇了摇头：“行，没有问题，不就是当司机吗？我专业开车。”    “萧辰，你要保护好静萱的安全，还有，开车小心点儿！”程梦莹提醒道：“到了阑城，给我们报个平安！”    “好的，那我是去了就回来，还是等事情结束了，带静萱一起回来？”萧辰问道。    “看情况吧！”程梦莹道：“如果白狐过去了，那你先回来也可以，没过去，你就要送她回来了，或者，静萱和沈叔叔一起回来。”    “行，我明白了。”萧辰点了点头：“那我下楼准备一下！”    “好的！”正好，沈静萱也要去换衣服。    萧辰下了楼去，心里有些兴奋，能和沈女神一起回到沈家，其实也是他之前的一个梦想，只是时机不太对劲儿，现在，沈静萱的爷爷病危，沈家人一定都陷入紧张当中，他也不好显摆什么。    想了想，萧辰还是带着自己的药材和之前的一些药渣，沈静萱爷爷的问题，他暂时不清楚，没准儿药渣能用上也说不定。    其他的东西，萧辰也就不用拿了，给叶小叶发了一条信息，告诉她自己最近有点儿事情，不能来找她双修了，等自己回来，第一时间去找她。    叶小叶虽然有些遗憾，但是也没有强求，毕竟每个人都有自己的事情。    萧辰准备妥当来到客厅，沈静萱也下了楼来，这下倒是不用问程梦莹借车了，萧辰直接开他自己的车子就好了。    两个人对视了一眼，都从彼此的目光中，读到了一丝其他的意味，其实要是换做平时，能和萧辰一道回家，沈静萱肯定很高兴，但是现在，只剩下心急如焚。    也没有停留，直接走出了别墅，萧辰刚想上车，却听到了天老的声音：“等一等！”    “恩？”萧辰的脚步微微一滞。    “花坛，里面有魔D果。”天老开口说道。    “哦？”萧辰听后，连忙转身，走向了花坛的方向，这里，是叶小叶每天摆弄种植的地方，之前萧辰还真没有怎么注意，毕竟花坛里面能种出什么好药？    那些珍惜药材，不都是生长在深山老林这样天地灵气十足的地方么？    只是，这花坛里面，琳琅满目，种植着很多药材，萧辰一时间看的眼花缭乱，还有一些不认识的，也不知道魔D果到底是哪个。    “第三排，第二个。”天老像是知道萧辰所想一样，直接提示道，当然，他真的知道萧辰所想。    萧辰顺着天老所指的方向，果然，看到了两颗通红的小果子，看起来红彤彤的，娇艳欲滴，一看就很好吃的样子。    “是这个么？”萧辰怕弄错了，所以指着那小果子，开口问道。    “不错，就是这个。”天老说道：“真没想到，这里会有魔D果，要不是我随便感知了一下，还真发现不了！”    “可是，这是叶小叶的东西……”萧辰有些犹豫，要是和叶小叶不认识，或者是敌对关系，那萧辰就会果断的摘取了，但是现在，如果摘取了之后，叶小叶会不会不高兴？或者说，这东西对她也有用处，自己给摘掉了，她怎么办呢？    不过，这里有两颗魔D果，萧辰想的是，自己摘掉一个，那还剩下一个，叶小叶暂时也应该够用了，到时候自己回来再和她解释吧，实在不行再培育呗！    想到这里，萧辰直接伸出手去，将这颗魔D果摘取了下来，这果子很是好看，圆润可人，在夜色下，泛着阵阵光泽，让人看一眼就想吞下去！    “不能吃！吃完，嘿嘿……”天老看萧辰下意识的想要尝一尝，于是出言提醒道。    “恩？”萧辰微微一愣，想起自己刚才的情况，顿时觉得有些不可思议！自己，刚才真的有一种想要尝上一口的感觉！    “魔D果，带着一丝魔力，可以影响人的心智，如果你吃下去，整个人就会处于癫狂幻想的状态，虽然不会有大影响，但是起码一时半会儿你是醒不过来了！”天老提醒道。    “那……放在药材里面，我喝进去……”萧辰一惊，这魔D果真够邪门的了，自己都是炼气期八层的修真者了，居然还会被魔D果影响心智，这东西，看起来不是一般的强大啊！    “那没有问题，因为这一剂药剂，服用后，会比以前痛苦！”天老解释道：“你是炼气期八层修真者了，要为筑基做出准备，开始再次淬炼体魄，所以过程会十分的难受，这魔D果会产生一定的幻觉，减轻你不少的痛苦，这样一来，就可以轻松了许多……”    “原来是这个用处啊！”萧辰一听，顿时无语了：“靠蛋的，我忍一忍也能挺过去，不用这个也行！”    “不用的话，我怕你痛苦的想自杀。”天老说道：“在我认识的人中，有人就没用，然后……”    “然后自杀了？”萧辰一愣，问道。    “然后就挺过去了。”天老说道。    “噗，您老等不逗吗？”萧辰差点儿没被自己的口水给呛死。    “他的实力境界比你高，他是从筑基期，突破至金丹期，为了成为最强金丹期高手，但是，那时候又没有魔D果压制痛苦。”天老说道：“但是他的实力比你高，忍耐力也比你强，我怕你就不行了！”    “算了，不管怎么说，已经拿到手了！”萧辰小心的将摘下来的魔D果放好，这个到了沈家之后，要尽快的熬制药液才行，不然就失去了药性了。（明天如果状态好，就把之前欠的一章补上~求月票！）(未完待续。。)

正文 第0447章 拦车的少女
    “萧辰，你在干嘛？”沈静萱都上车了，看到萧辰在花坛那边自言自语，有些纳闷，不由得叫了他一声。!ybdu!    “来了！”萧辰站起身来，快步的上了车，对沈静萱道：“我看看叶小叶种植的那些药材！”    “你看，你还是喜欢她吧！”沈静萱道：“我家里出了这么大的事儿，你临走的时候还去看她种的药材！”    “没有，我偷了点儿东西！”萧辰扬了扬手中的袋子，说道：“你别告诉她啊！”    “啊？”沈静萱微微一愕，随即掩口轻笑：“原来你偷她东西，怎么，管她要，她不给你？”    “来不及了。”萧辰说道：“我们走吧！”    说完，萧辰就上了车，因为这样的事情，倒是让气氛瞬间变得轻松了不少，沈静萱之前阴霾的心情，也有了些许好转。    夜晚的松宁市，有些冷，但是沈静萱还是开着窗子，让冷风吹进来，仿佛只有冷风，可以缓解她有些焦急的心情。    “你很热？”萧辰被风吹得头发都立起来了。    “我怕你开夜车，头脑不清醒。”沈静萱道：“车上可是有三条人命！”    “你怀了？”萧辰一愣，有些惊讶的看着沈静萱，之前，不还说她大姨妈来了吗？    沈静萱没好气的瞪了萧辰一眼：“我的意思是，你、我和白狐，这不是三个！开玩笑都听不懂！”    “你很难让我不想歪。”萧辰苦笑着关上了车窗：“我清醒的很，一般情况下也不会睡觉。我平时也要修炼！”    沈静萱也就没有再说什么，转头看向车窗外。    道路两边的建筑物，飞快地隐退在夜色之中。松宁的夜晚，很宁静，没有不夜城的喧嚣，有的是一片安详，当然这是因为别墅区附近都是高档住宅，没有商业区。    车子在黑夜里飞快的穿行，上了绕城高速。萧辰开始提速，一百，两百。两百六，车子几乎被萧辰开到了速度的极限。    沈静萱看着车窗外模糊一片，黑暗中已经有些看不清楚周围的建筑了，有种坐高铁的感觉。只能看到一些隐约的轮廓。还有来往车辆的阵阵灯光。    “这么快，你不怕超速被罚？”沈静萱并不是第一次坐萧辰的车子，对于速度倒是没有太大的抵触，因为萧辰的车子开得很稳。    “哦，反正车主是李山鹰，他已经死了，又找不到我头上。”萧辰无所谓的说道。    “恩……”沈静萱点了点头：“不用太急，明早能够赶到就可以了。”    “你累吗？累的话就休息一会儿吧。我开车，不用你的。”萧辰问道。    “我帮你看路。”沈静萱摇了摇头。仍然专注的看着前方。虽然萧辰的速度很快，但是高速公路前方的景象还是可以看得一清二楚。    只是，本来很遥远的地方，好似一小会儿就达到了，这种感觉很是好玩儿，沈静萱仿佛回到了小时候，第一次坐车时的好奇。    “萧辰，你看前方怎么了？”沈静萱忽然指着前方不远处惊叫道。    其实，萧辰早就看到了，只是不想搭理而已，在前方不远处，有一个妙龄少女正站在高速路的中间在挥着手，看她的样子，似乎很是着急。    她的脸色有些苍白，身形有些瘦弱，在初冬的寒风中，瑟瑟发抖，看起来十分的可怜。    “不知道，不管她。”萧辰自然听说过一些深夜，派一个看似柔弱的少女在路上拦车，你要是一停下，就有一大堆大汉冲上来，把你一顿揍，给你抢劫了。    其实有时候，不是人们不做善事，而是很多情况下大家胆小，尤其是深夜，不敢随意的停车，尤其是这荒郊野岭，晚上高速路的车本来就不多，前不着村后不着店，出点儿什么事情，真是叫天天不应叫地地不灵了。    “啊？看她的样子很着急很可怜啊！”沈静萱说道：“萧辰，每个人都有困难的事情，就像当初的你一样，我们不应该不管她的……”    沈静萱是个善良的人，萧辰之前就知道，这时候听了她的话，心中微微一动，其实沈静萱之前也帮助过他，而他此刻要是拒绝的话，实在是有点儿对不住沈女神的善心了。    当初，大小姐也好，沈女神也好，可都是为了自己，陪着自己赛车豁出命的，自己要是连这点儿忙都不愿意帮别人，也说不过去。    况且，萧辰现在已经是炼气期八层的修真者，这普通的劫匪对他根本没有任何威胁，所以，就算有意外，他也可以从容应付，到时候谁抢谁还不一定呢。    “好！”萧辰点了点头，不过还是道：“静萱，你是个善良的女孩子，当初，也正是这一点吸引了我，但是我还是要说，有些时候，如果只是你一个女孩子在外的话，这种闲事就不要管了，万一，她是坏人呢？到时候，你停下车子，她带着一群人来抢劫你，劫财倒是不怕，劫色的话，后果不堪设想啊！”    “你当我是笨蛋呀！”沈静萱白了萧辰一眼，双颊有些绯红：“我不是寻思你在车上么？你这么厉害，一般人也不是你的对手，所以，万一这个女孩子是真遇到困难了呢？我就想让你帮一下她！”    “那就好！”萧辰松了口气，看来，沈女神也不是无条件的爱心泛滥，他慢慢的开始减速，最终停在了那个招手拦车的少女身前，打开车窗，沈静萱问道：“你怎么了？有什么需要帮助的么？”    “我姥姥病了，在前面的村落里，但是这么晚了，没有长途车了，我只能在这里拦车，你们能不能带我一段路，谢谢了！”少女有些焦急的说道。    “啊……顺路吗？”沈静萱转头看向了萧辰：“如果顺路，就带她一段吧？”    沈静萱有一种同病相怜的感觉，她爷爷也是有病了，而这个少女的姥姥也是如此，所以她觉得，她一定和自己一样焦急。    “前面村子，是一直走吗？用拐弯吗？”萧辰问道，问话的时候，在留意着少女的周边，没有发现有什么人冲过来的迹象，莫非，真是附近有急事的村民？    “在前面要进入岔路口，经过明嘉村，不过转一圈，前面是能出来的，回到高速路上。”少女说道：“求求你们，我可以付车钱，捎我一段路吧，用不了多久。”    “钱就不必了，上车吧。”萧辰摆了摆手，他也不差这点儿钱，如今看到少女身后没有人冲上来劫道，倒是相信了她的话。    “好的，谢谢谢谢！”少女感谢连连，然后拉开后车门，上了车子。    “你指路，我开车。”萧辰对身后的少女说道。    “好的，就先顺着这条路走，到了岔路口，我会告诉你的！”少女连忙点头说道。    萧辰开着车子，速度慢慢提升，后排坐着的少女有些惊讶，没想到萧辰会将车子开的如此之快，看起来有些害怕，抱着手臂，坐在后排，一言不发，眼睛紧紧的盯着窗外的方向……    “别紧张，他开车有点儿快，我们也是要赶路，你家里就你一个人吗？为什么这么晚了一个人出门呢？多危险呀，要知道，如果是遇到了心怀不轨的人，你可能就遇到危险了！”沈静萱对少女说道。    “啊，姐姐，我家里面，爸爸妈妈都死了，就只有一个人住了，我妈妈是嫁过来的，只是她和爸爸都得了瘟疫……”少女有些哀伤的说道：“刚才，我接到舅舅的电话，说姥姥得了急病，这次恐怕是不行了，所以我才这么着急的赶过去……”    “原来是这样！”沈静萱叹了口气，道：“不瞒你说，我爷爷也得了重病，我们连夜赶路，而且开的这么快，也是为了看他一面，我也怕到时候……”    “啊，是这样啊……”少女微微一愕，苍白的脸色，显得有些更加苍白，眼中闪过一抹不忍：“对不起，我不知道你们也有重要的事情，要不……要不就给我放下吧……”    “没事儿，也不差这一会儿了。”沈静萱微微一笑，安慰道：“反正他车子开得快，也耽误不了多久的。”    “那……好吧。”少女点了点头：“你们真好……一会儿，把我放在拐外的路口也行，我自己走进去。”少女说道。    “那怎么行？晚上天这么黑，你一个女孩子，怎么走进去啊！”沈静萱道：“好了，你不用多想了，在车上，好好的指路吧！”    “恩……”少女应了一声，她的情绪有些低落，可能是想到了有病的姥姥吧，闭上嘴巴，一言不发。    只是在前面，快到了路口的地方，才道：“就是前面那里了，要是麻烦就算了……”    “不会麻烦的。”沈静萱道：“萧辰，这里拐进去吧！”    “好。”萧辰淡淡的应了一声，车子拐进了岔路口。    车子往前开着，这是一条黑暗的小路，没有了之前高速路的路灯，还好萧辰的车灯是氙气大灯，亮度比较高，可以看得清晰一点儿。(未完待续。。)

正文 第0448章 哪里是村落？
    只是，萧辰怎么都不觉得这条路上像是有村庄的样子，这条路很荒凉，周围什么建筑都没有，甚至没有田地，都是一片荒芜，这种地方，怎么可能有村庄呢？    萧辰的心里面，微微有些怀疑，其实，之前萧辰就已经有所怀疑了，但是却没有说出来，在他看来，这个少女应该是将他们引到没人的地方，然后再进行打劫，或许，已经有人在前面等着他们了！    毕竟，在高速路上，虽然车少，但是总有意外的时候，没准儿有警车巡逻什么的，那这些劫匪可就要倒霉了，所以还是引诱他们到荒无人烟的地方实施抢劫，这样一来，根本就没有人能够看到。!ybdu!    但是，这些只是萧辰的猜测，真正是不是这样，他也不太肯定，毕竟如果这里真有村落呢？萧辰也知道，有些村落的确是在很偏远的地方。    车子继续前行，果然，萧辰猜测的没错，前方不远处，出现了一片村落，泛起了点点灯火，这里，应该就是少女所说的村落了，但是萧辰却总是觉得有点儿不对劲……    “就是前面这里了！”少女指着不远处的村落说道：“谢谢你们，就停在村口就可以了！”    萧辰微微皱了皱眉头，停下了车子，这时候，沈静萱想下车送送那少女，却被萧辰给叫住了：“静萱，不要下车！”    “啊？”沈静萱微微一愕。    萧辰冷笑着回过头去，看向了车后排的那个少女。淡淡的道：“我不管你是什么人，或者说是什么玩意，我给你送到这里。已经仁至义尽了，有句话叫做不作死就不会死，希望你可以理解它的深意。”    “你……我……”少女的表情一滞，看着萧辰，苍白的脸色，闪过一抹惊慌：“谢谢你……那我先走了……”    说着，少女就推开了车门。快速的下了车去，而沈静萱则是有些疑惑的看着萧辰：“萧辰，你刚才的话。是什么意思呢？”    “这里，是村落么？你仔细看看？”萧辰随手一挥，元气在周身扩散开去，而原本车窗外的村落。瞬间变了样子。和之前完全是天壤之别！    “啊！！！！！”沈静萱看到了车窗外的景象，脸色骇然一变，这车窗外面，哪里还有村落？这……是一片坟地！    到处都是坟包和破败的墓碑，还有散落在地上的森森白骨，不知道是人的还是什么动物的，可怖之极，让沈静萱吓得下意识的往萧辰这边依靠了过来！    “之前你看到的村落。不过是幻境而已，对我来说。不过是雕虫小技！”萧辰淡淡的道，他的幻境，比这个可强大的多了，这环境，也就是只能迷惑一些普通人或者心智不坚定的武者，但是对于萧辰来说，识破实在是太容易了。    修真者的六识可不是一般的强大，而萧辰则是一眼就看出了问题来，但是，因为这少女之前几次的行为，让萧辰没有直接出手对付她！    看的出来，这个少女还是有良知的，如若不然，就不会一次又一次的说要萧辰停车，她自己走回去了，这也说明了，她不想害人。    能布置幻境，而且还将人引到坟地这种地方来，若说她是好人，萧辰怎么都不相信，所以直接将她赶下车，她爱干什么干什么去吧，和萧辰没有任何的关系。    可是，就在萧辰想要发动车子离去的时候，下车的少女，没走几步，身子却是一僵，转身又走回了车子这边，拉开了车门！    少女的举动，让萧辰有些纳闷，包括沈静萱，此刻也是浑身有些颤抖，她有些惊恐的看着少女，这个人居然到坟地来，那她是人是鬼？    “对不起啊，我刚才看错了，这里不是我姥姥家的村落，这里是一片坟地，我们刚才，好像遇上鬼打墙了……”少女有些惊恐的说道。    “啊？鬼打墙？”沈静萱微微一愕，不过她也听说过鬼打墙的事情，莫非真的是遇到鬼打墙了么？因为，她实在是很难将眼前这个柔弱少女和坏人联系在一起，在她看来，眼前这个少女应该不是什么坏人才对。    萧辰却是冷冷的盯着少女，一言不发，就这么看着她，而少女此时，却突然给萧辰挤了挤眼睛，好像是在暗示他什么。    “你要干什么？”萧辰问道。    “我们好像找错地方了，把车子调头吧，我们回去吧……”少女说道。    “这里不是你姥姥家？”萧辰反问道。    “不是，快调头吧……”少女的声音忽然变得急促起来。    “前面，不是能绕一圈出去吗？”萧辰问道。    “不能……”少女的话音刚落，车窗外，就扫过一阵阴风，然后伴随着一阵阴森的笑声！    “桀桀桀桀，小玉，你刚把猎物引过来，就要带他们走吗？你是想背叛我吗？”伴随着阴风的弥漫，一个诡笑的女子声音，在车外响起。    “姥姥……”少女低下头去，浑身瑟瑟发抖，有些不敢抬头看去。    这是一股强大的邪气，让萧辰不敢有丝毫的怠慢，萧辰没想到的是，这里会有邪修，而且……实力应该还不低！    “静萱，你在车里面，不要出去，我下去看看。”萧辰当机立断的说完，然后浑身真气涌现，黑暗炎掌就要催发，冷冷的盯着车后排的少女：“既然如此，就先把你解决掉吧！”    “不，不要……”少女顿时吓得瑟瑟发抖：“别杀我……我……我害怕……”    “萧辰，别杀她了，她也够可怜的，应该是被外面的那个人威逼的，之前，她不是不听劝咱们，调头离开这里吗？”沈静萱连忙伸手阻止了萧辰。    “好吧！”萧辰想了想，这少女还算是有点儿良心，而且这少女明显的，应该没有什么威胁力，所以萧辰也没有再理会，直接推门下了车，看向了不远处。    那是一个穿着黑色斗笠的女人，看不清她的模样，也不知道她的年龄，她的周身，散发着一团黑气，而她的手中，则是握着一个骷髅头，看起来要多恐怖有多恐怖。    “小子，不简单啊？桀桀……居然可以识破我布置的幻境……”黑斗笠女人冷冷的目光看向萧辰。    “邪修？”萧辰丝毫没有畏惧，她这一身装束最多吓唬吓唬普通人而已，要说吓唬萧辰这样的修真者，那真是想多了。    “还知道邪修？”黑斗笠女人微微一愣：“你是武修？”    “你说呢？”萧辰没有回答，而是反问道。    “哈哈，正好，武修的精血对我来说是最好的养料，小子，能死在我的石榴裙下，是你的荣幸！”黑斗笠女人随手一挥，一团黑色的雾气就向萧辰飞射而去……    “什么破玩意！”萧辰轻轻一躲，就躲开了这黑斗笠女人的袭击，不过，这一下子也看清楚了黑斗笠女人的实力，内劲十层的邪修！    “身形还挺灵巧！”黑斗笠女人不屑的冷笑了一声，因为萧辰没有催发武技，没有内劲可展露，仅仅凭借躲藏的身形，她无法判断萧辰的具体实力，所以以为他也不过就是内劲四五层而已。    “黑暗炎掌！”萧辰压根没和她多周旋，趁她在那儿嘲讽的时候，一记最高等级武技催发而出，相当于内劲九层巅峰的武技，砸向了黑斗笠女人！    “混蛋！”黑斗笠女人的声音一变，变得有些尖利，发现不对劲儿，身形猛然向后退去，但是还是被萧辰一掌拍中，即便不是很严重，也让她猛然吐出了一口鲜血来：“内劲九层巅峰魔修？！”    “再来一掌！”萧辰冷笑着，继续催发，心中暗道，这黑斗笠女人比之前那个西山老人反应快多了！    “来而不往非礼也！尸兵，给我上，但是不要弄死他，姥姥我要亲自吸干他的精血！”黑斗笠女人冷笑着不知道对什么东西下达了命令！    而黑斗笠的女人话音刚落，旁边的一座座坟包，眨眼间开始裂开，而从里面，居然爬出一具具散发着腐臭味道的枯骨！    枯骨也就是所谓的尸兵，从坟包中爬了出来，从四面八方向萧辰围了过去，张牙舞爪，带着诡异的气息，好像要将萧辰给吞噬一样。    “黑暗炎掌！”萧辰挥手拍向了身前的几个尸兵，“轰然”一声巨响，尸兵被自己瞬间打倒了几个，变成了一堆散乱的枯骨。    但是让萧辰讶然的是，那些枯骨被打散在地，居然没有“死亡”，而是重新聚拢，组合，变成了一具具的尸兵，再次围拢过来……    “不用浪费精力了，还是乖乖束手就擒吧！”黑斗笠女人冷笑着看着萧辰。    “姥姥，他们是好人，放过他们吧……”这时候，之前那个少女突然从车上快步走了下来，对那个黑斗笠女人乞求道：“姥姥，不要再害人了……他们不是坏人……”    “刚才你私下要放他们离去，我还没有找你算账，你还敢和我废话？”黑斗笠女人怒瞪着叫小玉的少女：“不要多管闲事！”(未完待续。。)

正文 第0449章 聂小玉
    “可是，他们真的是好人，他也不是色狼……那些被引诱来的色狼，被你害掉也就算了，但是他不是，他是好人……”少女颤抖着声音，哭泣的祈求道：“这样……这样是不对的……”    “哼，还反了你是不是？你一个小小的阴修，居然还敢命令我？不想活了吧？”黑斗笠女人喝斥道：“一边给我呆着去，待会儿在找你算账！”    萧辰趁着之前那黑斗笠女人和那少女说话的机会，在急速的思考着对策，这些骷髅尸兵，虽然没有多大攻击力，但是好汉架不住人多，尤其是这东西还打不死，打死了瞬间满血原地复活，这简直就是bug的存在，如果没有这些东西，自己还有与那黑斗笠女人一战的实力，但是现在，他应付这些尸兵都应付不过来！    刚刚打趴下这边，那边就复活了，让萧辰真是头痛不已……怎么办，怎么办才好？自己那些修真者的能力，有没有可以克制的呢？    忽然，萧辰的余光，锁定在了不远处，那黑斗笠女人身后的一个残破墓碑上面！    萧辰的嘴角闪过一抹冷笑，隔空御物，那半截墓碑，缓缓升空，断裂锋利切口的那一边，正好冲着黑斗笠女人！    去死吧，萧辰在心里发狠的暗骂了一句，那墓碑猛然向黑斗笠女人猛戳了过去，“噗嗤”一声，就给那黑斗笠女人戳了一个透心凉！    “嗷DD”黑斗笠女人一声惨叫，她此刻的注意力。,ybdu一半在尸兵身上，她必须要控制着这些尸兵对萧辰进行攻击，另外一半注意力。集中在少女小玉的身上，在和小玉说着话，也没有用邪气护体，也压根没有防备。    她做梦都不会想到，身后居然会飞过来半截墓碑给她戳穿了。    黑斗笠女人和尸兵之间，果然是有联系的，在她受伤后。那些尸兵全部都站立不动了，也不攻击萧辰了，就这么无意义的站着。    而趁此机会。萧辰一掌黑暗炎掌拍出，将身前阻挡的尸兵全部打碎，准备去对付黑斗笠女人，可是那黑斗笠女人也不傻。被墓碑刺穿身体后。没有死亡，但是也没有继续恋战，她起身咬牙就跑，边跑边冷笑吼道：“你等着，我西山老尸是绝对不会放过你的，下次我必取你性命！”    这一带的环境，显然这个黑斗笠女人很是熟悉，一眨眼的功夫。就跑没了影子，萧辰想要追赶。不过想了想还是算了。    考虑再三，他还是转身向车子那边走去，毕竟沈静萱还在车子里面，要是自己没追到，转头那黑斗笠女人杀个回马枪过来，那萧辰就追悔莫及了！    萧辰上了车，对沈静萱问道：“静萱，吓到了吧？现在没事了，都过去了！”    “没事……”沈静萱也松了口气，刚才她也要吓死了，那黑斗笠女人居然如此强大，会控制枯骨组成尸兵，这简直是闻所未闻的。    倒是萧辰，没有多少稀奇，这些邪修，手段十分的古怪，这也不算什么，至于那黑斗笠女人死不死，他也不去想了，和自己关系不太大。    萧辰想要发动车子离去，沈静萱却道：“萧辰，那个小玉挺可怜的，我们带她一起离开吧？”    “小玉？”萧辰转头看向了车窗外，那个呆立在原地的少女，迟疑了一下，然后点了点头，打开车窗道：“你一起上车吧！”    要不是这个少女心地还算好，而且在关键时刻还帮着自己求情，萧辰就算不杀了她，也不会理她。    “啊……哦……”少女忙点了点头，跑过来，拉开车门上了车。    “说说吧，怎么回事儿？刚才那个什么姥姥，也就是西山老尸，是什么人？而你又是什么人？为什么会和她在一起害人？”萧辰问道。    “我……对不起，对不起，真对不起，你们是好人，我不应该骗你们！”小玉低着头，有些紧张，不敢看萧辰，只是一个劲儿的道歉。    “我想知道原因，不是道歉，如果你不说，我不介意杀掉你。”萧辰说道：“西山老尸能跑，但是你，觉得你自己能跑得掉吗？”    “我……”小玉摇了摇头，道：“我叫聂小玉，是个阴修，被姥姥控制……”    “聂小玉？”萧辰微微一愣：“那你和聂小倩什么关系？”    “啊？”聂小玉愣了半天，才道：“没什么关系……”    “哦，没事儿了，你继续说。”萧辰点了点头，道：“她怎么控制你的？”    “我是阴修，我的一缕元神，被姥姥控制住，我不能不听她的，如果不听她的，她会让我魂飞魄散……”聂小玉道：“所以，我不得不在她的威逼下，帮她骗人过来，供她吸食精血……”    “等等，什么叫阴修，还有，你的元神被她控制，那现在呢？你跟我们走，不怕她报复你？”萧辰问道。    “阴修……”聂小玉犹豫了一下，道：“其实……我是个死人，你相信吗？”    萧辰微微一愕，死人？聂小玉是死人？萧辰看向她的目光，顿时一凝，果然，聂小玉的身上，带着一股寒冷的气息，没有什么生机，怪不得她的脸色那么苍白……    但是萧辰是第一次听说阴修这个名词，不知道这属于什么一类的武者，或者是一个另类？    “我相信，也就是说，死人修炼的武者叫阴修？”萧辰问道。    “不不不，死人不能修炼的！”聂小玉摇头道：“我是在修炼了阴修的心法后，被人杀死的，才能继续修炼，正常的死人，是不能够修炼的！其实阴修，也是邪修的一个分支，或者说魔修的一个分支，只不过讲求的是置之死地而后生，但是真正修炼成功的人，少之又少，一般死了就是死了，再也不会活过来，更别说修炼了……”    萧辰听着聂小玉的话，觉得有些渗人，但是大致还是明白了她的情况，点了点头：“也就是说，你现在是个活死人？”    “差不多吧……”聂小玉苦笑了一下。    “好，那你的元神呢？”萧辰问道。    “之前，我的一缕元神被姥姥……也就是西山老尸抽取，她在我修炼的时候，趁我不备，抽取了过去，达到控制我的目的，但是之前你把她打伤了，她压制不住我的元神，我就将元神收了回来。”聂小玉道：“谢谢你了，不然，我还要被她控制，去害人……”    “你们怎么害人的？她又是怎么修炼的？这个西山老尸，到底是什么人？”萧辰问道，这已经不是他第一次听说西山老x的邪修了，有西山老妖，西山老人，现在又冒出一个西山老尸来。    这些邪修到底是从哪儿来的？为什么都叫西山老x，难道是从一个地方出来的？那他们之间，互相有没有联系呢？    而且萧辰发现，当他走出松宁市之后，才发现，之前不过是井底之蛙，在外面，内劲十层的高手越来越多，这么几天他就见到了两个，还有一个是十层巅峰大圆满！    “她让我在路上劫车，将人骗到这个地方，然后，一般我会诱引他们下车，表露出我喜欢他们的暗示，很多色狼就会很乐意的想和我发生点儿什么，我就引他们来到被幻化成村落的坟地里，然后让姥姥和他们发生关系，顺便吸食他们的精血，而他们死后，也就会变成尸兵，被姥姥控制……”聂小玉说道。    “还叫她姥姥？”萧辰皱了皱眉。    “啊，我习惯了……”聂小玉连忙道：“就是西山老尸了！”    “原来如此，不过看来你还是有善心的人，不是罪大恶极，我就不惩罚你了，我带你离开这个地方吧，不过以后的生活就靠你自己了，不要再被这些邪修控制了！”萧辰说着，就发动了车子，调转了车头，返回了绕城高速路！    绕城高速路，是在上高速路前的一段环城高速，在路上有若干个岔路口直通城市里面或者附近的村落，而这聂小玉选择在这里拦车，上当的人还真不会少了，尤其是夜晚，很多色胚都以为可能发生一夜-情，于是就成为了西山老尸的食物。    “其实，刚才，我就觉得你们是好人，一直劝你们停车。”聂小玉说道：“一般，心地善良的人，我都会让他们停车……不会再害他们。”    “那既然如此，你为什么不和我实话实说？要是像我这样好人非要做到底的人，那岂不是白白受害了？”萧辰问道。    “还……还没有你这么坚持的……”聂小玉有些怯生生的道：“我不敢说，我怕和你说了，你就要打死我了……”    “你一个阴修，还怕被人打死？你什么实力？”萧辰奇怪的问道。    “内劲五层，不过，我的元神被西山老尸控制了，我就发挥不了任何实力，我连普通人都打不过……”聂小玉弱弱的说道。    “好吧！”萧辰的车子很快回到了绕城高速路上，再往前行驶，就是通往阑城的高速路口了，萧辰问道：“我们去阑城，你去哪里？我将你留在什么地方？”（3更，鱼人终于可以去睡了，大家晚安~）(未完待续。。)

正文 第0450章 情况有点儿怪
    “我……随便吧，还是越远越好，我怕西山老尸会回来，我打不过她，就算她不能在我正常的状态下抽取的我的元神，但是也会杀死我的……”聂小玉显然很怕死，有可能她是死过一次的人，所以格外的怕死。    “那行，你到时候说在哪里停下，我就给你停下！”萧辰的车子进入了高速路口，然后再次急速的行驶了起来。    而一旁的沈静萱，则是啧啧称奇，她虽然生于真武世家，但是却也从来没有听说过阴修，不过，聂小玉的遭遇还真是可怜，先是被修炼成阴修，被人杀死，然后又被西山老尸控制。    所以，沈静萱对她也没有什么怨恨，过了一会儿，主动和她说起话来：“聂小玉，你以前是做什么的呀？为什么会修炼阴修呢？”    “我……我家被人灭门了……”聂小玉犹豫了一下，说道：“而我，也被抓走做阴修的试验，让我先修炼心法，再把我杀死，也可能是我反应迟钝吧，在正常的时间内，没有苏醒，他们就以为我死了，给我抛尸在荒野，结果我醒过来了，就赶紧跑了，边跑边修炼……我不修炼，就会再次死掉的！我想报仇，给我爸爸妈妈报仇……结果，就碰上了西山老尸……”    “哎！”沈静萱听后不由得叹了口气，这聂小玉的身世，也实在是悲惨，不由得起了恻隐之心：“萧辰，我们能不能帮助她什么呢？”    “怎么帮助？”萧辰有些哭笑不得，首先，以他的实力，根本不可能给聂小玉报仇，能制造阴修的势力，绝对不小，萧辰去了只能送死。    况且，他对阴修的情况一点儿都不了解，要说帮助聂小玉修炼，那也是不可能的，是以萧辰完全插不上手。    “这……”沈静萱仔细想想，也的确，怎么才能帮助聂小玉呢？    “你们都是好人，我就不麻烦你们了，而且，你们也确实没法帮助我什么……”聂小玉道：“其实就连我自己，都不知道仇人是谁……”    “啊？”沈静萱没想到聂小玉会这么悲惨。    “不用为**心了，我……能活到现在，也算是幸运了。”聂小玉摇了摇头：“你们都是好人，如果以后有机会，我会报答你们的！”    “活……你不是死了么？”萧辰苦笑了一下，听着一个“死人”和自己说要报答自己，怎么这么渗人呢？    “怎么说呢……我现在，可以算是活死人吧，阴修讲究的是置之死地而后生，这个生，也可以理解为死而复生，可能有些不同，但是我和正常人现在也没有多大区别，也能吃饭。”聂小玉说道：“只不过见到阳光会不舒服，时间长了会损失实力，比较适合夜晚出来行动，你们不用怕我的，我不是鬼，也不是死尸……”    “原来是这样。”沈静萱松了口气，之前，她还有点儿怕聂小玉，觉得她好恐怖，现在听她这么一说，才觉得原来她也是个正常的人，只不过修炼的方式不同而已。    “前面的高速路岔路出口，就放下我吧，我找个地方先安顿下来，这回，我会租个房子好好专心修炼，不会贪图修炼迅速，而去坟地这种阴气很重的地方修炼了。”聂小玉也长了经验，吃一堑长一智，上次就是在那里被西山老尸给抽取的元神。    “前面？距离有点儿近吧？你确定行？别被西山老尸给找到了？”萧辰提醒道。    “那，你们去哪里？”聂小玉问道。    “我们去阑城。”萧辰说道：“那里距这里比较远，你应该可以安心的生活。”    “那就去阑城吧。”聂小玉其实也没有目的，她之前只是怕麻烦萧辰，现在要是顺路，那就一起过去好了。    萧辰开着车子在高速路上飞驰，即便他车速很快，但是阑城距离松宁，是一个南一个北，在两个边缘，所以还是需要很久采购到的。    终于，在天蒙蒙亮的时候，萧辰的车子来到了阑城，而下了高速路后，萧辰也找了个地方，将聂小玉给放下了，聂小玉因为不能长期见阳光，所以直接找了一个小旅馆先住下，准备傍晚的时候再去找房子。    萧辰则是带着沈静萱，向沈家行驶而去，快到沈家的时候，萧辰拿出了白狐的面具，罩在了自己的脸上，既然来到了沈家，他就不好用萧辰的面目示人了，他用白狐的面容比较好。    在沈静萱的指引之下，萧辰将车子开到了一坐十分恢弘的庄园前面。这倒是没有出乎萧辰的意料，在松宁，程家也是这样的气派，而沈家属于真武家族，更加的气派也是正常的，着一座庄园，占地面积不小，修建起来，显然是一笔不小的开销。    但是萧辰却是没有想到，车子驶入庄园，一股现代化的气息扑面而来，这整个庄园，就像是一个高新技术开发区，这倒是让萧辰有些意外了！    这些古武家族不都是喜欢住那种古香古色的房子吗？这些练武的人，对于那些古旧的东西，有着非同一般的留恋和喜爱。    在松宁，就连萧家都是如此，房子都尽量按照古代家族的风格修建，里面没有高楼，最多不超过三层，而且都是充满了武林的气息，庭院也是如此，假山，花园，尽量避免一些现代化的路灯，车道，但是这里不同，进入庄园，放眼望去，这里不但有宽敞的车道，还有现代化的路灯，以及现代化的农场。    “这是你家？怎么感觉，好像是现代化的大企业？”萧辰有些纳闷的问道。    “沈家原来不在这里，这里是根据二爷爷的意思修建的，二爷爷虽然实力等级很高，但是年轻的时候却不是武者，还在外国留过学，回来之后，机缘巧合，拜入了魔门，成为一个魔修高手，所以他的思想比较现代，家里面没有人能够不听他的安排，所以家族就修建成现在这个样子了。”沈静萱说道：“我小的时候，其实是住在和梦莹家差不多的地方。”    “原来是这样！”萧辰心想，这个沈家二爷爷还真是个传奇人物，半路出家，居然这么厉害，和自己一样。    车子一路行驶，终于驶入了别墅区，停在了一栋超级大的四合院前面，这是沈家核心人物的居住地了，那些普通的佣人和弟子，自然不可能住在这里，这里只有沈家的人。    萧辰停好车子，和沈静萱一起下了车，沈静萱快步的向四合院走去，而四合院的门口，有沈家的弟子在把守，看到沈静萱，微微一愕，不过随即快步跑了过来。    这是一个穿着练功服的男子，二十来岁，应该是沈家着重培养的核心弟子。    “静萱小姐，我叫沈小六，您回来了。正豪先生交代说您大概早上到，等您来了，直接带您去找他。”叫沈小六的沈家弟子走过来开口说道，不过视线却落在了萧辰的身上，因为他带着面具，所以沈小六格外的警惕道：“静萱小姐，这位是？”    “这位是我的男朋友白狐。”沈静萱介绍道：“他和我一起来的，我父亲也认识他！”    沈小六点了点头，道：“那好，你也一起来吧，不过在沈家内院，不要大声喧哗！”    “了解。”萧辰倒是没有反对，毕竟去了人家，就要遵守人家的规矩。    萧辰和沈静萱跟在沈小六的身后，一路走向四合院中一个比较偏僻的别墅，不过，走路的时候，却是看到一个穿着休闲服的四十多岁的女子，她看到沈静萱后，明显是一愣，随即就人出来了：“是静萱啊，你回来了？”    “原来是大娘（大伯母）啊。”沈静萱一抬头，就看到了大伯的妻子谭幕薇，大伯是沈家的核心子弟，不像是自己的父亲，乃是偏房所出，地位自然不可同日而语。    而大伯的儿子沈静天，是少家主有力的竞争者，只是现在，似乎情况有了些许微妙的变化，这些武道家族，一般都是隔辈选出少家主，不会在下一代中选出少家主，除非年龄差距明显。    因为武者的寿命都很长，一般来说，父亲和儿子，可能活的时间差不多，所以沈家之前竞争的都是沈静茂这一辈的少家主。    可是现在，因为沈静萱的爷爷忽然病危，这样一来，有可能下一任家主的位置，就落在了沈静萱的父辈身上，而最有可能出位的就是沈静萱的大伯沈正荃。    “静萱啊，这位是谁？你的保镖吗？”谭幕薇看了萧辰一眼，问道。    “啊，这是我的男朋友白狐。”沈静萱介绍道：“白狐，这是我大娘，你也叫大娘好了。”    萧辰刚要叫人，却听到谭幕薇冷冷的道：“我可担当不起，静萱，你找男朋友，怎么不和家里面说？现在你爷爷这个情况，你还交男朋友？这件事情，必须经过家族重新商议！沈家子弟的婚姻，是需要听从家族安排的！”rs

正文 第0451章 十分乱套
    "啊?"沈静萱顿时一愣,她怎么也没有想到,自己交男朋友还要和沈家说,以前,她不是沈家不受重视的人物么?怎么回来一趟,大娘连这种事情都要管了?    萧辰脸色一沉,但是戴着面具,别人也看不到,他没想到沈家里面的问题,比想象中还要严重,原本以为,自己的实力配上沈静萱绰绰有余了,但是人家却完全没将你放在眼里！    当然,这也可以说是白狐的名头仅仅限于松宁市,并没有传到阑城,这些人还不知道,所以瞧不起他,也是正常的.    "行了,静萱,你先去找你爸吧,至于这位什么白狐的,你在沈家做客,就要有客人的规矩,静萱,你给他安排个客房吧！"谭幕薇冷冷的说道.    "这……"沈静萱有些犹豫,她想为萧辰辩解两句,可是又不知道怎么开口.    倒是萧辰,只是淡淡的点了点头:"静萱,带我去客房吧！"    他心中虽然也是有些失望,但是也没有让沈静萱难做,萧辰本以为,来到了沈家,可以和沈静萱住在一起的,享受一段没羞没臊的同-居生活,但是没想到梦想破灭了.    这老女人要不是沈静萱的大娘,萧辰早就一脚将她踹飞了,妈蛋的,事儿怎么这么多?但是,这人是沈家人,萧辰一来就与之冲突,那就是给沈女神找麻烦,让她难做了,所以他忍了.    "好的,我先带他拜访一下我爸爸,然后带他去客房."沈静萱松了口气,她知道萧辰的性格,这家伙可是一言不合就要杀人的.但是没想到居然这么听话,让她有些意外.    "恩,那我先去忙了,你爷爷那里不能没人照顾.你大伯这两天代理主持沈家事务.都是忙的不可开交."谭幕薇好像是有意显摆一样,特意说了一下沈正荃在代理家主.    沈静萱没有说什么.而是在沈小六的指引下,来到了别墅的门口,按响了门铃,过了一会儿.别墅的门开了,就看到沈正豪有些憔悴的面容,以及他身后跟来的有些闷闷不乐的沈静茂.    "爸,爷爷的情况怎么样?病得严重不严重?"沈静茂连忙开口问道.    "据说十分严重！"沈正豪叹了口气,说道:"沈家的药师,只是勉强吊着老爷子的一口气,如果近几日再找不到办法.那药师也无能为力,也吊不住了！"    "啊！这么严重！"沈静萱惊道.    倒是萧辰,听到了两个奇怪的字DD据说,所以问道:"沈叔叔.什么叫据说?您没有亲自看到?"    "我可不没有看到！"沈正豪有些无奈的说道:"我的身份不是正房所出,在沈家只能被划为和旁系一样,我大哥不允许我去见父亲,说我会打扰他老人家休息……哎,真是急死人了！"    "大伯怎么可以这样呢?"沈静萱听后顿时有些生气了:"明明他是您的父亲,也是我的爷爷,为什么不让见面?"    "还不是沈正荃,上蹿下跳,想要上位！当初爷爷都说明了,不从第二代中选拔少家主,可是现在出了意外,他觉得自己能够上位！"沈静茂有羞愤的说道,他这一阵子,为了少家主的位置,可谓是付出了很多,尤其是姐姐和父亲,都在全力以赴的帮他,但是现在,忽然希望破灭了,沈静茂自然不高兴.    "爷爷在哪里,我去找他！"沈静萱道:"我和静茂是小辈,也不让看?"沈静萱急道.    "你们可以试试,唉！"沈正豪叹了口气,这也是他一心想让沈静茂上位的原因,他不愿意回沈家,回到沈家,每次都是不受待见那伙的,所有人都不将他放在眼中.    这也造成了沈正豪的心里有些扭曲和偏执,对少家主的位置耿耿于怀,把全部的希望都加注在了沈静茂的身上.    但是如今,出了这事儿,让他心中有些堵得慌,父亲的身体虽然一直不是很硬朗,但是毕竟是武者,坚持个十年八年的应该问题不大,到时候,沈静茂还有机会上位.    可是谁想到突然就病危了,这让沈正豪一下子信心全无,整个人都消沉了许多.    "静茂,白狐,你们陪我去看看爷爷！"沈静萱有些急切的说道.    "好！"沈静茂立刻答应了下来,他倒不是为了少家主的位置,他是真心想看看爷爷的安危,他回到家,一直在这别墅里面呆着,一眼都没有看到爷爷.    "你爷爷还在他的别墅,就是中间那处最大的房子！"沈正豪说道,沈静萱的爷爷,是沈家这一代的家主,虽然说的算是他的二太爷,但是二太爷很少过问事情,平时也不住在这里,他在另一处单独的房子,闭关修炼.    和沈静萱一起出了房间,来到了四合院那一处最大的别墅门口,这栋别墅修建的很豪华,也很漂亮,比其他的别墅都要高一些,代表着住在里面的主人的权势.    沈静萱带着萧辰和沈静茂走进了别墅,当然,别墅进去之后,里面并不是房间,而是一个很大的单独的院子,可以说,这个别墅是个院中院,在四合院中,拥有一个独门独院.    在院子里面,有一些精巧的盆栽和一些园林景观,还有一个.[,！]小池塘,小院子,这一切,都是按照沈家老宅子的风格建设的,虽然二太爷是个现代的人,但是沈静萱的爷爷却是个怀旧的人.    即便不敢在沈家大宅整体建筑的大方向上忤逆二太爷的意思,但是在自己的庭院中,却是将原来的风格保留了下来.    所以在进入这个小院子的一刹那,沈静萱微微有些失神,这和她小时候的沈家一模一样,当时,她就和沈静茂还有沈家的第三代,围坐在圆桌前,听爷爷给他们说一些武林趣事和人生道理.    那时候,小辈之间,没有争斗,有的只是兄弟姐妹的情谊,但是不知道什么时候开始,这种关系就发生了变质,大家变得互相提防,甚至互相诋毁陷害.    而沈正豪,也很快的带着他们离开了沈家,童年的美好记忆,现在只能够回忆,这让沈静萱有些叹息,她多么希望回到小时候,无忧无虑的年代.    可是,那已经不可能了,人在长大了以后,就会发现,失去了好多的乐趣.    经过了一段崎岖的小路,三人来到了院子后面的别墅,不过在门口,就可以闻到一股药材熬制的味道.    萧辰每天熬制药液,倒是没有什么,而沈静萱和沈静茂不免微微皱了皱眉头,这应该是家里面的药师熬制的药液了.    三人在进门的时候,却是被人给拦住了,这个人是沈静萱的二大娘,名叫苏路花,和之前的谭幕薇不同,她也出身一个大家族,所以有了这层关系,沈静萱的二伯,也是这次家主的竞争有力人选.    虽然沈正荃在上蹿下跳,但是老二沈正新也不安分,这两天也一直在想办法上位,当然,讨好老爷子就是他的主要职责之一.    他没有沈正荃的长子地位,不能顺理成章的将家族大权笼络过去,所以就从老爷子这边下手,希望老爷子可以说句话,或者立个遗嘱,让他成为代理家主.    和之前谭幕薇的冷漠性格不同,苏路花看到了沈静萱,显得课外的热情！    "静萱,你回来了！你爷爷之前还提起你呢！"苏路花一脸喜悦的拉过沈静萱说道:"静茂,你也来了,这位是?"    "二大娘,这是我的男朋友白狐,这次陪着我回来看看爷爷的！"沈静萱说道.    "原来如此,不过静萱,二大娘不是不给你看爷爷,而是现在的情况不容乐观,你大伯立下规矩,沈家子弟,除了他和你二伯之外,其他人不能擅自进入老爷子的房间,而他现在是沈家的代理家主……"苏路花有些为难的耸着肩,一脸为难的看着沈静萱.    这个女人不简单啊！萧辰在心中暗道,她明明也不想沈静萱去看望沈老爷子,但是三言两语,却将主要矛盾都集中在了大伯沈正荃的身上,反而没有她们什么事情了.    这是想让沈家闹矛盾,到时候,这些沈家的子弟都将矛头对准沈正荃,她和沈正新好坐收渔翁之利,倒是好算计！    "二大娘,这沈家还是爷爷说的算吧?大伯怎么能够代替爷爷说话?我们身为沈家的子孙,怎么就不能看望爷爷了?要是爷爷说这话,那我无话可说,但是他说出来,我不服！他这个代理家主是谁定下的?又是谁授权的?"沈静茂血气方刚,一下子就中计了,义愤填膺的说道.    不过萧辰也没有说破,闹一闹也好,这沈家也太憋屈了,他也对沈家的大房不满意.    这时候,老二沈正新从里面走了出来,他的身后还跟着方才看到的大娘谭幕薇,听到门口的吵闹,谭幕薇的脸色有些不好看:"怎么回事儿?不知道老爷子卧病在场?还在喧哗,是不是觉得事情还不够大?"(！)    (.)ru

正文 第0452章 极力阻拦
    “路花，怎么回事？哦？是静萱和静茂啊！”沈正新看了一眼沈静萱他们，故作疑惑的问道。!ybdu!    “二伯，我们要进去看爷爷，对于什么代理家主的命令，我们不服！”沈静茂直接叫道。    “反了，还真是反了你了！”谭幕薇一下子就怒了，一拍身旁的玄关，大吼道：“现在是非常时期，正荃代理家主，不让大家来探望老爷子，也是情理之中，沈家那么多子弟，本家的，旁系的，到时候每天熙熙攘攘，老爷子还要不要休息了？”    “你看，静萱……”苏路花耸了耸肩，有些无奈的摊了摊手。    “我今天就要进去，我看谁能把我怎么样！”沈静茂急了，直接就要往里闯。    “你！”谭幕薇虽然是长辈，但是不是武者，沈静茂乃是内劲五层的武者，她哪里拦得住？    虽然沈正新也是武者，但是沈正新压根没有阻拦的意思，反而说道：“大嫂，我看其实静茂说的对，他和静萱，都是咱们沈家这一脉，很近的子弟，去看看是对的！”    “你……你不听你大哥的了？”谭幕薇怒道。    “大哥是长辈，说得对，我自然听，但是不对，我也不敢苟同不是？”沈正新笑了笑：“老爷子也没有说谁是家主，大哥不过是年长，我们几个弟弟让着他，但是不要认为这样他就可以独裁了！”    “你们……”谭幕薇脸色涨红，她恨恨的跺了跺脚。愤怒的跑出了别墅。    沈正新和苏路花相视而笑，两个人转身，笑呵呵的跟着沈静萱等人走进了别墅！他们不需要做别的。只要不停的挑拨其他人和大房的关系就好了。    “爷爷在这里吧？”沈静萱来到了爷爷的卧房，急匆匆地就推门而入。而沈静茂和萧辰也紧随其后，进入了房间。    房间很大，很宽敞，和楼下的庭院一样，也是古风的装修风格，木床、木桌、木椅。连电灯都是仿古的，那种画着水墨画的灯笼型的灯。    一个身材高大，脸色有些苍白的老者躺在床上。头部倚着一个靠枕，没有昏迷，但是气色很差，见到沈静萱进来。一双无神有些浑浊的眼睛。闪过一抹精光，用有些颤抖的声音道：“静萱，静茂，回来了……”    屋子里还站着两个人，一个在小心的为老者把脉，另外一个，在一旁随时待命，把脉的。应该就是药师了，而待命的。则是沈家的一个弟子。    这个人，就是沈静萱的爷爷，沈山河，老人的精神状态虽然不好，但是头脑却很清醒，一点儿都没糊涂。    “爷爷，您怎么样了？”沈静萱看着憔悴无比的爷爷，眼圈一下子就湿润了，有些红了，跑过去，蹲在床前，握着爷爷的手，问道：“爷爷，您怎么会这样？之前不是还好好的？”    “人啊，岁数大了，毛病就来了，说不定哪一天，就有问题了！静萱，好久没有看到你了，都长大了。”沈山河说完，看向了沈静茂：“静茂，不错，听说，你在正魔松宁峰会上，很勇敢，面对比你等级高的对手，也没有服输，不错，是我沈家的子弟，没有给我沈家丢脸！”    “爷爷，可是，我……我还是输了。”沈静茂有些不好意思：“爷爷，您没事儿吧？感觉怎么样？”    “没事儿，呵呵，人老了，终究会有这么一天，本来，说我，在新年的时候，会选出一个少家主来，可是，我恐怕看不见了……”沈山河叹了口气：“我最不放心的，就是沈家，沈家的情况，我心里明白着呢，我要是去了，沈家就乱了！”    “不是有二太爷坐镇么？”沈静萱一愣，然后道：“再说，爷爷，您不会有事的。”    “你二太爷，出关看了我一眼，发现没有救了，就回去了，他不太喜欢管家族的琐事，所以……”沈山河道：“而我也看开了……你二太爷说没有救了，那就是没有救了。”    “爷爷……”一瞬间，沈静萱的眼泪夺眶而出，她对爷爷的感情还是很深的，虽然，可能因为家族的一些制约，在他们长大以后，爷爷就很少过问了，但是在沈静萱心中，爷爷永远是那个小时候，给她们讲故事的慈祥老人。    “傻孩子，生老病死，是人之常情，爷爷我已经看开了，再说了，爷爷的岁数实际上也已经不小了，人活七十古来稀，爷爷今年已经九十岁了，在武者中，算是比较短寿的，但是和正常人比起来，那就非常的长寿了。”沈山河说道。    “对了，白狐，你不是会医术吗？你给爷爷看看吧！”沈静萱忽然想起了萧辰来，这时候就像是抓住了救命的稻草，当初沈静茂伤势那么重，都能被萧辰救治过来，那爷爷这边，也一定有办法！    “我……”萧辰迟疑了一下，他不是不想出手，而是沈家现在的情况很复杂，这些人会轻易让他出手吗？    “小伙子，你是静萱的朋友？”沈山河抬起头来，看向了一旁的萧辰：“怎么，在屋子里面还戴着面具？这是什么意思呢？”    “爷爷，他修炼的心法的缘故，脸不好见光，所以需要戴着面具……”沈静萱一路上就想好了说辞，因为在松宁没有人问，但是来到沈家，必然会有人相询，如果没有一个合理的解释，那会引来很多人不必要的猜测。    “原来如此……”沈山河点了点头。    可是，沈山河的话音还没有落下，在门外，就传来了一个尖酸刻薄的声音：“他没脸见人呗，也不知道是长得太难看，还是有什么案子在身上，来到沈家了，还戴着面具，静萱，你恐怕都没有看到过他的真面目吧？这种人，以后还是少来往的好！”    进来的人，自然是之前气冲冲离去的谭幕薇，她见到老二家将萧辰和沈静萱放进来，顿时有些恼火，去找沈正荃过来帮忙了。    果然，在她的身后，沈正荃走了进来，一脸怒气地走到萧辰面前，喝斥道：“你是什么人？怎么来到我父亲的病房？还戴着面具？是不是想图谋不轨？”    “我是静萱的男朋友白狐，你妻子没和你说？”萧辰对于沈正荃的装模作样实在是有点儿恶心，在路上的时候，谭幕薇必然会和他说起自己，而他一进来，就装作不认识自己，这是演戏还是给自己一个下马威呢？    “男朋友？谁认定你是静萱的男朋友了？你知不知道，静萱的婚姻，要父亲给她做主？我们都不认识你，你还不要脸的来到沈家？怪不得戴着面具遮遮掩掩？给我出去！”沈正荃对着萧辰大吼着，他在老二一房压抑的闷气直接发泄在了萧辰的身上。    沈正茂有些急了，以前他不还不怎么看好萧辰，但是峰会之后，他可是相当崇拜萧辰，这时候自然要说话：“大伯，白狐大哥是我和我姐请来的医生，可以为爷爷诊病，你们不要这么无礼！”    “医生？他是医生？”谭幕薇顿时乐了：“静茂，你年纪小，是不是让人给骗了啊？随便有人说能看病，那就相信了？你知不知道，连武者公会的谭药师都说没有办法了，你找个医生，难道比我哥还厉害？”    谭幕薇虽然不是大家族出身，但是因为哥哥到了阑城武者公会做药师，所以在沈家的地位也是大涨，真武家族虽然不怕地方的武者公会，因为他们都是由武者公会总部统一管理的，但是地方武者公会和武者坊市里的药师，他们不得不尊重有加，因为谁没有生老病死受伤的时候？甚至修炼用的药材，也要依靠人家炼制，而谭幕薇的哥哥谭药师，乃是阑城武者坊市的首席药师。    “那可不一定。”沈静茂脸色涨红不知道怎么辩驳的时候，萧辰却是淡淡的开口了，他在沈家虽然不想惹事，但是却也不怕事！他是来做客的，不是来受气的！他是来给沈静萱撑门面的，不是来当三孙子的！所以萧辰开口了，虽然声音不大，但是却不容置疑掷地有声：“我懂不懂医术，不是说出来的，不试试，怎么知道呢？”    “试试？你还真敢说啊？”这回不但是谭幕薇不乐意了，一旁的沈正荃也不高兴了：“静萱，带着你这个朋友出去吧，在沈家做客可以，但是不要乱走，沈家现在是非常时期，一个外人就不要上蹿下跳了！”    “大伯，白狐的医术的确很厉害！”沈静茂一听就急了：“我当初被人打伤，就是被他治好的！”    “哦？”一旁没有开口的沈正新忽然开口了：“既然如此，大哥，要不我说，可以让他检查一下，先说说爸的病症，如果病症不对，就让他走人，但是如果对了呢？为什么不试试？”    “不错，这样我们沈家也没有任何的损失！”苏路花也是附和的说道。    “不行！出问题了，你负责吗？爸的身体，经不起折腾了，万一出点儿问题，那可是大事儿！”沈正荃大吼道。（新服《天阶岛》的小伙伴好猛，开服第二天不到半个小时就将世界boss完虐，可怜的狂牛祖师被殴的好惨。还有世界采集功能马上上线了，传说能获得大量金币精元，缺资源的玩家赶紧啦。威信yuren22获得游戏下载。）(未完待续。。)

正文 第0453章 暂时没有办法
    “看看病，又不会出问题，说不定他真有办法能治好爸的病呢！”沈正新看着大哥气急败坏的样子，心中愈发的觉得有必要让这个白狐看一看！    之前，老爷子的病，只是给谭药师瞧过，而家族里的两个药师，都是谭药师的弟子，之前沈正新还没有多想什么，毕竟他不懂医术，但是现在看到大哥的样子，他不由得在想，莫非，大哥就不想父亲的病好？    如果父亲真的挺不住了，那最大的受益者自然就是沈正荃了，所以说，这病可能明明能够治好，但是他们联合谭药师，偏偏说不可以。,ybdu,    “老二，你是不是居心不良？”沈正荃怒道。    “都不要吵了，我还没死！”忽然，一声巨吼打断了沈家兄弟的争吵，开口的人是，是沈山河，他看了一眼沈正荃和沈正新，两个人都吓得低下头去，沈山河虽然病倒了，但是余威犹存，两个人不敢反驳：“既然这个小伙子懂医术，那就看看也无妨，我活了这么大，就没听说过看病还能把人给看死的，这是静萱的一片心意，那看看也无妨！”    “是……”沈正新连忙说道：“白狐吧？那就请给我父亲看一看吧，有劳了！”    一旁的沈正荃还想要说什么，却是没有再说，只是重重的哼了一声，就站在了一旁。    “沈爷爷，那我就开始了？”萧辰笑了笑，走到了沈山河的面前。道：“我先帮您把把脉。”    “好，小伙子也是药师？”沈山河配合的伸出手来，递给萧辰让他把脉：“看你的手法。应该是药师了，现在的药师可是很少见。”    “略懂一二吧！”萧辰笑着给沈山河把脉，不过片刻之后，就微微皱起了眉头来，因为沈山河的脉象十分的奇怪，里面乱七八糟的，像是大限将至。但是似乎又不是。他的体内，似乎有什么在与之抗争，犹豫了片刻。萧辰问道：“沈爷爷，您年轻的时候，有没有受过伤？”    “你这不是废话吗？我爸是武者，武者怎么可能没有受过伤？”沈正荃听了萧辰的问话。立刻跳了起来。指着萧辰怒道：“你是不是骗子啊？”    “不错，你是不是江湖骗子啊？一般那些江湖郎中才是又问又诈的套出病情，你要是不懂就不要看了！爸，您不要听这个小骗子的，明天我再让我哥来一趟，他正在研究您的病情，没准儿就有了办法也说不定！”谭幕薇也是跟着附和的说道。    “大哥大嫂，你们能不能稍安勿躁？”沈正新说道：“这个世界上不是只有谭药师一个药师！我看这个白狐小友的把脉手法也很纯熟。应该是懂得医术的。”    “哼！”沈正荃和谭幕薇都是重重的冷哼了一声，转过头去。    沈山河没想到大儿子和大儿媳如此不信任萧辰。都已经看上病了还插口，心中有些无奈，自己要是健康的时候，他们何尝敢如此？自己做事的时候，哪有他们说话的份儿？但是现在，他知道命不久矣，其实萧辰看不看，他都无所谓，只是沈静萱的一片心意，他不好辜负，他这个身体一直不好，所以才让萧辰试一试。    听到他发问，仔细想想，自己身为武者，年轻的时候受伤无数，于是说道：“我受过很多的伤，不知白狐小友说的是什么部位？”    “沈爷爷，您身上最终的伤势，应该集中在这个位置。”萧辰指了指，那是沈山河的肝部，萧辰之所以如此，是因为他用元气探寻过，沈老爷子的肝部经脉有郁结，是不通的，所以应该受过十分严重的内伤。    “不错！”沈山河有些惊讶的点了点头，他虽然一生受伤无数，但是肝部这个部位的伤势却是其中最为严重的一个部位，是年轻的时候，家族有名门正派的高手来挑战，他迎战的时候受的伤，虽然他赢了，而且一战成名，奠定了他沈家少家主的地位，但是却也因为受伤过重，这些年来一直没有痊愈，而且也影响他突破更高的境界，而他的身体，也是因此不是太好。    毕竟脏器受损，即便是武者，问题也是十分严重的。    “我爸肝部受过伤，这个不是什么秘密，我们沈家人都知道，甚至外人也都知道，我父亲年轻的时候迎战名门正派高手，这个肯定是静萱和你提过吧？我爸这个伤势是老伤了，和这次的问题一点儿关系都没有，你要是没有什么新的理论，那静萱，你还是带他下去吧，不要影响老爷子的休息。”沈正荃直接不耐烦的说道。    “我……”沈静萱有些期盼的看着萧辰，希望他能做出解释，不过没想到的是，萧辰却是淡淡的说道：“我暂时也没有什么办法，我回去想想再说吧！”    仅仅是片刻，萧辰就已经完成了和天老的交流，只是得出的结论不容乐观，萧辰一时间也无法定夺，这可能涉及到沈家内部的一些问题，他不敢轻举枉动，准备回去之后，和沈静萱、沈正豪商量一下再说。    “你看，我就说没有用吧！”谭幕薇出言讥讽道：“我哥看过都没有用处，那他一个小年轻，能有看出什么来？”    沈静萱听了萧辰的话后，有些纳闷，奇怪的看着萧辰，不明白他为什么问了一句话之后，就不继续了，而是说他要回去想想，暂时没有办法！    沈静茂也是有些着急，看着萧辰，希望他能想出办法，不过萧辰却对他打了个手势，让他稍安勿躁。    “沈爷爷，不好意思，您的问题有些复杂，我要回去仔细考虑考虑，对症下药，我想好之后，就过来为您继续诊治！”萧辰说道。    “还诊治什么？静萱，还不带他去休息？”沈正荃直接开口赶人了。    “呵呵，那就麻烦你了，白狐小友，你要是想到了，就过来，我没死的话，就随便诊治。”沈山河笑道。    沈山河的话，让沈正荃的脸色顿时变得有些难看，而沈正新这时候则是接口说道：“不错，白狐小友，你要是想到了，就过来找我吧，我每天都在这里！”    “好的，那我先告辞了。”萧辰点了点头，就转身出门了，而沈静萱和沈静茂与沈山河打了个招呼，也离开了房间。    等他们走了，沈山河看到沈正荃要说什么，于是直接闭上了眼睛，没有给他说话的机会，淡淡的开口道：“我累了，要休息了，你们退下吧！”    “是……父亲！”几个人连忙称是，退出了房间。    萧辰回去的路上，沈静萱忍不住问道：“白狐，你真的没有办法吗？”    “是啊，白狐大哥，你这个厉害，没有办法？”沈静茂也是焦急的问道。    “回去再说。”萧辰看了院子一眼，这里人多眼杂，没准儿还有监听器监控器什么的，他自然不会在这里开口。    “啊，好！”沈静萱点了点头。    几个人一路回到了沈正豪的别墅，进了门，沈正豪正一脸焦急的在客厅里面来回踱步，看到他们进来，连忙问道：“白狐大侠，静萱，静茂，怎么样，看到你们的爷爷了吗？怎么说的？”    “看到了，大伯和二伯争吵个不停，而白狐也帮着爷爷看病了……”沈静萱简单的说道。    “哦？看病了？那能不能诊治呢？”沈正豪有些急切的问道，他是最不想沈山河有事的人，沈山河没有事，沈家可以按照之前设定好的轨迹去走，而也就是说，沈静茂还有机会，但是一旦沈山河走了，那沈家就截然不同了，他们最好的命运就是维持现状，经营沈家在松宁市那边的生意，不好的话，直接被赶出家族，和普通人也就没有什么区别了。    萧辰扫视了房间一眼，之前被岳少群的事情搞了一下，他很怀疑这里有没有监听或者监控之类的设备，不过沈正豪似乎是明白了萧辰的意思，对他摇了摇头道：“我亲自检查过了，房子里是安全的，放心，我这些年，也在防着沈家的其他人监听和监控我，所以我对于寻找这些东西，有着自己的一套手段。”    “那就好。”萧辰道：“沈爷爷的情况，有些复杂，从他现在的状况来看，他中毒了……”    “中毒？！”萧辰此话一出，在场的人都瞪大了眼睛，失声惊道，沈正豪更是急急的问道：“怎么中的毒？是误服还是？”    “肯定不是误服了，中毒自然是有人下毒了。”萧辰道：“所以，当时在那里，我没有说，我觉得，下毒的嫌疑人就在那里……”    “原来如此，好狠的心啊！”沈正豪怒气冲天的一拍桌子，他虽然有野心，一心想让沈静茂上位，但是却从来没有动过谋害父亲的心思，可是他这些哥哥呢？居然给父亲下毒？    “什么？！白狐，那还有没有救？”沈静萱连忙问道。    “暂时没想出来解毒的方法。”萧辰道：“怎么说呢，沈爷爷的情况很复杂，按理说他应该早死了，但是机缘巧合之下，却没有死……”(未完待续。。)

正文 第0454章 几种毒
    “什么意思？”沈静萱听了萧辰的话有些不高兴了：“我爷爷福大命大，怎么叫早该死了？”    “静萱，你先听白狐大侠把话说完，白狐大侠，你说，那是谁下的毒呢？”沈正豪皱眉问道。、ybdu、    “还用说？肯定是大伯一家了！”沈静茂这时候直接开口分析道：“之前白狐大哥给爷爷诊治的时候，他们就一个劲儿的阻拦，而且大娘的哥哥还是药师，给爷爷看过几次病了，要说他没有发现爷爷中毒，那可能吗？”    “原来是老大！”沈正豪恶狠狠的说道：“果然狠毒，人模狗样，白狐大侠，这次你要帮帮我们啊，不然的话，老爷子走了，他们下一个要对付的肯定是我了！”    “谭药师看出来中毒，那是肯定的，只要不是水平太差的药师，都能看出来。”萧辰这时候却是摆了摆手继续说道：“但是，中了什么毒，中了几种毒，中毒之后为什么没有死，这就不是轻易能够看出来的了！”    萧辰要是没有元气，没有天老，他也看不出来，但是有这一套组合金手指，所以才看出了真相。    “几种毒？他下了好几种毒药？”沈正豪惊道。    “应该不是他下的，下毒的人，我猜不止一个。”萧辰道：“因为这两种毒药，都是剧毒，没有必要一次下两种，而最为关键的是，这两种毒药以毒攻毒，互相克制。产生了一些抵消！如果我猜的不错的话，那个谭药师此刻正纳闷，身来。沈爷爷为什么还没有去世！”    “哦？此话怎讲？还有人下毒？”沈正豪忙问道。    “不错，其中一种毒药，很不容易被人发觉，即便是药师，也检查不出来，但是我不是药师，我是异能者。所以我可以检查出来。”萧辰道：“如果我猜的不错的话，沈正荃和沈正新都下毒了！但是沈正荃的毒药，可以检查出来。而沈正新的毒药，却不能。”    “啊！”沈正豪、沈静萱和沈静茂听了萧辰的分析，顿时呆立在当场，他们没想到。这其中还有如此的内幕？    “那……现在怎么办？我爸会不会有事呢？”沈正豪道：“白狐大侠。您有没有办法呢？千万不能让沈正荃和沈正新的诡计得逞。”    “很麻烦，两种毒药互相抵消，是一方面，但是就算是互相抵消，也应该早就没命了。”萧辰解释道：“那么问题来了，为什么沈爷爷现在还没有事情？”    “为什么呢？”沈正豪瞪大眼睛问道。    “因为，他早年的时候，肝部受过重伤。而附近的经脉郁结，而这两种毒药。都集中在人体的肝部，所以，这毒药在肝部，因为附近的经脉郁结，所以扩散的比较慢，这样一来，沈爷爷就挺到了现在。”萧辰说道：“不过，真正想要解决，却很麻烦！这两种毒药，解了一种，另外一种肯定会发作，但是两种一起解，目前我还想不出办法来……”    “原来是这样！”沈正豪陷入了沉思，脸上的表情很无奈、愤怒，却毫无办法。    “爸，我们去爷爷那里戳穿他！”沈静茂怒道，他没想到大伯和二伯如此心狠手辣。    “不要！”沈正豪和萧辰几乎同时出口阻拦。    沈正豪有些意外的看着白狐，道：“你先说……”    “还是沈叔叔先说吧。”萧辰笑道。    “静茂，你现在没有任何证据，你去了这么说，有谁会相信？你大伯二伯心狠手辣，我怕他们会对你不利！”沈正豪说道：“这些事情，不是你说出来别人就相信的！”    “不错，最重要的是，就算沈爷爷相信了，那对他一点儿好处都没有！肝部不好的人，不能动气，他如果动气，会加速肝部那些毒药的发作，能坚持的时间会更加短，到时候恐怕……”萧辰没有往下说，但是相信沈静茂应该是了解的。    沈静茂低下了头去，他的性格有些冲动，但是却不是傻子，被父亲和萧辰这么一说，立刻明白自己的做法不太现实。    “白狐，那……你能不能想想办法？”沈静萱有些祈求的问道。    “能。”萧辰点了点头。    “你……”沈静萱有些哭笑不得。    “我尽量吧，但是，这个情况太复杂……”萧辰打算静下心来，和天老好好研究研究，他对于医术不是很在行，但是天老却是不同。    “好！那我先……送你去客房休息休息。”沈静萱也知道，自己和萧辰毕竟没有订婚，如果住在一起，会引来沈家的非议，还不如让萧辰自己住。    萧辰有些无奈，本以为能和沈女神住在一起呢，但是现在，梦想破灭了，不过倒是也没有坚持，客随主便，他和沈静萱来到了别墅旁边的一个小房子，这里显然是个客人居住的地方，但是却不是那种高级客人，从装修规模来看，应该是专门供给沈家的那些远亲住的，毕竟房子建立在四合院里面。    本着既来之则安之的心思，萧辰住了进来，在房间里大概检查了一下，没有监控和监听设备，想来，沈家也不至于闲的监听他一个客人，而他也是临时来到这里的，沈家人也没有准备。    “天老，有办法吗？”萧辰一回到房间，就急急的天老交流了起来，毕竟萧辰也不想沈山河有事情，看的出来，沈静萱和她爷爷的感情很好，对她爷爷的病十分在意，所以萧辰如何可能帮忙，那一定会帮忙。    “办法暂时还没有……”天老道：“小辰子，我不是你泡妞装逼的道具，你当我是机器猫哆啦a梦呢，什么都问我？”    “……”萧辰有些无语：“天老，你我师徒两个，还分得这么清楚干嘛，我以后帮你完成您的梦想就算了，等我厉害了，你让我干什么就干什么！”    “这还差不多！”天老道：“那行，我想想吧，不过他的情况十分复杂，我也未必能够想的出来，如果你是筑基期高手，那解这个毒，不过是轻松加愉快的事情，但是你现在是炼气期，哪怕是炼气期十层，没有筑基，终究还是差距很远。”    “行，那就麻烦天老了。”萧辰点头说道。    萧辰暂时在这里安顿了下来，而远在松宁市的别墅里，却已经炸开了锅了。    叶小叶蹲在花圃前面，瞪大了眼睛，愕然的看着被人拔掉一株魔D果，半晌，才怒气冲冲的冲进了别墅，对着正在吃早餐的程梦莹和金贝贝吼道：“你们动我的花圃了？”    程梦莹有些疑惑的看着叶小叶，而金贝贝则是有些鄙夷的说道：“梦莹表姐，这个人有病吧，自己的花圃不看好，还去问别人动没动，怎么，你种的那些破草都枯死了？”    “我没没动。”程梦莹只是摇了摇头：“叶小叶，你不要用这种语气和本小姐说话，本小姐也不欠你的！就算动了，花圃也是别墅的公用财产，你能怎么样？”    “好，这么说，是你动了？”叶小叶急道。    “你听不懂本小姐说话吗？都告诉你没动了！”程梦莹皱了皱眉头，不再理睬她，自顾自的吃起了早餐。    叶小叶有些郁闷，昨天晚上她去浇水施肥的时候，魔D果还好端端的在那里，今天一大早就没了？要知道，这魔D果十分难以培育，叶小叶费尽心思，才培育了两颗，是有大用处的，却莫名其妙的丢了一枚，她怎能不着急上火？    “这别墅里，有没有监控录像？”叶小叶问道。    “你是第一个在这里住的房客，还来问我？”程梦莹没好气儿的道：“不要以为本小姐吵不过你，你就可以为所欲为，贝贝现在可是经常驻扎在这里！”    “没和你们开玩笑，我种植的药材真的丢了一株，对我很重要……”叶小叶也知道自己之前情急之下，语气有些不好，所以这时候，她十分诚恳的说道：“梦莹，贝贝，你们真的没有看到？”    “我们刚起来……”程梦莹翻了翻眼睛。    “那静萱和萧辰呢？”叶小叶问道。    “静萱家里出了点儿事情，他们昨天晚上就走了。”程梦莹说道：“你要是觉得你那些什么药材重要，就弄个帐篷睡在旁边得了，好了，我们要上学去了。”    说完，程梦莹和金贝贝就一起出了别墅，上了土豪金贝贝车，向学校行驶而去……    而叶小叶，则是郁闷的在花坛前面转来转去，不过，她的手机忽然响了一下，收到了一条武者公会的推送通知！    叶小叶看了一下，原来是针对松宁市附近的武者的一个任务，叶小叶浏览了一下，任务不但有积分奖励，而且还有实物奖励，居然是对一个上古门派遗迹进行探索！    “松宁市附近，居然还有上古门派遗迹吗？真的假的？”叶小叶看着手中推送通知，顿时心中有些好奇，要知道，随着时代科技的发展，现在一些门派的遗迹，不像是以前那么难找了。(未完待续。。)

正文 第0455章 暗中联络
    寻找上古门派的遗迹，这是现在这些门派和家族都热衷的事情，在上古门派遗迹中，可能有大量的修炼资源，甚至有一些逆天的心法口诀，哪个门派和家族能够获得，实力就会大增。。ybdu。    但是现在有卫星地图，发现这些上古门派的遗迹，也变得容易了许多，所以叶小叶才纳闷，这附近居然有上古门派的遗迹？那以前的人怎么没发现？    而且，在这种居住密集的城市附近，怎么可能还有上古门派的遗迹呢？想到这里，叶小叶不由得有些好奇的点开了那则推送消息。    “本人在松宁市附近，发现了一个上古门派的遗迹，现召集内劲五层以上的高手集结，共同探索发掘，进入遗迹后，所得宝物，可以换取积分，也可按人头平均分配，本人也不会多取，公平合理，有意者请与本人联系，内劲五层一下勿扰！”消息很简单，但是却透露了很多信息，那就是，这个遗迹应该在松宁市附近，但是具体在哪里，却没有提出来，松宁市是比较大的一个城市，在这城市里是断然不可能存在上古门派遗迹的，肯定是在周边的小市县，但是这个人却没有细说，想来也是怕说的太详细，有人就自己去寻找，不带着他这个发起人了。    但是，在武者公会里面，内劲五层以上的高手少之又少，三层四层，已经是了不得的存在了，毕竟。地方武者公会没有太多的高手，而那些家族的高手，也很少会去做武者公会的任务。    这个推送消息。让叶小叶有些心动，即便她是大门派出来的，但是对于那些修炼资源，谁会嫌多？况且，魔星宗在魔门中，其实也就算是一个比较小的门派，资源还是很有限的。    想了想。叶小叶把这条任务转发给了白狐，道：“你有没有兴趣？”    萧辰刚和天老交流完，手机顿时响了起来。他拿起来一看，居然有三条推送消息，让他有些意外，武者公会的客户端。一般很少有推送消息。都是叶小叶和他说话。    如今一下子来了三条，莫非岳少群也找自己了？但是应该不能，岳少群自从知道了自己的真实身份之后，就不用武者公会的客户端联络自己了。    打开一看，一条是和叶小叶收到的一样，给松宁市附近的武者推送的一条上古门派遗迹探险的消息，萧辰看了一眼，心中微微一动。不知道为何，他忽然想到了吉顿市的仙人度假村。在度假村的后面，有一个后山，后山上的天地灵气，明显不符合规律，比其他的地方要浓郁。    莫非，那里就是上古遗迹？不过萧辰也只是猜测而已，毕竟就算知道了，也没有什么用处，他一个人的力量，很难找到入口！    以前在萧家的时候，萧辰多少也听说过上古遗迹的事情，但是那都是传说中的存在，听说需要很多武者一起发掘，里面机关重重，而且也危险重重，好多人都是有去无回。    但是那也是去探险的人实力不行，而现在萧辰拥有了近乎内劲九层巅峰的实力，去探险的话，问题应该不大。    因为萧辰在阑城，所以暂且将这个消息抛在了一旁，开始看第二条消息，第二条消息，是个陌生人的消息，不过这个陌生人的名字让萧辰有些熟悉，叫做克莱登的一个人，这显然是个代号。    想了想，萧辰能想到的除了有个克莱登大学，貌似没停说过这个人啊？等等……萧辰猛然返回了第一条消息那边，看到那个上古门派遗迹的发布人，正是这个克莱登！    这让萧辰顿时有些惊讶，这个人怎么还给自己发私信了呢？回到私信，萧辰看到上面写道：“你要的东西，其实是灵玉对吧？我知道哪里有这个东西，你应该也看到了我发的任务委托，不错，那个上古门派的遗迹中，应该有灵玉存在，而且是肯定有的，每个上古门派遗迹里面，都会或多或少的发现一些灵玉。我看到你的任务完成率是百分之百，很想与你合作，怎么样，有没有兴趣？”    萧辰深吸了一口气，看来，是自己之前的任务委托吸引了这个克莱登，不过萧辰也没有马上回复，而是点开了第三条消息。    这条消息，是叶小叶发送过来的：“白狐，你看一下这个任务委托，你有没有兴趣？如果有的话，咱俩一起报名，互相也算是有个照应！”    萧辰微微一愕，没想到叶小叶也会对这个任务委托感兴趣，于是想了想，回复道：“可以，我们一起去吧，不过那个克莱登已经和我私聊了，我先探探情况！”    “好的，如果是真实的，那我们就报名。”叶小叶的消息很快的回复了过来。    萧辰则是给那个克莱登回复道：“真的假的？如果我去的话，遗迹里的灵玉，是不是都可以归我？”    消息发过去之后，那边没有立刻回复，也不知道是犹豫呢，还是没看到，过了好一会儿，才有消息回复道：“你是内劲五层以上的高手吗？如果遗迹中，只有一两块灵玉，你也不要其他东西吗？”    “是，不要。”萧辰爽快的回复道。    ‘好，我这边没有问题，到时候，我会以发起者的身份，和其他人说，如果其他人都不反对，那就可以。”克莱登回复道。    “我这边，有两个内劲五层以上的高手，都要参加，但是她要什么，我不清楚，到时候再说。”萧辰说道。    “可以，武者公会的id发给我，我记录一下。”克莱登说道。    “叶小叶，白狐。”萧辰发了过去。    “凑够五个人以上，我们就可以出发了，到时候我通知你！对了，最近都有时间吗？”克莱登问道。    “这几天不行，我在外地有事情，过几天应该没问题。”萧辰说道。    “这几天肯定不行的，因为就算凑齐了人手，我也要做准备。正好，到时候我们再联系。”克莱登说道。    萧辰回复了一个“好”，就把事情和叶小叶说了，叶小叶表示知道了，等着白狐回来。    等沈静萱等人走了，谭幕薇也离开了沈山河的小院回到了自己的别墅，而沈正荃则是去处理沈家的事务去了，谭幕薇则是偷偷拨通了大哥谭幕苘的电话。    谭家，现在虽然风头正劲，大哥是阑城武者坊市的首席药师，小妹嫁入沈家，看似风光，但是兄妹两个都知道，这只是暂时的，一个家族想要传承，没有底蕴是不行的。    谭家和沈家的联姻，也只是终止于这一代，而谭幕苘是药师没错，但是他不是武者，他的寿命和普通人一样，死了也就死了，谭家的风光也就不复存在了。    所以，谭家下一代的婚事，就变成了重中之重，谭幕苘有个儿子，叫做谭基塔，也是谭幕薇的侄子，小的时候来参加过沈家的家宴，那时候就看上了沈静萱，这些年一直念念不忘。    虽然，自封为阑城四少的谭基塔，在父亲地位提升之后，玩儿过不少的女人，但是那些胭脂俗粉，怎么能够与沈静萱相比？    他有空就问姑姑沈静萱什么时候回沈家，他好去拜访，而谭幕薇对这件事情，也是抱着促成的态度，毕竟，如果谭基塔和沈静萱联姻，那谭家以后至少可以继续在上流社会上延续下去，而谭幕薇想的也很简单，沈正豪一脉想要上位，那是决计不可能的，如果沈静萱答应联姻，那么她会做主，让沈正豪一脉继续留在沈家。    在她眼中，上位的要么是她老公，要么是她儿子，其他人都不会有可能。    “小妹，怎么样，给我打电话，是不是那老东西要死了？”谭幕苘问道。    “别提了，那老东西就是不死呢？到底怎么回事儿？”谭幕薇也是有些纳闷，按理说，沈老爷子应该早就挂了，根本坚持不到现在：“你给他开的那些药材，有疗毒的功效？”    “怎么可能？那些不过是一些补药，对疗毒和治病没有任何用处。”谭幕苘说道：“这老东西可能是武者，身体素质好，再等等吧，这也急不来！反正是早晚的事情了。”    “这倒也是。”谭幕薇点了点头，的确是她给沈山河下了毒，因为她有点儿等不及了，这老东西不死，自己的丈夫和儿子，永远无法上位，这么拖下去，以后有没有变数都不好说，所以她铤而走险。    “对了，你给我打电话，就是这个事情？”谭幕苘问道。    “还有，谭基塔在家吗？”谭幕薇问道。    “他啊，昨晚出去鬼混，现在还没有起床，我给你叫他！”谭幕苘说完，就对着某个房间一顿狂吼，过了一会儿，电话那边传来了谭基塔迷迷糊糊的声音：“姑姑，您找我？”    “沈静萱回来了。”谭幕薇说道：“你准备一下，来沈家拜访一下，正好顺便提亲，现在是你姑父当家，事情要是运作得当，基本上没有问题！”（校花和强少都没有存稿了，每天都是现码，一直写到深夜，鱼人都在熬夜坚持，求月票支持！）(未完待续。。)

正文 第0456章 阑城四少
    “是吗？静萱回来了？”那边本来有些迷糊的声音，一下子提高了八度，变得精神无比：“姑姑，我要怎么做？现在就去吗？”    “今天晚上吧，你准备一下，好好打扮一下，和你爸一起来，带点儿礼物，然后我将事情帮你定下来！”谭幕薇说道，她丝毫不在意白狐的事情，这些大家族，都是实行家长制度，家主是拥有至高权力的，代理家主也是如此。,ybdu,    所以在她看来，给沈静萱定亲完全不是问题，那白狐，哪儿来的就回到哪里去好了。    “好，我明白了，谢谢姑姑！”谭基塔高兴的说道，想到沈静萱，他不由自主的舔了舔嘴唇。    “恩，你表现好一点儿。”谭幕薇提醒道，之前，沈静萱和陈家的婚约，是沈老爷子沈山河首肯的，但是后来，陈家兄弟都死了，沈静萱的事情暂时搁置了，白狐这边，沈正豪还没有来得及和老爷子说，他当初打算的是，在他二爷爷出关的时候，给大家一个惊喜。    于是，谭幕薇就有机可乘，跑过来给谭基塔通风报信来了。    “这个你放心，姑姑，怎么说我都是阑城四少之一，英俊潇洒风度翩翩。”谭基塔自信的说道。    谭幕薇挂断了电话，嘴角划过一抹冷笑，白狐一个不知道哪里来的外人，也想掺和沈家的事情？晚上就让他自己看看差距，然后趁早灰溜溜的滚蛋，一个都不敢以真面目示人的家伙。能有什么过人的背景和能耐？    萧辰中午的午饭，是沈家下人送过来的，显然沈家也没有请他吃饭的意思。而沈正豪一家人，在沈家的地位也不太高，沈家也没有特意为他们接风，他们和萧辰一样，吃的是沈家下人送过来的快餐。    一直到下午四点多的时候，有个沈家的弟子来报，说沈家来了重要的客人。让沈正豪一家和白狐一起过去，这让萧辰倒是有些纳闷，沈家的客人和自己有什么关系？    不过陪着沈静萱。倒是也无所谓，萧辰一出门，就看到沈静萱他们也出来了，萧辰迎了上去。    “白狐。委屈你了。我在沈家的地位不高，爸爸说的也不算，冷落了你。”沈静萱有些歉意的对萧辰说道。    “这个倒是无妨，你们沈家问题太多，只能一步一步来了。”萧辰首先想要解决的就是沈山河的问题，只有沈山河没事了，其他事情才能迎刃而解，不然萧辰就算以暴力帮沈静茂获得了少家主之位又怎么样呢？    别忘了沈家现在还有一个关键人物。那就是沈静萱的二太爷，听说是个高手中的高手。萧辰就算可以力压这些人，但是估计也不是那个二太爷的对手。    几个人一路来到了沈家大院里沈老爷子的别墅一楼，这里是个很大的会客厅，这时候，已经有一老一少两个男子坐在沙发上，与谭幕薇、沈正荃谈笑风生。    看到沈静萱等人进来，那坐着的年少男子眼睛一亮，站起身来，而谭幕薇则是笑着转头说道：“静萱，你来了，你看看谁来了！”    “谭基塔？”沈静萱微微一愕，她是认识谭基塔的，但是和他交集不多，毕竟是大房那边的亲戚，而她平时也很少回到沈家。    “是啊，基塔的父亲，就是我哥，你的大娘舅，今天来给爸继续诊治身体，而基塔听说你回来了，也特地赶来，还给你买了不少礼物。”谭幕薇说道。    沈静萱有些不高兴，她知道谭基塔对她有些不良企图，以前就表现出来过，没想到还贼心不死，看来自己回来的消息也是谭幕薇穿过的，怪不得她听说自己交了男朋友就一脸的不同意，原来是因为谭基塔的缘故。    虽然心中不悦，但是沈静萱还是不得不笑着打了个招呼：“大娘舅，基塔表哥，你们来了。”    不过沈静萱也特意点出了彼此的亲戚关系，谭基塔是她的表哥，那就不要再多想其他了。    谭基塔见到沈静萱眼睛顿时闪过一抹兴奋，一脸笑意地说道：“静萱，好久不见了，你又漂亮了！不愧是我从小到大的女神，一直这么光彩照人！”    其实谭基塔是个外形很占优的男人，此刻穿着得体的西装，一张俊朗的脸孔，配上一副金丝眼镜，斯斯文文，一看就风度翩翩，出身不凡，单独从外表看来，这的确是个很帅气的男子。    但是萧辰的六识强大，一眼就可以看出来，其实谭基塔的气色不佳，明显的纵欲过度，酒色应该是他生活的必须品，有可能还沾了点儿毒。    只是这家伙是个武者，这些情况被隐藏的很好，还不至于影响到健康和实力。当然也是因为年轻的缘故，如果岁数大了，不免会出现一些问题。    “是么？”沈静萱不愿意和谭基塔纠缠，于是直接给他介绍道：“这位是我的男朋友，白狐，这次和我一起回来的！白狐，这位是我表哥谭基塔。”    “弹吉他？”萧辰一愣：“你和弹**什么关系？”    “谭基极是我弟弟，怎么了？你认识？”谭基塔也是一愣，有些莫名的看着萧辰，心道这人不会是熟人吧？    “没事儿了……”萧辰无语了，这一家都是奇葩啊！这名字起的，太有喜感了。    “哦……”谭基塔有点儿莫名其妙，对萧辰点了点头，伸出手来，道：“白狐是吧，我们以前认识？还是你认识我弟弟？”    “咳咳！”谭幕苘的脸色微变，这白狐戴着面具，看不出他的喜怒，所以很容易让人误会他说话的真正意思，但是谭幕苘人老成精，略一联想之前白狐的语气，就知道他说的不是好话，于是对谭基塔喝斥道：“基塔，他不认识你弟弟，就是和你开个玩笑！”    “啊？玩笑啊！”谭基塔点了点头，倒是也没有想到萧辰是骂他，毕竟萧辰这面具根本看不到表情，他还是很有礼貌的说道：“在阑城这一亩三分地上，我谭基塔还是很好使的，白狐要是有什么事情，可以找我，我帮你摆平……不知道白狐在哪里高就？”    其实谭基塔之前说的都是废话，最后一句才是他想问的，他现在有点儿摸不准这个白狐的路子。    “我是静萱的同学。”萧辰和他握了下手，随口说道：“学生一个，还能在哪里高就？”    “哦……”谭基塔立刻松了口气，心中了然，原来只是个学生啊，那就没有什么背景了，在世俗界的学校里上学，最牛也不过就是那些世家的子弟了，但是和沈家这种真武家族比起来，差了太远，和他这个首席药师的儿子自然也比不了的。    当然，谭基塔也是个聪明人，他心中不屑萧辰的身份，但是表面上依然很热情！他知道沈静萱是个开朗大方的人，最讨厌那些小家子气和小动作，是以他可以在背后阴萧辰，但是表面上还是一副十分和煦的样子。    “我和静萱，是青梅竹马，你是静萱的同学，那就也是我的朋友了，怎么样？有时间吗？带你在阑城转转，也给我一个尽地主之谊的机会。”谭基塔热情的说道。    “还是算了吧。”萧辰摇了摇头，道：“我是陪着静萱来的，现在沈爷爷病重在床，我也不好出去游山玩水，还是安静的待在这里吧。”    听了萧辰的话，谭基塔更是心中大定，认定他不是什么大家族的子弟，要是很牛逼的家族子弟，一般都是很嚣张的，哪里会遵守沈家的规矩？    估计也就是沈静萱的普通同学，不知道怎么的，获得了沈静萱的青睐，但是这种关系很脆弱的，只要自己给他点儿好处，不难搞定。    只是让谭基塔唯一纳闷的是，这白狐戴着个面具干什么呢？难道他没脸见人？    “无妨，总不能因为沈爷爷的病症，我们就不生活了吧？”谭基塔笑道：“相信静萱也是会理解的，沈家人也是会理解的。”    “是啊，白狐吧，既然你来沈家做客，沈家现在的情况，也不适合带你出去玩儿，不过既然基塔有心，就让他带你转转好了！”沈正荃开口说道，他现在是沈家的话事人，说话自然代表了沈家。    “好，那再说吧。”萧辰随口应了一句，没放在心上。    如果说谭基塔是真心请自己出去玩儿，那连萧辰自己都不相信。这家伙明显就对沈静萱有意思，能真心招待自己吗？    但是因为沈静萱的面子问题，萧辰也没有直接驳斥沈正荃。    “爸，那我们一起去看看沈爷爷？”谭基塔开口说道。    “也好，正荃，沈老醒了吗？现在可以去看看了吗？”谭幕苘问道。    “应该差不多了。”沈正荃点了点头，道：“一起上去吧。”    于是，这些人就一起上了楼去，去看望沈山河，而路上的时候，谭基塔还在和萧辰说着话：“白狐，你怎么戴着个面具？”    “哦，我修炼的心法，不好见光线。”萧辰说道。(未完待续。。)

正文 第0457章 威逼利诱
    “哦？你也是武者？”谭基塔心中微微一惊，他没想到萧辰还是武者：“那你应该不是普通的学生吧？你是哪个家族的？”    “我不是家族的。、ybdu、”萧辰说道。    “哦？那是散修啊！散修倒是不太容易。”谭基塔听后，心中大定：“那你现在是什么实力呢？”    “没什么实力，还很弱。”萧辰心道，距离筑基还有一定的距离。    “哦……练武，那的确是很辛苦的，你看我，已经是内劲六层的武者了，不过这也得益于我的父亲是阑城武者坊市的首席药师，经常为我炼制一些药液和药丸。”谭基塔说到这里，估计落后了前面的大队人马几步，然后直接了当的开口问道：“白狐，那我们明人不说暗话了，你喜欢静萱吧？”    萧辰一愣，微微有些错愕，他没想到谭基塔会突然这么问，不过还是很快回答说道：“我是她男朋友，自然喜欢她，你怎么这么问？”    “很好，不瞒你说，我也喜欢她！”谭基塔看着萧辰，十分坦白的说道：“当然，听说静萱是大众女神，你喜欢她也正常，但是你有没有想过，婚姻，是讲求门当户对的，大家族为了保证自身的昌盛繁荣，都会和门当户对的一些家族联姻。即便是有差距，但是也绝对不会相差的太离谱了，而沈家是真武世家，所以沈家子女的婚姻，是家族里面一个十分慎重的问题……”    “哦，然后呢？”萧辰点了点头。问道。    “你还没明白我的意思吗？”谭基塔有些苦闷，怎么和这家伙说话，他听不懂吗？说的这么明显了。还问我然后呢？    “明白，你的意思不就是说，我配不上沈静萱吗？”萧辰笑道。    “看来你明白，那就好了！”谭基塔松了口气：“和聪明人说话就是爽快，既然你也是武者，那我旁的也不说了，这样。你和静萱分手，我可以给你一些修炼资源，你想象不到的修炼资源！”    “没什么兴趣。修炼只是我的副业。”萧辰说道。    “什么意思？那你的主业是什么？”谭基塔微微一愣。    “主业当然是泡沈女神了。”萧辰笑道。    “噗……”谭基塔差点被自己的口水给呛死，瞪大了眼睛看着萧辰，半晌才道：“小子，不要给脸不要脸。你以为你是个什么东西？信不信。我可以让你没法活着离开阑城！”    “怎么？利诱不了开始威胁了？”萧辰冷淡的说道：“你胡乱杀人，武者公会不管吗？”    “你还真说对了，我爸是阑城武者坊市的首席药师，就是阑城武者公会的会长都有求于我父亲！”谭基塔嚣张的说道：“再说，你以为我做掉你会留下证据吗？”    “这么说来，我要不答应，就是个死对吧？”萧辰反问道。    “你可以这么理解吧！”谭基塔傲然说道。    “那行，我正好不想活了。”萧辰说完。就快步的向前走去。    “么的，这小子不会以为我是开玩笑的吧？”看着萧辰潇洒自如的离去。一点儿也不像是受到威胁的样子，谭基塔有些郁闷，摇了摇头：“看来，这些散修还以为武林和世俗界一样，不能随便杀人呢……”    来到了沈山河的房间，谭幕苘装模作样的给沈山河一顿把脉，然后忧心忡忡的说道：“老爷子的问题，不见好啊，应该是年事已高，身体正常衰竭了，这种情况，就是神仙也回天乏力。”    “多谢你了，小谭，我的问题我自己明白，难得你有心一有空就过来帮我诊脉。”沈山河道谢道。    “沈老，您这话就太客气了。因为小薇的关系，我也算是您的晚辈了，我这做晚辈的自然要上点儿心，何况我还是药师。”谭幕苘说到这里，叹了口气：“只怪我医术不精，没有办法！”    “哈哈，我已经看开了，没有关系。”沈山河笑道：“我只是放心不下沈家……”    沈正荃听了这话，心中顿时一阵不爽，暗骂你个老不死的东西，把持家族权力这么多年，也不知道让位，选个少家主还要综合考察，你眼中根本就没有我这个长子。    其实，沈山河没有定下家族的继承人，也是出于为沈家的未来考虑，沈家是能者居之，沈山河知道只有这样才能保证一个家族的长盛不衰。    “其实，我还是有最后的办法的……”谭幕苘说到这里，话语停顿了一下，似乎欲言又止。    “哦？哥，还有什么办法，你快说出来，只要能够治好父亲的病，再困难麻烦也没有问题！”谭幕薇连忙开口说道。    萧辰冷眼看着做戏的谭幕薇和谭幕苘，萧辰几乎可以肯定沈山河的病就是他们动的手脚，如今还在自己面前演戏，真是够恶心的了。    不过，在萧辰没有想到解决的办法之前，看看他们耍猴也不错。    “基塔小的时候，我领他拜过一个师父，教他药理、药性的知识，只是这小子心思不在药师上面，喜欢练武，后来成为了武者。”谭幕苘说道：“而他的那个师父，如今却成了鼎鼎大名的药师，现在供职于武者公会总部的武者坊市，现在已经贵为武者公会总部坊市的首席药师，如果他肯出面诊治的话，还有一线希望！”    “哦？那还不快快有情那位厉害的药师！”谭幕薇连忙说道，这兄妹两个一唱一和，配合默契，都能去拍戏了。    “这个……我和他的私人关系，没有那么好，当年也不过是托朋友给基塔拜师的，毕竟基塔这小子也不听我话，我教他，他什么都不听，我才想到给他找个人的。”谭幕苘说道：“不过，这些年基塔和他的师父还一直有联系，如果基塔出面的话，还是有可能请到的。”    “那还等什么？基塔，你快给你那位厉害的师父打个电话，让他帮忙来给你沈爷爷诊治一下？”谭幕薇说道。    “姑姑，我倒是想啊！”谭基塔苦笑道：“您以为我之前没有给他打电话吗？可是，我师父这个层面的人，已经很少会多管闲事了，一般的人找他，他都会拒绝的，不然每天找他的人无数，他也不用干别的了，应付这些找他求他的人都应接不暇！”    “那你不是他的弟子吗？应该没有问题吧？”谭幕薇说道。    “我是没有问题……但是沈家的事情，就不是我的事情了……”谭基塔有些无奈的解释道：“您也知道，实际上，我和沈家没有太直接的关系，而我的师父，不可能因为我的姑姑嫁入沈家，而去管这样的事情，除非是我自己和沈家有关系，他才会管！您想啊，要是所有认识他的人，都去帮亲朋好友请他出山，那他岂不是忙死？所以我师父就规定了，就算是熟人，也只能是自己的事情才行，除此之外，他是不会出山的！”    “那这个可就难办了……”谭幕薇顿时有些失望。    这时候，沈正荃却是发话了：“其实也不是没有办法，我知道基塔不是一直喜欢静萱吗？两个人是青梅竹马，要不这样，如果两个人订婚，那沈家的事情，就是基塔的事情了！静萱，为了你爷爷，你愿意嫁给基塔吗？”    “我……”沈静萱的脸色涨红，她是个不擅长阴谋诡计的人，而就算她再不擅长，这时候也听明白了，谭幕苘、谭幕薇、谭基塔以及沈正荃几个人，绕了一大圈，其实都是在演戏，归根结底的目的就是自己和谭基塔的事情。    “静萱，你难道想看着你爷爷这么下去吗？”谭幕薇质问道：“你有没有一点孝心了？这时候还犹豫？”    “要我看，有没有关系，其实就是个形式，要不，让谭基塔认沈老为干爷爷，这样不就行了？”萧辰开口淡然的说道：“干爷爷的事情，也就是谭基塔自己的事情，他的师父还能不帮忙？”    “那怎么能一样呢？干爷爷这种根本不靠谱！”谭幕薇说道：“这只是嘴上说说，也证明不了，人家凭什么帮忙，对吧，基塔？”    “这个当然！”谭基塔点了点头道：“但是如果静萱是我的妻子，那就没有问题了，到时候，姬药师肯定会出面帮忙的！”    “静萱，你觉得呢？”沈正荃看向了沈静萱问道，随后又看向了沈正豪：“正豪，这事儿你拿个主意？”    沈静茂在一旁握着拳头，几次都想发作，但是却知道，沈家容不得他放肆，这里根本没有他说话的份儿，而他说话，也没有人会听。    “行了，不要为难孩子了！”沈山河这时候，忽然开口发话了：“我的问题我自己清楚，就是再来个药师，也够呛能够治好我的问题，这件事情，就不要再提了。”    听到沈山河的话，屋内立刻安静了下来，谭幕薇有些不甘心，但是却无可奈何，只能等出了房间下了楼再去劝说沈静萱和沈正豪了。(未完待续。。)

正文 第0458章 单独召见
    “好了，我累了，要休息了，你们退下吧。!ybdu!”沈山河喘了口粗气，神情有些疲惫，闭上了眼睛，显然是对于沈家的这些子弟有些失望。    他虽然病了，但是还没有糊涂，谭幕薇和谭幕苘搞出的那一套小手段，他一清二楚，但是人家的理由冠冕堂皇，他也不好说什么。    况且，他其实也不想死，只是没有办法，不过要是以牺牲小辈的幸福来换取这些，沈山河宁愿不这么做，他是个大公无私的人，为了沈家，他可以舍去很多。    现在的局面，他自己都有点儿控制不住了，每天大房、二房的争斗，让他心力交瘁，现在又把沈静萱卷了进来，沈山河真心有点儿累了。    屋内的人，退出了房间，下了楼，再次回到了会客厅，这时候，气氛有些沉默。    “正豪，之前我说的事情，你考虑一下。”沈正荃直接对沈正豪说道，丝毫不将萧辰放在眼里，直接将他当成了空气一样：“为了沈家，这个亲事对你我都有好处，我可以保证，你答应下来，以后你们这一脉，都会留在沈家，而且会负责沈家的要务！”    沈正荃的条件，让沈正豪微微一愕，不过，他是见识过白狐的厉害的，此刻虽然不知道白狐为什么一直在隐忍，但是他也不可能答应沈正荃的条件。    况且他的野心也不小，他想让沈静茂上位，而不是仅仅满足于留在沈家。那样之前的努力就全部白费了。    “没什么可考虑的，我尊重静萱的意思。”沈正豪冷冷的说道，他的话倒是让萧辰有些意外。沈正豪应该不是这种讲义气的人，但是恐怕他也是看中自己比那个谭基塔强的多。    只是现在这种情况下，他没法说什么，毕竟他吹说白狐多么多么牛逼，那别人也不相信啊。    沈正豪带着沈静萱、沈静茂和萧辰一起离开了别墅，沈正荃看着他们的背影，眼中闪过一抹阴沉。他现在虽然是代理家主，但是说话居然不好使了，这让他很恼火。    “姑父……”谭基塔看着沈静萱离去的背影。眼中闪过一抹贪婪的神采：“这件事情……”    “没关系，你正常追求，那个什么白狐，不行就用点儿手段弄死。只要他死了。一切都好办了。”沈正荃完全没有将萧辰放在眼中。    “我明白了。”谭基塔阴笑着说道。    沈静萱等人回到了他们的别墅，而萧辰则是回到了自己的客房，回去之后，也没有什么事情了，他则是开始熬制药液，萧辰习惯于晚上熬制药液，魔D果刚好还没有过效。    谁知道刚刚将电砂锅弄好，外面就传来了门铃的声音。萧辰本以为是沈家的下人来送晚饭来了，但是开门却不是。这人手中什么都没有。    “你找谁？”萧辰有些纳闷的问道。    “白狐先生吧？”门口那沈家弟子说道：“沈老太爷让我找您单独过去一下，我是他的佣人。”    “哦？”萧辰有些意外，沈山河找自己？他不是刚刚见过自己吗？所以萧辰有些怀疑的看着门口这人，他到底是不是沈山河的佣人？不会是那个沈正荃或者谭基塔找人来把自己诓骗出去，然后对自己不利吧？    不过萧辰想了想也没有在意，他现在的实力，基本上已经算是武者中的顶级了，那沈正荃和谭基塔要是对他不利，直接灭掉他们就是了，正好神不知鬼不觉。    “现在吗？”萧辰问道。    “是的，老太爷说，您要是有时间，就过去一趟吧，他有事找你说。”沈家弟子说道。    “好，请带路吧。”萧辰直截了当的说道。    沈家弟子点了点头，走在前面，萧辰跟在他的身后，结果还真的再次来到了之前的别墅里面，让萧辰有些意外，进了别墅，很顺利的上了楼去，也没有想象中的沈正荃和谭基塔的围攻，一路停在了沈山河的房间门口，萧辰之前刚刚从这里离去。    沈家弟子敲了敲门，里面传来了沈山河有些疲累的声音：“是白狐小友来了？请进吧！”    “白狐先生，请！我就不进去了。”沈家弟子做了一个请的手势说道。    萧辰推门而入，就看到沈山河一个人躺在床上，见到萧辰进来，勉强的笑了笑，道：“白狐小友，随便做吧。”    “好！”萧辰随意的坐在了沈山河的床前，有些奇怪的问道：“沈爷爷，您又找我过来，不知道所为何事？”    “相信小友你白天的时候应该也看出来我的问题了，但是却没有说。”沈山河道：“我的问题，其实我知道，没救了。”    “这也未必，沈爷爷，我会想办法的。”萧辰有些不太懂沈山河这话的意思，不过还是劝慰道。    “你也不用劝我了，其实，从你的表情，我看出来，你真的懂医术。”沈山河道：“只是，我这身体得的，不是病……”    萧辰微微一愕，不过看样子，沈山河虽然病倒了，但是并不傻，脑子还是清醒的，点了点头道：“不错，沈爷爷你是中毒了。”    “毒性在我受伤的部位里面，也不可化解。”沈山河叹道：“我走了，也不知道沈家会变成什么样子，谁下的毒，我也不想去查了，也就是那么几个人……”    “原来沈爷爷您都知道，那我就不多说了。”萧辰很是惊讶，沈山河看起来什么都知道。    “沈家的繁荣昌盛，靠的是齐心协力，但是沈家第二代都是这等货色，我之前，就看出来了，所以没有从他们中选择少家主继承人，打算直接从第三代中选取。”沈山河说道：“但是，没想到，我却是着了道，以后沈家何去何从，我真是放心不下……”    萧辰点了点头，大家族，也有大家族的悲哀，像萧家这种世家已然如此，别说沈家这种真武家族了。    “所以，沈家能保住现在的地位，唯有依靠联姻，不然的话，以正荃的能耐，沈家也快没落了……”沈山河说道：“他，当不了这个家主！”    萧辰微微皱了皱眉头，不明白沈山河的意思。    “其实，三代子弟中，我比较看好静茂……”沈山河继续说道：“但是我不看好正豪，他这个人，唯利是图，从小我就不待见他，但是却不影响我喜爱静茂，所以，静茂想当家主，那么静萱的婚姻就变得尤为重要了……白狐，你明白我的意思么？”    “你的意思是，让我离开静萱，然后让她和谭基塔所在的谭家联姻？”萧辰问道。    “谭基塔？不……”沈山河却是笑着摇了摇头：“我说的是你，白狐！”    “我？”萧辰本以为沈山河也是想劝说他和沈静萱分开，但是似乎不是这样。    “松宁的事情，我听说了，我一直关注着静茂。”沈山河说道：“你年纪轻轻，已然是内劲八层的魔修，前途不可限量，所以你和静萱在一起，我很放心……只是，魔星宗，能不能全力支持静茂上位？”    “哦？”萧辰这回真的惊讶了，没想到沈山河躺在床上，知道的还不少，从沈家人今天的态度来看，这些人压根就不知道自己是谁，不过也难怪，沈正豪和沈静茂都属于沈家的边缘人物，谁没事儿会去注意他们呢？更别说去注意白狐了。    白狐的名头，也仅仅是峰会，在松宁响亮，沈家的人要是不关心，那不知道也正常，可是，沈山河连他是内劲八层的实力都知道，显然是特别的关注了。    要知道，内劲八层，是对战冷右厢的时候，刚刚突破的，也只是最后才展露出来。    “魔星宗，估计是不能的。”萧辰实话实说道，他是自家人知自家事，他压根和魔星宗没有任何的关系，他也不能骗沈山河。    “说的也是，门派，怎么能够参与真武家族的争斗呢？”沈山河有些失望：“内劲八层，还是弱了一些，正荃就是内劲八层，你们不过是平手，压制不住他，而如果，到时候二叔那边，也支持正荃，那静茂就一点儿机会都没有了。”    “那位二太爷，他不是不管家里的事情么？怎么还会支持静萱大伯那边？”萧辰问道。    “他虽然不管这些事情，但是却不想沈家无休止的内斗，所以让正荃上位，是最简单最容易的办法，其他人的话，名不正言不顺，也费力气，所以理所当然的，如果老夫走了，那正荃上位就成为了必然。”沈山河叹道：“估计也正是这个逆子看清楚了这一点，才敢肆意妄为吧？谭幕苘？哼，狗屁药师，给老夫开一些虎狼之药，这是要补死老夫？”    “噗……”萧辰咳嗽了两声，道：“我尽量想办法吧，只要您老同意让静茂上位，那我在沈家搞风搞雨，也有了底气。”    “你要硬来？”沈山河微微一愣。    “不能说是硬来吧，但是也会让沈正荃那么容易得逞。”萧辰道：“只是不知道，那位二太爷是什么实力？”(未完待续。。)

正文 第0459章 沈山河的嘱托
    “这个……其实我也不清楚，闭关之前，就是内劲十层巅峰大圆满了……”沈山河说道。..xstxt..    “这样啊……”萧辰心中一凛，要说，内劲十层巅峰大圆满，等自己巩固了实力之后，还有一战的可能，但是要是突破到了武师的境界，那自己真是毫无办法了。    “你最好不要想着去改变我二叔的想法，因为我二叔这个人比较固执。”沈山河说道：“非常的自我，他认定的东西，别人很难改变。”    “好，我想想办法……”萧辰点了点头：“对了，如果你好了，那沈家的事情，是不是就轮不到别人做主了？”    “理论上是这样，但是如果沈正荃的上位已成定局，我就算好了也没有用了。”沈山河叹道：“何况我也不可能好了，我这个毒，解不了，没有人能够解掉的，其实，除了谭幕苘，我还找其他的药师看过，不要以为这些年，我这个沈家家主是白做的，我也有自己的人脉！”    “了解，那我先回去了。”萧辰说道。    “如果魔星宗不出面，那么……你还是带着静萱他们回去吧，离开沈家，不要参与这些事情了，那样对你不利。”沈山河说道：“你们在松宁自立门户也好，还是带他们去魔星宗也好，总之，不要留在阑城了，谭幕薇的心胸狭窄，如果静萱不嫁给谭基塔，那么你们会很危险。”    “呵呵，谁危险。还不一定。”萧辰眨了眨眼睛，退出了沈山河的房间。    萧辰出了沈山河的别墅，回到了自己的客房。心中有些感慨，看来沈山河明白得很，只是沈家的情况太复杂，他已经无法掌控。    如果跳出来质证沈正荃，那么估计会死的更快一些，沈正荃肯定会杀他灭口，看的出来。沈山河不想就这么撒手西去，他对沈家不放心。    他知道了白狐的背景，想要用魔星宗的势力来稳住沈家。他说看好沈静茂，其实未必真的是看好沈静茂，或许目前来说，也只有沈静茂没有居心叵测。    毕竟沈静茂的实力摆在那里。内劲五层。不可谓不低，虽然放在普通世家中，那就是青年才俊了，但是在真武家族，还真不够看。    电砂锅熬制的药材也好了，萧辰直接服用了药材，然后锻炼了起来，巩固炼气期八层的实力……    一夜无话。第二天一早，萧辰长长吐出一口浊气。炼气期八层巅峰，或许，是因为换了药材的缘故，这第一副药，特别有效，也或者是之前身体里面的魔气还有存留，总之，萧辰一举巩固了实力，并且攀升至炼气期八层巅峰，让他很是意外。    太快了吧？有点儿不真实，而且，这次服药，他也没有感觉到什么痛苦，显然是魔D果的功效了，这真是个好东西。    “天老，我是不是很厉害？”萧辰有些臭屁的说道：“我发现自己还真是个天才！”    “没见过这么不要脸的，前一阵子实力停滞不前的唉声叹气，这么快就忘了？”天老冷哼了一声。    “嘿嘿……”萧辰自然没有忘记，只是这阵子比较顺利，让他再次有些飘飘然。    刚刚结束修炼，门铃就响了起来，萧辰走过去，打开门，看到的却是谭基塔，让他有些意外。    “白狐，我带你出去逛逛？”谭基塔说道：“阑城的风景还是很美的，松宁那种小地方是比不了的。”    “你带我出去？是想游说我和沈静萱分开，或者找个地方揍我一顿吧？”萧辰问道。    “你……”对于萧辰的直截了当，谭基塔明显一愣，脸色有些涨红，他的确是这么想的，名义是约萧辰去转转，实际上还是让他放弃沈静萱，如果不上道就揍他一顿，让他知道自己的厉害。    可是没想到就被萧辰当场戳穿了，让谭基塔的脸色有点儿难看，进退两难。    “呵呵，走吧。”萧辰笑了笑，谭基塔不找他，他也要了结这边的事情，沈山河已经明确和他表态了，那么萧辰就算介入沈家的事情，也不能算是多管闲事。    “爽快！”谭基塔一愣，道：“现在，我倒是有点儿佩服你的胆量了，是个男人！不过，你应该明白，有的时候，胆量没有什么用，修炼界讲究的是实力，而不是胆量，再大的胆子没有实力也白扯。”    “你的意思是，你真要揍我一顿？”萧辰一脸疑惑的看着谭基塔：“不会吧？我之前是开玩笑的。”    谭基塔有点儿无语了，妈蛋的，敢情这家伙是说笑啊，还以为他真的有胆量，原来还是认为自己不敢将他怎么样，这让谭基塔有点儿一拳打在棉花上的感觉，任你牛逼八方，但是对方不知道也没有任何用。    “不是，我请你玩儿。”谭基塔说道。    “我就说嘛，怎么说我也是沈家的客人，你代表沈家来陪我，怎么也不可能怠慢我。”萧辰说道：“对了，听说阑城盛产古玩，要不你带我转转，送我两个？”    “古玩？”谭基塔脸色变得有些古怪，这白狐真是不知者无畏还是怎么的，居然管自己要上东西了？他有些恼火：“我送你，你敢要还怎么的？”    “基塔老弟送我东西，我有什么不敢要的呢？”萧辰笑道：“莫非你不是带我去购物吗？要是单纯的去什么风景区转悠就算了，咱们两个大男人，容易让人误会。”    “那你什么意思？”谭基塔有些抓狂。    “没什么意思，就是你不送我古董，我就不去了。”萧辰说完，就停住了脚步。    谭基塔真想当场就揍萧辰一顿，尼玛啊，这是什么人啊？出尔反尔不说，还这么大脸的管别人要东西！不过，谭基塔转念一想，反正是要收拾萧辰的，让他暂时乐呵乐呵也没什么，于是道：“行，你想要什么，我送给你。”    “早说嘛，我就知道你有个首席药师的老爹，家里富得流油。”萧辰拍了拍谭基塔的肩膀。    谭基塔心中冷笑，还敢拍我肩膀？没大没小，一会儿等着哭吧！    两人一路出了沈家的别墅区，在沈家大院的停车场里，停着一辆宝马x6m，谭基塔打开车门，萧辰上了车，谭基塔的嘴角划过一丝冷笑。    车子启动，一路向本市最高档的古玩市场行驶而去，路上，谭基塔甚至都懒得和萧辰说话了，他本来还想劝劝萧辰，不要敬酒不吃吃罚酒，但是这家伙看起来自大的很，对付这样的人，就是让他害怕，被打服了，那什么都迎刃而解了。    将车子停在古玩市场门前的停车场，谭基塔带着萧辰下了车，而刚下车，迎面就过来了两个人：“谭少，这么巧，怎么有空来逛古玩市场？咦？你身边这位是？怎么还戴着一个面具？这是你请来的小丑吗？”    “给你们介绍一下，这是白狐，据说是静萱的男朋友，我带他来这边转转……”谭基塔的话还没有说完，这两个人中为首的一个穿着黑色风衣的就直接伸手一把推在萧辰的身上。    “谭少，这逼是谁啊？这么嚣张？静萱不是大嫂吗？他怎么成男朋友了？”这黑衣人，叫做郑成虎，是阑城四少之一。    阑城四少，顾名思义，是四个人组成的，老大自然就是沈家的沈静天了，老二就是谭基塔，老三就是这个黑衣人，叫郑成虎，父亲是阑城武者公会的副会长，而老四叫马晋汉，父亲是阑城武者坊市的二掌柜，这些人一个个不可谓背景不深厚。    可以说，在阑城的武者层面，这四个人完全可以呼风唤雨，今天，郑成虎和马晋汉就是被谭基塔暗中找来帮忙的，老大沈静天肯定不好出面，但是他们两个就无所谓了。    “就是啊，以前就听说过装逼，没听说过装狐狸，还戴个面具，以为自己是蜘蛛侠呢？”马晋汉也是冷笑着讽刺道。    萧辰却没有搭理，只是闪了闪神脱开了郑成虎的手，然后对谭基塔说道：“小谭，你认识这来傻-逼？智商有问题吧？”    谭基塔有些错愕，在阑城，谁敢骂他们？但是，萧辰却骂了，而且还问他，认不认识这俩傻-逼？那让他怎么回答？是认识还是不认识？好像都不对……    郑成虎和马晋汉也是瞪大了眼睛，他们今天接到谭基塔发来的短信，来这里教训和羞辱一个乡巴佬，让他知道什么叫武林层面，什么叫高手！    所以他们一直觉得，这是一件很轻松加愉快的事情，因为这种事情已经做了无数次了，对手无不被他们吓得屁滚尿流磕头认错，但是，这人居然骂他们？    本来，按照计划，是郑成虎和马晋汉一人一句羞辱萧辰，并且不断抬高谭基塔的背景，然后让萧辰知难而退，如果他执迷不悟，那就展露出实力来，直接震慑一下这个松宁这种小地方来的土老帽。    可是让他们意外的是，还没说两句半呢，眼前的乡巴佬竟然反客为主，直接侮辱他们是傻逼！(未完待续。。)

正文 第0460章 不买我就走
    “你骂谁呢？”郑成虎阴沉着脸问道。!ybdu!    “自然是骂你，你不觉得，你刚才的行为和傻-逼没有什么区别么？”萧辰淡淡的说道：“演戏有意思吗？演的还不太好，你不会是猴子请来的逗比吧？”    “你骂谁是猴子？！”谭基塔像是被踩了尾巴一样，嗖的跳了出来，指着白狐。    “噗……”萧辰有点儿无语了，这是不打自招的节奏啊，还以为谭基塔这个主谋的智商能高一点儿，没想到还不如曹宇亮和陈劲鹏。    不过有时候也难怪，这几个大少在阑城一直是高高在上的存在，踩人压根不需要智商，完全是实力单方面的碾压。    “我……的意思是，成虎和晋汉都是我的朋友，白狐，你这么骂他不好吧？”谭基塔也自知失言，连忙解释道。    萧辰看着谭基塔，语重心长的说道：“其实我觉得，你以后还是不要和这两个人玩儿了，他们的智力有点儿问题，小时候没开发全，你和他们玩儿，智商容易被拉低，你知道沈静萱为什么不喜欢你吗？因为她不喜欢傻-逼。”    “小子，你张口闭口的傻-逼，在骂谁？现在给你一个机会，立刻给我滚出阑城，还能保住一条性命，不然的话，我也不怕威胁你，现在不走，今晚你就走不了了！”郑成虎一脸阴狠的冷笑道：“到时候没有人能保得住你，即便是你躲在沈家。也不行！”    “我滚不了，要不你给我示范一下？”萧辰挠了挠头皮，说道：“走不了就走不了呗。正好我还想住一段时间呢，不过你的意思是晚上没有车了，然后我只能把自己伪装成车轱辘，然后滚出阑城，是这个意思吗？”    “嘎？”郑成虎愣住了，马晋汉也愣住了，他俩愕然的看着萧辰。之前还以为萧辰那句示范一下是骂人，但是听了后面的话才觉得，真正智商有问题的。是面前这小子吧？    “小子，实话和你说了吧，你要是不滚，我们就整死你！”郑成虎说道。    “可是我不会装轱辘啊！”萧辰说道。    “那没办法了。你等死吧！”马晋汉冷哼了一声。    “要不你俩给我示范一下吧。”萧辰的话音一落。毫无征兆的出手了……确切的说，应该是出腿。    郑成虎和马晋汉，被萧辰一人一脚，踢在了裤裆上，于是，两个人“嗷”的一声尖叫，捂着裆部，在地上打起了滚来。    然后。萧辰语气平缓的好像没事人一样的转过头来，看着谭基塔：“小谭。你这俩朋友真是好人，给我示范装轱辘！”    谭基塔的脸色有点儿发绿！郑成虎和马晋汉的实力他是知道的，都是内劲六层的武者，比他低一级，但是却已经是年轻一辈中佼佼者的存在了。    居然被萧辰一脚踢的满地打滚？虽然有偷袭的成分在，但是这速度也够快的……    “那个……白狐……”谭基塔将萧辰拽到了一边，小声说道：“不得了了，你得罪了他们，没有好日子过了，要不，你和他们道个歉，我从中调和一下，然后你立刻离开阑城，他们或许还会放你一马……”    “我别的本事没有，就会得罪人，道歉就算了，谢谢你的好意，我们去买古玩？”萧辰看了谭基塔一眼，直接说道。    “嘎？”谭基塔有些愕然，不知道这萧辰是心大还是心大还是什么，都这样子了，还一点儿都不紧张？他不由压低声音道：“他们两人，那个郑成虎，乃是武者公会郑副会长的儿子，而那个马晋汉，乃是武者坊市，马掌柜的儿子，你得罪了他们，你觉得有好果子吃吗？”    “你不是说要给我买古董吗？还买不买了？”萧辰所问非所答。    “这……”谭基塔眼睛的余光看向了郑成虎那边，说实话，他也没有想到事情居然会变成现在这样，这个萧辰能将郑成虎和马晋汉踢成这样，实力至少不在自己之下了，看来，自己还是太轻敌了，之前没有将他放在眼里。    郑成虎却是对谭基塔使了个眼色，他们三人平时总在一起玩儿，配合默契，一个眼神，谭基塔就知道，郑成虎的意思是先稳住萧辰，而他则是去搬救兵。    想到这里，谭基塔点了点头，道：“好，既然白狐有雅兴，那就进去看看！”    谭基塔有点儿想不明白，这白狐的脑袋到底是怎么长的，是该说他胆子大，还是脑袋有坑？不知道害怕？还是他一个学生散修，压根不知道武林世界的残酷？    萧辰自然看到了谭基塔和郑成虎眉来眼去，他估摸着，郑成虎可能是去找帮手了，但是萧辰也不介意，既然有了沈山河的令箭，允许他介入沈家的事情里面，那他现在要做的第一件事情就是立威，实力不是说出来的，而是展露出来的。    他虽然可以和沈家说，让他们调查调查自己在松宁正魔峰会是多么的牛逼闪闪，但是那有什么用？听说的和见到的是两个概念。    所以萧辰不介意谭基塔将事情闹大，越是闹大了，他越是有机会，这就像是瞌睡碰上了枕头一样。    看着萧辰和谭基塔进入古玩市场，郑成虎才从地上爬起来，萧辰这一脚踢的不轻，他的蛋蛋差点儿被踢爆了，他虽然是武者，但是可没有练就铁蛋功。    捂着下身，一瘸一拐的走到路边的车里，而马晋汉也跌跌撞撞的跟在了后面，上了车。    “虎哥，这小子实力不弱，怪不得这么能装逼！”马晋汉说道：“只凭咱们两个，是无法报仇了，我们找人吧！”    “我正有此意，不过我倒是能联系一票武者过来助拳，但是这费用……”郑成虎的父亲是阑城武者公会副会长，自然认识一些高手，但是要请这些人出手，单凭面子是不够的，得花钱。    “钱没问题。虎哥放心吧，别的没有，咱家就是有钱！”马晋汉的父亲是武者坊市的副掌柜，当然，一个副掌柜能有多少薪资？但是凭借这个位置的职权，他捞了不少黑钱，马晋汉的底气也十足。    郑成虎点了点头，其实他也有点儿小钱，但是这是给谭基塔办事，花了钱不一定能找他要回来，他自然就不会当这个冤大头了，而马晋汉不同，他家有的是钱，也不在乎这点。他从口袋里掏出手机，想了想，在武者公会的平台上，发布了一些定向任务，也就是说只有被被指定的人才能收到任务委托。    “搞定了，叫来了六个高手，这阵仗，咱们几个能压得住吧？别被上面知道了。”郑成虎叫完人，心里又有些胆突的了。    毕竟武者公会的会长和他爹可不是一条心的，要是借机做文章，那就麻烦了。    “没事儿，这次是给基塔哥出头，到时候基塔哥会替我们扛着。”马晋汉却是无所谓的说道：“六个少不少？都是什么级别的高手，多少钱？”    “六个还少？两个七层，两个七层巅峰，一个八层，甚至还有一个八层巅峰的！”郑成虎道：“刚才头脑一热，就都挑的狠人，现在觉得是不是有点儿小题大做了？”    “可以，弄死他丫的，办好事情，基塔哥不会亏待我们的！”马晋汉说道，这俩人的家里面虽然也都十分牛逼，但是谭基塔因为父亲是药师的缘故，经常能帮他们弄来一些稀缺的修炼药液和药丸，这些就算是他们的父亲也很难搞到。    “也对，这些人一共要了一千万的酬劳。”郑成虎说道。    “没问题。”马晋汉爽快的答应了，可想而知，他爹在二掌柜的位置上，搂了多少黑钱！    谭基塔看着手机上的短信，嘴角划过一抹冷笑！六个武者，其中还有一个八层巅峰的，白狐这回是死啦死啦的了。    萧辰的六识敏锐，只是轻微一瞥就看到了谭基塔短信上的内容，心中冷笑一声，指着一块古玉说道：“小谭啊，这个古玉不错，给我买了吧！”    “啊？哦……”谭基塔正沉浸在一会儿高手集体驾临，直接碾死白狐的兴奋当中，突然听到白狐说话，心中就有点儿不耐，都要死的人了，还买东西，买个屁啊买，于是道：“什么古玉？也不好看，算了吧，我们再转转？”    “你不给我买吗？”萧辰问道。    “不是不买，是没什么用处，也不好看，咱们再看看其他……”谭基塔说道。    “哦，那算了，我看到你也不买，我回沈家去了，你自己逛吧，没意思。”萧辰说完，转头就走，丝毫不给谭基塔任何说话的机会，步伐之快让谭基塔咂舌不已。    “哎，等等！”谭基塔哪里能让萧辰走？郑成虎那边打手都找好了，萧辰要是走了，打谁去？到时候人来了，不但要照样付钱，还没法教训白狐了，这人都回到了沈家，总不能冲到沈家里面打人吧？那也不现实。    “还有事情？”萧辰问道。（更新晚了点儿，抱歉~）(未完待续。。)

正文 第0461章 直接傻眼
    “买，我买还不行吗！”谭基塔有点儿无奈了，为了稳住萧辰，他只能同意。!ybdu!    “早说嘛。”萧辰去而复返，指着那枚古玉道：“就是这个了。”    “老板，这个古玉多少钱？”谭基塔看了一眼萧辰所指的古玉，也没有什么特别，想来也不会太贵，于是直接开口询问道。    “五百万。”老板伸出了五个手指头，直接报价道。    “什么？！五百万？老板，你没有搞错吧，这么一个普通的古玉要五百万？”谭基塔愣了愣，道：“你不会是以为我不懂行坑我吧？最多十万块，你卖不卖？”    “这是古朝名将，xx古墓中出土的古玉，我这里有专家鉴定证书，没钱就别来捣乱！”老板不屑的说道。    “啊？这……”谭基塔没想到一块破玉那么贵，脸色有些难看，这白狐的眼光也真够独特的了，直接随便一挑，就是一枚真正的古董，之前他十万块都不想多花，现在一下子变成了五百万！    “买不买？不买我走了？”萧辰有些不耐的问道。    本来，谭基塔想和老板再墨迹墨迹，拖延一下时间，反正别管老板卖不卖，只要成功将那些高手给等来，那就万事大吉了。    没想到他刚刚兴起这个念头，萧辰那边就有点儿不耐烦的催促了，让他心中顿时有些不爽，表面上还不能表现出来，只能道：“买啊。不得讲讲价么……”    只是，那老板像是配合萧辰一样，直接说道：“本店保真。概不讲价，不买就不要在这里。”    “我……”谭基塔有苦难言，犹豫了一下，试探的问道：“那……我买完回家，要是发现有问题，能退货吗？”    “我们是诚信店，别说有问题了。没问题也可以退，七天免费退货，前提是东西没有被弄坏或者被掉包！”老板直接说道。    “行。那我买了，刷卡吧！”听了这句话之后，谭基塔心头大定，能退货就好办了。先买下来。一会儿白狐被打死或者打伤了，自己再把古玉拿回来退掉，这样一分钱也不损失。    这么一看，也就等于五百万是抵押的押金了。    “好！”老板让身边的一个伙计帮着谭基塔刷卡，然后他则是快速小心的将古玉包好，递给了萧辰。    萧辰满意的收入了怀中，谭基塔想，一会儿打起来。可别将这古玉给打碎了，回头就退不掉了。想到这里，不由说道：“白狐，这古玉，我先帮你拿着？你放在怀里，可别丢了，这东西挺贵的……”    “哦，不用，我丢不了。”萧辰直接说道。    谭基塔有些郁闷，只能一会儿告诉郑成虎，让他找人来的时候，揍萧辰之前先将他身上的古玉给搜刮出来，再下手。    偷偷给郑成虎发了信息，谭基塔才发下心来，看着萧辰继续在古玩市场里闲逛，更是安心，人为财死鸟为食亡，不就是为了让自己花点儿钱给他吗？    不过也好，为了贪图点儿根本得不到的便宜，把命丢了，估计死都没有地方说理去。    只是让谭基塔实在是不解的是，这白狐明显的智商好像有点儿问题，做事风格和小学生似的，这种人，怎么获得沈静萱的青睐的？    贪财、自大，而且毫无危机感，按理说沈静萱不应该喜欢这样的人，难道，这小子还有什么不为人知的优点吗？    但是看来看去，他也没有发现，他甚至都觉得，是不是沈静萱临时请来的假冒男友呢？但是想想却没有这个可能，首先沈家之前也没有催促沈静萱订婚，她没有理由着急的雇佣一个男友回来。    要说是给自己看的，更是不可能，沈静萱回来之前，还不知道自己能来找她提亲，也没有必要找一个人来假扮男友。    跟着萧辰后面一路前行，萧辰走走停停，但是让他失望的是，除了之前那一块古玉里面有灵气波动，其他的全部都没有。    看来，这种灵玉不是随随便便就能买到的，可遇不可求，估计很长一段时间，阑城的古玩市场也都不会再出现灵玉了。    只是，萧辰走在前面，总感觉身后有人跟踪，不过却也没有太在意，在他看来，应该是郑成虎或者马晋汉，跟踪自己，好找人来对付自己。    转了一圈，出了古玩市场，有人买断，萧辰没有想要的东西也懒得费口舌乱买，这倒是让谭基塔松了口气，他的银行卡上只有六百多万，如今花了五百万，剩下一百多万基本上不够干什么的。    “就是他，给我弄死他！”刚刚出古玩市场，郑成虎眼尖，就看到了萧辰，他愤怒的一指，一脸凶狠的对站在身后的几个人命令道。    六个人都是阑城武者公会里面注册的顶级武者了，阑城，是个不小的城市，即便比不上一些武者众多的发达城市，但是在这周边，已经算是高手如云了。    这些人互相都认识，只是都有些奇怪，怎么就让他们这些人，一起围攻一个戴着面具的人呢？    不过奇怪归奇怪，只要有人出钱，管他许多，那个内劲八层巅峰的武者率先开口：“一起上，这里是闹市区，速战速决，弄死之后，拖到车上去！”    八层巅峰说完，自己就率先冲了过去，其他人点了点头，也向萧辰围了过去。    郑成虎、马晋汉站在一旁，一脸的冷嘲，之前萧辰出踹得他们好疼，终于到了报仇的时刻！    “成虎，晋汉，你们干什么，怎么找人要围殴白狐啊，是不是误会？”谭基塔为了给自己洗脱嫌疑，开口说道：“白狐，要不你跪地和他们道歉，我从中调解一下，然后你就离开阑城怎么样？”    他这么做当然不是怕事，而是不想让沈静萱知道他干掉的萧辰，至于郑成虎和马晋汉虽然背了黑锅，但是对于他们的背景来说根本不算事儿，事后谭基塔补偿他们一些修炼灵药就是了。    八层巅峰一拳砸向萧辰额头，他修炼的武技乃是大开大合的刚猛拳法，正常来说，一拳可以打得对手脑浆迸裂，甚至与他平级的武者，他都能将之虐杀。    可是让他意外的是，他这一拳打出去，眼看就要打到了萧辰，但是眼前一花，突然失去了目标，萧辰就这么毫无征兆的消失了，他面前空空如也。    等他发现不对劲儿，收招想去找萧辰哪里去了的时候，萧辰却是迅速出招，一招黑暗炎掌拍出，却没有使用全力，只是八成力气，就将八层巅峰男给拍苍蝇一样拍的飞起……    八层巅峰男还没反应过来怎么回事儿呢，就觉得自己的身体陡然飞起，像是出膛的炮弹一样，在空中飞射而出，最后“砰”的一声，摔在了古玩市场附近的一座垃圾堆里面，发出“嗷”的一声惨叫！    垃圾堆臭气熏天，苍蝇飞舞大蛆狂涌，八层巅峰男恶心的想要爬起来，可是浑身骨头都像散了架一样，可无论怎么挣扎，都没能再站起来，一股恶臭扑鼻而来，让他直接晕死了过去！    这突如其来的变故，让在场的人都惊呆了，本来，郑成虎在八层巅峰男出手的时候，还想喊一声将他身上的东西搜出来，可是还没等喊呢，八层巅峰男先生死不明了。    而这边，萧辰也没闲着，将八层巅峰男打飞了之后，萧辰直接冲着两外五个武者走了过去，两个七层武者被他一手一个，抓住头发朝他们互相的面门上猛然用力一撞，发出“啪”的一声闷响，两个人齐刷刷的晕倒在地，直接七窍出血，不知死活！    依然没有停留，一转身，萧辰再次抓住那两个七层内劲巅峰的武者，想要如法炮制，不过这两人有了警觉，被萧辰抓住后，迅速的扭动身子想要挣脱。    萧辰也懒得和他们纠缠，干脆一人一脚，踢在胸口，因为没有催发武技，所以萧辰这回也不保留实力，但是即便没有武技，相当于内劲九层巅峰的攻击力，直接将这两人给踹得飞出八丈远去，大头朝下，“咚”的一声掉在地上，出了一大滩血，生死不明。    一出手，接连解决了五个武者，不过是火光电石间的，那内劲八层的武者心里惧怕不已，再不像刚开始那样气势汹汹想要围殴萧辰，而是脸色一变，转头就跑！    堂堂八层内劲的武者，居然被吓跑了！    郑成虎傻眼了，马晋汉也傻眼了，谭基塔更是惊得说不出话来！本以为萧辰的脑袋有坑智商有问题，但是现在看来，压根不是这么回事儿，人家的实力，已经根本不屑于这些阴谋诡计了，在绝对的实力面前，一切都是空谈。    亏得谭基塔之前还以为他的实力和萧辰差不多呢，现在看来，自己亏了没有动手，不然也惨了。    萧辰也没有去追，不过是助拳的武者而已，跑了就跑了，他直接看向了郑成虎和马晋汉，冷笑着说道：“你们两个就找了这几个废物？”（月底，求月票！）(未完待续。。)

正文 第0462章 直接定罪
    “你……你不要乱来，我是阑城武者公会副会长的儿子！”郑成虎看见萧辰看他，顿时脸色一白吼道。( )    “不错，做人留一线，你不要太过分了，我是阑城武者坊市二掌柜的儿子，你要是动了我们，那我可以保证，你绝对出不了阑城！”    “是么？”萧辰冷冷的道：“之前，你们有没有想过，你们是不是乱来？你们有没有留一线？有没有过分？我之前，没有将你们怎么样，只是简单的教训了一下，没想到你们居然胆大包天，找人来围殴我，你说，我会放过你们吗？”    “我们和他们不一样，我们的身份，你不可能不清楚，除非你想结下死仇！”郑成虎色厉内荏的吼道。    “我已经给我们的长辈联络了，等他们赶来，就是你的死期，你现在乖乖认错，离开阑城，我们可以不追究了……”马晋汉忽然一下子来了底气。    “哦？”萧辰其实还真没打算将郑成虎和马晋汉怎么样，毕竟这两人的身份不同，萧辰是为了立威，而不是将阑城所有势力都得罪一遍，本想吓唬吓唬他们，没想到他们居然又找人来了！    打不过就找家长，这让萧辰很是意外，本以为普通人的世界是如此，没想到武林世界也是如此，不过这并不是萧辰希望看到的，他现在虽然不怕事，但是却也不想将武者公会的人都得罪了。    这些人如果出面，集体赶他离开。那萧辰还真是有些为难。    但是，既然已经做了，萧辰也只能走一步看一步了。这时候绝对不能服软，所以萧辰冷冷的说道：“随你们的便吧。”    “白狐，我看这事儿，还是算了吧，你道个歉，然后我从中协调一下，不然等武者公会的人来了。他们要是发一个通缉令悬赏出去，所有的武者都来对付你，那你就算厉害。也不可能走出阑城了……”谭基塔对萧辰说道。    其实谭基塔也知道，萧辰不过是揍了郑成虎和马晋汉一下，就算他们的老子来了，也最多是吓唬吓唬萧辰。再让人教训他一下。至于发布通缉任务，那是绝对不可能的。    虽然只是在阑城本地的平台发布，但是要是让有心人传到武者公会或者洪氏商会的总部去，那他们就吃不了兜着走，当然也不排除他们是脑残。    只是在谭基塔看来，他们并不是脑残，所以还是吓唬吓唬萧辰让他赶紧滚蛋才是正道。    说曹操，曹操就到了。先一步到达这里的，是马晋汉的父亲马有钱。人如其名，他的确很有钱。    紧跟着，另外一个中年人接踵而至，这个人就是郑成虎的老子郑制霸，这两个人都是高手，不过却没有对萧辰动手。    马有钱看了郑制霸一眼，请他定夺。其实，在郑制霸心里，早就知道事情的经过了，之前郑成虎找人的时候，他就了解一下，知道郑成虎是替谭基塔出头，但是他却没有干涉，毕竟谭幕苘也是他和马有钱两个要巴结的人！    他们三人，可以说是一个小利益团体，以谭幕苘为首，郑制霸负责疏通关系，而马有钱负责采购药材，谭幕苘负责炼药，而炼药就有损耗，几个人里应外合，一年能吞进去几亿的黑钱！    武者坊市里面什么最值钱？不是那些药材，而是炼制好的药液和药丸，这些东西很多都是天价，而谭幕苘用那些正常报损的药材，配制出药液和药丸，通过郑制霸的渠道卖出去，获得巨额利益。    这里面，谭幕苘是不可或缺的一环，所以这三人中，他是说的算的，也是拿钱拿的最多的，而马有钱，主管阑城武者坊市的药材采购，也是不可缺少的一环，因为就算是谭幕苘想要接私活，自己配制药丸和药液，那也买不到足够的原材料。    所以马有钱拿的利益次之，虽然次之，但是马有钱却是最有钱的，因为从采购那一道程序，他就可以赚不少回扣，而药丸和药液这边，也还能分不少。    郑制霸，其实是拿的最少的，而且还要疏通拉拢关系，让人私下从他这里买药丸和药液，但是这个活儿却是任何一个有点儿地位和交际面的武者都能做的，所以郑制霸也不抱怨。    不过在外面，郑制霸和马有钱在一起，还是以郑制霸为首，毕竟郑制霸的人脉广，而且有是武者公会副会长这种要害的位置，身份地位比马有钱高一些。    “你是什么人？我现在怀疑你是武者公会的通缉犯，戴着面具，不以真面目示人，我会提请武者公会执法堂，对你的身份进行验证。”这个郑制霸显然不是鲁莽之人，说话做事一套一套的，偏偏让人无法反驳：“现在，就麻烦你跟我们回一趟武者公会，在没有确定你真实身份之前，你暂时被控制了！当然，你也可以选择逃跑，那说明你做贼心虚，我会提请武者公会对你进行全国通缉！”    这个人比陈唤灵有脑子！到底是大地方的武者公会副会长，和松宁市的就是不一样，他这一番说辞，完全是公事公办的样子，萧辰如果拒不服从，在他口中就是有问题，那时候再进行通缉，就算最后通缉错了，那也和他没有任何关系，他完全可以说，谁让这人戴着面具而且拒不配合调查的？    但是偏偏的，萧辰还不能摘下面具，他的身份还不想这么快曝光，一时间，有些进退两难！他如果跟着郑制霸去了武者公会，到了他的地盘，天知道会有什么事情发生，但是不去，估计紧接着郑制霸就会通缉自己。    萧辰的心中，不由闪过一抹戾气，就想将郑制霸毙于掌下，最终还是忍住了，不过……现在要怎么办？    谭基塔的脸上闪过一抹笑意，他冷冷的看着萧辰，心中暗暗佩服郑制霸，三言两语，就将萧辰挤兑的不知道如何是好了！    之前在他看来，能将萧辰驱逐出阑城就已经很不错了，但是现在，走了那是便宜他了，现在他想走都走不掉了！    自己的格局和眼界还是不行啊，看看人家郑制霸多牛逼，将他的身份和权力运用的淋漓尽致，一个武者公会的副会长，能做到这一步算是相当牛逼了。    而郑成虎和马晋汉也是站在一旁得意的看着萧辰得意的笑，刚才不是装逼吗？现在好了吧？装逼把自己装进去了吧！    “哎，白狐，刚才我都说了，让你道个歉这事儿就算了，就能离开了，但是现在……你看，武者公会的人介入了，我也无能为力了！”谭基塔叹了口气，装作很无奈的样子对萧辰道：“我劝你还是乖乖的跟着郑副会长去吧，不然的话，被通缉了可就不好玩儿了！”    “行了，谭基塔，今天的事情怎么回事儿，想必你比我清楚，现在也不用这么假惺惺了，事到如今，你再假装有什么用？”萧辰眯着眼睛看着谭基塔说道。    谭基塔被说得有些有些尴尬，确实，今天的事情都是他安排的，但是现在其实萧辰说得对，事到如今，还隐瞒什么？摆在萧辰面前的，只有两条路可走，要么乖乖的跟着郑制霸回去，但是回去之后，估计就出不来了，在郑制霸的地盘上，想要整死一个人实在是太容易了！要么就是逃跑，以他的实力，估计是能跑掉的，但是跑了之后，所承担的后果就是永无宁日了，他会被通缉，而且就算戴着面具也没有用，武者公会执法堂的人只要出面和沈家核实一下，谅沈静萱和沈正豪也不敢隐瞒这萧辰的真实身份，到时候找到他也是很容易的一件事情。    “不错，白狐，我承认，是我要针对你，原因很简单，你不识抬举！”谭基塔索性承认了，他上前一步，目光阴冷的看着萧辰道：“我看上的女人，你也和我抢？你知不知道，我谭基塔在阑城的武林层面里，还没有人敢违抗我的意志？本来我不想将你赶尽杀绝，只要你乖乖的离去就好了，我不但不会将你怎么样，还会送你一些修炼药材，但是你敬酒不吃吃罚酒，我也没有办法了！”    “呵呵，承认了就好。”萧辰深吸了一口气，心中盘算，实在不行，也只有先去了武者公会再说，路上的时候，想办法联系洪烛或者宋花舞，让她们出面保自己出去！以她们两人任意一人的身份，都足以搞定这件事情：“谭基塔，看来，你的父亲也不是什么好鸟啊！”    “你不过是一个将死之人，这些就不用你操心了，还是好好想想你自己吧！”谭基塔冷笑道。    “戴面具的，还愣着干什么？跟我们走一趟吧！”郑制霸淡然的说道：“当然你也可以选择畏罪潜逃！”    萧辰知道，自己必须要做出决定了……    只是，就在萧辰犹豫的时候，而且就在在场的其他人，都以为萧辰完了的时候，一个身影，毫无征兆的出现在了萧辰的身旁！(未完待续。。)

正文 第0463章 灵玉的秘密
    “这个人，老夫认识，你们该干什么干什么去吧。。ybdu。”这是一个老人，看起来也就是五十多岁的年龄，当然也可能更大，因为练武者，寿命延长，容颜也没那么容易衰老，所以不知道他的实力之前，也无法判断他的真实年龄！    但是，这个人给萧辰的感觉确实，很强大，因为他的出现，连萧辰都没有察觉，实在是太诡异了，毫无征兆。    看着这个突然出现的老者，在场的所有人都是目光一凝，不由自主的退后了两步，而郑制霸的脸色有些难看，但是却不得不强装笑容：“是……那我们先走了……”    没有任何一句废话，有的只是应允，而其他人，甚至连话都没有说，只是行了个礼，就跟着郑制霸一起快速的离开了，包括身份地位同样显赫的马有钱，此刻目光也是躲躲闪闪。    至于谭基塔、郑成虎和马晋汉，更是灰溜溜的跟在郑制霸等人的后面，快速的离开，生怕走的慢了，会惹来这个老人的怒火！    这个人的出现，让萧辰十分的意外，自己并不认识他，也可以却定从来都没有见过他，可是他为什么要帮自己解围呢？    显然，这个人是个人物，连郑制霸都害怕，他仅仅是一句话，就让之前嚣张无比的郑制霸直接偃旗息鼓，这个人要么身份了得，要么实力高强，或者二者皆有。    “前辈……多谢您帮忙解围……”虽然心中疑惑，但是不管怎么说。这个人都帮助了萧辰，出于礼貌，萧辰也要感激一下才行。    “很遗憾。我并不是白帮你解围的，跟我来吧！”这个老者看了萧辰一眼，然后淡然的说道，一股强大的霸气展露出来，瞬时笼罩了萧辰的全身，让萧辰有一种十分压抑的感觉。    高手，绝对是高手！萧辰心中一凛。不过还是点了点头，跟了上去，这样一个人。想要出手对付自己，自己也没有办法，何况他给自己解围了，应该对自己没有多大的恶意才对。    在古玩市场的侧面。是一条小街。这里基本上没有人，街道两侧的房屋，都被拆掉了，规划出来准备重新建设一个大的古玩城，这时候还没有动工。    看着老者随便的找了一个废墟的石阶坐了下来，萧辰也跟了上去，在他对面的废墟上坐下，看着老者。有些奇怪的道：“前辈，您找我……”    “刚才。你在古玩市场里买的那块石头给我看看！”老者开门见山的说道。    萧辰微微一愕，心中念头急转，但是最终还是将怀中的古玉拿了出来，递给了眼前的老者，萧辰很纳闷，这人救了自己，难道就是为了看看自己买的那块古玉？    老者接过了古玉，也没有说话，只是拿在手里看了起来，过了半晌，才开口说道：“这种玉，你买来做什么？”    “我有收藏古董的爱好，而且……是谭基塔花钱，我就随手坑了他一下……”萧辰苦笑着说道。    “收藏古董？随手坑了一下？”老者的眉头一皱，锐利的目光扫在萧辰的脸上，然后道：“你说谎！这玉是你随便买的？”    “是的，难道这玉有什么不妥吗？”萧辰反问道。    “这是灵玉，想必你也知道，不要告诉我你不知道！”老者冷笑了一声：“那古玩市场里面，只有这一块灵玉，你买了之后，我就将所有卖玉的商店逛了一圈，发现里面只有这么一块！你还和我说，你是随便买的？”    “这……”萧辰心中一惊，没想到这个老者居然知道灵玉的事情，而且还懂得辨别灵玉！这在武者当中，是很少见的，一般的武者，压根不知道灵玉是什么东西，与普通的玉有什么分别，不然的话，之前李山鹰和程孟强，也不会那么容易的将带有灵气的玉拿出来了。    “你不说也没有关系，你想隐瞒也隐瞒不了。”老者说道：“我会逼你说出来的，如果你不说，我就把你送回武者公会去，你说了，我可以保你安全的离开阑城，郑制霸他们也不会再为难你！”    “好吧。”萧辰只好说道：“我是魔修，我发现这种玉对我的修炼有好处，所以我才到处收集！”    “哦？”那老者微微一愣，随即皱了皱眉头道：“仅仅是用来修炼么？据我所知，这东西虽然对修炼有效果，但是却很弱。”    “不错，但是我想提升实力境界，哪怕是有一点儿用处，我也会收集！”萧辰说道。    “是么？”老者忽然身形一动，毫无征兆的对萧辰出手了！他随手一甩，将玉佩甩向萧辰，然后趁着萧辰下意识伸手接玉佩的功夫，一拳直接砸向了萧辰的面门，让萧辰心中一惊，快速后退两步。    一股庞大的气势扑面而来，萧辰的心中一阵战栗，这是一个高手，而且是顶级高手，萧辰居然看不穿他的实力！    以前，哪怕是比自己高等级的武者，萧辰也可以看出其实力，但是这一次，萧辰只是觉得这个人很强，甚至比内劲十层巅峰大圆满的西山老人还要强大！    萧辰不敢怠慢，暗暗运转心法口诀，但是却没有出手，而是在不停的躲闪，因为，他根本没有机会出手！    老者的速度实在是太快了，让萧辰有些应接不暇，往往是萧辰刚刚躲开之前的一招，之后的一招就接踵而至，这么来来回回的，老者已经催发了十几招！    “咦？有两下子？”老者的眼神一凝，不由得咦了一声，心中更是觉得，这灵玉一定有秘密！他此刻，已经大致的判断出了萧辰的实力来，虽然萧辰没有出手，他得不到准确的等级，不过萧辰恐怕应该是内劲九层巅峰到十层左右的魔修！    小小年纪，和谭基塔等人混在一起，还是沈静萱的男朋友，那年纪恐怕不大，应该也就是二十岁左右，这个年纪，能有这个修为，简直是有点儿匪夷所思！    别说真武世家没有，就是那些门派里面也少之又少！所以，他觉得，这一切应该都是那灵玉的功劳，不然的话，为什么萧辰别的不买，单单买了灵玉呢？还花了那么大的价钱。    萧辰一路躲闪后退，终于，在他退到一处墙角的时候，退无可退，无奈之下，只得布置了一个幻象，让老者觉得，自己已经逃跑了，而萧辰却没有跑！    只是，这幻象对老者，似乎并没有什么用处，老者只是短暂的一愣之后，仍然一掌像萧辰的胸口拍了过来！    “轰！”    萧辰被结结实实的拍在了墙上，嘴角溢出了一丝鲜血，不过好在老者不知道出于什么目的，并没有使用全力，一击得手后，也不在攻击了，而是退到了一旁坐了下来，淡淡的道：“给你一会儿调息伤势的时间，正好你也好好想想，要不要和我说实话！”    “啊？”萧辰一愣，随即明白了，这老者，之前显然是给自己一个下马威，警告自己，如果不说实话的话，他就下狠手了！    虽然此刻老者手下留情了，但是萧辰依然很难受，他已经尽力了，将身体的速度发挥到了极限，可是最终还是没有躲过这最后一击，哪怕是幻象都没有作用！    “还有，不要妄想着使用什么幻象，老夫也是魔修，虽然老夫不得不承认，你的幻象很高明，让老夫差点儿看错了，不过，老夫没有感受到你逃跑的气息，虽然你不见了，但是老夫觉得你还没有离开，果然不出所料！”老者警告道：“现在老夫已经锁定了你的气息，所以你还是想好了再说话！”    萧辰深吸了一口气，抓紧时间用元气疗伤，但是老者这一招也不知道是用了什么力道，魔气打入萧辰的体内，犹如跗骨之蛆一样，在萧辰的身体里面乱窜。    这和之前其他的魔气不同，这个魔气，好像不受压制，就像是阴寒之气在体内发作的时候一样，让萧辰十分的难受，犹如万蚁噬骨一样，在他经脉里面作怪！    看着萧辰那有些难受的表情，老者淡淡的说道：“对了，忘记告诉你了，你中了老夫的独门绝技，如果没有老夫亲自帮你化解，你很快就会经脉奇痒痛苦而死。所以，说还是不说，你想好了。”    说完，这老者也不再搭理萧辰了，而闭上了眼睛，好像在假寐一般。    那乱窜的魔气，让萧辰疗伤的速度变得慢了许多，因为萧辰必须要分出一部分元气来压制那魔气，只有剩下的一半元气才能用来疗伤！    好在萧辰现在的实力等级上来了，疗伤的速度也比之前快了不少，不然的话，还不知道慢成什么样子！想了想，萧辰果断的用手握住了那灵玉，开始吸收化解起来。    就算被那老者发现，萧辰也必须这么做了，那灵玉的秘密，涉及到他是修真者的事情，他没有办法解释，要么就得实话实说，但是萧辰不可能透露。（更新有点儿推迟，鱼人会在这几天尽快将时间调整回去，提前到晚上更新！）(未完待续。。)

正文 第0464章 现在是谁打谁？
    那他就必须尽快恢复身体里的伤势，然后将体内的那些魔气炼化才行，这样才有可能从那老者手中逃脱……可是逃脱后，估计又要被阑城武者公会通缉，还真是让人有些头痛啊！    时间一分一秒的过去，那老者似乎耐心十足，压根就不管萧辰疗伤的时间，似乎这样才能够给萧辰于心理压力，让萧辰说出真相来。    不过，这却给了萧辰疗伤的时间，估计老者也想不到萧辰的自我疗伤能力这么强大，换做一般的修真者，此刻也不过仅仅是能够调息压制住伤势，想要痊愈，那是绝对不可能的。    估计也正因为这一点，老者才放任萧辰不管不顾。    终于，萧辰将体内的伤势全部治愈，不过他没有停歇，而是开始继续化解体内的魔气！老者打入他体内的魔气，淳厚狂暴，比冷右厢的还要刚猛，但是一旦化解，化成元气，对于萧辰的实力提升也是非常显著的！    辅助着灵玉一起，让萧辰觉得，自己的实力在不停的猛增，让他有种隐隐要突破壁障的感觉！只是这怎么可能？    前些日子，萧辰刚刚突破炼气期七层巅峰的等级壁障，踏入八层，即便是他现在已经是八层巅峰，但是要说立刻就能进入九层，还是让他有些不敢置信。    但是事实就摆在眼前，萧辰觉得，那魔气被化解后变成的元气，正在灵玉的配合之下。一下一下的撞击着自己的等级屏障，原本那坚不可摧的屏障，居然出现了一丝小小的裂纹！    看到如此。萧辰心里是又惊又喜，如果此次能够顺利的突破，那自己绝对有与这老者一战的实力了！想到这里，萧辰不由加快了心法口诀运转的速度，加速了魔气的转化。    魔气转化，是个非常痛苦的过程，速度越快。越是如此，魔气化成的元气没有被经脉吸收，而是堆积在一起。这是一种很危险很难受的情况。    可萧辰要的就是这样的情况，这些元气积少成多，不停的冲击着壁垒，一下两下……    “轰DD”    终于。在那灵玉碎裂成阵阵粉末之后。萧辰也在这一刻，成功的打破了等级壁垒，进阶成为炼气期九层的修真者！    呼……萧辰长出了一口气，看向了不远处的老者。    “不错，还有两下子！”老者看到萧辰抬头看过来，也在这一刻张开了眼睛，好似能随时够洞察萧辰动向一般，开口缓缓说道：“中了我的魔气。能够在这么短的时间内压制下来，还真是有点儿能耐！”    当然。老者只是以为，萧辰将他打过去的魔气给压制了，要说能将魔气炼化，并且据为己用，这个打死他也不相信，他都做不到，萧辰何德何能？    “我们无冤无仇，而且你问我的事情我都说了，这灵玉真的是我用来修炼用的，可是你不相信。”萧辰苦笑着说道。    “哼，你最好考虑清楚再说话，你现在的命，掌握在我的手中，我随时可以要你死。”老者的脸色有些难看，他没想到，萧辰这时候了居然还敢不说实话。    “我很清醒这一点。”萧辰点头说道：“但是我也确实没有骗你。”    “好，既然如此，那我成全你！”老者的眼神闪过一抹锋芒，盯着萧辰，陡然出手……    萧辰此刻却不躲不闪，迎刃而上，冲着老者就冲了过去，心中暗暗运转心法口诀，催发了一招他之前从没有催发过的黑暗炎掌第十式！    老者只是本着教训萧辰的念头，没有使用全力，但是萧辰却是全力以赴！甚至于，老者看着萧辰迎上来，居然敢和他对拼，嘴角闪过一抹轻蔑的冷笑。    “轰DD轰DD”    两声巨响，萧辰中了老者的一拳，而老者也中了萧辰的一掌！    下一刻，两个人同时倒飞了出去，萧辰吐了一口鲜血，但是同样的，老者也吐血了！他骇然无比的看着飞落在远处的萧辰，有些意外，也有些迷茫！    这一掌的威力，让他感觉，萧辰足有内劲十层大圆满的实力了！当然，这其实是他的错觉，萧辰这一掌，最多可以和内劲十层媲美，都够不上巅峰，更不要说大圆满了。    毕竟萧辰刚刚突破，实力根本没有稳固，能催发出第十式武技，都纯属勉强。    只是他没有防备，所以力量被无限的扩大化了，能将他打成这样的，在他看来，也只能内劲十层大圆满的高手了。    萧辰快速的修复着体内的伤势，但是老者显然不行，他只能压制自己的伤势，两个人同时瞪着对方，心中暗暗警惕，却谁也没动。    两人都在疗伤，只能是看谁动作更快一些，显然，这个人是萧辰。别看老者的实力更高，但是压制伤势，还未必比得过萧辰疗伤。    萧辰站起身来，一步一步走向老者，而老者的眼中，则是无比的惊恐，他怎么也没有想到，他一个半步武师级别的高手，居然被一个武者级别的人打。    “怎么可能？你怎么没事？你连中了我两招，怎么可能一点事情都没有？”老者不相信的看着萧辰，从他的状态判断，这压根就是没受伤的状况。    “老头，我都说了，我们无冤无仇，你问什么，我都告诉你了，但是你怎么不相信？”萧辰只是威吓一下而已，他也不想真的趁此机会杀死老者，不然这仇恨结的太莫名其妙了，他都不知道对方是谁。    “你真的是用来修炼？”老者问道。    “不错，我之前是内劲九层巅峰吧，你也看出来了吧？”萧辰问道。    “不错！”老者点了点头，这倒是事实，他现在还纳闷，怎么萧辰一转眼就突破了。    “所以啊，之前我差一点点就突破了，然后，我刚才用刚买的灵玉，完成了突破，现在是内劲十层了！”萧辰说道：“虽然，这东西贵，效果缓慢，但是别人花钱，我干嘛不买？而且我也找不到其他更好的修炼材料，只能用这个了。”    萧辰说着，伸手入怀，将那一堆碎玉末掏了出来，洒在老者的面前。    虽然，里面能量全无，但是有些没有完全破碎的地方，还是依稀可以看出来，这是之前的那块灵玉。    看着眼前的碎玉，老者也不得不相信萧辰说的话了，有些无语了：“真是这样？那你还真是有钱烧的，有这些钱，买其他的修炼资源能买很多了！”    在他看来，萧辰之前是只差一丝就突破了，所以用灵玉辅助，就突破了。因为他自己也用过灵玉，效果十分微弱，基本上可以忽略不计。    “都说了别人花钱。”萧辰耸了耸肩：“而且我也用顺手了，你手里有没有？”    “没有，你的实力不弱，咱们合作怎么样？如果你答应，可以获得很多的灵玉。”老者忽然开口说道，甚至于，他对萧辰说话的态度，也从之前的高高在上，变得有些平等了！    内劲十层，却相当于内劲十层大圆满的攻击力，足以击伤他这个半步武师，这种等级的高手和他也差不多了！    虽然他是半步武师，但是却还没有达到武师，只能说，摸到了门槛，比普通十层大圆满的高手强上一些。    “合作？怎么合作？”萧辰微微一愣。    “咦？”老者没有继续说下去，而是仔细的端详着白狐，过了半晌，突然道：“白狐，白狐……老夫是克莱登！”    “噗……咳咳咳咳！”萧辰听了他的话后，直接差点儿喷了，克莱登？那不是发布任务，找自己一起去探寻上古遗迹的发起人吗？他怎么在这里？    克莱登也有些尴尬，没想到面前的人居然是白狐！他之前，就觉得白狐的名字很熟悉，但是他也没想那么多，毕竟白狐不可能是阑城的，而是松宁一片的，而且，白狐这个名字他记得也不是太清楚，只是在武者公会的客户端加了好友而已。    他对于白狐要那么多灵玉有些奇怪，但是在客户端上又不好询问！之前，他也使用过灵玉，但是效果并不太好，他出关之后，带着好奇打算来古玩市场买一块灵玉瞧瞧，看看这灵玉到底有什么神奇之处。    但是，进去之后，发现一块，一问价格，实在是太贵让他觉得有点儿不值得，于是打算换一家再看看，结果就看到了萧辰和谭基塔进来，将灵玉给买了。    他带着好奇跟了出去，就看到了之前的那一幕幕，觉得这萧辰有古怪，于是就将他带来询问，没想到这人就是那个要一起探寻上古遗迹的白狐，怪不得戴着个狐狸面具呢。    “你要那上古遗迹里的灵玉，也是用来修炼？”克莱登问道。    “是啊，不然能干嘛，又不能吃。”萧辰说道：“我只是觉得，用灵玉修炼稳妥，积少成多嘛！”    “好吧，你有钱随便你吧。”克莱登无语，倒是也没有多问，毕竟现在白狐的实力可他差不多，问急眼了，再动手给自己一下子，就有够受的了。    他现在的伤势可是还没好呢！(未完待续。。)u

正文 第0465章 开始准备
    “我没钱，都是别人花钱给我买。。ybdu。”萧辰说道：“而且去探寻上古遗迹又不用我花钱，让我花钱我才不要呢！”    “老夫服了。”克莱登叹道：“我们也算是不打不相识，你也不要太在意，毕竟武林就是这样。”    “我知道，不过你之前都答应了我，灵玉都给我，还想邀请其他人加入合作，是不是不太好啊？”萧辰说的是克莱登在不知道他就是之前那个人的情况下，再次邀请他合作的事情。    “这……”克莱登有些窘迫，看着萧辰，苦笑道：“你也应该理解，我之前和你也没有见过面，也不知道你的实力，如今有更好的合作伙伴，我自然动心，但是以后不会了。”    要是换个人，克莱登绝对不会解释这么多，他是何等高高在上的存在？那可是半步武师啊，虽然没有正式踏足武师的级别，但是却也不远了。    如今，萧辰是和他差不多等级的人，估计萧辰踏入武师级别，也是迟早的事情，这么年纪轻轻就已经内劲十层了，那前途肯定不可限量。    “我了解。”萧辰点了点头：“那我们后会有期？我也该回去了。”    “好的，那随时客户端保持联系！”克莱登点了点头。    萧辰也不多话，直接闪身离开了小胡同，可是，一出来，就抓瞎了，谭基塔早就走了，他连车都没有，沈家大宅在什么地方。他也不知道！    之前，是下了高速路，他开车在沈静萱的指点下过去的。可是从这里回去，就不会走了，来的时候他想着和谭基塔虚与委蛇，也没有记路。    没办法，他只能转身回去，克莱登还没有离去，正在压制伤势盘坐调息。看到萧辰回来也有些纳闷：“小友，你怎么回来了？”    “问你个事儿，你应该是阑城的地头蛇了吧？看到谭基塔他们都挺畏惧你。显然是认识你的，你应该也知道，沈家在哪里吧？”萧辰问道。    “……知道。”老者点了点头。    “那你告诉我个大致的位置，我坐出租车回去。看你受伤了。就不让你带路了。”萧辰说道。    “……你打车，和他说，市郊的沈家庄园，出租车司机都知道……”老者有些无语的道：“沈家的庄园，不但住人，也是绿色农产品销售公司，批发一些高档的五谷杂粮和水果蔬菜。”    “原来是这样，那我走了。谢谢啊！”萧辰心道，怪不得之前去沈家的时候。觉得外围那么像公司，原来真是个公司。    拦了一辆出租车，果然知道沈家庄园的地址，很快的，萧辰就回到了沈家。    谭基塔还在，看到萧辰回来，气得直咬牙，但是也没有办法，皮笑肉不笑的迎了上去，道：“白狐，你回来了？”    “是啊，回来了，你是不是很失望？”萧辰眯着眼睛，似笑非笑的看着谭基塔。    “哪能呢……”谭基塔有些尴尬：“白狐，明人不说暗话，我不会放弃的！”    “随便你吧。”萧辰摇了摇头。    “对了，你和……刚才那个老人，是什么关系？”谭基塔试探的问道。    “怎么？”萧辰心中微微一动：“你认识他？”    “废话，我是问你呢！”谭基塔说道。    “哦，好朋友而已。”萧辰淡淡的说道。    “不可能！”谭基塔直接脱口否认，随即摇了摇头道：“算了，看你们也不熟悉，你也不用装，郑家和马家这次吃了这么大的亏，不可能轻易罢手，我劝你还是提早离开阑城的好，不然后果就很难说了……”    “多谢提醒。”萧辰道：“行了，没时间和你墨迹，我回房间休息了！”    “你……”谭基塔握紧了双拳，犹豫了一下，快步的走向了沈正荃的屋子，他必须要采取一些措施了，一招不行，还有后招。    萧辰回到了自己的客房，想了想，还是准备去通知一下沈静萱，不然她该担心自己了，不过敲了敲门，让萧辰意外的是，沈静萱一家都不在。    或许他们去看沈老爷子了？萧辰只能先回到自己的房间巩固实力，用白狐的手机号给沈静萱发了一条短信，告诉她自己平安的回来了。    四合院那边，沈正荃的房间，谭幕薇也坐在沙发上，看着在一旁喋喋不休的谭基塔，终于等他说完了，才道：“没想到啊，这个白狐居然是内劲八层之上的武者？还有些能耐，正荃，你说呢？有什么办法？”    “其实，办法也有，只是老头子那边还没有闭眼睛，我没法强制行使沈家家主的权力！”沈正荃说道。    “这老东西怎么还不死，我爸不是给他下药了吗！”谭基塔有些郁闷的说道。    “基塔，不要乱说话！”谭幕薇赶紧喝止。    不过，谭基塔却是不以为意：“反正这里也没有人听到，也无所谓了。”    “对了，你二爷爷那边……”谭幕薇看向了沈正荃，问道。    “哎，二爷爷，不太管沈家的事情，我和他说了，但是他没说支持我，也没说不支持。”沈正荃有些无奈：“好像沈家的事情和他没有什么关系一样。”    “对了，我今天……”谭基塔忽然想起了什么，将今天在古玩市场门口，剑拔弩张的一幕，和萧辰被老者带走的事情说给了沈正荃。    “哦？此话当真？”沈正荃听后，眉头不由得皱了起来。    “当真！”谭基塔点了点头：“当时郑成虎和马晋汉也在，还有他们的父亲……”    “他们什么关系？”沈正荃想了想问道。    “应该没有什么关系，那白狐，好像都不认识，连名字都叫不出来。”谭基塔说道。    “那就好，不过事情的确不能耽误了，你的事情，从中作梗的就是这个白狐，不过你要是做出一些让沈家心服口服的事情来，我就有理由将沈静萱许配给你了！”沈正荃道：“现在，我们分头行动吧，你将郑制霸和马有钱约来，我和他们商量一下，看看怎么下手，对付白狐，而你，想办法将姬药师请来，只要你对沈家有功，我在家族会议上强行将沈静萱许配给你，别人也无话可说！因为你爷爷的事情，所以沈家最近会召开一次家族会议！”    “好，我明白了，我这就去叫他们，随后再联系姬药师来！”谭基塔点了点头，就转身出去操办去了。    而此刻，沈静萱一家，还真的在沈山河的房间里面，沈正豪，终于在沈山河的召见之下，来到了沈山河的房间里，这是他回家以后，第一次看到沈山河，之前都不允许他进入。    “父亲！”沈正豪这个人，虽然有些自私，但是要说他相比沈正荃等人，那是善良多了，至少他不会害死沈山河。    “正豪，你来了。”沈山河对他点了点头：“静茂，静萱也来了，都坐吧！”    “爷爷，您觉得怎么样了？”沈静萱有些担忧的问道。    “你不是给爷爷找了一个药师来么？他或许会想到办法，你也不用太担心了。”沈山河笑道，显然已经看得开了。    “爸，您的病……”沈正豪欲言又止，想要说出真相来，但是却又怕父亲觉得他是造谣诋毁，所以不知道该说还是不该说，父亲对他的印象本来就不太好，他说了，父亲能相信吗？    看着有话要说却有点儿不知道怎么开口的沈正豪，沈山河笑了：“我知道你要说的是什么，白狐小友应该也和你说过了，没有错，我的确是中毒了，但是……究竟是谁下的毒，也不好说……”    “爸，您都知道了？还能有谁，肯定是老大和老二他们！”沈正豪怒道。    “正豪，没有证据的事情，你就不要乱说了，管好自己的事情吧，这次我叫你来，是让你看着点儿形势，如果不行，就带着静萱和静茂脱离沈家吧，这对你们是好事儿，不然的话留在这里受到排挤，可能会惹来更多的麻烦。”沈山河说道：“我这一病倒，对于沈家的掌控力明显下降，都不听我的了……”    沈正豪有些沉默，沈山河的话说的很明白了，如今沈正荃掌权，就连他，都没有办法再发号施令，也就是说，第三代的少家主之位竞争，变得不可能了。    “好了，我累了，你回去吧，该说的，我都说了，你在这里时间长了，正荃他们会怀疑。”沈山河叹了口气，挥了挥手，有些心灰意冷。    沈正豪点了点头，默默的站起身来，道：“爸，那您好好休息，我先走了！”    说着，就带着沈静萱和沈静茂离开了房间，这种情况，他也实在是不知道说什么好了。    回去的路上，沈静茂忍不住道：“爸，其实，白狐大哥，应该有办法的，您也别太担忧，大不了，我不竞争这个少家主了，我们回松宁去，自立门户……”    “也只有这样了，只是有点儿不甘心，这么多年的努力，居然被老大这些丧心病狂的人破坏了！”沈正豪回到了别墅，坐在那里，有些郁闷。(未完待续。。)

正文 第0466章 那我嫁给你？
    沈静萱和沈静茂也各自回去休息，沈静萱收到了萧辰的短信，但是也不好去找他，如今正是敏感时期，她在沈家，束手束脚。    傍晚，萧辰开始熬制药液，魔D果虽然在二十四小时内必须使用，但是已经用于熬药的魔D果，却是可以坚持的更久一些，当然也仅限于和其他药材一起浸泡中，要是拿出去，就没有用了。    服用了药液之后，萧辰开始锻炼巩固自己炼气期九层的实力，正锻炼着，就被天老的声音给吓了一大跳。    “有了！”天老大声道。    这一下子可把萧辰给吓完了，正专心锻炼呢，吓得他一蹦三尺高，差点儿没坐地上：“我说天老，人吓人能吓死人，你不要这样好不好……”    “我这不就是想到怎么医治那个沈老头了么？你要不听就算了，当我没说。”天老贼笑的说道，丝毫没有任何吓坏了萧辰的歉意。    “呃……我听。”萧辰连忙说道。    “治疗的方法，其实也不是没有，要是说之前，我还没有把握，但是现如今，你已经是炼气期九层的修真者，元气更加精纯，一鼓作气，为沈老头化解两种毒药，应该是不成问题的！”天老说道：“之前，你的实力太低，我怕你只化解了其中一种，或者说化解了一种半，那没有另外一种毒药的制衡，那老头死掉也就是分分钟的事情！”    “那也就是说，现在可以了？”萧辰一愣，有些惊喜的问道，如果沈老头被治愈了，那沈家的问题就可以迎刃而解了。    “可以，不过，你自己却也不行！”天老说道：“必须要人来帮忙才行。”    “随便什么人吗？”萧辰问道。    “那自然不可以。”天老道：“必须是两个精通药理和人体经络的药师，然后辅助你，帮你压制这两种毒药，不要一下子全部释放出去，循序渐进的释放出来让你化解，不然的话，一下子全部释放出来没有人压制，会导致两面的毒药化解不平衡，沈老头就会有生命危险了。”    “这么麻烦？”萧辰大致的听懂了这里面的原理，不由得陷入了沉思，他所认识的药师，出了孙药师和那谭药师，剩下的就是吕药师和陈药师了，而和他关系好的，能请得动的，应该只有吕药师了。    想都这里，萧辰没有犹豫，直接拨通了洪烛的电话。    “你怎么老是晚上找我呀，你不睡觉？”洪烛接起了电话来，满口困意的说道。    “这么早你就睡了？”萧辰问道。    “没有，我假寐呢！”洪烛说道。    “……”萧辰有些无语：“对了，帮我个忙，你有没有吕药师的电话？给我一下，我找他有事情。”    “有啊，怎么，找他不找我？”洪烛哼了一声：“还以为你是找我的呢，萧辰小弟弟，你就不能单独主动找我聊天一次？你让姐姐我很受伤呀，再这样，姐姐可就走了，让你一辈子见不到！”    “那……我也找你吧，你帮我调查一个人，叫做马有钱。”萧辰说道：“这个人是阑城武者坊市的二掌柜，人如其名，很有钱，但是钱不知道从哪儿来的。”    “噢，一猜你就给我弄麻烦事儿。”洪烛抱怨道。    “这好像是你的职责吧？洪氏商会是你们家的，出了蛀虫，损失的也是你，你又不是我老婆，我跟着操什么心？”萧辰说道。    “那我嫁给你？”洪烛反问道。    “算了，我还不敢要……”萧辰说道。    “看你吓的。”洪烛哼了一声，挂断了电话。    “等等……吕药师的电话……”萧辰不知道自己又怎么得罪了洪烛。    不过，萧辰正想打回去的时候，他的手机收到了一条信息，是洪烛发来的，正是吕药师的电话号码。    萧辰不由得微微一笑，拨通了吕药师的电话。    “萧辰？”吕药师接起了电话来，直接问道。    “咦？吕药师，你有我的电话？”萧辰有些惊讶。    “恩，小洪烛告诉我了。”吕药师道：“怎么，找我有事情？”    “的确有点儿事情麻烦您了，是这样的……”萧辰就将自己需要帮忙的事情，说给了吕药师，然后道：“吕药师，您能再帮我找一个药师，和您一起来帮助我吗？”    “这个没问题！”吕药师听了萧辰之前说的病症，有些震惊，两种必死之毒，却阴错阳差的被封在了经脉受损的部位，而互相制衡没有发作，这还真是前所未闻！    况且，这么困难的问题，连他都想不到办法，萧辰居然可以化解？吕药师心道自己果然没有猜错，萧辰在药理的造诣上，很可能已经超过了自己。    想到这里，他就直接应了下来：“你在阑城沈家？好的，我尽快赶过去！”    “那就麻烦吕药师了。”萧辰有些惊喜，没想到吕方阵会如此爽快的答应下来。    挂断电话，萧辰安心的松了口气，对天老道：“天老，现在我已经是炼气期九层了，总该有点儿必杀技了吧？有没有比那些武者厉害一些的更酷炫的招数呢？”    “有啊，不过还是以前的能力升级。”天老说道。    “还是以前的啊！”萧辰顿时有些失望了，好像炼气期的后几层，都没有新能力增加，只是对以前的能力加以扩展升级。    “恩，还是以前的，你要是不想知道，我就不说了。”天老说道。    “那我不会自己看啊！”萧辰扫了一眼天老之前传送给他的一些讯息，原来，炼气期第九层的能力还是，元气的转化！    只不过可以转化一些非常规的能量，和之前的常规能量转化不同。    “好像没有什么新奇？”萧辰说道。    “我不解释，当然没有，但是你不想我解释，那就算了。”天老说道。    “那……您解释一下吧。”萧辰只得告饶。    “你求我啊！”天老得意洋洋。    “师父，求您教教弟子吧！”萧辰郁闷道。    “嘿嘿，你与人对战的时候，可以使用一些修真者的简单招数了，比如火球术，水球术，冰球术，土球术……”天老解释道。    “可是……这好像没什么用吧？”萧辰一愣，这里面，火球术似乎有点儿用，但是，对于那些武者来说，一个火球能管什么用？    萧辰记得魔修好像也能使用类似的招数，貌似最多是吓唬人一下，就算到了身上，也不过是把衣服烧个洞，毕竟，这些武者体魄强大，被火球烧一下根本也不算什么，甚至连烫伤都不能！    好像已经知道了萧辰的所想，事实上天老真的能知道，天老笑道：“你说的那些，都是常规的火焰，当然效果不大，而我说的是非常规的火焰转化！”    “非常规？”萧辰来了点儿兴趣：“难道会很厉害？”    “嘿嘿，那是当然！”天老故意卖了个关子，说道：“小辰子，你听说过三昧真火吧？”    “听说过，难道……”萧辰一惊：“我可以凝炼三昧真火？”    “我就是打个比方，修真界，你凝炼出的火球，不比三昧真火差，一些弱小的武者，你只要一个真火球术丢过去，他就灰飞烟灭了……”天老解释道。    “这么厉害？！”萧辰震惊了。    “你是没见过那些大神通者，炼气期这点儿手段，根本不算什么。”天老道：“现阶段，你一个火球术，如果运用得当，最多把之前那个叫克莱登的老头给砸成重伤。”    “……那您怎么不早说、我就不和他硬拼了……”萧辰有些郁闷。    “你总说我事儿多，所以你自有主张，又死不了，我也懒得说了。”天老揶揄的哼声道。    萧辰知道天老说的是那次沈静萱的事情，有些哭笑不得：“天老，那您下回还是事儿多点儿吧，我不说您了……”    “好吧，看老夫的心情吧。”天老很得意，终于找到了当师父的厉害感。    一夜无话，萧辰巩固了自己的实力之后，就想试验试验真火球术，但是这是人家的地盘，给房子点了就不好了，所以萧辰还是忍住了。    第二天一早，萧辰的房门就被敲响了，而他走出去一看，是沈家的弟子，正在急急的通知他道：“白狐，沈家召开家族大会，你虽然是客人，但是希望你可以参加。”    “家族大会？”萧辰微微一愣，虽然他很奇怪，沈家这时候为什么会召开家族会议，又是谁说组织召开的，但是去参加，是正合他意，他点了点头道：“好的，你告诉我在哪里，我什么时候过去？”    “一会儿，你就和正豪先生以及静茂少爷、静萱小姐一起就可以了。”那弟子说道。    “好，我知道了。”萧辰点了点头，转而回去洗漱了一番，就快步走向了沈静萱所在的别墅。    沈静萱此刻显然也接到了沈家弟子的通知，看到萧辰过来，对他点了点头，道：“白狐，你来了，正好我们一起过去！”    沈正豪却是愁眉不展，似乎猜到了什么，正在屋里来回踱步……rs

正文 第0467章 这可不好说
    "白狐,你来了！"沈正豪见到萧辰,也停下了脚步,擦了擦额头上的冷汗,有些焦急的道:"估计今天,沈正荃就会想办法上位掌权了,我们……"    "沈叔叔不用太担心,到时候我会见机行事,不会让你们吃亏的."萧辰却是安慰的说道,其实,让萧辰也没有想到,沈正荃的速度会这么快,难道……他们发现了什么吗?    事实上,也正是如此,昨天萧辰和克莱登的见面让沈正荃产生了警觉,尤其是知道萧辰的实力可能是内劲八层以上,更是让沈正荃压力有些大,所以,他不得不召开了家族会议,确定自己的地位.    萧辰跟着沈正豪的后面,握着沈静萱的手,沈女神显得有些紧张,不过萧辰却带给她异样的安全感,沈静萱以前做梦也想不到,有一天,她会握着萧辰的手出现在沈家大院,有时候人生的际遇真的很奇妙,她本来一点儿都不喜欢萧辰,现在却爱得不行.    众人一起走进了沈家的会议厅,这是一个巨大的建筑,里面是一个很空旷的大厅,没有那种会议室的圆桌,有的只是四周一圈的座椅,显然,众人是坐在四周的,而主位那边,中间空出了一块地方,也不知道要干什么.    老二沈正新和苏路花,以及他们的孩子沈静冰已经坐在了会议厅内,然后还有一些沈家的亲戚,但是这些人,对于沈家没有决定权,反正,无论谁掌舵,他们都混点儿好处就行了,争夺家主这种事情,是沈山河那几个子女的事情,与他们这些亲戚无关.    老大沈正荃,是最后进来的.让大家有些意外的是,他还推着一个轮椅,而轮椅上的人,正是沈山河！    沈山河闭着眼睛.似乎睡着了,实际上,他已经心灰意冷,等着任由沈正荃摆布了,毕竟他现在说话,在沈家毫无用处,他是个将死之人,根本没有人会听他的.    将沈山河,推到了主位的那片空地上,原来.这里是放轮椅的,怪不得空了出来,萧辰坐在一旁,冷冷的看着眼前发生的一切,想看看这沈正荃到底要搞出什么事情来.    "咳咳！好了.既然沈家的人都到齐了,那么我们现在准备开会吧！"沈正荃站在了沈山河的旁边,一副会议主人的样子.    沈正新看着沈正荃,目光中带着愤怒,显然,沈正荃的做法打乱了他的计划！他的图谋也不小,他准备通过伺候老爷子.让老爷子立下个遗嘱什么的,虽然沈正荃未必有用,但是他到时候却可以以此摇旗呐喊,最不济,也能分裂沈家,但是现在.他还什么都没做,沈正荃已经准备逼宫了！    他很了解沈正荃想要干什么,这个时候举办家族会议,而且还推着沈山河出来,那就是确定他沈家继承人的身份.将这些变成既定事实！    可是,他又无法反对,毕竟沈正荃是长子,在沈山河病重的时候,代理行使家主的职责,是很正常的一件事情.    "现在,我要隆重的介绍几位嘉宾来到这里,来见证这次家族会议,现在有请,武者公会的顾会长,郑制霸！"随着沈正荃的话语,郑制霸走了进来,对大家招了招手,坐在了沈山河身旁的位置上.    "武者坊市副掌柜DD马有钱先生！"沈正荃继续介绍道,马有钱也走了进来,笑眯眯的,坐在了沈山河的旁边.    "武者坊市首席药师,谭幕苘！"沈正荃说着,谭幕苘也走了进来,不过他在三人中虽然是头子,但是表面上,还是要比这两个人低一级的,所以坐在了马有钱的身边.    "下面,还有一位神秘嘉宾,那就是谭药师的儿子谭基塔,为我父亲邀请来的,顶级药师,武者坊市总部的首席药师DD姬又亮！"沈正荃一挥手,谭基塔就和一个精神有些矍铄的老者,走进了会议厅！    之前的三人,都没有出乎大家的意料之外,毕竟,那三人和沈正荃的关系平时都不错,但是最后的姬药师,却是让人有些意外！    真的请来了?为沈山河诊治?那要是万一治好了呢?沈正荃岂不是没有机会了?    沈正新也是有些奇怪,要说沈正荃和谭幕苘同流合污,那他是相信的,但是要说姬药师也来帮忙,那就有点儿不现实了,毕竟姬药师是顶级的药师,没有必要因为沈家的事情,给他带来什么不好的污点.    不过,不管怎么说,沈正荃的举动都让在场不明真相的人刮目相看,都纷纷对其很是夸赞,毕竟大家觉得,他想的不是上位,而是给沈老爷子治疗！    "姬药师的时间有限,所以,在召开家族会议之前,就耽误大家一些时间,让姬药师给我父亲诊治一下,大家都没有什么意见吧?"沈正荃开口说道.    众人自然没有什么意见,毕竟沈老爷子才是沈家的家主,谁会有意见?也就是沈家的几个子弟争斗的厉害,除此之外,其他人完全都没有机会,所以沈山河好不好,和他们关系不大,但是表面上,是要叫好的.    "好,请姬药师为我父亲诊治吧！"沈正荃看到无人反对,于是做了一个请的手势！    原来,沈山河身边的另一个座位,是留给姬药师的,姬药师点了点头,走过来,扣住了.[,！]沈山河手腕处的脉门,细细检查了起来……    沈山河也不动,甚至连眼睛都没有张开,任由姬药师摆布.    其实,今天姬药师本不想来的,他不想参与地方上这些真武家族的内部争斗,但是既然谭幕苘邀请了,他也不好不来,大家都是同僚,而且谭幕苘给的出诊费的确是不低,这让姬药师还是来到了这里.    但是检查之下,姬药师就绝对不太对劲儿了,这沈山河的体内,居然中了两种毒药?谭幕苘检查不出来,但是他能,而且也发现,这毒药堆积在受伤的部位,只要稍有不慎,就会毒发身亡！    这种情况,根本就无法救治,姬药师知道这一趟恐怕是白来了,好在出诊费是先给的,无论治好不治好,他这一趟都能拿到钱.    只是,沈山河的情况,让他没法实话实说！沈山河中毒,而且还是两种毒,说出来,必然引起轩然大波！拿人家的手短,姬药师只能叹了口气,摇了摇头说道:"不行了,没有办法！他的问题,我也无法治疗！恕老夫能力有限,只能作罢！"    说完,姬药师就起身,歉意的对大家说完,随后,又坐了下来.    "唉！看来,是真的没有办法了！"沈正荃一脸的悲痛:"姬药师的能力,大家也知道,姬药师都这么说了……唉,为了我们沈家的发展,我们也只能向前看,所以,我想父亲也在,但是以父亲的状况,肯定是没法再处理沈家的事务了,父亲,请您为了沈家的发展,指定一个沈家的家主继承人吧！"    沈正新的眼睛中都要冒火,原来是在这等着呢！那姬药师都治疗不了了,这也让大家看到了,沈山河是彻底没有希望了,这时候,沈正荃说这些明面上是为了沈家的话,也不算是丝毫过分,反而会让众人都支持！    果然,沈家的亲戚都纷纷点头,他们也明白姬药师是何许人也,他都说没救了,那就是没救了,那此刻沈家不选出个话事人,他们以后跟谁捞好处?    沈山河慢慢的睁开了眼睛,有些无神的看了一眼沈正荃,他不知道该说什么,这是逼宫啊！眼前这种情况,如果还不作出决断,那在场的人,恐怕都会觉得他迷恋权力不肯放手,置沈家的发展和未来于不顾！    都是将死的人了,还不赶紧指定继承人,还在这里拖什么呢?而且,以沈正荃现在找来的这个阵容,好像他是最有孝心的,他又是长子,自己要是让其他人当这个家主,那就有点儿偏心,也说不过去了！    看那郑制霸,马有钱,谭幕苘都坐在这里,显然是为他镇场子的,如果让其他人接任,那会不会闹出乱子来,都很难说！    想到这里,沈山河心灰意冷,罢了,你想要就拿去好了,他也不想看到沈家内乱,如今传位于沈家长子沈正荃,乃是最好的结果.    不过,沈山河正要说话,却被一个不咸不淡的声音给打断了,开口说话的,正是萧辰！    "谁说这个姬药师说不能治疗,其他人就不能治疗了?"萧辰知道,自己要是再不出头,等到沈山河表态,那事情就成了定局无可挽回了,所以他必须要站出来了.    但是,吕药师什么时候能到,他也不知道,先阻止了再说吧.    "什么?"沈正荃的眉毛一跳,有些恼羞的看着萧辰,怒道:"白狐,你的意思是,你的医术比姬药师要高?"    "这个可不好说啊."萧辰淡淡的说道:"这不是我说的,是你自己说的,但是,或许高那么一点吧！"    (.)ru

正文 第0468章 好像认识
    “无知狂徒，你说什么？你的意思是，你能治好？”姬药师来了一趟，没能治疗沈山河的问题，已经丢了些面子，如今见到有人居然敢质疑他，顿时怒了，站起来，指着萧辰喝道！    他乃是武者公会总部的首席药师，身份地位何等的尊贵？如今被一个不知名的小辈质疑，简直是奇耻大辱！    “白狐，你不要干涉别人的家事！根据武者公会的条约，身为武者，不能够其他家族的事务！”郑制霸开口了，昨天因为那老者的介入，郑制霸没能收拾萧辰，正不爽呢，如今萧辰主动跳出来，他哪能放过？正愁没有机会整治他！    “是么？”萧辰笑了：“我是沈静萱的男朋友，怎么就是别人的家事？难道静萱的爷爷，不是我的爷爷？我倒是看你是个外人，坐在那里，不知道的，还以为你也是沈家的孙子。。ybdu。”    现在的萧辰，可是连克莱登都能重伤的人，他底气十足，压根就没将郑制霸放在眼中，别说他只是一个武者公会的副会长，就是会长，他也不会太在意了。    “白狐，你注意身份，你也说了，你只是静萱的男朋友，还不是她未婚夫！而且，静萱的婚事，是要家族会议集体决定的，一会儿我会讨论这件事情，你还能不能成为静萱的男朋友都不好说了，所以，请你先坐下吧！”沈正荃冷冷的说道。    郑制霸被萧辰污蔑为沈家的孙子，那不是和白狐同辈了？他直接炸庙了。一指萧辰就要发难，可是，正在这时候。一个沈家的弟子，慌慌忙忙的跑了进来，道：“沈老家主，沈代家主，有两个人，他们要进来这里……”    “什么人？”沈正荃一愣：“哪里的人？不知道沈家正在召开家族会议吗？访客一律暂时不接待！”    “可是……他们是……”弟子的话还没有说完，他身后已经进来了两个人！    这两个人陡然的出现。让在场的所有人都是有些错愕，这……是谁？    不过，大多数人不认识。却有人认识，比如萧辰，比如沈正豪，再比如……    来人。正是吕药师和陈药师。两个人根本没多话，直接拿出了洪氏商会首席药师的身份，这弟子哪里敢阻拦，这可是超级大人物啊，于是慌慌忙忙的来通报，可是还没等说完呢，人家自己就进来了……    沈正豪有些激动，这一刻。他握紧了双拳！逆转了，场面居然逆转了！原本。他都不抱有什么希望了，但是现在，看到萧辰站出来，随后吕药师和陈药师接踵而至，这简直是让他兴奋！    或许，父亲的问题真的会被治好，而静茂，也有机会成为少家主！    “什么人？大胆，居然敢随意闯入我们沈家的会议厅，真是没有将我们沈家放在眼里，难道你想与我们沈家为敌吗？”沈正荃怒喝道。    “为敌？你们沈家，还不配与我们为敌。”吕药师很淡然的看着沈正荃，虽然声音不大，但是里面的底气，却是让人不由自主的敬畏。    “不配？”沈正荃彻底的怒了，瞪着来人，道：“我倒是想看看，在阑城，有谁敢和我说这话，郑会长，这两个人，你认识吗？也不知道是哪里来的土人，来这里装大半蒜！”    “不认识！”郑制霸撇嘴笑道。    “马掌柜，那你认识吗？”沈正荃得意的问道。    “不认识！”马有钱摇了摇头。    “谭药师，那你认识这两位，很牛逼的人物吗？”沈正荃继续问道。    “不认识！”谭幕苘和孙药师不同，孙药师是偶尔见过一次吕药师，但是谭药师却没有见过，不是所有武者坊市的首席药师都有机会见到吕方阵的。    “哈哈哈哈哈，那姬药师，敢问你认识这两个高人吗？”沈正荃哈哈一笑，转头看向了拳场，他认为最最高贵的贵宾。    “好像……认识！”姬药师揉了揉眼睛，有点儿不敢置信的看着眼前的两个人，他作为武者坊市总部的首席药师，自然认识吕药师和陈药师的，这可是洪氏商会里面的首席药师，档次比他这个武者坊市总部的药师还要高！    但是，他们怎么会出现在这里呢？有一个出现在这里，都已经很传奇了，如今居然两个人一起来，这简直是让他难以相信这是真的，所以也才半天没敢去确认。    “小姬也在？”吕药师看了他一眼，淡淡道：“早知道你在，我就不叫老陈了，你虽然实力差点儿，但是给白狐小友打个下手，却也够了。”    “嘎！”姬药师这回终于确认，眼前的人是吕药师和陈药师无疑了，激动的小跑了过来，道：“吕药师，陈药师，真的是你们啊，你们怎么来了呢？我这……都没有出去迎接，真是……”    “没什么，这不是白狐小友女朋友的爷爷病了么？我们来帮他打个下手，为她爷爷诊治一下！”吕药师说道。    “啊？”姬药师顿时脸色一红！随即，满脸的震惊，怎么的？吕药师的意思是，他和陈药师，是来给那个白狐打下手的？    怎么思路啊？这两位可都是顶级药师，此刻居然要给一个名不经传的白狐打下手……想起之前白狐说，他有办法治疗的时候，自己还那么不屑，现在转眼，连吕药师都甘愿打下手，那这人的医术要多高明？    想到这里，姬药师的脸色顿时臊红无比，有些不知道说什么好了，歉意的看了萧辰一眼，想说点儿什么，又不知道怎么说。    这时候，萧辰也站起身来，迎了过去：“吕老，陈老，没想到你们这么快就来了，尤其是陈老，您不是忙着呢么？居然也来了，在下真是受宠若惊啊！”    “哈哈哈，萧……小友，我们好久不见了！”陈老笑道：“我就是过来打酱油的。”    谭药师傻眼了，他有点儿不明就里，怎么回事儿？怎么这两个人……吕药师？陈药师？难道……是传说中的，洪氏商会的首席药师？    想到这里，谭药师顿时一头的冷汗，不会吧，真是这两个人？看到姬药师的态度，应该不会错了，可是他们怎么会和白狐认识呢？而且，好像很熟悉，并且甘愿为白狐打下手，这是什么状况呢？    沈正荃表情僵硬的站在原地，不知道说什么好，他也听出了吕药师和陈药师的身份，也不敢轻举妄动，洪氏商会虽然没有直接管理沈家的权限，但是这种大人物，还是不要得罪的好，万一沈家被划入洪氏商会的黑名单，那就万劫不复了。    原本，闭着眼睛的沈山河，这时候，突然的张开了眼睛，眼中闪过一抹利芒，连姬药师都恭敬无比的人，这两个人的身份绝对不一般，而居然是白狐找来的？    本来已经失望了的沈山河，又重新燃起了希望，能不死，谁也不想死，他还没有活够呢！    “白狐小友，我们现在就开始吧？”吕药师开口问道。    “也好！”萧辰点了点头，道：“那您和陈老，我们现在就为沈爷爷诊治一下，姬药师，你帮我们护法可好？”    “好的好的！”姬药师连忙点了点头，现在要他干什么他都愿意，这位白狐，原来是大能啊，这要是与他搞好关系，岂不是等于和吕药师、陈药师搞好了关系吗？以后，自己有什么问题的话，也可去直接请教吕药师了！    至于白狐，他倒是没想着去请教，毕竟人家不是洪氏商会的，也没有什么时间打理他！    之所以让姬药师护法，萧辰也怕自己在治疗的时候，会有人捣乱，但是应该不可能，因为不管这些人怎么在暗地里对沈山河不利，但是那也只是上不得台面的，要是真在明面上加以暗害，那就是丧心病狂了，沈家的人谁还会支持他们？    所以理论上来说，是没有人会去捣乱的，萧辰走到了沈山河的山旁，坐在了原来姬药师的位置上，而吕药师和陈药师走过去，郑制霸犹豫了片刻，还是没有给他们让座！    他乃是武者公会的，和洪氏商会是两个系统，彼此也管不到，所以为了面子，他选择了坚持到底！反正，就算是让座，对方对他的印象也不会太好！    这些人都是白狐的朋友，他要对付白狐，那终究要和他们敌对。    倒是姬药师，快速的又从附近搬来了两个椅子，放在了沈山河的身边，然后道：“吕药师，陈药师，请！”    两位药师点了点头，落座后，看向了萧辰，而萧辰则是道：“吕药师，想必您已经和陈药师说了方式吧？那我们现在就开始？”    “可以，开始吧！”吕药师点了点头应道。    于是，吕药师和陈药师，先检查了一下沈山河的身体，大致了解之后，开始一人压制一种毒药，而萧辰，则是将元气输入到了沈山河的体内，开始为他疗毒。    在场的人，都目不转睛的盯着这边，沈正荃的脸色有些难看，眼看就要成功的事情，居然被这么破坏了……（第二更大概在三四点可以完成。）(未完待续。。)

正文 第0469章 少家主人选
    对于郑制霸不让座，虽然吕药师看了他一眼，但是却也没有说什么，萧辰却是有点儿不爽了，这货派头挺大啊？    “坐着这么近干嘛？想捣乱啊？一会儿出问题了，你负责是吧？”萧辰瞪了郑制霸一眼。www.xstxt.org    “你……”郑制霸不想服软，但是萧辰这个罪名扣的太大，让他不得不冷哼了一声，找了个台阶下：“我离你远点儿，省的你一会儿治不好赖上我！”    萧辰微微一笑，他其实也是怕郑制霸距离太近而捣乱，所以把他给挤兑走了。    一切都做好了，萧辰开始解毒，其实有了吕药师和陈药师的帮助，萧辰的解毒速度和效率都提高了不少，他不用费劲的压制毒性，只要循序渐进的化解就可以了。    然后将化解后产生的元气，再导入自己的身体，其实说实话，萧辰给别人治疗，自己也受益，只是比较耗费精力，而且没有人帮忙的话，会比较危险。    时间，一分一秒的过去，大家的目光，都注意在场中萧辰和两位药师的身上，而姬药师，则是目光炯炯的站在一旁，虽然他看不懂，但是却能感受到，白狐占据的主导地位，心中暗暗佩服不已，同时也为自己刚才的鲁莽感到歉疚。    沈正荃站在一旁，脸色阴晴不定，他内心都要气炸了，明明都已经做周全了，这白狐可真能搞事，居然将吕药师和陈药师都请来了，这要是真治好了沈山河的病症。那他还如何操作接下来的计划？    沈正新的眼中却是闪过一抹诡异，他从始至终，都没有出言反对。而是静观其变。    两三个小时的时间，一眨眼就过去了，萧辰深吸了一口气，他此刻已经成功的化解了沈山河体内的毒素，让沈山河整个人，恢复到了之前的状态。    至于沈山河肝部的创伤，他则没有修复。这是陈年旧伤，他靠着元气是不可能修复的，必须要用药液去调理。这和毒素以及新伤不同。    “好了！”萧辰站起身来，对在场的人说道。    而吕药师和陈药师，显然已经检查过了沈山河的情况，都不约而同的点头表示赞同。沈正荃的心里这一刻都要爆炸了。但是还是强作镇定的样子，面露惊喜：“真的吗？我父亲真的好了？”    实际上，他的心在滴血，怎么会好呢？怎么可能呢？    沈山河的脸上这一刻容光焕发，他直接从轮椅上站了起来，目光像是一道锐利的刀子，扫视着全场的众人，过了半晌。才开口说道：“老夫死里逃生，这次要多谢白狐小友了。今天，老夫在这里宣布，正式将静萱，许配给白狐！”    全场哗然，尤其是谭基塔，双拳捏紧，他咬着牙，瞪着眼，死死的盯着白狐，他不甘心！他绝对不甘心！    不过，一旁的谭幕薇却拍了拍他的肩膀，是以他稍安勿躁，还是有机会的。    “多谢沈老爷子成全，沈爷爷，白狐一定会对静萱好的。”萧辰连忙说道。    沈静萱坐在下面，脸色微红，也有些激动！居然真的让沈家承认了，萧辰终于做到了！回想起来，这几天，就像是做梦一样，连她都有一种不真实的感觉，一切太玄幻了！    “哈哈，恭喜父亲，贺喜父亲，父亲老当益壮，那看来，我也应该退居二线了，沈家还是父亲来掌舵！”沈正荃不想看这白狐表演，当即违心的说道：“不过，父亲，那既然沈家家族会议已经召开了，我们是不是趁此机会，将以前提议的，少家主继承人的事情，决定一下呢？反正，距离年关也不远了……”    “唔……”沈山河别有深意的看了沈正荃一眼，看的他浑身不舒服！下意识的想要躲闪，其实，他还是很害怕沈山河的，之前沈山河重病在什么，他是无所忌惮，但是现在，沈山河好了，他哪能不怕？    “不错，父亲，大哥说的也对，这件事情是势在必行的，这次要是家族里有个主心骨，就不会这么乱套了！”沈正新也开口说话了，他站出来，倒是让沈正荃有些出乎意料！    怎么回事儿？难道沈静冰也要参加角逐吗？可是，沈静冰不占优势啊，论实力和家族贡献，都不如他的儿子沈静天！    “正豪，那你的意思呢？”沈山河看向了一直没有说话的沈正豪。    “爸，我也没有意见……”沈正豪深吸了一口气，这是他的机会，他怎么能拒绝呢？虽然他替父亲痊愈而高兴，但是涉及到自己的利益，他还是要争取的。    何况，这也不算是什么不孝的事情，而是沈家之前就已经决定好了的方向，乃是沈山河自己提出来的，如今不过是提前了一阵子而已。    “好，既然大家都没有意见，那么我们就趁着这次的会议，确定下家族的继承人！”沈山河点了点头：“在此之前，我还要再次感谢白狐小友，感谢吕药师、陈药师二位药师，谢谢你们！你们的恩情，沈某记住了，以后有所吩咐在所不辞！”    “不必客气了，我们也是受到白狐小友的邀请！”吕药师抱了抱拳，然后道：“既然没事儿了，老夫就和老陈先行一步，还有事情要处理，白狐，我们回去见吧！”    “好的，多谢吕老、陈老二位药师的帮忙，实在是感激不尽！”萧辰也是施礼说道：“那我送送你们？”    “不用了，小姬送我们吧。”吕药师摆了摆手，他知道，这边的气氛还很紧张，萧辰要帮助沈静萱上位，但是他们的目的已经达到了，没办法继续留在这里干涉。    作为洪氏商会的药师，他们也不可能强行干涉别人家族的事务，震慑可以，但是指手画脚，这是大忌，毕竟和他们没有关系！    而且也有违洪氏商会内部的规定，商人不要参与那些争斗，那对做生意没有好处。    “好的好的！”姬又亮连忙应了一声，跟了上去，送两位药师出门，这是难得的亲近机会，他怎么会放过？顿时又惊又喜！    看着吕药师、陈药师和姬药师三位药师离开了会议厅，在场的诸位都各有心思，沈正荃和沈正新，心里都有点儿不爽，他们知道吕药师和陈药师的能量，但是他们不愿意相信白狐和他们的关系有多好。    涉及到自身利益，就算沈静茂有白狐的支持，他们也不会退让！你洪氏商会牛逼怎么样？那和沈家有什么关系，沈家自己选少家主，你们还能干涉不成？    “好了，那么现在，我们就说一下少家主的竞争问题了。”沈山河缓缓开口说道：“按照各位竞争者自身的表现，还有实力，以及对家族的贡献，各自上台叙述一下，然后大家共同从中选出两位最优秀的，由我亲自考核决定！”    “好的，父亲，那现在就请诸位竞争者上台吧，都依次站在大家的面前，然后一个一个进行叙述！”沈正荃说道。    “可以。”沈山河点了点头。    “好，请几位优秀的沈家三代子弟，上台！”沈正荃大声说道。    这时候，沈静天、沈静冰、沈静茂，都依次走了过来，还有一个沈家的旁系，叫做沈静彦，也是第三代中比较优秀的子弟，但是这次上来他自己也清楚，他纯粹的就是一个打酱油的，以他的出身是根本不可能成为沈家的少家主的。    不过能上来露露脸，至少以后在沈家的旁系中，他就是最优秀的，也会被委以重任，负责一些沈家的重要业务，那也是很不错的。    所以他不求能够上位，只求大家都认识他就行了。    “好了，从静天开始说吧！”沈山河点了点头，看向了沈静天，从大房那边开始，也没有任何的问题，合乎情理，其他人也说不出什么来。    “是的，爷爷！”沈静天抱了抱拳头，缓缓开口说起了自己的丰功伟绩来：“我现在的实力，已经是内劲七层巅峰，在年轻一辈中，虽然不能说是太高，但是也还不错，而今年，我在武者公会，做了十个任务，成功了八个，获得了积分……”    沈静天滔滔不绝的讲述着自己的能耐，其实就和述职报告差不多，只不过，沈静天的能耐确实不小，这么几句话，就让在场的众人惊叹不已！    原来，沈静天已经突破至了内劲七层巅峰，年初的时候，他不还只是内劲七层吗？这就已经巅峰了？还真是难得一见的天才啊！    而武者公会的任务更是让众人啧啧称叹，十个成功八个，这成功率可真不低啊，尤其是获得的积分，都贡献给了沈家的账户上面。    只是，最后一句话，却是让在场的人全部震惊了！却也让有些人，握紧了拳头！    “当然，我要说的，其实是最后一件事情，之前的事情和最后的比起来，其实也根本不算什么了！”沈静天微微一笑，缓缓说道：“我听说二太爷需要一些药材，于是，我就通过多方打听，还有基塔和他的师父姬药师的帮忙，终于从洪氏商会张罗了一批药材，那可是全部的药材哦，全部都有，我都将其买来，贡献给了二爷爷！这件事情，是我让正豪三叔帮忙操作的，想必他是一清二楚了……”（第二更送上，码完第一章，本想歇一下，但是想到可能有读者还在等更，所以就坚持继续码了，求个月票~）(未完待续。。)

正文 第0470章 还有后招
    全部药材？都买来了？众人震惊无比，这……也太厉害了吧？    就连沈正新那边，也是瞪大了眼睛，羡慕嫉妒恨的看着沈静天，他的运气怎么那么好？    唯有沈正豪，握紧了双拳，眼中都要喷出火来！什么沈静天买的？明明是他买的，而且是通过白狐帮忙的！怎么就变成了，是沈静天了？    他沈正豪只变成了一个帮忙者？这沈静天也太无耻了吧？    “你胡说！”沈静茂此刻也是忍不住赫然站出身来，瞪着一旁的沈静天，怒道：“那些药材，明明是我买的，是我通过白狐大哥帮忙买的，怎么变成你的了？”    “静茂，你这样真的好吗？”沈静天却是不恼，不疾不徐的说道：“当初，我找到了药材，只是让你们帮忙代购一下，怎么就成你买的了？的确是你买的没错，可是，是我让父亲给你们的钱，让你们购买的啊！”    “你……”沈静茂要气炸了，这人颠倒黑白的功夫，简直是登峰造极，也不要脸至极！这种话居然都能被他给说出来。。ybdu。    不过，听了这话，沈正豪却是双眼一黑，险些晕倒！他比沈静茂想的更多，他此刻，一下子就知道，被坑了！    当初，他买药的时候，只是和大哥沈正荃联系过，毕竟家族的资金都掌握在沈正荃的手里，而他也没有想过沈正荃当时会坏到丧尽天良。    在沈家，彼此有竞争是正常的。只看谁的能力高，沈正豪能力不如人，也没有办法。随意他也没设防，就全部和大哥说了。    大哥也二话没说，就给他转账了，而且说，会记他一功！沈正豪也没多想，而且，他还特意提醒沈正荃现在除了父亲沈山河。其他人就不要说了，等到过年的时候，家族会议的时候再让沈静茂说。那样就可以一鸣惊人，也有震撼效果。    可是没想到，他的算计哪有沈正荃精明？他不说倒好，被沈静天先说了。但是他现在又毫无证据。钱确实是沈正荃给的，人家说他只是帮忙代购，要怎么解释？    就算让白狐证明，可是有用吗？人家相信吗？白狐是你女婿了，自然是帮你的，也没有其他人证明，那他真是有口难言！    “这是白狐大哥帮我们买的，明明是我们买的。你怎么能够抢功劳？”沈正茂大声反驳道：“白狐大哥可以作证的！”    沈正豪看着激动万分的儿子，不由叹了口气。儿子还是太嫩了，人家既然说了，自然是有万全的准备，也不怕你不认！    果然，沈静天淡然的道：“静茂，你和白狐，是亲戚，他当然帮你，如果是你买的，你之前为什么从来没提过呢？你问问沈家的人，有一个人知道，是你买的吗？你做了这么大的功绩，会绝口不提吗？要是你真是这种好事不留名的人，你还竞争什么少家主呢？”    “我……你……”沈静茂顿时被说的哑口无言，他实在是不知道怎么去反驳，因为他无可反驳！是啊，人家说的对，真要是他做的，他为什么不说？    沈正豪青筋直冒，他也要气死了，好不容易做了这么一件大事，原本，他以为，在过年的沈家大会上，只要将这件事情抛出来，再加上沈静茂在松宁正魔峰会上的优异表现，夺得少家主之位，还是十分有可能的，但是现在，一切都成为了泡影，功劳，被人家抢的一干二净，偏偏你还没有任何办法。    “静茂，算了！”沈正豪有些无奈的叹了口气，没有证据的情况下，这么辩驳下去，也不是事儿，只能让沈山河更是看不上他。    “爷爷，这就是我为沈家做出的贡献了，虽然有人诋毁我，想要和我抢功劳，但是，我问心无愧！”沈静天大义凛然的说道：“还有，就是我之前让谭基塔表弟请了姬药师来为爷爷诊治，但是姬药师并没有诊治好，我也就不给自己算功劳了！”    沈山河不动声色的点了点头，对于沈静天和沈静茂的争执，似乎完全没有介入的意思，也没有理会，仅仅是道：“做的不错，挺好的，下一个。”    “爷爷，我稍等一下吧，我有一个支持我的人还没有到……”沈静冰开口说道。    “好，那就静茂吧。”沈山河没有纠缠，而是直接点了沈正茂的名字。    “我……我现在是内劲五层的武者，今年在松宁正魔峰会上，虽然败了，但是却也没有退缩……我……那些药材，其实是我让白狐大哥购买的……”沈静茂说这话，自己都有点儿底气不足，没办法，他压根没有想到，沈静天会直接抢功劳，他叹了口气道：“还有，就是白狐大哥，将爷爷的病治好了。”    “白狐治好爷爷的病，和你有什么关系？”沈静天淡淡的开口了：“我说静茂堂弟，你这是和人抢功劳抢上瘾了啊？明明是我买的药材，非说是你买的，而白狐治疗的爷爷，你又说和你有关？他怎么和你有关了？”    “他……他是我姐夫！”沈正茂急道。    “姐夫？我记得，是爷爷病好之后，才将静萱许配给他吧？你这姐夫认得也够早的啊？逻辑顺序搞错了吧？”沈静天冷笑道。    “你……”沈静茂有些气急。    “不错，白狐乃是之前治疗的父亲，虽然我们很感激，但是和你没有任何关系……而且……”说到这里，沈正荃停顿了一下道：“你确定你要和他有关系？如果有关系，那你这个少家主，就不用竞争了！直接出局了！”    “什么意思？！”沈静茂皱眉问道。    “白狐，不要以为你昨天的事情就算了，你戴着个面具，我怀疑你是武者公会通缉的在逃犯，一会儿，武者公会执法堂的高手就会驾临，到时候，你就等着被抓走受审吧！”郑制霸哈哈大笑起来：“我已经将你的事情，上报给了武者公会总部！”    “你……你怎么能这么做？白狐大哥才不是通缉犯！”沈静茂急道。    “是不是，不是你说的算的，武者公会执法堂的人来了，自然会还他一个公道，当然是他确实清白的情况之下！”郑制霸冷哼道：“沈家的人听着，如果你们还想和这个白狐扯关系，那到了最后，不要受到了牵连！”    沈山河这时候，终于开口说话了：“郑副会长，这是沈家的家族会议，你这么做，是不是不给我沈家的面子？”    “这……我也是公事公办！”郑制霸虽然不想得罪地头蛇的沈家，但是，他之前压根没想过会得罪沈家！这件事情，他就是和之前沈家的代理家主沈正荃研究过的，沈正荃支持他甚至可以说是暗示他这么做的。    但是谁能想到，这白狐居然给沈山河的问题治好了，让沈山河变得健康无比，这下子可就操蛋死了，沈正荃一下子说的不算了，他也进退两难了！    哎，这武者公会执法堂的人昨天就说来了，怎么还没到呢？要是到了，早把白狐带走，岂不是没有这些事情了？    但是，执法堂的人不到，他也不敢私自的对付白狐，白狐的实力摆在那里，他上去纯粹是找揍呢。    现如今没办法了，也只能硬着头皮走到黑了，他是不想得罪沈家，但是武者公会可是他的顶头上司，要是把执法堂得罪了，他的好日子也到头了。    沈山河听到“公事公办”四个字之后，也没有再说什么，毕竟，以他的能耐，还不足以让武者公会做出改变，他想力挺白狐，但是他却没有那个能力。    “好了，静茂，稍安勿躁吧，不就是执法堂的人吗？无所谓。”萧辰笑了笑，因为他之前已经接到了宋花舞的短信，所以对于郑制霸的威胁，丝毫不在意。    沈静茂点了点头，没有再说什么，不过这样比起来，他对沈家的功劳就弱小了许多，基本上等于没有，最多就是在松宁正魔峰会上，很有骨气的没有认输，但是这个与沈静天相比，根本不算什么了。    “沈静彦，你说说吧。”沈山河看向了沈静彦，问道。    “是的，爷爷！”沈静彦连忙恭敬的说道：“今年，我负责经营沈家的农贸产业，将生产规模扩大了一倍，从之前的仅仅有蔬菜粮食种植，扩展到了畜牧业，因为我们的产品是纯绿色天然的，所以在上流社会层面以及世家层面供不应求，包括一些富商都来求购，所以今年保守估计，一共盈利五亿元！”    “恩，你做的很不错，沈家以后的生意，就靠你去打理了！”沈山河知道，沈静彦没有争夺少家主的心思，不过是表现一下而已，不过他的才能真的不错，仅仅是这些绿色食品产业，就被他经营的这么好，要知道这可是之前沈家公司中，最小的一块业务，属于废物利用的开发了一个庄园，可是没想到，居然成为了数一数二的赚钱企业！(未完待续。。)

正文 第0471章 一个接一个完蛋
    “多谢爷爷，我还会继续努力的！”沈静彦点头说道：“至于少家主，还是让几位兄弟做吧，我能力不足，也就只在经商方面有些头脑，还是辅佐诸位兄弟吧！”    “好，既然如此，那你先回去吧！”沈山河挥了挥手，示意他可以回去了。、ybdu、    沈静彦恭恭敬敬的告退，回到了之前他的座位上坐好，而沈山河这才看向了台上剩下的三个子弟，道：“接下来，要选出两位来，静冰，你说的那个人，还没到么？”    “应该是快到了。”沈静冰看了看手表，有些焦急的看向会议厅的门口。    正在这个时候，会议厅的大门被推开了，但是进来的人，显然不是沈静冰要等待的人，而是几个黑衣人！沈家的弟子苦着脸跟在他们的身后，不敢阻拦，直到他们进来，才通报道：“老家主，他们是武者公会总部的人！”    “郑副会长，我是武者公会执法堂的，你说的那个疑似武者公会通缉犯的人在哪里？”这几个黑衣人走进来，为首的那个，一副公式化的表情，直接对郑制霸说道。    “啊！你好你好！你们来了！”郑制霸一听这几个人的身份，顿时又惊又喜，他三步并作两步的走过去，握住了这为首之人的手，道：“真是感谢总部对我们的支持啊！”    “好了，不要说这些了，人在哪里？”为首之人有些不耐的问道。    “就在那里了，那个戴着面具的就是了！”郑制霸一指不远处的萧辰说道。    “嘎！”当为首之人看清楚那边坐着的人是白狐之后。喉咙里像是鸭子一样，发出一个惊愕的音阶来，骇然的看着不远处的萧辰。    “哈喽乔什么玩意的。我们又见面了！”萧辰对着乔恩泽摆了摆手，打了个招呼。    乔恩泽有点儿想死！特么的怎么是他？早知道是白狐在这里，自己就不来了，来干屁来？丢人来吗？在松宁市丢人丢的还不够多吗？    这郑制霸也不说清楚了，早说是白狐，自己就不来了！这下可倒好了，又丢人了！不过也不怪郑制霸啊。他哪里知道乔恩泽认识白狐？他为了让白狐的身份听起来有些可疑，刻意说的含含糊糊，什么遮着面貌。不知道叫什么名字，鬼鬼祟祟什么的。    乔恩泽之前在白狐那里吃了大亏，正好总部来了个任务，在他看来。是个很简单的任务。于是，他就带队过来，也算是完成个任务对公会高层有个交代，结果你妹的又是这个狐狸面具！    “我们走！”乔恩泽咬牙切齿，却不敢发作，直接命令身后的手下，和他一起，快速的离开了沈家的会议厅！    “哎？等等啊。别走啊，这是干什么啊？”郑制霸有点儿懵了。怎么这些人好像认识白狐？看了一眼就走了？    可是，乔恩泽压根就不搭理郑制霸，直接快速的离开了，连回头都没有再回头。    没办法，郑制霸只能垂头丧气的回来了，他感觉，自己就像是一个跳梁小丑，前一刻，还和大家警告说，谁也别和白狐扯上关系，白狐马上就要受到武者公会执法堂的人调查。    现在呢？执法堂的人的确是来了，但是来了就走了，即便是郑制霸不知道什么原因，他也能明白，对方压根就不想调查白狐，也不会再管这事儿了。    “我说郑副会长，这就是你找的人？不好意思，这人我认识呢，他不敢抓我。”萧辰微微笑道：“你还有什么后招吗？”    郑制霸有些恼火，他转头看向了马有钱，对他使了个眼色，马有钱直接跳了出来，道：“我现在话放在这里，这个白狐，昨天把我儿子打了，所以，你们沈家，要是想和他有关系，那么别怪我丑话说在前面，我不做你们家的生意就是了！”    威胁，**裸的威胁，一招不行，又出一招！沈山河有些哀叹，本来他还挺高兴，白狐轻松化解了郑制霸的阴谋诡计，但是现在，马有钱又跳出来了！    “沈老爷子，你们沈家要是选白狐的小舅子当少家主，那我就走了。”马有钱淡淡的说道。    沈山河的脸色十分难看，说实话，他其实十分满意沈正茂的，他也准备将沈正茂留下，但是现在……这些人一波有一波的威逼，直接将他逼的没有办法了。    难道他敢和阑城武者坊市闹翻么？他不敢！虽然，之前的吕药师和陈药师都是洪氏商会总部的，但是他们也只是药师，面子可以有，但是要说命令马有钱，还是不行的。    毕竟，地方的武者坊市，在不违反大利益的前提下，有权便宜行事。    马有钱看着沈山河，看着沈正茂，看着白狐，在得意的笑啊得意的笑，那种表情就像是在说，完了吧，傻了吧，没招了吧？    可是，就在此时，会议厅的大门再次被推开了，后面跟着的同样是一脸苦涩的弟子，今天，来沈家的都是超级大人物啊，他们没有一个敢阻拦的！    “是么？不过很不幸的告诉你，你想走也走不了了。”一个好听的女声响起，伴随着一阵轻盈的步伐，走进了会议厅。    洪烛，居然是洪烛！萧辰都不用看，只要一听声音，就知道是她了。有点儿小刁蛮的感觉。    “你是什么人？”马有钱一愣。    “洪影卫，将他拿下，带回总部接受处罚！”洪烛淡淡的说道：“马有钱，你涉嫌贪墨商会公款，利用商会的资源谋取私利，还有那个什么谭药师，一起抓回去！”    “是！洪小姐！”几个洪影卫冲上去，直接将马有钱和谭幕苘给制住了。    而这时候，马有钱似乎猛然恍然，认出眼前的人是谁了：“是你，洪烛！”    他并不知道洪烛就是洪影，而且那几个洪影卫也没有叫她其他的称谓，而是叫了洪小姐，但是不管怎么样，他都知道自己玩蛋了，因为洪烛乃是洪氏商会的嫡系子弟，被她抓住，还有好了？    马有钱一下子瘫软在了地上，他听说过洪影组洪影卫的恐怖，知道自己是绝对逃不掉了，连反抗都没有了。    而那谭幕苘，此刻也是懵了，一时间，根本接受不了这个变故。    “小洪烛，谢谢你了。”萧辰笑道。    “这也是为我们洪氏商会清除祸害，倒是不用谢了！那我先走一步了。”洪烛对萧辰点了点头，她也知道，这种场合之下，不适宜与他多说话。    “好！”萧辰点了点头。    洪烛来的快，走的也快，让在场的人目瞪口呆，没想到马有钱和谭幕苘被带走了？这是怎么回事儿？那个女孩子是谁？这么厉害，居然一句话，就抓走了两个人？难道是洪氏商会的高层？    不过，不管是谁，这些人都有点儿惊诧了，今天，见识到的大人物实在是太多了，一波接一波。    谭基塔，此刻呆呆的看着父亲被抓走，还没缓过神来，这咋搞的？这小妞是谁？    沈正荃也傻眼了，他的靠山，一个被上峰（执法堂）抛弃了，两个被洪氏商会的人马给抓走了，现在成他孤军奋战了，对他一点儿都不利啊！    郑制霸也有些发狂了，他今天索性一不做二不休，直接大吼一声：“我今天话放在这里了，无论谁当这个武者坊市的副掌柜，只要白狐有参与，我都会从中阻挠，让他不与沈家做生意！怎么的吧！”    他觉得，他自己就有这个霸气，那是相当霸道了，就像他的名字一样，制霸阑城！    “哦，那你也快了。”萧辰淡淡的说道。    话音刚落，沈家会议厅的大门再次被推开了，从外面走进来一个女人，而她的身后，还跟着两个黑衣男子，沈家的弟子同样跟在后面，一脸苦笑，仍然不敢阻拦，显然，这伙人的身份也不一般！    “郑制霸吧？我是神秘调查局c组的副组长宋花舞，我们接到洪氏商会的协助调查请求，你涉嫌利用阑城武者公会副会长的身份，与马有钱、谭幕苘共同谋取不正当利益，现在跟我们走一趟吧！”进来的人，正是宋花舞，之前，萧辰已经收到了洪烛的短信，知道宋花舞今天也会来。    马有钱和谭幕苘是武者坊市的人，也就是洪氏商会的人，洪烛可以处理，但是郑制霸乃是武者公会的人，洪烛就没有权力处理了，所以洪烛直接找了宋花舞，反正是公事，又涉及到萧辰，宋花舞自然不会拒绝，于是就带人来了。    “什么？！神秘调查局！”郑制霸一下子晕倒在地，刚才的霸气一瞬间消失无遗，变成了一个软脚虾。    “带走吧！”宋花舞一挥手，两个黑衣人就冲上去，将郑制霸架了起来，快速的出了会议厅，而宋花舞则是对沈山河抱了抱拳：“不好意思了，打扰诸位了，我也是有任务在身，现在我走了，大家继续！白狐，那我先走了！”    说完，宋花舞也不停留，直接离开了沈家会议厅！（月初了，求保底月票！）(未完待续。。)

正文 第0472章 二太爷来了
    之前，宋花舞说的那些，虽然是事实，但是最后一句话，却也暴露了她是来为谁撑腰的！    现在，几乎所有人都知道白狐的不简单了，不但认识洪氏商会高层，还认识神秘调查局的人，甚至连武者公会执法堂的人都不能将他怎么样！    这等人物，背景哪里会简单？此时此刻，沈正荃终于醒悟了，自己一直将白狐给看低了，以为他只是个小人物，沈静萱的同学，能是什么厉害的家伙？    但是现在看来，自己想错了，这才是真正的狠人啊，简直太狠了！    “好了，我们继续家族会议！”沈山河别有深意的看了白狐一样，他自然明白，白狐做这些，都是在力挺沈静茂，但是，沈静茂现在的功绩太少，不能只因为白狐的背景而让他强行上位，那样，沈家的人也不会服气，他虽然是家主，可是却远没有一锤定音的能耐。,ybdu,    “好……父亲，那您说，这三人，留下哪两位呢？”沈正荃小心的开口问道。    “留下……沈静冰，你要等的人还没来么？”沈山河问道，如果他还不说话的话，那没办法，沈山河只能先让他下掉了。    “应该快了……”沈静冰正说着话，只见门口那边，一个老者，迈着矫健的步伐，大步的走进了会议厅，这时候，沈家所有的子弟，包括那些来宾，都惊呆了！    愕然无比的看着来人，不知道他为什么会出现在这里！这个人。正是沈家的那位闭关的二太爷DD沈鸿渐！    沈山河也是有些诧异，奇怪自己的二叔为什么会来，但是还是连忙恭敬的站好。包括之前坐着的郑制霸、马有钱、谭幕苘，也都站起来了，看向了深鸿渐。    “二太爷！”沈静冰看到沈鸿渐，十分的高兴，他大踏步的走了过去，然后道：“二太爷，我就知道您肯定会来支持我的！”    “恩……”沈鸿渐的鼻子里哼出个音来。不置可否。    在沈鸿渐的身后，也跟着刚才那个沈家的弟子，只是。这个人，他更加不敢阻拦，甚至连问都不敢问，因为。只要是沈家的人都知道。沈山河虽然是沈家的家主，但是沈鸿渐，才是沈家真正的权威！    沈静冰的话，以及深鸿渐的回应，让在场的沈家弟子都愣住了，包括家主沈山河也是如此！    深鸿渐，不是不管沈家的事情了么？怎么会突然的出现在沈家的家族会议厅里？而且，听他的意思。好像是来给沈静冰撑腰的？    沈正新的嘴角闪过一抹笑意来，来了。终于来了，一锤定音的时候到了！    之前，无论沈正荃和沈静天如何表演，如何上蹿下跳，那在沈正新的眼中，都不过是跳梁小丑，没有一点儿用处。    而沈家的二太爷，才是他的杀手锏，一个足够可以逆转局势的大杀器。    “二叔！”就连沈山河，也是恭恭敬敬的站在了一旁，问好道。    “沈山河，你这个家主，做的不称职，身为家主，对家族的掌控力度实在是太差，被人下毒了都不自知，沈家在你手中，算是丢人了！”沈鸿渐走过来，劈头盖脸的就是一顿臭骂。    沈山河愕了愕，也不敢反驳，只能低下头，唯唯诺诺，现在，他也知道了，沈鸿渐早就知道他中毒的事情了，只是解决不了，也就没有说。    “二叔，您教训的是，山河已经不适合坐在家主的位置上了，所以，这次山河打算选出一个少家主来，逐渐的接任沈家的家主之位。”沈山河自知理亏的叹了口气，说道。    “好，那可有人选？”沈鸿渐问道。    “还没有，正在选。”沈山河如实说道。    “好，那现在到了哪一步？”沈鸿渐问道。    “二太爷，到了我进行自我介绍了。”沈静冰有些激动的站出来说道：“二太爷，那我可以开始了么？”    “恩，你开始吧。”沈鸿渐说道。    此刻，在场的人都有些疑惑沈鸿渐和沈静冰的关系了，这两个人，好像有不为人知的联系，而沈静冰说他在等人，偏偏等的人有时沈鸿渐，难道……沈鸿渐支持的人，实际上是沈静冰？    “我现在是内劲六层的武者了，虽然没有大哥高，但是我年纪还小，有很大上升的空间。”沈静冰说道：“而我，由于一直在调查爷爷病倒的事情，恐怕可能对沈家的贡献不是特别多，但是我却问心无愧！我在发现爷爷病倒之后，就第一时间，想办法联系了二太爷，请他定夺！”    “哗DD”全场震惊，没想到沈静冰早就和沈鸿渐取得了联系，怪不得沈鸿渐要替他出来撑腰呢。    “我将爷爷的事情，告诉了二太爷，而二太爷也第一时间出关，帮爷爷诊治，可是结果，让我大吃一惊，爷爷居然是被人下毒了！而且，还是一种十分狠辣的毒药！”沈静冰大声说道。    “啊！”这个重磅消息，虽然很多人早已经知道了，但是却也有很多人不知道，一说出来，顿时一片震惊，都纷纷议论，到底是谁这么狠毒，给沈山河下毒。    “下毒的人，我就不说是谁了，是谁自己心里清楚！”沈静冰掷地有声的说道：“不过我要说的是，我第一时间从二太爷那里得到了消息，并且请求二太爷，虽然不能解毒，但是却可以找到一个给爷爷延长寿命的办法，我每天和父母，都衣不解带的照顾爷爷，希望爷爷可以多活一阵子，稳住沈家，不让那些小人，阴损之人得逞！”    沈静冰的话，义愤填膺，让在场的所有人都十分的叹服，原来沈静冰是个大孝子，别人都争权夺利的时候，他们一家都在照顾沈山河。    而沈静冰映射的下毒的人，在场的明眼人一下子就能想到沈正荃一家了，也只有他们一家，在老爷子倒下后，是最大的受益者。    “虽然，我没有沈静茂那种裙带关系，可以借着姐姐，找个人来帮爷爷化解毒性，但是我却做了我能做的，所以我问心无愧！”沈静冰说道。    不说沈静萱的话，萧辰还懒得和他计较，但是居然把沈静萱给绕进去了，萧辰自然就不乐意了，这是他的女神啊，你想说就说？    “那个什么……你叫什么来的？神经病是吧？你这人居心不良啊！”萧辰开口冷淡的说道。    “你……”沈静冰最忌讳别人叫他神经病了，这是他心中永远的痛，当初起名的时候，没想那么多，家人的意思是让他静默如冰，但是……名字本身没有毛病，偏偏和他的姓氏组合在一起，就出问题了：“我怎么居心不良？”    他只能放弃争辩神经病的话题，而是喝问道，为什么萧辰说他居心不良。    “你发现了沈爷爷是中毒的，但是你却不告诉别人，你这不是居心不良是什么？你自己没有办法，不代表其他人没有办法，你说出来，没准儿静茂早就找我了，也早就将沈爷爷的问题治好了，而且也不用如今这么费劲儿，还要请两位药师过来帮忙，我一个人就搞定了！”萧辰冷笑道：“你还敢说不是吗？”    “不是！”沈静冰怒道：“再说了，我也想办法为爷爷拖延了时间，而且，这毒药是沈静天一家下的，我说出来，怕他们灭口更快！”    之前，沈静冰只是在暗示，没说具体是谁下的毒，但是现在，却直接说出来了，让沈正荃的脸色顿时变得无比难看，他瞪着沈静冰，但是有沈鸿渐在，他也不敢否认，显然沈鸿渐也是知道真相的。    他只能怒目圆睁，来表达自己的愤慨，而且，沈正荃也知道，自己没有机会了，自己的儿子沈静天也没有机会了，有沈鸿渐出面，自己的如意算盘已经被打碎了。    “那你可以和沈静茂说啊，可以和沈正豪叔叔说啊？他肯定是无辜的，没准儿能帮你想办法呢？”萧辰反问道。    “那……哼，连二太爷都没有办法，我哪里知道他会有办法？我能想到为他拖延时间，就已经很了不起了，再说了，拖延时间又耽误你治疗！不是还是来得及吗？这也是我的功劳！”沈静冰怒道。    “是么？那老不死的没有办法，别人就没有办法了？”萧辰冷淡的说道。    萧辰的话，直接让沈家的人傻眼了，居然敢说沈鸿渐是老不死的？这人也太……太牛逼了吧？虽然他们都不知道沈鸿渐的实力，但是闭关之前，就是内劲十层巅峰大圆满的境界了，现在实力应该更高了，那白狐居然敢说他是老不死的，他是在找死的节奏吗？    不过，让大家惊讶的是，沈鸿渐没有出言反驳，也没有出手，而是依然站在一旁，不知道他在想些什么。    而萧辰，此刻继续说话了，也不管沈静冰在目瞪口呆，他直接说道：“而且，你以为我不知道？你所谓的拖延，不过是在沈爷爷的身体里面，下了另外一种毒药，让两种毒药互相纠缠，于是让沈爷爷死的慢一些而已，而你之所以这么做，只是想拖延时间，然后朝夕伺候在左右，让人觉得你们一家是孝子，然后将沈家的继承人位置传给你们，我说的对是不对呢？”(未完待续。。)

正文 第0473章 又见面了
    （求月票！）    “你……你……你血口喷人！”沈静冰气得浑身颤抖，他被萧辰戳中了心事，顿时恼羞成怒，他转头看向了沈鸿渐，道：“二太爷，请您为我做主！还有，这个白狐对您大不敬，请您将他赶出去！赶出沈家！”    “他也没有血口喷人，说的不是事实吗？”沈鸿渐却淡淡的开口说道：“你下了毒，虽然拖延了时间，但是治疗的难度就增大了，这个没错，而且，你不也正是那么想的，想不惜一切代价，拖延几天沈山河的病情，让他晚死几天，你好装个孝心，然后让他传位于你？”    “嘎？！”沈静冰呆呆的看着沈鸿渐，不明白自己这位二太爷突然发什么神经，之前，自己请求他支持自己，他不是没有反对吗？这种高人级别的存在，没有否认就是肯定了，为什么会临时的变卦呢？    “哈喽，克莱登，我们又见面了，你们家可真乱啊！”萧辰对沈鸿渐招了招手：“你个老不死的，怪不得当初问你沈家在哪里，你不敢告诉我你就是沈家的，原来是这个原因啊！”    沈鸿渐有些尴尬，他就是克莱登没有错！而克莱登，不过是他起的一个武者公会的代号而已！他年轻的时候留过洋，而且名字，也和围城里面的主角相似，甚至于，经历也差不多，他是个武痴，去国外哪里是留学？不过是看看外国的武者都是什么样子而已，成天忙着切磋练武。根本也没有念书，最后，不过是混了一个假文凭回来。    这样一来。他就给自己起了一个名字叫“克莱登”，来历就是如此了。    “咳咳……小友，你我不过是半斤八两，你再骂我老不死的，我可对你不客气了！”沈鸿渐咳嗽了两声说道。    沈静冰傻眼了，彻底变成神经病了，他瞪大了眼睛。不可思议的指着白狐：“你……你们认识？不可能，这不可能，明明我稳操胜券的。你个混蛋，要不是你来搞破坏，我就是沈家的家主了！我不甘心，我不甘心。徒呀呀呀……”    乐极生悲。他之前一直觉得，自己是最大的赢家，但是现在，却是骤然从天上坠落凡尘，这种云霄飞车的感觉，让他要发疯了。    之前，不管是沈山河的病有没有好，只要到时候。沈鸿渐出来给他撑腰，那一切都是浮云。沈正荃再牛逼，也要听沈鸿渐的。    因为，实力摆在那里，身份摆在那里，沈正荃再怎么跳，都是白扯。    可是他怎么也没有算到，白狐这个意外！之前，看到白狐让沈正荃一家吃瘪，他还挺高兴，没费力气，就打压了大房一家，可是现在，人家准儿就对付自己来了。    “好吧，说到底，这少家主，还是你们沈家的家事，我一个外人也不太好参与，只是，静茂的事情不解决，我可能就要在阑城多住一段时日了，可能就耽误什么其他的事情了……”萧辰一副你懂的表情。    “……”沈鸿渐有些无语，不过说实话，沈家的小辈，哪个当少家主，和他关系都不大，他不热衷这些权力，之前，沈静冰找他，他自然知道沈静冰的心思，不过，他觉得沈静冰还算是挺聪明，为人就是阴险一点，但是起码比大房那种坏不一样。    阴损和坏不同，沈正荃下毒，已经丧尽天良了。    但是现在，有了白狐的介入，沈鸿渐没有办法再支持沈静冰了，他只能开口说道：“唔……我觉得，沈正豪之子沈正茂，人品贵重，年轻有为，在松宁正魔峰会，即使实力低微，也不退缩，是个好苗子，还为我从白狐小友那里寻找药材，孝心可嘉，沈山河，要不，就让他当少家主？”    “啊……行……”沈山河哪里敢说不行？沈鸿渐都已经说的这么明白了，他想反驳也反驳不了啊，更何况他本来中意的人就是沈静茂。    沈静天傻眼了，他不知道二太爷居然还认识白狐，那他之前吹牛逼的谎言，岂不是瞬间揭穿？到时候二太爷是相信他还是相信白狐？不言而喻！    白狐都敢叫沈鸿渐老不死的，可想而知他们的关系有多好，而且，连沈鸿渐都说，他们的实力半斤八两，那这个白狐，是什么等级的高手？难道也是武者十层巅峰大圆满了？    “既然如此，老夫宣布，沈静茂是沈家的少家主，沈山河，你先不要退休了，先辅佐他几年，让他平稳继承就可以了。”沈鸿渐说道：“有谁不服，你和老夫说。”    “好的！”沈山河连忙点头。    不服？谁敢不服？听了沈鸿渐的话，沈正荃也好，沈正新也好，都缩了缩脑袋，不服就是找死啊，沈鸿渐那是真正的沈家的话事人，就是打死个沈家的子孙，那也是没处说理去！    这些古武家族，都保留着家族族长制的作风，打死了子孙，武者公会和神秘调查局也不会找他们的麻烦，那只是他们内部的事情，内部清理门户，无论怎么闹，只要不干涉别的家族和门派，那都没有关系。    “恩，克莱登，看你岁数挺大，还挺不糊涂，行了，那这边事情了结了，我也就有空了。”萧辰笑道。    “哼！”沈鸿渐冷哼了一声，显然对于萧辰的耍赖不爽，道：“行了，沈家的子弟，该干什么干什么去吧，今日起，大房沈正荃一家，被赶出沈家，用不得回归！二房沈正新一家，虽然心术不正，但是却也没有打错，给你们个机会，改过自新，要对得起你的名字，沈正新！”    “是！二爷爷，我知道了。”沈正新知道，事情已经一锤定音，他们家也完全没有了机会，索性也不想那么多了，拽了拽有些癫狂的沈静冰，道：“行了，别发神经了，不想死就赶紧回来坐好！”    “哦……”沈静冰有些失魂落魄的回到了座位上，低着头，也不知道在想些什么，不过显然已经心灰意冷了。    “白狐，这次你满意了？满意的话，到时候，要出力，不要让老夫失望！”沈鸿渐看向萧辰说道。    “放心吧，这边没事儿了，我就尽快回去准备！”萧辰说道。    “恩。”沈鸿渐点了点头，就转身先一步离开了会议厅，众人也不知道他们说的是什么，打的什么哑谜，但是也不敢询问。    “好了，沈家家族会议，到此结束，沈静茂，你来我房里，我有一些家族的事情和你说，其他人，都去各忙各的吧！沈正荃，你走吧。”沈山河说道。    沈正荃的眼中，充满了不甘心，他拉着沈静天和谭幕薇一起，灰溜溜的快速离开了会议厅，临走的时候，他看了一眼白狐，不知道在想些什么。    沈静天也是如此，看了一眼屋里面的人，低头和父亲一起离开了。    不过要是萧辰说，这一家子的叛徒，直接杀了就是了，留着干什么？不过这怎么说也都是克莱登的家事，他也不好再多干涉，人家说放了，那就放了吧。    这回，沈家的人都知道，沈家的未来，是谁家说的算了，其实，这些人，之前也都明白了，白狐这个人相当厉害，不但认识洪氏商会的人，还认识武者公会执法堂的人，甚至神秘调查局的人都给他面子！    仅仅只是这些，就足以让沈静茂站稳脚跟了，之前沈正荃和沈正新是孤注一掷，即便是知道，也不想放弃，但是其他人却知道，沈静茂惹不得。    然而这些要说惊讶的话，后面就是震惊了，沈家的支柱沈鸿渐居然也认识白狐，而且关系相当好，同辈论交，这……让人怎么和沈静茂争？    他这姐夫找的牛逼啊！很多沈家旁系的年轻女孩，都对沈静萱投来了羡慕的目光，不过没办法，她们长得没有沈静萱那么漂亮，这女神找的男朋友就是不一样啊！    沈静萱此刻的心里，也是甜蜜蜜的，这一场家族会议，真是跌宕起伏，让她的心一会儿悬着一会儿放下，不过让她开心的是，最终，沈静茂还是胜出了。    这一切，都是萧辰的功劳，想到这里，沈静萱看向萧辰的眼中，充满了爱意，她……在那次之后，第一次主动想和萧辰那个了……    有时候，女人的动情原因很奇怪，仅仅是崇拜就能无法自拔。    沈家人，开始退场，但是萧辰没出去的时候，没人敢先超过他出去，忽然感觉身边的沈女神有些不对劲儿，萧辰转过头来，看去，却发现，沈静萱的脸红红的，眼中带着些许媚意，呼吸也有点儿急促，倒是让萧辰微微一愣。    “静萱，你怎么了？”萧辰问道。    沈静萱主动挽起了萧辰的手臂，之前，她在沈家，都不敢公然有这么亲密的举动的，但是现在不怕了，不但她是爷爷亲口许配给萧辰的，而且……她弟弟沈静茂已经是少家主了！    当然，更高层次的原因是，她的男人是白狐，现在，没有人敢说白狐的不是！    “去……去你的房间……”沈静萱糯糯的说道：“我想你了……”(未完待续……)

正文 第0474章 洪烛来闯门
    （求月票！）    萧辰心中微微一动，握紧了沈静萱的手，加快了脚步，虽然现在是白天，但是……萧辰等待这一刻，已经太久了！    沈正豪看着女儿和白狐离去的背影，微微一笑，他现在感觉走起路来，都带着牛逼，就差身边配合着打几个闪电了，想想就舒服！    自己的儿子是少家主沈静茂，自己的女婿，是白狐，和二爷爷平起平坐的人物！    现在，沈家的人看到了沈正豪，平辈的，都恭敬的叫他一声“豪哥”，小辈都叫他“豪叔”，让他很爽很爽。,ybdu,    萧辰和沈静萱快速的回到了客房，关上门，沈女神就迫不及待的抱住了萧辰，身子都要贴死在萧辰的身上，呼吸有些急促的闭着眼睛，吐气如兰：“吻我……”    被萧辰封住了双唇，沈静萱似乎还不满足，迫不及待的想要撕扯掉身上的衣服，只是这时候，外面响起了咚咚咚的敲门声！    这让萧辰和沈静萱都是同时有些不爽了，这谁啊？这时候敲门！    “谁？！”萧辰没好气的松开了沈静萱，随手戴上了面具，怒问道。    “姐……姐夫，是我……”门外传来了沈静茂弱弱的声音，他有点儿不明白，为什么白狐会发这么大的火气。    “……”萧辰有些无语了，是小舅子来了。    只能走过去，打开房门，沈静茂走进来。却看到了满脸通红，衣衫还有些不整的姐姐，以及有些恼怒的白狐。他终于明白发生了什么事情。    顿时，沈静茂有些歉意，满脸的尴尬无比：“那个……姐，姐夫，对不起啊，我来的是不是不是时候啊？”    “没事……静茂，怎么了？”沈静萱也是有点儿不上不下的。但是面对弟弟，她怎么能说呢？难道说让他出去？那太丢脸了！所以，沈静萱努力的平复着自己的情绪。    “我……爷爷和我说了一些家族的事情。让我留在家族里面，开始慢慢接管家族的事务，爸爸也要留下来辅助我，那松宁那边……”沈静茂犹豫了一下：“就只有姐姐你自己了……”    “哦。这也没有什么的。”沈静萱倒是不以为意：“我到时候就搬到梦莹家里。和梦莹一起住好了，你们不用担心我的。”    那样一来，可以天天和萧辰见面，对于沈静萱来说是非常开心的，弟弟和爸爸有正经事情，她怎么可能再要求什么呢？    现在，爸爸和弟弟都如愿以偿了，她也不能拖后腿。    “恩。那我先出去了，我不打扰你们了……”沈静茂吐了吐舌头。做了个尴尬的挠头表情，快速的退出了房间。    沈静萱脸色一红，瞪了沈静茂一眼，一转身，却风情万种的挂在了萧辰的身上：“去床上……”    洪烛带着马有钱和谭幕苘没有立即离开，而是上了沈家停车场的一辆商务车，因为洪烛也要联络一下，把这两个人直接送回总部去，她在松宁市还有事情，自然不可能跟着一起回去。    这边，正等着电话呢，忽然，洪烛的眉头微微一皱，对洪影卫道：“你们等等我，我有事情去去就来！”    洪烛快速的推开车门下了车，飞速跑向了沈家的大宅内院，沈家的弟子大都认识洪烛，之前她已经闯进来一次了，还带走了马有钱和谭幕苘，这等狠人，谁敢阻拦？    所以，都装作没有看见，谁知道洪烛进来又来抓谁回去了。    洪烛最终来到沈家的内宅四合院，停留在了萧辰那间客房的门前，洪烛的脸上顿时露出了激动之意来，想也不想，就迫不及待的一脚踢在门上破门而入，直接闯了进去！    她已经好几次与天生媚骨的女人失之交臂，要是这一次再跑空了，那可真是要郁闷死了。    “啊！！！！！”沈静萱被吓了一跳，她此刻，正跨坐在萧辰的身上，其实，她也是刚刚尝试这个动作，今天的动情，让她不再满足单纯的被萧辰征服，而是反客为主，开始对萧辰进行征伐……    可是，让她没想到的是，在沈家，居然有人敢破门而入，还是在白狐大展神威，沈静茂担任少家主之后，这人疯了吗？不怕死吗？    萧辰也被吓得够呛，差点儿直接吓出毛病来，他转头一看门口的方向，却是愕然无比，怎么……是洪烛呢？    洪烛也有点儿傻眼了，她看着一丝不挂在萧辰身上驰骋的沈静萱，有点儿不知所措，就这么呆呆的看着他们。    “我说洪烛啊，你能不能先把门关上？万一一会儿有人跟进来，那可就操蛋了！”萧辰苦笑了一下，有些无奈的说道：“你有事儿找我，你打个电话就行了，也不用往人房间里硬闯吧？”    “萧辰……你们……”洪烛结结巴巴的说不出话来，别看她平时大胆，总拿萧辰开一些玩笑，但是还是小处子一枚，如今看到这样一幕，都有点儿不知道如何是好了。    “洪烛，有事情，能等一会儿再说吧，你看……我们这还没完事儿呢……”萧辰有点儿哭笑不得：“就算咱俩关系好，你屡次想勾引我，也不用这样吧？”    “我……”洪烛气得跺了跺脚，正要先离开，但是忽然想到了什么，赶紧跑了过去，一把将沈静萱从萧辰身上给拽了下来！    “我靠……你这小魔女要干嘛？！”萧辰痛得大叫了一声，把沈静萱横着从他身上扯下去，这是让他断子绝孙的节奏啊？    洪烛……下一刻也看到了不该看的东西，不过，这会儿却是没有了之前的紧张，反而仔细看了看，一副不屑的样子道：“这么小啊……”    “噗……”萧辰有点儿想死，这洪烛就算是小魔女，也不能这样子不知羞耻吧？而且还打击他，这让他很是恼火：“我这不是被你吓的吗？！亏了被吓了一下，不然你这么把静萱给拽走，我非死了不可！”    “好了好了，你们先穿上衣服，你们不能那样了！我有重要的事情和你们说！”洪烛皱眉说道。    “这……我说小洪烛啊，你能不能等一会儿，我们完事儿了的？你说我现在不上不下的，你这有点儿坑人啊……”萧辰已经被看光了，也不遮掩了，有点儿郁闷。    沈静萱也是有些幽怨的看着洪烛，她今天……不知道为什么，特别有兴致，可是现在，却只能被迫停止。    “我都说了你们不能那样了，你怎么不听呀？赶紧穿衣服！”洪烛说道。    “我说小洪烛，你管天管地，能管洪氏商会，可是……这事儿你也管啊！”萧辰顿时有些无语了。    “哎呀，怎么和你说呢，你要继续和她那样，会害死她的！”洪烛说道。    “恩？”萧辰微微一愕：“害死她？什么意思？”    沈静萱也是瞪大了眼睛，奇怪的看着洪烛，萧辰怎么会害死她呢？洪烛为什么会这么说，该不会是洪烛喜欢萧辰，嫉妒自己，才故意说的吧？    想想也有可能，一个女孩子，在什么都没穿的萧辰面前，还不赶紧离开，居然还在说话，沈静萱越是觉得很有可能了。    “她的体质，叫做天生媚骨，这在我们魔修当中，是很少见的体质，你知道吗？”沈静萱说道。    “哦？”萧辰一愣：“天生媚骨？”    沈静萱的脸色一红，这是什么破名字啊，说好听点儿，叫天生媚骨，说不好听点儿，那不就是发骚吗？她有点儿恼火，恨恨的瞪了红烛一眼：“你不要老说别人坏话，这样子不好！”    “萧辰，你觉得我能骗你么？”洪烛却是说道。    萧辰心头微微一紧，是啊，洪烛应该不能骗自己，而看她的样子，根本不像是和自己开玩笑，萧辰也变得严肃了起来，道：“洪烛，到底怎么回事儿？什么叫天生媚骨呢？这种体质……有什么问题呢？”    “天生媚骨的女人，都是短命的。”洪烛说道：“有句话，叫做红颜薄命，说的就是如此了……”    “你说你妹妹？”萧辰问道。    “滚！”洪烛瞪了萧辰一眼：“再胡扯，踢死你！”    “噢。”萧辰缩了缩……双腿。    “天生媚骨的女人，如果不懂得修炼，在与人交合的时候，就会泄露体内的阴元，时间一久，当阴元泄尽，这个人就离死不远了！”洪烛说道：“而沈静萱，就是这样的体质，如果你想她死，你就继续！”    “可是……一次两次，应该没有多大的影响吧？”萧辰也是吓了一跳，不过还是问道。    “与普通人当然没有影响，但是与你……我不知道你修炼的是什么邪门心法，她和你那样的时候，我可以感觉到她的阴元飞快的在进入你的身体被你所吞噬！”洪烛一字一句的说道：“如果不是被我及时发现，你们俩不超过十次，她就得死掉！”    “真的假的？”萧辰吓出了一身的冷汗来。    “骗你有意义吗？”洪烛道：“所以，你为了她的将来，萧辰，你不能太自私！”(未完待续。。)

正文 第0475章 要分别了么？
    （求月票！昨天的章节笔误已修正。）    “什么意思？”萧辰皱了皱眉。    “我会带她回门派，修炼我们门派的心法口诀。”洪烛说道：“而她如果可以随时控制自己的阴元不外泄，以后就不会有问题了。”    “这……”萧辰被洪烛突如其来的话给弄懵了！洪烛要带走沈静萱？他怎么能愿意呢？可是直觉上，他知道，洪烛不可能是骗他的，因为没有意义！    要说洪烛喜欢自己，要特意赶走自己，那她要赶走的人多了去了，恐怕第一个要赶走的是叶小叶或者陆双双了，不会拐弯抹角的编出这种理由来坑自己。    “萧辰，我是为你们好！”洪烛道：“你我都这么熟悉了，我也不说其他，虽然，寻找天生媚骨的女人，带走沈静萱，这其中有我的私心在，但是我真没有骗你！如果不带走她，即便你不再和她有关系，她也会红颜薄命的。”    听了洪烛的话后，萧辰顿时陷入了沉默，说实话，他有些舍不得沈静萱，满打满算，今天是他们的第二次，但是还没完成。    而且，萧辰倒也不是迷恋这件事，而是真的不想和沈女神分开，在一起，哪怕什么都不做，萧辰也是很开心的。    可是现在，听洪烛的意思，如果不同意沈静萱离去，沈静萱恐怕就会出问题，过了半晌，萧辰问道：“洪烛，你怎么发现静萱是天生媚骨？”    “静萱是不是经常住在你的别墅里？”洪烛却是反问道。    “恩？是啊……”萧辰点了点头。不明白洪烛怎么突然转移了话题。    “那就没错了……”洪烛点了点头：“我一直寻找的人，应该就是她了！前几天，你们是不是在别墅区附近的一家农贸商店不远打野战？”    “……”萧辰瞪了洪烛一眼。随即想了想……还真是如此，不由得苦笑着点了点头：“你怎么知道？”    “天生媚骨的女人，动情的时候，阴元外泄，我能够感觉到。”洪烛说道：“但是，估计你用什么幻象，把我给幻住了。我去了找了好几圈，都鬼打墙了，也没找到你们在哪里！”    萧辰当时还真是布置了幻象。听后也没有否认。    “还有，松宁正魔峰会结束的那天晚上，静萱你是不是也动情了？应该在别墅里……”洪烛说到这里，忽然觉得不对劲儿了。有些惊愕的看着萧辰：“那天。你不是帮我照看药店来着吗？那静萱是和……”    萧辰一愣，虽然他不相信沈静萱会背着他和其他人怎么样，但是还是有些疑惑，莫非，还有其他天生媚骨的女人在别墅区附近？    可是，却听到沈静萱有些不好意思的说道：“那天……萧辰在峰会上大展神威……我晚上的时候，洗澡搓身上的时候，就有点儿想他了……”    “怪不得呢！”洪烛恍然的点了点头：“可能你也就是想想。洗完澡就平静了，我说我去的时候。就感觉不到了！”    “那……洪烛，我和你回去，以后，是不是就没办法和萧辰见面了呢？”沈静萱有些担心的问道。    “当然不是了，见面的话，萧辰随时都可以去门派的，只是你没有修炼到一定程度，不能和他再做那个事情，不然的话，对你修炼也好，身体也好，都不利！”洪烛说道。    “那……萧辰，你的意思呢？”沈静萱看向了萧辰，她拿不定主意，只能请萧辰定夺了。    “我觉得，洪烛不能骗我们，所以，为了你好，我可以忍忍，而你去修炼，也有好处，我们共同进步……”萧辰说道。    “恩……”沈静萱点了点头：“我听你的。”    萧辰深吸了一口气，点了点头，虽然有些不舍，但是他却也不是那种自私的人，何况，沈女神走了，又不是不回来了，他也可以随时去看的。    想到这里，萧辰说道：“好，洪烛，那你带她回去吧，不过，要保证她的自由，可不能我想看的时候看不到。”    “那不会的。”洪烛道：“最起码，我在门派说话还是有些力度的，别忘了，我可是洪氏商会的！”    “那……你先出去吧，我们穿衣服……”萧辰有些尴尬的道，他还没穿上衣服呢！    “行，那我出去等你。”洪烛很爽快的点了点头，退出了房间，给萧辰关好了门。    沈静萱抱住了萧辰，抱得紧紧的，萧辰能感受到她不舍的情绪，也反手抱住了她：“静萱，等你修炼好了，我们还是可以经常见面的。”    “恩……”沈静萱点了点头，但是还是有些怀疑的道：“萧辰，那个洪烛……她真的不会骗人么？”    “应该是不会的。”萧辰肯定的说道：“洪烛这个人，我还算了解，和我的关系一直不错，当初你爸爸给沈鸿渐买的药材，就是从她这里弄来的，我们也合作过好多次了。”    “哦……”沈静萱点了点头，有些沉默，其实，她也看出来了，洪烛应该不是骗人，天生媚骨……应该是真的。    沈静萱其实也发现了，自己特别容易动情，之前不知道为什么，现在，恐怕是这个原因了。    “我们穿好衣服，出去吧，洪烛还在等我们，估计一会儿还要和沈叔叔他们说一下这个事情！”萧辰说道。    “那……你不想了？”沈静萱忽然问道。    “想就忍着呗，和你的生命比起来，这都不算什么了。”萧辰摇了摇头。    “我……帮你吧！”沈静萱犹豫了一下，低下头去，轻轻转身，然后……就不告诉读者亲发生什么事情了。    洪烛在外面等了半个小时，要气炸了，这俩人又干啥呢？感觉到沈静萱好像又动情了，洪烛恨不得一脚踹门进去！    这萧辰怎么这样？不顾沈静萱死活呢？就知道自己享乐！    但是，洪烛想想还是忍住了，人家小两口之间，自己总去打扰也不太好，只能忍了。    终于，看到房门打开，萧辰和沈静萱携手走出来。    “萧辰，你们又那样了？”洪烛黑着脸问道。    “没有……”萧辰连忙摇了摇头：“你都那么说了，我还哪里敢啊！”    “你骗人！”洪烛道：“我都感觉到了……”    说着，她看向了沈静萱。    “真……的……没……有……”沈静萱的嘴有点儿麻，还没缓过来，一说话，就露馅了。    洪烛也是一愕，别有深意的看了沈静萱一眼，笑容有点儿诡异：“好吧，算你没有……不过，沈静萱，你不是学校里的大众女神吗？还真是难以想象……”    沈静萱脸色微红，其实，她自己也有点儿难以想象，她会做这种事情，但是真的做了，好像也很顺理成章，没觉得有什么难受或者不舒服。    她越来越喜欢萧辰，在她看来，这些都是她应该做的，没有什么大不了，唐糖能做，她有什么不能的呢？    “你调查静萱了？”萧辰问道。    洪烛扬了扬手中的手机，道：“当然啊，门派收弟子，自然要调查一下的。”    洪烛想要查谁，直接发动洪影组的力量，很容易就可以找得到，而且，本来她之前也调查过沈静萱，知道萧辰之前一直追求沈静萱。    “走吧，我们现在去见一见静萱的父亲，将这件事情和他说一说。”萧辰虽然已经同意了，但是在他看来，于情于理，也要和沈正豪打个招呼才行。    “你知道沈正豪叔叔和沈静茂在哪里吗？”萧辰随便抓了一个沈家的弟子问道。    “啊，回白狐大侠话，豪叔和少家主，正在老家主的别墅里面。”弟子连忙恭敬的回道。    萧辰点了点头，三个人走向了沈山河的别墅，果然，看到沈山河和沈正豪、沈静茂正坐在沙发上商讨着什么事情。    看到白狐来了，沈山河立刻站起了身来，虽然白狐是沈静萱的男人，但是他也不敢托大，这可是和沈鸿渐平起平坐的人，更何况是他的救命恩人。    沈正豪和沈静茂看到沈山河站起身来，连忙也跟着站起身来，道：“白狐，你来了，有什么事情吗？”    “咦？洪小姐也来了！”沈山河看到了洪烛，立刻恭敬的说道：“不知道洪小姐来有什么事情呢？”    “是这样的……”萧辰沉吟了片刻，将沈静萱的事情说了出来，这里，都是沈静萱最亲近的人，倒是也不用避讳，至于沈家的其他人，萧辰就不打算告诉他们真相了，毕竟天生媚骨要是被传出去，可能会被人认为是**之类的。    但是这里面的人是肯定不会的，萧辰说完，这些人都很是惊讶，沈山河瞪大了眼睛：“那……也就是说，静萱成成为高手？”    “这种体质，成为武师，应该问题不大！”洪烛说道：“就是时间长短的问题。”    “武师……”沈山河倒吸了一口冷气，如果，沈家真的出来了一位武师，那沈家以后的地位，就会更上一层楼了，就连二叔沈鸿渐，也没有成功晋级，不过是半步武师而已，只比内劲十层巅峰大圆满，稍微的厉害一点儿。(未完待续……)

正文 第0476章 萧家变故
    “静萱，我尊重你和白狐的意思。!ybdu!”沈山河说道：“既然如此，这是为了你好，我完全没有意见。”    “恩，父亲说的对！”沈正豪也点了点头，道：“我也没有意见！”    沈静茂更是没有意见了，说实话，他现在在沈家，只能说是实习学习的阶段，还是不会随便发出自己的声音的。    事情定了下来，洪烛自然是着急要将沈静萱带回门派的，因为她也要回到洪氏商会总部处理事务去了，而萧辰却不想这么快和沈静萱分别，毕竟，两个人情意正浓，刚刚好了没多久，正想缠绵呢。    洪烛也没有办法，提醒萧辰千万别过线，也允许萧辰和沈静萱再腻歪几天，但是，一个邮件，却是打破了萧辰的所有计划。    “萧家有变，萧远山病危，萧家的生意被骗，整个萧家岌岌可危，你保重！”    邮件，应该还是之前那个人发来的，他已经屡次的提醒自己一些事情了， 这个人显然是知道自己的身份的，但是他到底是什么身份呢？为什么要帮助自己？    萧辰有些奇怪，这个人用这种方式联系自己，显然是不想暴露身份，说明这个人应该是自己认识的，但是，自己认识的人，和自己关系好的，多多少少都知道一些自己的能力了……    萧辰深吸了一口气，心情变得有些沉重，如果自己猜测的没错，这个人是一直帮助自己。并且提供准确信息的，那……    萧家，这是一个让萧辰曾经有些失望的家族。但是，之后，通过和二叔的接触，萧辰也知道萧家有不得已的苦衷。    程家势大，萧家式微，妥协也是情理之中，在离开萧家之后。萧辰也看多了那些世家子弟的身不由己，尤其是沈家内部，简直是大混战了。勾心斗角已经毫无人性可言，为了家主的位置居然可以谋害现任家主，还是他们的父亲，真是让萧辰大开眼界匪夷所思。    相比之下。萧家还算好的了。互相关心十分有爱，就算妹妹萧潇对自己横眉立目，但是萧辰也没怪过她，只是有些失望，谁让自己是个废柴呢？    哪个妹妹希望自己的哥哥是个成天被人骂的废物纨绔？顶着废物纨绔的妹妹的名头，心情能好才怪了。    所以当他看到萧家出问题的时候，他的心里，有一种强烈的归属感和歉疚感！是啊。自己现在纵横松宁，还跑到阑城来呼风唤雨。帮着静萱解决家里的问题，可是，却忽略了自己的家！    这么长时间了，萧辰几乎没有关注过萧家，就连他也不知道为什么，或许是不想关注，关注起来，心情就很沉重。    在他的心底深处，还是有个执念，那就是回归萧家，但是却不能够回去！至少，在揪出陷害自己和父亲的黑手之前，他是绝对不能够回去的。    随着萧辰的眼界提高，萧辰愈发的觉得程家并不是幕后的终极黑手，他的对手、敌人层次越来越高，从最初的陈劲鹏曹宇亮到了李山鹰，后面又是冷右厢、乔恩泽、杨剑南这种等级的对手，可是，即便是他们，这些都不将程家放在眼中的存在，都不可能操纵武者公会的试炼任务，也就是说，成家的背后，绝对还有高人存在。    这也让萧辰不得不推迟回归萧家的时间，可是，一切，却因为这条短信，让他改变了想法。    不过萧家是一定要回的，怎么回去，以什么身份回去，还有待斟酌，目前来说，最好的身份，就是白狐这个身份。    既不会暴露萧辰自己，又不会引来太多的麻烦，但是，白狐凭什么帮助萧家？仅仅是因为，萧辰自称是白狐的小弟？    好像也不至于让白狐那么上心的拼命往回跑吧？不过，这理由也算勉强说得通。    沈静萱洗了澡，身上只围了一层薄薄的浴巾，也没有穿睡衣，走过来，轻轻的依靠在了萧辰的身上，打算和他再缠绵一下，就算不能那样，但是……也是有其他的方式可以替代的。    只是下一刻，沈静萱就发现萧辰的兴致似乎不高，连她来了，都没有什么特别的反应，依然眉头紧锁，不知道在思考着什么。    “萧辰，你怎么了？是不是因为……我要走的事情，你不开心？”沈静萱轻轻的搂住了萧辰的脖子，身子倚在他的身上：“如果……你不想让我去，我就不去了……”    “当然不是！”萧辰摇了摇头道：“我怎么可能那么自私呢？我是因为其他的事情，你看看这条邮件信息。”    说着，萧辰就将手机递给了沈静萱，沈静萱接过去看了一眼，脸色也是微微一变，道：“真的？”    “不知道，但是这个人，已经不止一次给我发信息了，我觉得，应该不假！”萧辰说道：“静萱，不管怎么说，我都要回去……萧家，始终是我的家。”    “我明白！”沈静萱点了点头，道：“那你快回去吧，我没事的，到时候，你还可以去门派找我不是？以后我也成为了武者，甚至成为武师，寿命延长，我们在一起的时间会有很多很多……”    “恩，那我这就走了。”萧辰站起身来，道：“静萱，有事情，记得给我打电话，我会第一时间赶过去！”    “恩……”沈静萱微微一笑，然后道：“对梦莹好一点儿吧，她……才是你的未婚妻。”    “我知道。”萧辰没有拒绝，他知道，沈静萱一直觉得愧疚程梦莹，其实萧辰何尝不是如此呢？他愧疚的不是现在，而是曾经。    大小姐其实是个很好的女孩子，只有走近她，才会发现她的善良她的好，所以萧辰现在，尽可能对她进行弥补，恐怕也只有大小姐对他指手画脚，萧辰还能一点儿怨气都没有的照单全收，换个人，萧辰早就转身走了。    这是一个，让萧辰充满了很复杂情感的女孩子，前未婚妻。    和洪烛打了一个招呼，洪烛对此也很惊讶，她直接打电话给了邰暮成，问了一下松宁市发生的事情，过了一会儿，洪烛结束了通话对萧辰说道：“不错，武者坊市也收到了消息，萧家做生意，被孙家举荐的几个岛国外商给骗了，血本无归，甚至，萧家的一些产业，都拿去抵债了……而你爷爷，萧远山，在得知这个消息之后，直接一病不起，听说，已经奄奄一息，孙药师去看过了，说没救了。”    “孙药师就是个狗屁。”萧辰冷哼了一声：“早晚弄死他，看来孙家这次是有预谋的，上次就应该给他们灭门！”    洪烛忽然发现，萧辰霸气起来，还是蛮帅的，之前，看他在自己面前躲躲闪闪，还以为是个小受性格。    “你想弄死他，回头我打个电话他就死了，毕竟是我们洪氏商会的人。”洪烛道：“不过现在，你还是去萧家看看吧，如果有什么要我帮忙的，直接和我说就好。”    “恩。”萧辰点了点头，虽然有些心急如焚，但是他却也并不害怕，事情，终归是可以解决的，就算爷爷病危，但是只要还没死，他就有办法！    总不能连静萱的爷爷都治好了，自己的爷爷出问题吧？    虽然不知道白狐为什么要急着回去，但是沈家的人，都也不敢多问，现在，沈静茂一脉，如日中天，白狐就不用说了，就是沈静萱，也马上拜入魔门，成为魔门的核心弟子，听说冲击武师都不是问题，以后谁还敢对沈正豪一家不敬？    至于那曾经的阑城四少，他们的四爹都完蛋了，四少也根本就成为了笑话，要说现在的阑城第一少，非沈静茂莫属了。    抱了抱沈静萱，萧辰才不舍的将她放开，道：“保重啊……”    “恩，你也是。”沈静萱点了点头。    “喂，你们别这么缠绵了，又不是生死离别！”洪烛在一旁打趣道。    “小洪烛，咱俩也抱一下？”萧辰笑着问道。    “行呀！来吧！”洪烛张开了双臂。    “还是算了……”萧辰觉得，自己这要是一抱，没准儿就摊事儿了。    “胆小鬼。”洪烛轻笑了一声，目送萧辰上了车子，急速离开了沈家大宅……    “洪烛，你也喜欢萧辰？”沈静萱等萧辰的车子看不见了，才转头问道。    “啊？”洪烛被沈静萱问得一愣，随即笑了：“喜欢啊！”    “我一猜就是……”沈静萱倒是没有多说什么，也没有表现出有什么不快来，只是道：“怪不得你总帮助他，然后……今天他什么都没穿，你还在房间里呆了那么久……”    “咯咯，骗你的了！”洪烛笑了起来：“最多是玩儿的来，但是……你不用担心啦，我在洪氏商会的地位很特殊，我不能嫁人的，洪氏商会的高层，不允许外姓出现……”    “我听说……以前好像有一个荣誉会长？”沈静萱其实还真不怎么在意萧辰的女人关系，她本来就不是个善妒的人，就是不喜欢萧辰骗她，因为她觉得，情侣之间骗人是不对的。（求月票哦！）(未完待续。。)

正文 第0477章 欺人太甚
    “恩，不过那也是传说啦。”洪烛道。    两个人回到了沈家，也要准备一下离去了，萧辰走了，沈静萱留在这里，也没有什么意思了，她其实并不是太喜欢沈家大院，在这里不是很自由。    至于学校的事情，沈正豪肯定会去搞定的，在沈家自己的学校办理个休学，那简直是易如反掌。    临走之前，其他人可以忽略，但是程梦莹必须要打个电话的，还有……刚刚结成了同盟的金贝贝。    “静萱？你怎么样了？担心死我了，一直也不敢给你打电话，怕打扰你，你爷爷他……”程梦莹接到了电话，就急急的问道。    “我爷爷没事了，多亏了……白狐，他来了，帮我治好了爷爷的问题，而且，还解决了沈家的危机，帮助我弟弟顺利的登上了少家主的位置！”沈静萱说道。    “啊，白狐这么厉害……”程梦莹有些惊讶：“没事就好！那你什么时候回来呀？还有，萧辰呢？”    “我……可能回不去了……”沈静萱苦笑了一下说道：“梦莹，以后……我们可能就不能常见面了……”    “啊，为什么呀，你要在阑城定居了么？”程梦莹想到了什么。    “我父亲和我弟弟，都会在阑城定居，但是我……却要拜师到一个魔门门派天狐门去了，我被那边选中，成为他们的弟子，据说资质还不错，可以冲击武师境界……”沈静萱没有说那些媚骨的事情。毕竟不太好开口，尤其是可能暴露萧辰的事情。    “这样啊，那……恭喜你了！”程梦莹虽然多少有些遗憾。自己的闺蜜离开了，不能在她的身边了，但是沈静萱是去修炼武功去了，回来之后，就会成为顶尖的高手，程梦莹也只会替她高兴。    “恩……”沈静萱道：“梦莹，你多保重。萧辰过几天可能就回去了，听说他家里出了点儿问题，还不好回去……”    “哦。对啊，我还要和他说这件事情呢，萧家出事了，但是……他最好不要去。去了也是添乱。现在，孙家已经反客为主占领了萧家，而萧爷爷病危，萧家没有主心骨，已经乱作了一团，听说……孙家不是主使，幕后还有其他的家族……”程梦莹也听说了这个消息。    “恩，萧辰自有分寸。我们就不要管他了。”沈静萱说道。    她一点儿都不担心，因为这些情况在她看来。根本不算什么，萧辰肯定都能轻松解决的，沈家这么大的麻烦都解决了，何况萧家？    “那你到了门派，记得经常给我打电话。”程梦莹其实由衷的替沈静萱高兴，其实她们这些世家子弟，如果能被那些门派选中，是一件很幸运的事情，无论对自己还是家族，都是不小的助臂。    沈静萱挂了电话，又拨通了金贝贝的电话，不过金贝贝没有接听，她的手机没带在身上，此刻，她正在被程梦莹拉着，说着沈静萱的事情。    金贝贝有些惊讶，没想到沈静萱居然走了？这是怎么搞的，自己刚刚和她合作，准备赶走叶小叶，她就走了？    真是郁闷死了，金贝贝知道事情已经无可挽回，只能上了楼去，打算亲自给沈静萱打个电话问问怎么回事儿，最起码，也得把买别墅的钱要来才行。    沈静萱很快的收到了金贝贝的回话，不过金贝贝显然已经知道了她要走的消息。    “静萱姐姐，你不够意思啊，我们还没有合作赶走叶道。    “算了……叶小叶，其实人也还算不错。”沈静萱一直其实都没有赶走叶小叶的心思。    “那可不行，梦莹表姐不是她的对手，我要是万一回家住了，那梦莹表姐就被欺负了！”金贝贝担忧的说道。    “那你想要怎么办呀。”沈静萱有些无奈的问道。    “我还是想要买别墅，静萱姐姐，你弟弟不是接任少家主之位了吗？他是不是有钱啦？能不能让他斥资把别墅买来？”金贝贝问道。    沈静萱有些晕：“这样不太好吧？我觉得这么做……是不对的。”    “哎呀，怎么不好了，我看挺好。”金贝贝道：“静萱姐姐，你知道的，我这个人比较容易发怒，万一被叶出来，那可咋整啊！”    “……”沈静萱有些无语了，金贝贝还带威胁的，不过虽然她知道金贝贝可能是开玩笑，但是她也不敢冒险，无奈之下，道：“那我和弟弟商量一下，不过最近他没有时间，等他回到松宁市的吧！”    沈静萱想着的是，能拖就拖着，时间一长，没准儿金贝贝就忘了这件事情了，先答应了再说。    “好吧！”金贝贝也没有再勉强：“那静萱姐姐你去修炼吧，等你神功初成，回来帮助表姐夫。”    “恩……”沈静萱道。    萧辰一路疾驰，速度不比去的时候慢，不过现在是白天，高速路上车很多，他飞车的行为，很快引来了众多侧目，好多高速路的司机都有点儿不太相信自己的眼睛，感觉一辆车子“嗖”的从他们身边经过，转眼间就消失不见了……    松宁市，萧辰的车子，几乎是狂奔冲入了萧家大院，萧家门口，有个孙家的弟子在把守，一副小人得志的拽模样，这人……萧辰有点儿印象，应该是孙家人身边的一个比较重用的弟子。    之前，萧辰就对萧家和孙家的合作，觉得有些不妥，不过却也没在意，一个孙家他还没有放在眼里，在他看来也翻不起什么风浪。    没想到孙家还真敢做，居然要将萧家给吃下，所以萧辰也毫不留情了，那弟子看到一辆车想驶入萧家，结果直接招手阻拦，被萧辰的车子直接给“砰”的一下子撞飞了出去，摔在远处的草坪里，抽搐了两下，就不知死活了。    车子冲进了萧家，萧辰轻车熟路的将车子停在了爷爷住处门口的停车位上，这时候，在爷爷的别墅门口，已经停了几辆车子。    萧辰下了车，直接走进了别墅，在别墅的门口，显然也有孙家的弟子在把守着，正想盘问萧辰，就被萧辰一巴掌给呼到一边上去了。    那弟子嚎叫了一声，顿时引来了前方不远处一个人的注意，那个人快速的转身走了过来，结果萧辰一看，居然认识！    这不是那个谢臣吗？他怎么跑到这里来了？    “什么人在门口闹事……嘎！”谢臣看到了白狐，口中叫嚣的话语突然戛然而止，他有些骇然的看着萧辰，目中透着不可思议，白狐怎么来了？他来萧家干什么？    萧辰看到他就来气，当初这个人就上蹿下跳一副不服气的样子，而后，萧辰那天从包厢里将林可儿救出来，结果正好看到谢臣和两个岛国人以及孙药师坐在一起，这么说来，萧家被骗，里面也有谢家的身影在了？    想到这个可能性，萧辰的目光就有些阴沉，他实在是没想到谢家居然会参与进来，谢家是萧辰比较交好的家族，也算是当初第一个对萧辰大力支持的家族，却没想到会出现这种情况。    一脚踢在谢臣的胯下，直接将他踢得一蹦高，“嗷嗷嗷嗷”的一阵乱叫，捂着裤裆，在一旁蹦跳，萧辰都懒得和他多废话了，直接快步走进了别墅的会客厅！    此刻，在萧家的会客厅里面，已经集中了不少人，萧辰一走到门口，就看到爷爷萧远山此刻正躺在一张轮椅上面，一副精神萎靡的样子，但是脸上，却带着不甘和愤慨，而在他的身边，站着的是一脸怒容的二叔萧海，而在萧海的身边，则是站着萧潇，让萧辰意外的是，程孟强居然没有来。    萧家出了这么大的事情，他作为萧潇的男朋友居然没有来，还真是有点儿奇怪了，莫不是，程孟强也想看着萧家完蛋吗？    在萧远山的另一侧，则是站着孙家的长子孙有名，他的身边是孙有利和孙药师。    “萧远山，这是一份你们萧家自愿放弃四大世家名额，将萧家的一切权利转让给孙家的声明书。”孙药师拿着一份文件，面无表情的看着萧远山，说道：“你只要签字了，那么萧家的债务自然也转嫁到了我们孙家的身上，看在合作一段时间的份儿上，我们孙家可以替你扛下这个债务。”    “你休想！”萧海气得浑身发抖，他指着孙药师，一脸的怒火：“原来你是早就预谋好了的，投奔我们萧家，找我们萧家合作，一起做生意，恐怕，那两个岛国外商，是你们请来的吧？都是预谋好了，让我们萧家吃亏的吧？”    “萧海，你不要血口喷人，所有的合作，都是你签字点头的，我们孙家只是执行者，而且这次，我们孙家也亏了不少钱！”孙有名冷冷的说道：“我们孙家，是看着互惠互利的面子上，才来和你们说的，你们只要签了字，我们不但会给你们一笔钱，而且还会承担萧家所有的债务，不然的话，等到银行催款，你们就要露宿街头了！”（求月票）(未完待续。。)u

正文 第0478章 不想听理由
    “好了，萧海……”萧远山睁开了眼睛，有气无力的说道：“签字吧，拿着钱，带着我离开，我们离开这座城市……”    萧远山是自家人知自家事，他身体里面的毒素已经病发，显然没有几天活头了，如果他走了，萧家就彻底垮了，现在，银行的老朋友或许看着他萧远山的面子上还没有来催债，但是他要是一走，那就不一样了。!ybdu!    到时候与其萧家自己败落，不如现在卖给孙家，没错，其实就卖给孙家。    之前，自己收到这个晴天霹雳一般的消息之后，自己病倒，孙药师来安慰自己，为自己配药，结果刚一服完药，就毒发了，之后，孙药师就露出了本来的面目，带着孙家人来到这里逼宫来了。    现在仔细想想，这里面恐怕孙药师暗中做了手脚了，他给自己配制的药肯定有问题，不然也不可能一下子就毒发！    按照萧远山之前的估计，他还可以坚持一段时间的，就算被气了一下，也不可能这么容易毒发，生气最多病倒，和毒发是两个概念。    “看来，萧老爷子是个明白人啊！”孙药师听后不无得意的说道：“萧海，你父亲都说了，你还犹豫什么？赶紧签字吧。”    萧海的心中有些挣扎，其实说实话，他也知道，事情无可挽回了，那两个岛国外商早就消失的无影无踪了，想要找回来，无疑是痴人说梦。而萧家一旦被催债，那只有一个可能，就是破产！    萧家所有的实业都会被收走。萧家也就变得一无所有，但是如果现在答应了孙家的要求，那么自己可以得到一笔钱，虽然萧家的名头不复存在了，但是起码还能做个富家翁。    他有点儿进退两难，萧家毁在了他的手里，他如何对得起父亲。对得起失踪的大哥？又怎么对得起被赶出家族，忍辱负重的萧辰呢？    “想什么呢？”孙有利有些不耐的催促道：“我告诉你，过了这个村就没这个店了。老东西，赶紧让你儿子签字，然后拿钱离开，大家都好看！”    “萧海。签了吧。”萧远山催促道。他也不知道自己究竟能坚持多久了。    “唉！”萧海长叹了一声，拿过了文件来，也不怪他傻，因为孙家那边做的太逼真了，尤其是平时做生意也都是孙家把持着，让萧海渐渐的放松了警惕！    这次，两个岛国外商来到这里，他虽然之前也很慎重。觉得必须要调查一下，可是。没想到的是，他意外认识了谢家的谢臣，两个人聊的很投机，说起了这两个岛国外商来，谢臣说，他们谢家的公司，也与之有很多生意往来，并且私下里，萧海和谢臣还有两个外商一起吃了一次饭，果然，谢臣和两人很是熟悉，席间，也谈论了不少合作生意的事情。    于是萧海真的就不疑有它了，哪里知道，孙家居然还能让谢家帮忙？要知道，孙家和谢家之前，不是死对头吗？怎么开始同流合污了呢？    所以萧海觉得不甘心，这也输的太冤了，真是让人防不胜防，从孙家投靠开始，就是一个局，让萧家一步一步的快速走向末路……    “好，我签！”萧海想的是，签完字，就带着父亲，去找萧辰，然后离开松宁市，去其他的城市东山再起，就算不能成为世家，做个小商业家族也是应该没有问题的，最不济，这些钱，也够他们生活后半辈子了……    可是，就在他要签字的时候，一个声音，从会议厅的门口响起……    “还挺热闹的啊？这么多人，都跑到萧家来干什么来了？耍猴？还是看望萧老爷子？”萧辰在众人一脸莫名的表情之下，走进了会议厅，淡然的说道。    “你……你来干什么？”孙药师看见白狐，吓得肝胆欲裂，他们孙家之前和白狐可以说是有仇的，结果，白狐在松宁正魔峰会上大展神威，孙药师就知道，孙家没有被找麻烦，真是烧高香了，这么一个杀人不眨眼的狠人，孙家惹了他，还能存在下去，真乃奇迹了。    “没什么，孙药师，你还挺能蹦Q啊？怎么哪儿都有你呢？”萧辰冷冷的说道：“看来，当初我没整死你们孙家，倒是个错误啊。”    “什么？！当初荣秦和荣晋他们……是你……”孙药师听了萧辰的话后，直接反应过来了，骇然的看着萧辰有些不可思议。    马上风而死，虽然孙药师也不认为是巧合，可是能让人无声无息的死于马上风，还真是有些匪夷所思，居然是白狐做的。    “不错，是我。”萧辰现在的实力，根本不怕暴露出这些了，在他眼中，孙家就是一堆垃圾，说灭掉不过是分分钟的事情。    “你……你……你居然公然违背武者公会的条约，无缘无故对我们普通人下手……”孙有名气急败坏的指着萧辰。    “哦，那你去告我啊？正好，武者公会执法堂的乔恩泽还没走，你找他抓我啊？”萧辰看着孙有名，不屑的冷笑了一声：“我就对你们下手了，你能怎么的吧？”    “你……你……你……”孙有名惊得说不出话来，气得脸皮一跳一跳的。    “你想说什么，慢慢说，哎呀，你这脸怎么一跳一跳的？莫不是修炼的什么邪功，要对我催发大招吧？”萧辰“惊讶”的看着孙有名，惊讶的说道。    “白狐，我们孙家之前就算得罪了你，但是之后，我们已经偃旗息鼓了，现在这件事情，和你一点儿关系都没有，希望你不要插手！”孙有名虽然气得浑身发抖，但是却也知道，自己不可能在白狐面前装逼，装逼就得死，这家伙杀人不眨眼！    现在他算是知道了，孙家人在人家眼中，就是蝼蚁一样的存在，人家弄死李山鹰和冷右厢这等高手都不皱眉头，孙家才算得了什么？    “哦。”萧辰听后淡淡的道：“你是不是傻？”    “嘎？！”孙有名一愣，随即脸色涨红，萧辰之前一个“哦”，孙有名还以为他被自己说动了要放弃了，可是后面一句话，简直让他气得七窍生烟！    什么叫是不是傻？    “不知道你们孙家人是怎么死的吧？你们惹了萧辰，萧辰是我小弟，而萧家是萧辰的家，你们有没有点儿逻辑了？还和我没有关系？你说有没有关系？”萧辰揶揄的看着孙有名道：“现在，给你们孙家一个活命的机会，把你们孙家的财产，还有之前骗了萧家多少钱，都给我送过来，给你们一个小时的时间，过期不候，我好久没杀人了，手有点儿痒了。”    “呃……”孙有名这才猛然想起萧辰的事情，萧辰被赶出了家族，这一阵子，也压根没有出现在萧家，所以孙有名自然而然的就忽略了萧辰的事情，现在被白狐一说，才想到这么一茬，他的脸色顿时变得有些苍白起来，千算万算，就是没有想到白狐这一环。    “还有，门口那个谢臣，你这是想跑的节奏吗？”萧辰虽然在屋子里面，但是神识却一直注意着门口的谢臣，看到谢臣准备离开，他冷冷的说道。    谢臣吓了一跳，但是，他见白狐并没有出来，还以为是在诈他，所以抱着侥幸的心理，他还是一步一步的往门口移动，结果白狐的声音再次响起：“谢臣，你要是再走一步，我就瞬间杀了你！”    谢臣这回真的不敢走了，他的腿肚子有些转筋，说实话，他虽然很憎恨白狐，恨他抢夺了沈静萱，但是他也自知不是白狐的对手，和他对抗，只有死路一条。    没有办法，谢臣只能缓缓的走回了会客厅，一脸尴尬微笑的看着萧辰，道：“我……没走，那个白狐大侠……这事儿我和什么关系都没有，我只是……来打酱油的。”    “你给我先站一边去，处理完孙家的事情再找你。”萧辰冷漠的说完，就不再理睬他了，而是转头继续看向孙药师道：“孙药师吧，你想保住你还有孙家，那就按照我说的去做吧，这里面，显然你是说的算的。”    “白狐大侠，你别冲动，我承认，当初在武者坊市的时候，我招惹过你，但是，那时候我并不知道你，咱们的恩怨，也到此结束了，今天的事情，其实和我们孙家没有什么关系，我们也是受害者，不信你问谢臣，钱是被那两个岛国的外商骗走的！我们承认，我们孙家的确想借着这次的事情，获得点儿好处弥补下损失，但是我们这么做也是为了萧家好，萧家签下这份协议，起码还能做个富家翁，但是如果不这样的话，那萧家就彻底的破产倒闭了，所以说，这是合则两利的事情。”孙药师解释说道。    “不要给我强调什么理由，我不想听什么理由，我说那两个外商是你们勾结的，就是你们勾结的，不是也是！”萧辰压根没想和孙药师讲理，直接说道：“你要不想死，就按照我的意思做，不然的话，你们孙家就等着灭门吧。”（月初，求月票！另校花手游新服开启，下载游戏。）(未完待续。。)

正文 第0479章 一半利润给萧家吧
    “你……我是武者坊市的药师，你不能对我这么做！”孙药师挣扎道：“我是受到公会保护的！”    “哦，那我让洪烛整死你，其他的人我去整死。!ybdu!”萧辰无所谓的说道。    “你……”孙药师彻底的害怕了，他自然也知道洪烛是谁，就算不知道洪烛是洪影组的人，也知道洪烛乃是洪家的人，洪氏商会的事情，洪家是有绝对的话语权的。    “别你我了，赶紧的，把钱和财产拿回来，就像你说的，你要是不拿，你们孙家就被我灭门了，拿了，还有一条活路，合则两利。”萧辰不耐烦的说道：“没时间和你磨叽，赶紧的吧！”    “……是。”孙药师的脸色变了又变，终于说出这么一句话来，他也不争辩了，转身就往外走，而孙有名和孙有利要跟在后面，却被萧辰给叫住了。    “怎么，一起想跑路啊？你俩留下来，让他回去报信！”萧辰指了指孙有名和孙有利说道。    孙有名和孙有利有些无奈的停下了脚步，又回来了。    他们这个后悔啊，当初鬼迷心窍了吗？想要吞并萧家，可是别看萧家日暮西山，但是，萧辰认了个老大，牛逼吊炸天，人家几句话，情势完全逆转了。    而且人家压根就不和你讲理，任你准备的计划多精妙，多符合逻辑，还有谢臣这个证人，可是……白狐就不按照常理出牌，人家认定是你做的。不是也是，你想活命，那就只能认了。    这特么简直太憋屈了。偏偏，还不敢说半个不字。    萧海，已经有些傻眼了，从萧辰进来，说了那些力挺萧家的话，他就万分激动，仅仅的抓着萧远山的手。他从来也没想到，萧辰随便认的一个老大，会来萧家为萧家出头！    如果白狐力挺萧家的话。那萧家还怕什么了？站稳四大世家的位置，完全没有任何的问题了！    萧潇也是有些惊喜，之前，她的眼中都是一片死灰了。可是没想到。情况变了，美丽的俏脸上，挂着一抹激动的微笑，美眸看向白狐，闪动着异样的神采。    “谢臣，现在说说你的问题了。”萧辰等孙药师走后，看向了谢臣，道：“给谢皇打电话。让他过来领人，然后给我一个交代。这件事情怎么说？”    “这……我……”谢臣哪里敢打电话？这一切，都是他背着谢家做的，谢家压根就不知道！要是告诉谢皇，他吃里扒外和孙家的人合作，那还不家法伺候打死他啊？    想到这里，谢臣一阵的颤抖，差点儿给萧辰跪下了：“白狐大侠，我错了，其实这事情和我无关啊，不信你问萧海，当初我们不过是偶然遇见，他向我求证一下那两个岛国外商的身份而已……”    “啪！”    萧辰直接一个大耳瓜子呼在了谢臣的脸上：“我都管他叫萧叔叔！你管他叫萧海？你的意思是，你比我大一辈还咋的？”    “这……”捂着红成了馒头的半边脸，谢臣都快哭了，之前是萧海和他平辈论交的，结果习惯了，现在一下子就遭殃了！    不过，他哪里敢解释了？他算是看出来了，和白狐不能解释，你解释他也不听，他认定的事情，是啥就是啥。    “别说那些没有用的，不想死就打电话，你以为我不敢杀你是不是？”萧辰冷冷问道，作势就要出手。    “别……别……白狐大侠，求求你了，我愿意把我这些年的非法所得，都贡献出来，您别告诉谢皇堂哥了，我错了，看在谢妃的面子上，你饶过我吧！”谢臣一把鼻涕一把泪的祈求道。    萧辰却是不搭理他，他不打，那萧辰自己打好了，直接拨通了谢皇的电话。    “白狐大侠，您找我……”谢皇小心翼翼的接起了电话来问道，自从白狐在松宁正魔峰会上一鸣惊人，谢家对于白狐更是毕恭毕敬不敢有半点的不尊敬了。    白狐不但他自己厉害，而且人脉广阔，连洪氏商会的洪烛都和他有些关系，那谢家的生意，白狐想要断掉不过是一句话的事情！    “你弟弟谢臣在我这里，他联合孙家的人，找了两个岛国人假冒外商，坑骗了萧家，你现在过来处理一下吧！”萧辰直截了当的说道。    “什么？！他联合孙家的人？骗了萧家？”谢皇听后，也没有怀疑，他现在只有愤怒，这谢臣，找死吗？联合孙家已经无可饶恕了，居然去坑人还被白狐抓到了？这是想让谢家跟着一起遭殃的节奏啊！    “我就在萧家，你过来吧。”萧辰说完，也没再说什么，直接挂断了电话。    此刻，谢臣已经瘫软在地上，目中无神，他知道，自己玩蛋了，剩下的，只有无尽的惊吓和恐惧。    很快的，谢皇就来了，几乎是坐着飞车而至，还好，他正在松宁市看望妹妹谢妃，所以来的很快，他一进门，就看到了地上瘫作一团的谢臣，二话不说，过去就是一个飞踹，将谢臣踢掉了几颗牙齿！    谢臣也不敢反抗，哆哆嗦嗦的低着头。    “白狐大侠，谢臣，我先带走了，这件事情，我们谢家，必然会给你一个交代！”谢皇气急了，惹谁不好，你来惹白狐？    “武者坊市的生意，以后分出来一部分吧。”萧辰淡淡的说道：“利润的一半，给萧家吧。”    谢皇微微一愣，但是仅仅是一愣，就点了点头，爽快道：“没有问题。”    “恩。”萧辰点了点头，气儿也消了不少，看来，谢皇是真的不知道这事儿，而且谢皇对自己的敬畏，自始至终都没有变过，自己说什么，他就听什么，于是道：“我会洪烛说，阑城那边的武者坊市的供应生意，也给你们谢家。”    “啊！”谢皇又惊又喜，他没想到，分出一半的利润，会换来这么大的回报！虽然理论上看来，两个武者坊市的药材供应的五成利润，和一个武者坊市的全额利润差不多，但是阑城可是比松宁市大多了，武者坊市对药材的需求简直不可同日而语！    可以说，需求量有两个松宁这么大，所以谢皇这么交出去了一半利润，最终还是等于多得了以前利润的一半。    “去吧，这件事情，给我个说法。”萧辰挥了挥手，示意谢皇可以离开了。    谢皇忙点了点头，就带着谢臣离开了萧家，这样一来，萧家的会客厅，就剩下了萧家的人，还有孙家两兄弟了。    萧辰走过去，一人一下子，给孙家两兄弟打晕了过去，随口吩咐两个萧家的弟子看管一下，然后才转头看向了萧远山。    “萧爷爷，你的身体怎么样了？”萧辰快刀斩乱麻的处理了萧家的危机，然后担心的看向了萧远山问道。    “哈哈哈哈，萧辰认了一个好大哥！”萧远山哈哈大笑了起来，笑声中，带着安心和愉快：“我是不行了，不过，有白狐大侠帮忙，萧海，我也放心了，让萧辰回归我们萧家吧，是时候了，看来，白狐大侠是真心力挺我们萧家的。”    “萧叔叔，带萧爷爷去他的房间，我要好好为他检查诊治一下。”白狐急促的说道：“看看有没有办法医治！”    “是是！”萧海连忙推起了萧远山的轮椅，将他推出了会客厅，进入了别墅里面的一间卧房。    “白狐大侠，其实不用检查了，我中毒了，我的问题很严重，也看过了很多的药师，没有办法的，你不要操心了，谢谢你为我们萧家做的一切，我很感激你……”萧远山进入了房间后，却是说道：“我唯一希望的，就是看到萧辰回到萧家，接任少家主的位置……你，愿意帮助他吗？”    “萧爷爷，咱们先不说这个了，你看过的药师是谁？孙药师？那家伙说话还能信？”萧辰摇了摇头道：“我也是个药师，比他高明多了，沈静萱的爷爷也中毒了，不过已经被我解掉了。所以你要有信心！至于萧辰的问题，以后再谈！”    “好吧……”萧远山点了点头，听到白狐大侠说起沈静萱来，其实萧远山也有点儿疑惑，萧辰不是喜欢沈静萱么？怎么沈静萱成了白狐的女朋友了？    关于白狐大侠的事情，其实萧远山也一直有关注，知道他在松宁正魔峰会上大放异彩，但是却没有想到，他会和萧家和萧辰有关系。    两个人都喜欢沈静萱，怎么就成为了老大和小弟的关系？这还真是有点儿奇怪，但是这话萧远山是断然不可能询问的。    只是，萧辰说沈静萱的时候，一旁的萧潇，轻轻皱了皱眉头，似是不喜欢听到这个名字。    萧辰坐在了萧远山的身边，伸手扣住他手腕上的脉门，为他检查了起来，检查之下，心中倒是轻松了不少，只有一种毒药而已！    一种，那就没有任何问题了，两种萧辰都不在话下，他压根都不需要去管这毒药是什么，直接用自己的万能元气给炼化掉就是了，完全不需要费脑筋去思考这毒药的成分和药理药性！(未完待续。。)

正文 第0480章 孙药师跑了
    他和正常药师化解的方法不一样，不知道毒药是什么，一样可以解毒！    想到这里，萧辰直接运转起了心法口诀来，开始为萧远山疗毒。、ybdu、萧远山身体里面的毒素，被萧辰调动起来，进入了他自己的身体里面，开始用元气进行炼化……    这种毒素进入萧辰体内，萧辰就发现不对劲儿了，这种毒素，居然可以压制实力！不过，却也只是压制武者的实力，萧辰不是武者，这毒素对他没有什么影响，直接炼化掉就是了。    萧海不知道白狐在做什么，但是却也不敢出声，而萧潇则是有些紧张的站在一旁，目光紧紧的盯着萧辰和萧远山。    至于萧远山，此刻已经清楚了，白狐是在为他疗毒，可是他怎么也想不通，为什么白狐可以凭空化解这些毒素，他用的到底是什么办法？    就算是魔修，也没有听说过，能直接用魔气化解毒药的，就算将毒药吸收过去了，那他自己不怕被毒死么？    但是萧远山也不好多问，他怕一开口就打扰了白狐，只能任其施展。    过了一会儿，大概半个小时左右，萧辰将萧远山身体里面的毒素清理的一干二净，不过萧远山的身体却已经被这些毒素折腾的很弱了，需要调养一下，这些就不是萧辰用元气可以做到的了。    不过萧辰的那些药渣，倒是可以拿来使用，每天服用一些。进行淬体和锻炼，相信很快就会恢复正常，而且实力也能更上一层楼的。    “好了。没有问题了，萧爷爷，你体内的毒素已经化解了，别拿我和那些半吊子药师相比，你应该对我有信心！”萧辰站起身来，伸展了一下双臂，说道。    “啊。这就好了？”萧海有些震惊的看着萧辰，一脸的不可思议。    “萧海，我真的感觉……没有问题了！”萧远山从穿上坐了起来。下地挥舞了两下拳头，感觉身体里无比的轻松。    “多谢白狐大侠！”萧海一看父亲真的没事儿了，激动万分，当即就要给萧辰跪下：“白狐大侠的大恩大德。萧家没齿难忘……”    “别……”萧辰顿时吓了一跳。赶紧扶住了萧海：“你是我的长辈，可别这样啊……”    “可是……”萧海觉得，他此刻，已经无法用言语去感谢萧辰的恩情了。    “别可是了，我去看看，孙药师回来了没有！”萧辰其实用神识一直注意着外面，孙药师还没有回来，但是他不想萧海说一些感激的话。还动不动就要下跪，让萧辰感觉十分的别扭。所以他还是先闪人为妙。    萧辰回到了会客厅，找了个椅子坐了下来，闭目等着孙家来人。    而萧远山的房间里面，萧海依然没有从之前的激动中回过神来，他看着似乎已经没有任何问题的父亲，有种做梦般的感觉：“父亲，这真是……这个白狐大侠，真是我们萧家的大恩人啊！”    “看不出来，不知不觉中，萧辰长大了……”萧远山叹了口气：“没想到，最终，还是他的朋友，拯救了我们萧家啊！”    “是啊，可是，萧辰怎么没来呢？”萧海惊喜之余，忽然想到了萧辰来，按理说，白狐都来了，萧辰为什么没有来呢？    以萧辰和白狐的关系，就算是程家，也不敢指手画脚吧？况且，这一次，萧家是彻底对程家失望了，萧家不是没有联络过程家，可是程中凡支支吾吾，说什么要禀报程老爷子之类，反正就是能拖就拖，压根没有来帮助萧家的意思！    甚至，之前，经常来找萧潇的程孟强，这段时间也没有了消息一样，一次都不来，让萧家真心的有些失望了，就差直接撕破脸皮了。    “或许，他不好出面吧！”萧远山想了想说道：“毕竟他现在的身份是梦莹的佣人，如果贸然回到萧家来，可能会对他造成一些影响。”    萧海点了点头，不过萧家这么牛逼的时刻，萧辰没有回来看到，还真是有些可惜了。    等了一段时间，孙家的人却没有来，这让萧辰微微有些疑惑，对于孙老爷子孙小农来说，孙有名和孙有利才是他的儿子，孙有才只是一个外人而已，把他两个儿子留在这里，他不要了？    事实上，孙小农并没有不要，孙有才回去之后，就将萧家发生的事情全部告诉了孙小农，孙小农顿时吓了一跳眉头不展。    他也是没有想到，白狐会插手，而且插手也就罢了，还给孙家提出了那么多难以答应的条件，如果孙家将产业都给了萧家，并且把钱都吐出来，那孙家以后怎么办？    孙家一下子连普通的家族都做不了了，估计只能靠着出门打工维持生计，这让原本高高在上的孙小农怎么可能接受呢？    孙小农、孙有才和孙有貌，坐在孙家的会议室里，望着空荡荡的会议室，孙小农不由得叹了口气，原本孙家人丁兴旺，第二代和第三代每天虽然都在勾心斗角争权夺利，但是至少有人争夺不是？    而现在呢？孙小农想选出一个孙家的话事人都选不出来了，人基本上都死绝了，白狐，老夫恨死你了！    “叔叔，我们应该怎么办呢？也不能就这么硬挺着吧？有名、有利两位堂哥还在萧家呢！”孙药师看着久久不说话的孙小农，不由得出声提醒道。    “唉！”孙小农有些无奈的叹了口气，问道：“有才，有貌，我们孙家，现在有多少钱？有多少产业？”    “算上骗了萧家的三亿，加上我们原有的，一共有五亿，产业的话，除了孙家的大宅，还有几处商铺，总价朱的话，也在五亿左右，我们家现在有十亿！”孙有貌说道。    “这样，把现金，其中的三亿还给萧家，房产和商铺送给萧家，我们偷偷截留两亿，然后连夜离开松宁市，去别的城市发展！”孙小农想了想说道。    “也行，可是，只有三亿的话，萧家能相信吗？那些钱本来就是萧家的，还回去了，萧家不会以为我们一分钱没有吧？”孙有才犹豫了一下说道，其实他真的不想走，不想离开，他现在，在武者坊市要地位有地位，要钱的话，薪水也不低，走了的话，真的就什么都不是了，就算投靠了外地的世家，地位肯定也是大不如前。    “之前，我们都说了是走投无路才投靠萧家的，现在我们这么说，萧家也未必不信。”孙小农道：“好了，现在，有才，你立刻拿着这些地契文书和银行存款，去萧家，将有名和有利带回来。”    “是！”孙药师点了点头，拿着银行卡和地契，离开了孙家，前往萧家而去。    不过，走了半路，孙药师眼珠一转，有些犹豫了，他这些年在孙家，没有功劳也有苦劳，更何况孙家发展，他是出了大力的，现在孙家完蛋了，他也要跟着一起完蛋，背井离乡，他孙药师的身价一下子就掉了下来。    想到这里，孙药师决定不去萧家了，这些地契文书不能变现，他随手丢在了车子里，直接拿着银行卡去了银行，飞快的开了一个户头，将里面的三亿元转账了过去，然后直接弃车而逃，上了一辆前往阑城的长途车，他也不是非要去阑城，而是随便看到了一辆，也没有多想，就上去了。    上了车后，孙药师松了口气，这三亿元，就算他不再做事，也足够花了，何况他还有炼药的手艺在，当然，和之前是肯定比不得的了。    白狐，这都是你害的！    萧辰等了好久，终于有点儿不耐烦了，一脚踹醒了孙有名，道：“姓孙的，你们孙家是不是把你给抛弃了？怎么这么久也不来人送钱？不想活的话，就算了，我成全你们！”    “啊！”孙有名刚醒来，有些不知所措，他愕然的看着萧辰，半天才反应过来，道：“不能啊，我给我父亲打电话，你等等，别杀我们！”    孙有名连忙拿出手机来，拨通了孙小农的电话，急急的说道：“爸，怎么回事儿？你们是不是不打算答应白狐大侠的要求了？我和有利都在这里，他要杀了我们啊！”    孙有名知道，白狐说要杀他们，是真的敢杀，不是开玩笑的。    “啊？孙有才没有去吗？他都已经走了有一个小时了，应该到了啊！”孙小农有些奇怪的说道。    “什么？一个小时了？那肯定要到了啊，从临时开车到这里，最多也就一个小时……”孙有名也有些奇怪：“难道是路上堵车了？”    “不清楚了，你联系一下，我让他将孙家的地契文书和存款，都拿过去了。”孙小农道：“你们两个能平安回来，就是福分了。”    “好的，我联系一下。”孙有名点了点头。    挂断了电话，他连忙又拨通了孙有才的电话，可是，电话那边，传来的却是一个冰冷的女声，这是电话关机的提示音，这让孙有名的心中猛然一凉！(未完待续。。)

正文 第0481章 哥……
    他有一种不好的感觉，连忙再次拨回了孙小农的电话，急道：“父亲，孙药师的电话关机了，你看看，那些存款是不是还在？”    “什么？！关机？”孙小农的心里也是一沉，连忙登陆了网上银行，结果一查询，里面的存款已经全部被转移一空了，一分都不剩！    一下子，孙小农就有一种天昏地暗的感觉，孙有才携款潜逃了？这是唯一的可能了，不然的话，他取钱干什么？    “父亲，怎么了？您怎么不说话啊？”孙有名连忙问道。    “完蛋了，钱没了，让特么孙有才这小王八蛋给取走了，取的一分钱都不剩下！”孙小农大吼道：“估计他已经跑掉了！”    “啊？那我怎么办啊！”孙有名忽然有些悲哀了，没有钱了，白狐能放过他吗？不得拿他泄愤啊！    “你先别急，我托人去寻找一下！”孙小农说完，就挂断电话安排人手去了。    而这边，孙有名则是愣愣的拿着电话，看着萧辰，有些无奈的说道：“白狐大侠，孙药师携款潜逃了，我……我……”    “潜逃？那就让孙小农去追好了，放心，没有钱和产业，你会死的很惨，包括你爹，我也会去弄死他的。”萧辰冷冷的说道。    不过，萧辰心中却是暗暗佩服这孙药师的果决，居然转头就走了，真是个人才啊！    很快的，孙小农那边就传来了消息。找到了孙有才开的车子，停在了银行门口，就没有再动过。里面有地契文书，只是钱没有了。    但是，没有钱，白狐能放人吗？孙小农没有办法，把自己仅剩下的两亿又拿了出来，带着地契文书，来到了萧家。    曾几何时。他幻想着，有一天，自己可以傲然的踏入这座大宅院。变成这里的主人，可是现在，别说主人了，连客人都算不上。只是来赎人的可怜虫而已。    “抓到孙药师了？”萧辰看了孙小农一眼问道。    “没有。不过他把地契文书都扔在了车子上，我都带过来了，至于存款……”孙小农低下头去。    “行了，别扯这些没有用的了，我不相信你能将钱全部给了孙有才，你自己一点儿没有留下？我怎么就不相信呢？”萧辰摆了摆手，直接说道：“把你剩下的都给我拿出来，孙有才我再找他算账去！”    “是……”孙小农的额头顿时冒出冷汗。看来白狐也不笨，早就猜到他藏了私房钱了。看来这两亿准备的还是很有用的，连忙拿了出来道：“这两亿，我之前不是不想给，而是存的定期，我取出来，利息就没有了，我之前也是怕给白狐大侠带来损失不是？我打算等到期了再给您，不过您现在就要的话，那我就转给您！”    萧辰淡淡的看了他一眼，也没有再多说，只是道：“转过来吧，地契文书，你写个转让声明，就可以带着你两个儿子走了，记得，以后做人低调点儿，我比较善良，放了你们，换个腹黑的，要了你们的钱，再杀了你们！”    “是是！”孙小农连连称是，他知道萧辰说的是事实，有些人，的确如此，要了钱还要命，白狐已经算是不错的了。    写完声明书，孙小农带着两个儿子灰溜溜的离开了萧家，萧辰叹了口气，平白无故的损失了三个亿，真是倒霉了！    不过，有了这些产业和两亿的资金，萧家也可以起死回生，盘活起来，尤其有了和谢家合作的情况，哪家银行也不可能来催债，拉拢还来不及。    搞定了萧家的事情，萧辰知道，自己也该走了，这里虽然是自己的家，但是自己却不能留下，幕后黑手还没有找到，萧辰必须一如既往的谨慎。    拿着地契文书和银行卡，萧辰走向了萧远山的房间，这时候，萧海和萧潇还没有离开，正陪着萧远山说话，一家人都很兴奋，其乐融融。    “白狐大侠，您回来了！”萧海看到萧辰，立刻恭敬的站起身来。    “孙家拿过来两个亿现金，还有他们所有产业的地契文书，这些都归萧家所有了。”萧辰没有说孙有才的事情，因为也没有必要，萧家知道了也于事无补。    “啊！他们真的给钱了？”萧海一愣，虽然，萧家被骗走的足有三亿多，但是在他看来，能追回两亿和一些地契文书，已经超值了，毕竟，地契文书值钱啊！    “恩，地契文书在这里了，这是孙家的声明书，还有，那两亿，我让他转到了萧辰的银行卡里面，就在这里了，你们到时候直接取出来用就可以了，卡的密码是他的生日。”萧辰将地契文书、声明书和银行卡一起递给了萧海。    “多谢白狐大侠的鼎力相助，我知道，您也不可能白白出手的，那这次萧家的收益，您看我是分出几成来孝敬您呢？”萧海觉得，白狐不可能平白无故的帮忙，现在萧家收获了，那自然要分出来一些，毕竟这都是白狐的功劳。    “萧叔叔，您想多了，我来这里纯粹是帮忙的，我就不要了，包括以后谢家的利润，你们也全收下好了，我也不要！”萧辰很郑重的说道。    “这……怎么好啊？”萧海有些愕然，他没想到，白狐实在是太大方了，为什么对萧家这么好呢？    “好了，我也该走了，下次我来，给萧爷爷带点儿药材来，他服用后，身体就会越来越好。”萧辰说道：“今天，就先行告辞了。”    “这就走了？白狐大侠，在这里吃了晚饭再走吧？”萧海连忙挽留道。    “不了。”萧辰摆了摆手：“萧爷爷，萧叔叔，我先走一步了。”    “这样啊，那我送送你！”萧海有些遗憾的说道。    “爸，我去送吧，您还是赶紧处理一下这些地契文书的事情。”萧潇说道：“最好找律师尽快过户，不然的话，万一孙家又弄出什么幺蛾子来，就不好了。”    “这……也好。”萧海微微一愣，不明白萧潇为什么要主动送白狐，不过还是应允了下来。    萧辰和萧潇一前一后的走出了萧远山的别墅，出了别墅，看着熟悉的院落，萧辰有些感慨，也不知道什么时候，才能再次回到这里呢？    经过了自己曾经住的那个小别墅，萧辰想起了自己每天晚上刻苦锻炼的日日夜夜，那是一段永生难忘的日子，他渴求实力，渴求了十几年，没想到，在要失望的时候，却得到了。    人生真的很奇妙，有时候你拼命追求的时候，却偏偏没有，但是在快放弃的时候，却柳暗花明。    不知不觉的，萧辰放慢了脚步，一双有些温暖的小手，忽然环住了萧辰的腰间，紧接着，萧辰就感觉一具柔软的身子，贴在了自己的背上！    这让萧辰猛然一惊！下意识的想要躲开！他知道这是谁，这肯定是萧潇无疑了！他有点儿不明白，萧潇为什么会突然抱住他……    难道，是刚才自己的表现太霸气了，萧潇对自己产生了爱慕？这顿时让萧辰有点儿哭笑不得，或许，程家和程孟强的反应，让萧潇失望了，所以，当她看到自己处理萧家事务的时候，就对自己产生了好感。    这个年纪的女孩子，对那些厉害的青年才俊产生好感也是情理之中，只是，这么大胆的倒贴上来，应该不是萧潇的风格啊！    可是，就在萧辰想要推开萧潇的时候，萧潇却轻轻的呢喃道：“哥……”    萧辰整个人的身子一僵，他有些不可思议的瞪大了眼睛，萧潇，认出自己了？这怎么可能？    “哥，我好高兴，真的是你……”萧潇依然自言自语的说着：“你终于拥有了实力，而且，还是这么厉害……”    萧辰，这回也可以百分之百的确定，萧潇一定是认出自己来了！怪不得萧潇这么大胆还敢从后面抱住自己，原来早就知道自己是她哥了！    不过，这一瞬间，萧辰也不知道该说什么好了，他不知道该如何解释，猛然被萧家的人戳穿，他还没有做好心理准备！    萧海，从萧远山的别墅里面出来，准备去找律师商量地契文书的事情，可是，刚刚走出别墅，就看到不远处，萧潇正抱着白狐！！！    顿时萧海无比的震惊，他想叫一下萧潇，不过，却又猛然住嘴了，想了想，白狐英雄霸气，让女孩子倾慕也是正常的，或许，萧潇知道萧家以后不用再靠着程家了，所以去追求她自己的幸福了吧？    想想白狐虽然已经有女朋友了，但是……说实话，他也是世家子弟，这种事情看的也比较开，如果萧潇自己喜欢，那他也没有多少意见，毕竟白狐的实力摆在那里。    所以，萧海想到这里，也没有去打扰，而是转身悄悄的离开了，从别的地方绕道离开了。    “进我房间说吧。”萧辰恢复了本来的声音，指了指身边，自己曾经的别墅。    “还是……去我的房间吧！万一被其他人看到，该怀疑了，你不想别人知道你的身份吧！”萧潇却是很善解人意的说道。（xhxiazai，下载校花手游，求月票！）(未完待续……)

正文 第0482章 就是一样！
    “也好。顶 点小说 www.xstxt.org。”萧辰点了点头，萧潇的别墅就在不远，萧潇松开了他，和他一起来到了她的别墅。    “哥，你现在怎么那么厉害了？”萧潇进入别墅里，忍不住有些雀跃的大叫了起来：“白狐居然就是你，真是太不可思议了！”    萧辰将白狐面具摘掉，点头道：“是我，不过萧潇，你是怎么发现我的？我感觉，我伪装的应该没问题啊，声音什么的，都改变了。”    “一些小细节啊，说话的语气啊，习惯动作啊，这些都没有改变！”萧潇道：“别忘了，我们在一起生活了那么多年，爸爸和爷爷可能都没有关注到，但是我关注了啊！”    “好吧，不过萧潇，你有些势力啊，你哥我有了实力，你就理睬我了，之前，却不理不睬，还帮着那个程孟强损我？”萧辰笑道。    本来，萧辰不过是开个玩笑，可是没想到，萧潇的脸色却是一冷，变得有些难看起来。    “萧潇，你怎么了？”萧辰看到萧潇的脸色变了，顿时一愣。    “没什么，是啊，我就是这么势力，怎么了？”萧潇哼了一声，有些气愤：“沈静萱不也一样？当初你那么追她，她都不理你，结果你厉害了，她就倒贴上来了，还求你做这做那，沈家出问题，还得你去解决，你怎么不去说她？”    “我……”萧辰不明白萧潇怎么又突然扯到沈静萱的身上去了，不由得哭笑不得：“我……这个哪能一样啊！”    “就是一样！”萧潇说道。    “她是我的恋人。你是我的妹妹，她之前不了解我，但是你……”萧辰苦着脸摊手说道。    “算了。”萧潇摇了摇头：“那你有空。来看我吧，我累了，要休息了，你走吧……”    萧辰有些莫名其妙的，之前萧潇还好好的，很高兴的样子，怎么突然的。就变得有些不高兴了呢？不过，萧辰也的确是要回去的，倒是也没有再多说。    反正和自己的妹妹也不需要那么客套。点了点头，道：“那好，我先走了，下次再来看你！”    “好。”萧潇点了点头。    萧辰戴好面具。从萧潇的别墅走了出来。就来到了停车场，开着车子，返回了大小姐的别墅。    萧潇站在窗口，看着萧辰离去，眼神变得有些迷离……    快到别墅区的时候，萧辰又把面具给摘掉了，回想着萧潇的话，她能看出自己的问题来。那其他人呢？大小姐是没看出来的，不过金贝贝。似乎有些怀疑了。    看样子，自己的确是在一些不经意的时候，露出了一些破绽来，自己没有注意，而因为自己身边的人，大都是不熟悉萧辰的，所以没有看出问题，但是熟悉自己的人，就有问题了。    所以萧辰觉得，自己有必要再细心一些，免得有人会看出破绽来。    自己的面部，现在可以长期的幻化成其他的模样了，但是，这个长期也是有限制的，而且还耗费真气，如果能有一张可以改变相貌的人皮面具就好了。    但是这东西只是传说中的东西，萧辰也没听说谁有这种面具。    回到了别墅，看到程梦莹、金贝贝和叶小叶正坐在餐桌前吃着泡面，显然，萧辰不回来，她们只能只这种东西了。    “咦？萧辰，你自己回来的？”程梦莹看到萧辰，微微一愕：“萧家……出事了，你知道吗？”    “恩，知道了，白狐去帮我解决了。”萧辰说道：“已经没事情了。”    “哦，是他去的呀！”程梦莹点了点头：“这白狐还算是讲义气，不过你大半夜的送静萱回沈家，那也是送他的女朋友，他回头帮你，也是正常的。对了，静萱去一个叫天狐门的魔门修炼去了，你知道吗？”    “知道，哎，没想到啊，我的女神就这么走了……”萧辰叹了口气。    “还敢叫她女神，让白狐听到，不但不帮你家了，而且还来杀了你。”程梦莹哼道。    “白狐才没那么无聊，不要把人都想的那么坏！”叶小叶有些冷淡的说道。    “本小姐说话，这和你有什么关系？”程梦莹有些不高兴，这叶小叶总是喜欢插嘴，反驳她的话：“我和萧辰说话，你怎么总喜欢插口？”    “这房子是大家合租的，怎么还不让人说话了呢？”叶小叶倒是无所谓的耸了耸肩。    “梦莹表姐，先让她得意几天吧，过几天我看她就得哭！”金贝贝得意的说道。    “哦？”程梦莹虽然有些奇怪，为什么叶小叶会哭，不过金贝贝显然已经有了主意。    叶小叶皱了皱眉，这金贝贝倒是个人精，不得不防范一下，别给自己出什么捣乱的招数，忽然想到了院子里面少的魔D果，叶小叶看向了萧辰：“对了，萧辰，你看到我的魔D果了么？”    “你自己东西丢了，还问这个问那个的，你有完没完了啊。”金贝贝不高兴的说道。    “这个还真是我拿的。”萧辰倒是爽快的承认了下来：“白狐说，需要用魔D果救治沈静萱的爷爷，他告诉我在院子里面看到过，所以我就摘下来带去了，当时走的匆忙没有和你说。”    “啊，是这样啊！”叶小叶微微一愣，犹豫了一下道：“那好吧，不过下次你要和我说一下，不然我以为丢失了。”    “好的。”萧辰点了点头，道：“这个魔D果是不是很珍贵？要不我赔给你？”    “算了。”叶小叶摇了摇头，上了楼去，白狐已经好几天没找她双修了，双修的感觉，一旦尝试过，就让她欲罢不能，好像是毒瘾一样。    那种快速获得实力的感觉，让叶小叶想起来就兴奋和心动，虽然，每次都要坦诚相见，但是时间长了，也就习惯了。    萧辰坐在了叶小叶之前的位置上，看着大小姐和金贝贝在吃泡面，道：“对不起啊，梦莹，这两天有事情出去了，没有给你做饭。”    “其实……叶小叶说的对，你不欠我什么。”程梦莹却是摇了摇头：“你以前是我的未婚夫，但是现在不是了，我没有权力要求你做这个做那个，那样对你不公平，你做我的佣人，我又没有给你钱……”    “啊？”大小姐说这些，倒是让萧辰有些意外，没有想到大小姐居然会说出这些话来！其实，他一直对大小姐忍让，就是因为……曾经那个未婚夫身份，没有给大小姐带来任何的荣耀，反而是一种负担和耻辱！    提起萧辰，大家都会取笑，都会觉得她嫁给了一个废物！但若是这个废物喜欢她，对她很好也就罢了，偏偏这个废物还去喜欢沈静萱，追求林可儿，这换成谁谁会高兴？    现在想想，萧辰觉得当初他只考虑了自己，没有顾及程梦莹的感受，实在是不应该！现在，他无论和沈静萱在一起，还是唐糖，还是陆双双，带给她们的，都是荣耀和傲然。    想想沈静萱在沈家的扬眉吐气，唐糖被岳少群尊敬无比，陆双双在同学会上也是得到了虚荣，但是大小姐得到了什么？    所以，无论大小姐对他有多霸道，多刁蛮，他想到的只是补偿，尽可能的去补偿，萧辰不会有任何的怨言，这倒不是逆来顺受，而是一种作为未婚夫，应尽的补偿。    “没关系的，这是我自愿的。”萧辰说道：“对不起，梦莹，其实，我之前作为你的未婚夫，没能顾忌你的感受，让你被别人看轻，是我不对，所以，我会尽可能的补偿你的！”    “啊……”程梦莹有些诧异的看着萧辰，她也没想到他会说出这些话来，之前，她不过是即兴而发而已。    “梦莹，你放心，你只要不赶我走，我会一直留在这里的。”萧辰说道。    “好啊好啊！”金贝贝却是很高兴：“表姐夫，你不会是因为静萱姐姐走了，你的女神梦破灭了，所以准备继续追求梦莹表姐了吧？”    “呵呵……”萧辰笑了笑，没有说什么：“我去熬药锻炼！”    夜晚，萧辰戴着白狐面具，蹑手蹑脚的上了楼去，来到了叶小叶的房间门口，打开了门，叶小叶很警觉的从床上坐了起来，原来之前她并没有修炼，而是躺在床上休息：“谁？！”    “是我，白狐。”萧辰说道。    “你来了啊！”叶小叶看见白狐，有些怨气：“这几天你跑哪儿去了？我的修为进境都缓慢了……”    “我这不是去沈家了一趟么？”萧辰道：“对了，魔D果我拿了一颗，还剩一颗，明天我拿走行不行？”    萧辰的药材，今天最多还能熬制一次，明天就不能用了，所以他明天还需要一颗魔D果，而这东西，只有叶小叶的院子里有。    “不行！”叶小叶却很果决的摇了摇头：“我留着还有大用呢！”    “你有什么用处？”萧辰微微一愣。    “我受伤的时候，吃一枚，可以减轻疼痛，不然有可能挺不过去。”叶小叶说道：“你拿去给沈静萱的爷爷治病，应该也是这个功效吧？”（求月票！）(未完待续。。)

正文 第0483章 种植魔D果
    “差不多，那魔D果你就种植了两株吗？还没有其他的了？”萧辰有些不死心的道。。。    “恩，就两株。”叶小叶道：“你又要来干什么？”    “我升级需要这个药材配制点儿药液。”萧辰说道：“不过如果你有用的话，那就算了。”    “现在已经是初冬的季节了，如果再种植的话，肯定是不能再成活的，虽然我还有种子，但是也要等到明年了。”叶小叶说道：“而魔D果，采摘下来之后，如果二十四小时之内不入药，就会失去效果，这个你应该知道，所以基本上是买不到的，需要的门派，都是自己来种植。”    “咦？你还有种子？”萧辰一愣：“那给我点儿种子……我找人来种植！”    “你找人来种植？你认识能在这个季节种植这种种子的人？”叶小叶有些纳闷：“不要和我说去大棚里种植，那行不通的，魔D果之所以叫魔D果，你不知道？D是日光散的意思，也就是说，必须被日光直射才能成长，要是扣进大棚里面，就不行了。”    “没事儿，就在你的花圃里就能种植。”萧辰说道：“而且这个会种植的人你也认识，就是我那个小弟萧辰！”    萧辰给自己找了个理由，因为他白狐的身份，不好经常在院子里种植，种植了魔D果，他难免会经常来照看，但是被程梦莹现就不好解释了，还不如说是萧辰会种植。这样一来叶小叶和程梦莹都不会疑惑。    “萧辰？他会种植魔D果？真的假的？”叶小叶有些震惊了，萧辰还会种植药草呢？她怎么不知道。    “他的体质无法修炼成武者，你应该也知道。所以，他从小就寻找改变体质的药材，对药材有很深刻的研究，而有些药材，是买不到的，只能弄到种子，于是他就自己种植培养。所以就学会了一套养殖药草的能力。”萧辰胡扯八道。    “这样啊……”叶小叶听得似乎有些道理，倒是点了点头：“好，那我给你两枚种子。你让他种植一下试试，虽然这是种子，但是价格也不低！”    “好。”萧辰有些欣喜的应了下来。    “那你还不赶紧脱衣服，我都有点儿迫不及待了呢！”叶小叶看着萧辰。有些着急的说道。    “好……”萧辰觉得。叶小叶怎么像个女色-狼呢？    一夜无话，萧辰现，和叶小叶双修的度虽然快，但是却没有和6双双的快，但是……6双双既然是炉鼎体质，会不会也和沈静萱一样呢？万一，用的次数多了，会不会阴元被吸干而死？    想到这里。萧辰忍不住问了天老：“天老，6双双的体质。和沈静萱的不同吧？她不会出问题吧？还有，沈静萱的特殊体质，你怎么不告诉我？”    “我当初想阻止你啊，可是你让我少管闲事，让我休息一会儿……”天老有些无辜的说道。    “可是，这是性命攸关的事儿啊！万一，最后静萱有生命危险可怎么办？”萧辰急道。    “放心吧，有我在，能让她死么？”天老道：“最后肯定会让她没事儿的，最多这个体质废了而已！”    萧辰本想说，既然这么好，那让沈静萱回来吧，不去修炼了，但是听到天老最后那句话，又死心了！沈静萱这个体质有好处也有坏处，她修炼的度会很快，等她修炼到了武师，容颜就算不会永驻，衰老也会变缓，这对萧辰和沈静萱来说都是好事儿，不然短短数十年，沈静萱就会青春不在。    况且，萧辰还指望和她一起修炼呢，她成了普通人，没有了体质，也不是萧辰想看到的。    一大清早，萧辰就以他本来的面目，在花圃里面种下了魔D果，这些特殊的药材，大多数都能在冬天抵御严寒，但是那是在成长起来以后。    要是还没芽，那也是绝对不可能在冬天芽的，不过萧辰却没有这个担心，他将两颗魔D果的种子种植在花圃的一块空地上面，就开始对魔D果催元气……    叶小叶起的也很早，她和白狐双修完后，就在巩固自己的实力，然后就来到了花圃准备开始给她的药材浇水，于是就看到了萧辰！    她没想到，萧辰真的起了个大早给白狐种植魔D果，这两个人的关系还真是好！叶小叶也有些奇怪，萧辰以前据说是很迷恋沈静萱的，怎么现在沈静萱跟了白狐，他和白狐的关系反而很好呢？    “萧辰早啊，你在种植魔D果？”叶小叶问道。    “恩。”萧辰点了点头：“如果你需要什么药材，也可以找我帮你种植，我的技术比你好！”    “哦？”叶小叶一愣，心道这萧辰还真是一点儿都不谦虚，但是，她这些药材，基本上都是成活率不太高的药材，别说冬天种植了，就是春天和夏天种植都不太容易芽，几率也只有一半一半。    “怎么，你不相信？”萧辰微微一笑。    “有点儿，我从来没听说过谁能在冬天种植这些药草的，就连万草门都不能。”叶小叶道。    “万草门？”萧辰一愣。    “恩，就是专门种植和出售药草的一个门派，不过，他们主要是出售种子，成品药草什么的，基本不零售，都批给洪氏商会这样的大组织了。”叶小叶说道。    “原来如此，那这个门派看起来挺赚钱？”萧辰问道。    “那是当然，不过，有一些反季的珍惜药材，如果能培育出来价格更高，毕竟很多药材不能长期保存，魔D果是短的，但是有些长也长不到哪里去，也就是几个月的药效，这样一来，反季药材就尤为值钱。”叶小叶说道：“如果他们能够培育，早就培育了！我这些药材，有一半在下雪之前要采摘的，都是不能抵御严寒的，魔D果就是其中之一。”    “哦，那反季的药材，能卖多少钱？”萧辰随口问道。    “是正常价格的十倍到二十倍吧，如果是一些比较特殊的，比如魔D果，那就是五十倍，可能也会有人要！”叶小叶说道：“关键是，没有！有价无市。”    “原来如此。”萧辰点了点头，也给魔D果的种子输送元气完毕，也准备上学去了：“那我先去上学了，早餐做好了，给你留了一份！”    “好的，谢谢。”叶小叶点了点头，心中却是没想过萧辰可以培育成功灵药，那两粒种子价格也不是特高，纵然失败了她也负担得起。    等大小姐和金贝贝吃了早餐，萧辰开车带她们前往了二中，在二中的门口，让萧辰有些意外的是，居然看到了萧潇！    程孟强跟在她的身后，似乎在解释着什么，可是萧潇却不怎么听，走在前面理也不理，看到萧辰下车，微微一愣，不过却也没有理睬，依然快步向前走去。    这让萧辰倒是一愣，按理说，昨天萧潇已经认出了自己，知道自己是白狐了，怎么还不理睬自己呢？以前是觉得丢脸，可是现在呢？    看着萧潇离去的背影，看着她身后的程孟强，萧辰似乎想到了什么，但是又不确定……    来到教室，宋花舞已经来了，正在座位上看着书，这其实让萧辰有些纳闷，宋花舞来这里居然还真的读书？    看见萧辰，宋花舞将书放在了一边，有些惊讶：“这么快就回来了？”    “恩。那边也没有什么事情了，就回来了，对了，那个郑制霸怎么样了？”萧辰问道。    “抓回去了，自然要受到处罚的。”宋花舞道：“具体我就不知道了，我只是负责抓人，调查的事情有人去做。”    “那个乔恩泽，没有什么异样吧？”萧辰问道。    “有，他去找了杨剑南，不知道说了什么，但是肯定不是什么好话，应该是你的坏话！”宋花舞道：“总之你小心一点儿，杨剑南想要对付你，一直不死心。”    “真是麻烦的家伙。”萧辰微微皱了皱眉头，道：“对了，杨剑南到底是什么实力？”    “你想和他冲突？还是算了，一方面，他的身份摆在那里，你怎么都理亏！”宋花舞道：“袭击神秘调查局公职人员的罪名对于武者来说是很大的，而且他的实力也不低！据我所知，应该是内劲十层以上了，具体是多少，我也不清楚……”    “这么强啊？”萧辰真是没想到，这个杨剑南的实力这么高，不过还真能隐忍，一直没有对自己使用武力，显然，神秘调查局也肯定是有规定的，不能对普通人出手。    “是啊，所以我劝你还是不要和他作对，避其锋芒，反正我这边事情了了，就会离开了。”宋花舞道：“等我走了，他也就忘记你了。”    “好吧。”萧辰点了点头，如果这个杨谭不招惹自己，自己也不会将他怎么样，就这么维持着，不过杨谭的实力，还真是让萧辰有些忌惮。    第一节课，是班主任王老师走进了教室，宣布了篮球赛的消息，经过和一中商定，定于明天中午在一中的体育场，举办两校篮球联谊赛。（求月票哦！）(未完待续。。)

正文 第0484章 真的发芽了
    而班级里面，被选中的队员则是萧辰、马钢门、郑小坤、夏希斌和杨谭！没想到，篮球赛上场的五个人都是一班的，这对于以前不擅长体育运动的一班来说，还真是个奇迹！    虽然，杨谭的球品不咋样，但是体育老师也实在是找不到比他打的好的人了，在体育老师看来，这回他们五个人是一伙的了，杨谭也不可能再去阴萧辰了，他那些手段，应该会用在对手身上，而这些招数有时候还是很凑效的。。ybdu。    这一次，体育老师明显希望二中可以取得一个好成绩，往年，每次比赛，都是一中占优势，但是这一次，应该可以扭转局势。    因为二中参赛的人都是一班的，所以二中决定，只有一班的学生前往一中，其他的学生，自愿参加，反正明天中午一下课，就有两辆旅游大巴停在学校的门口，想去的学生可以自愿上车。    一辆是给一班准备的，另外一辆随机上车。    想想，自己在一中最后的一场篮球赛，其实是打给沈静萱看的，不过却被陈劲鹏这个小弟给阴了一把，导致在沈女神的面前大丢面子。    萧辰这一次，是想要打给沈静萱看的，可是她已经不在了，想想有时候人生还真奇怪，虽然萧辰不用在沈静萱面前展现什么了，但是这也算是一个当初没有完成的执念吧。    晚上回到家，萧辰自己的魔D果还没有长出来，但是因为急需药材入药。萧辰只能偷了叶小叶最后的一枚魔D果，反正萧辰有把握自己的魔D果会生长出来，也就没有去和叶小叶打招呼。    熬上了药材。萧辰开始给程梦莹和金贝贝以及叶小叶做晚饭，叶小叶吃晚饭，下意识的去院子里看自己的药材，却发现魔D果又丢了，顿时大惊失色。    “萧辰，你看到我的魔D果了吗？”叶小叶惊呼道。    “呃，被白狐大侠给拿走了。”萧辰说道：“他有急用。我的魔D果长出来赔给你好了！”    “你们！”叶小叶气得不行，不过却也知道，是白狐干的。和萧辰没有多大关系，这气也不能出在萧辰的身上，只能无奈，悻悻的转身上楼去了。    萧辰看着她气鼓鼓的样子。心道。这叶小叶不会等自己半夜去找她双修，然后一脚把自己踹死吧？想想也有可能。    “我先回房间了。”萧辰说道。    “你……”叶小叶气得跺了跺脚，却又无可奈何，你说萧辰吧，又没有用，那是白狐拿走的，萧辰最多是帮凶而已。    金贝贝看着叶小叶吃瘪的样子，很是开心。最好将她所有的药草都偷走那才好呢，一颗都不给她留下。    晚上。萧辰找叶小叶双修的时候，果然得偿所愿，叶小叶趁着他脱衣服的时候，被叶小叶一脚踢中胸口……然后，萧辰就看见了不该看的，一愣之下，就中招了，被踢了个跟头。    否则，萧辰也没有这么容易中招，他甚至怀疑叶小叶是不是故意的，用这种方式让他分心，不过想想，在黑暗中视物，是他自己的特殊能力，叶小叶又不知道。    不过，叶小叶没有再提魔D果的事情，既然已经被摘掉了，再提也没有任何的用处。    一夜无话，萧辰早早的就走了，继续恢复他原本的身份，在院子里的花圃里面对魔D果的种子输入真气，不过让萧辰有些意外的是，魔D果，居然已经发芽了，破土而出，这种速度着实让萧辰欣喜，看来用元气催熟的方式还是十分可行的，如果来得及的话，这两颗魔D果刚好可以供应自己使用。    萧辰正欣喜呢，叶小叶也下来了，她和白狐双修完，神采奕奕，也睡不着了，就下来了，看到了萧辰，不由得道：“你起的还真是早啊！”    “是啊。”萧辰点了点头：“我弄好了，你继续吧。”    “哦……”叶小叶点了点头，不过当她的目光扫在花圃里面的魔D果时，顿时惊讶无比：“你的魔D果居然发芽了？怎么可能呢？”    “怎么不可能？我都说了，我擅长培育药材，你还不相信……”萧辰有些无语：“现在你相信了吧！”    “相信了……”叶小叶虽然心里还是不太相信，但是事实摆在眼前，容不得她不相信，她看着花圃里面的魔D果幼苗，仔细看了半天，终于确定了这是魔D果无疑，才感叹道：“看来是真的，不过……你是怎么做到的？”    “这个东西你也学不会，你要培育什么，还是我帮你吧。”萧辰道：“有些事情，只可意会不可言传。”    “好吧！”叶小叶点了点头，其实萧辰说的对，这些事情，就和修炼差不多，同样的心法口诀给你了，但是每个人的实力还是有所不同，不是说说就可以搞定的：“你可以帮我种植一些苦济果么？我的快用完了，但是现在是冬天了，我自己无法种植，如果去购买的话，价格实在是太昂贵了。”    “可以。”萧辰毫不犹豫的点了点头，曾几何时，苦济果是他向往的存在，购买一枚苦济果都让他倾尽所有，没想到叶小叶却有种子，早知道和叶小叶混的这么熟，当初就应该管她要了。    “好，我将种子取来给你！”叶小叶高兴的回了别墅，不一会儿，就拿了一些苦济果的种子给萧辰：“在这里了，你一次最多能种植多少？”    “你想种多少就种多少。”萧辰无所谓的说道，催熟一颗种子需要的元气，不过是九牛一毛，这些药材需要的灵气不多，萧辰也不太在意。    “那这些全部可以吗？”叶小叶问道。    “可以。”萧辰点了点头，随手挖了几个坑，将苦济果的种子都丢了进去，然后边用手盖土，边给苦济果的种子输入元气。    不过看的叶小叶却有些无语：“萧辰，哪有你这么种植药材的呀？那些种子摆放的方向和位置，以及间距，还有土壤深度，这些都有精确的数字的，你这样乱种一气儿，怎么可能会发芽？你到底会不会种植灵药呀！”    “当然会了，我种植的方式就这样，你看结果就行了。”萧辰才懒得去弄那些东西，那些不过是可以提高种子发芽破土的几率而已，但是现在有了萧辰输入的元气，这些种子不管怎么样都会破土而出。    弄好之后，萧辰就道：“好了，我去上学了，你自己继续吧，其实有时候太小心，未必是好事儿，你那些药材被你弄的太娇贵，所以容易死。”    “……”叶小叶有些无语，他听说养宠物是这样，但是从没听说过种植物还是这样。    今天，是一中和二中篮球联谊赛的日子了，中午的时候，萧辰就和一班的同学一起，上了第一辆大巴车，其实，萧辰打这场篮球赛，主要想针对的还是陈劲鹏，但是陈劲鹏已经死了。    他最想打给看的人，是沈静萱，可是沈静萱已经走了。    所以，这场篮球赛，萧辰有点儿伤感，虽然说，在哪儿跌倒，就要在哪儿爬起来，这句话不假，但是，自己打篮球给谁看呢？    忽然，萧辰的目光落在了不远处的程梦莹身上，心中一下子有些明悟了，是啊，自己想那么多干什么呢？其实，自己最应该表现给的人，是大小姐！    她才是自己的未婚妻，曾经！    现在仔细回想一下，虽然，在一中的时候，程梦莹对自己很不待见，但是每次篮球赛，她却都会来观看，即便是一言不发，却也会从头看完。    之前萧辰不知道她是在看谁，但是现在想想，大小姐应该是在看自己了。    她是一个善良而保守的女孩子，既然与自己有了婚约，或许她眼中关注的，始终是自己，虽然不曾表达，但是事实就是如此。    想到这里，萧辰有些心酸，自己却一次又一次的伤害她，想想，自己追求林可儿和沈静萱的时候，她是多么的抬不起头来？    但是即使如此，还要装作不在意的样子，萧辰都觉得，自己有些过分。    “梦莹表姐，表姐夫以前篮球打的也这么好么？”金贝贝问道，她现在有点儿吃不准，萧辰到底是什么时候拥有的实力，为什么他这么厉害，别人还说他是废柴呢？    如果说以前就有，可他为什么不表现出来？如果说以前没有，但是好像他刚刚被赶出萧家，住进别墅的时候，自己就察觉到他的与众不同了吧？    “在一中的时候，就很好了。”程梦莹说道：“不过，他最后一场比赛，被陈劲鹏反水，使用了一些不光彩的手段，所以输了……”    “咦？梦莹表姐，你还挺关注表姐夫的？”金贝贝发现了什么似的问道。    “也没有关注，就是无聊和静萱一起看看比赛。”程梦莹说道：“他想表现给静萱看，我就满足他呗，反正我又不喜欢他！”    “哦哦，那现在呢？”金贝贝问道。    “什么现在？”程梦莹一愣。(未完待续。。)

正文 第0485章 寒哥
    “现在喜欢他吗？”金贝贝笑眯眯的道。、ybdu、    “贝贝你能不问这么无聊的问题么？”程梦莹没好气的道。    一中和二中的篮球联谊赛，每年都是这两个学校的重要活动，都是高三年级才有的，所以以前的萧辰并没有参加过。    他的身边，坐着的宋花舞，没想到在教室里是同桌，在车上，她也坐到了自己的身旁，让萧辰有些无语，这不是给自己拉仇恨呢么？    看杨谭那一脸吃屎的表情，就知道他很不爽了，不过萧辰也没有在意，要不是杨谭的身份，萧辰早就揍他了。    “怎么样，重回一中，有没有一中荣归故里衣锦还乡的感觉？”宋花舞看着萧辰，调侃的问道。    “别开玩笑了，我这回去，算什么衣锦还乡？我又没有什么成就……”萧辰苦笑道，不过，那天回到萧家，却是有点儿类似的感觉，不过却不能暴露身份，让他有些遗憾。    想想，今晚爷爷差不多可以恢复了，可以正式的服药了，所以萧辰准备一会儿篮球赛结束，回去弄点儿药渣给爷爷送过去。    车子很快的到了一中的操场，萧辰和其他同学一起下了车，而篮球队员们稍作休息，就去换球衣，准备上场比赛了。    一中这边的队员，萧辰扫了一眼，大都认识，有曹宇亮，都小南，这两个人和自己都不太对付，这都小南喜欢林可儿。所以对以前的萧辰充满了敌意，但是多数的时候都是敢怒不敢言，只是在篮球赛上。与曹宇亮一伙，配合着对付自己。    剩下的三个人中，有一个是那天配合陈劲鹏说自己打假球，并且上蹿下跳的卢明昆，另外一个叫陈衍宗，自己不太熟悉。    剩下的最后一个，萧辰倒是不认识。好像以前没有见过，难道是新转学来的？    看他的样子，霸气侧漏。就不像是什么好相与的人，让萧辰安生警惕。    曹宇亮也看到了萧辰，心中有些犹豫，他之前和萧辰通过话。但是萧辰让他正常打。也没让他作弊，所以想想，曹宇亮也没有上前去。    倒是那个都小南看到了萧辰，十分的嚣张，三步并作两步就跑了过来，一指萧辰，道：“萧辰，没想到你还敢来？不怕再次被虐的体无完肤吗？”    萧辰看了他一眼。这家伙不过是为了讨好林可儿表现自己存在感的可怜虫罢了，只是林可儿压根就没有看上他。    以前的萧辰。都不愿意搭理他，现在的萧辰更是懒得理他了，连话都没有接。    只是，萧辰表现出来的风轻云淡，让都小南更是怒火中烧，之前萧辰虽然是废物，但是怎么说都是萧家大少，他不敢惹！而现在，萧辰就是个被赶出家族的垃圾，他敢上来挑衅，也是因为如此，所以他勃然大怒，要不是怕体育老师干涉，他强忍着要暴打萧辰的冲动，冷笑道：“不说话就没事儿了？一会儿我让你看看，到底谁才是这个场地的主宰，你要是输了，以后不要缠着林可儿！”    “傻逼。”萧辰看了他一眼，做了一个口型，但是没有声音。    “你……你行！”都小南气得够呛，却又无可奈何，而篮球赛快要开始了，他只能转身回去。    “你认识他？”都小南回去之后，那个萧辰不认识的年轻人开口说话了。    “是的，寒哥，他以前追求过林可儿，林可儿不喜欢他，但是他却仗着自己是萧家大少的身份，对林可儿进行纠缠，没想到被赶出了萧家，还有脸回来打篮球！”都小南恭敬的对这个年轻人说道。    而萧辰猜测的没有错，这个年轻人，就是刚刚转学到都小南班级的转校生，不知道有没有背景，但是实力却不弱，刚来第一天，就和校霸曹宇亮起了冲突，一巴掌将曹宇亮给扇得飞起，在空中打了个转才落地，让都小南惊讶无比，连忙跑来认了老大。    “大家都是篮球健将，规则我就不多说了，请大家本着友谊第一比赛第二的心态，打好这场友谊赛！”体育老师这时候站在了场中，用麦克风，通过学校的广播开始说话：“操场上的同学请注意了，篮球赛就要开始了，请大家自觉后退到场地外面，不要影响篮球赛的正常进行！”    围观的同学们，听到广播后，都纷纷退开，退到了篮球场的线外，而萧辰等人，则是站起身来，开始热身。    下午一点整。随着场中裁判老师的一声哨响，联谊比赛正式开始了。    在球场中线，都小南高高跃起，一把将蓝球打到一旁的寒哥手里，他的任务就算是完成了！    显然，一中这边都商量好了，谁有球，都尽量给这个寒哥，就像二中这边，也事先说好了，有球的话，尽量给萧辰！    寒哥拿到球之后，直接一个闪身，绕开了所有冲上来准备抢球的二中同学，运球过人熟练无比，简直有点儿职业球员的意思了。    萧辰没有鲁莽行事，而是一直观察着这个寒哥，让他猜测的没有错，这寒哥，应该是个武者，在他不经意见展露出的内劲可以看出来。    虽然，他没有使用内劲，但是萧辰现在的神识感知力何等的敏锐？一般武者，不是刻意隐藏的话，就算不用内劲，也能无意中展露出一些来。    “加油，加油！”篮球场外阵阵的喝彩声，显然是为寒哥欢呼的，这是一个受欢迎的人。    林可儿此刻正混在人群中，看着场中的比赛，她也不知道自己是来看谁来了，但是肯定不是来看寒哥的，这个寒哥，她讨厌还来不及！    让林可儿意外的是，都小南人了寒哥当老大，可是这个寒哥当面一套却背后一套，明明知道都小南也喜欢自己，却暗中找自己表白，让自己和他在一起，这是什么人呢！太龌龊了！    林可儿压根就没有看上他，总觉得他在耍帅，比萧辰来，差远了……    她也不知道自己为什么要拿萧辰做比较，不过，当林可儿看到场中的萧辰的时候，目光就移不开了，自己……是来看他的么？    只有林可儿的目光，是在萧辰的身上，一中这边，大多数的女生都是看着寒哥的拉风表现，在一旁兴奋的呐喊。    在这片欢呼喝彩中，寒哥不急不躁，快速过人，同时快步冲向篮下。    “唰！”    篮筐下面，寒哥起跳，投篮，进球，整个过程一气呵成。    “哗DD”    刹那间，整个球场欢呼了下来，掌声雷动，一中的观众明显大于二中，都在嗷嗷呐喊，为寒哥喝彩。    武者，绝对是武者！现在萧辰可以确定了，这个寒哥是武者无疑！不过还真奇怪，一中居然来了这么一个转校生？    “寒哥，好帅哦！”    “寒哥，太牛逼了！！”    “寒哥，我们爱你哦！！！”    一些花痴的女生在大声叫喊，寒哥的目光扫过人群，却敏锐的停留在了林可儿的身上，他看着林可儿，微微一笑……    这个女人，是他的，他寒哥看中的东西，从没有失手！    林可儿可以感觉到，这个寒哥在看她，只是让她诧异的是，为什么寒哥会在这么多人群中，一眼就找到她，这种感觉让她很是不自在！    她其实为了躲避寒哥的骚扰，故意找了一个不是自己班级同学集中的位置，远远的避开了，隐藏在人群的角落，可是却逃不过寒哥的眼睛。    不过好在，寒哥看了一眼，就收回了目光，让林可儿松了口气，可能是自己想多了吧，寒哥其实没有看到自己。    场上，萧辰看向了曹宇亮，曹宇亮无奈的耸了耸肩，他以前是篮球赛的主力，但是现在完全成为了陪衬，他的意思是和萧辰说，对于新来的这个人，他也无能为力。    此刻，二中的队员都被打了个措手不及，就连杨谭和夏希斌也没想到一中还有这等猛人，开场就来了一个投篮！整个过程一个人完成。    当然，萧辰能看出这个寒哥是个武者，杨谭自然也能看出来，常年在神秘调查局的一线工作，他对于武者、内劲，这些都太熟悉了。    寒哥不经意的展露内劲，让他知道这人是个武者！想到这里杨谭就有些生气，特么的，自己都没有展露内劲呢，这先有人展露了？    懂不懂世俗界的规矩了？杨谭打球，自然也是想给宋花舞看的，他现在和萧辰是一伙的，倒是没有心情给萧辰制造什么障碍，毕竟大家都是一队的，要是内讧了，那只能给更多的人看笑话。    所以，杨谭就把怨气都撒在了这个寒哥的身上。    比赛继续进行，不过，萧辰却没有再给寒哥机会，二中的队友将球传给了他，这球就不离手了，他直接带球朝着对方半场推进。    毫无意外的，寒哥去拦截萧辰去了，而杨谭为了展现他的实力，也快速挡在了寒哥的身边，趁着众人不备，一拳打出，砸向寒哥小腹！    那寒哥眼神一凝，然后看似随意的伸手一戳，就挡在了杨谭的拳头上，顿时，杨谭浑身发冷犹如掉进了冰窖一般，可是偏偏的，身体又不能动了，好像被冻成了冰块一样，直愣愣的站在当场，什么都做不了，就像是个傻雕像一样。(未完待续。。)

正文 第0486章 一个人的主场
    寒哥一击得逞，也不纠缠，直接绕开他，跑向了萧辰！萧辰虽然在这边带球，但是神识却一直锁定在寒哥的身上，要说拳场有一个对手，那就是这家伙了！    虽然不知道寒哥施展了什么手段，但是见到杨谭就那么傻不拉几的站在当场，萧辰就知道这家伙不简单，是个人物！    他不等寒哥跑过来，直接跳起投篮，寒哥一愣，没想到萧辰还没有到三分线呢就起跳投篮，这什么思路啊？这能进球？    可是很快的，寒哥就知道，他小看萧辰了，萧辰真的投篮成功，拿到三分！    刚才，他寒哥才得了两分，居然被萧辰瞬间给追过去了，这还真是让他脸色有些难堪！他听说林可儿喜欢看篮球赛，所以他才来打篮球，不然，他才没有这么无聊，玩儿这种游戏！    本以为，这里就是他的主场，任他发挥，看他表演，但是……没想到直接被打脸了！    冷冷的看了萧辰一眼，对他竖起了中指。,ybdu,    我擦你妈个蛋，我招你惹你了？萧辰纳闷的看着那个寒哥，真是莫名其妙，自己就投篮成功了，你至于这个动作吗？刚才你投篮成功，我也没有竖你中指啊！    这回，寒哥重新控球，通过和一中队友的一系列配合，突破半场，然后准备上篮。    “给我下去！”萧辰直接飞跑过去，起跳，盖帽，想当年。他就是被人这么羞辱的，但是现在……他可以羞辱别人了！    仅仅是起跳，就算用上修真者的能力。但是没有实打实的招数，就算是杨谭，也看不出萧辰拥有实力，因为没有武劲波动，也没有展露实力，他看到的，仅仅是萧辰一层武者不到的实力。剩下的就是萧辰超高的弹跳力了。    “啪！”萧辰像是拍苍蝇一般，将寒哥投出的篮球给拍飞了出去。    这一刻，画面定格。场中队员惊愕，场外观众惊愕，随即，二中的欢呼声响起。那篮球也随着观众的欢呼声。滚落到了场外。    “萧辰好帅！”    “萧辰威武！！”    “表姐夫我爱你！！”这是金贝贝喊的，萧辰没想到她这么大声。    不过，在这群喝彩声中，萧辰还是听到了一个有些柔弱的声音，是林可儿，她在为自己加油！    萧辰精彩的盖帽，让一中一些看过萧辰最后一场篮球赛的学生，都想到了当时的那个盖帽。而萧辰随后就离开了，今天。萧辰以他强势的球技，向众人宣告，他的强势回归！    一中的篮球主场，还是他萧辰的！什么打假球，什么作弊，这些谣言，在这一刻不攻自破了。    没有人再去想那个失落离开的萧辰，他们眼中，只有这个大展神威的萧辰！    寒哥有些傻眼，怔怔的看着萧辰跑开，他不相信，他是高实力武者，而且还是魔修，居然比不过普通人？他可以感觉到，萧辰盖帽的时候，完全没有内劲可言，完全是普通人练就了极限，和那个杨谭不同。    但是就是这么一个普通人，让他有些抓狂！此刻，他的那几个队友，也一个个满脸憋屈的表情！本来在他们平时的训练中看来，寒哥一个人取得篮球赛的胜利，那是轻松加愉快的，谁成想，事与愿违，完全不是那么回事儿！    一中队员的士气，被一落千丈。    “小子，下次不会让你这么好运了。”寒哥跑到了萧辰的身边，冷笑了一声，说道。    “哦。”萧辰淡淡应了一声，没搭理他。    “吗的，和你说话呢！”寒哥气急，他无论是在哪里，都是焦点，今天被一个普通人落了面子，哪能甘心呢？    “哦。”萧辰依然在跑步。    “你特么不会说别的吗？”寒哥怒了。    “草泥马。”萧辰说完，就去抢球，篮球到手，直接加速，瞬间甩开寒哥，跑向了对方的半场，不等寒哥追上，直接投篮！    进球！等寒哥跑过来，萧辰已经完成了得分！他气得不行了，瞪着萧辰，可是萧辰直接转身，又跑去抢球了。    这时候，被萧辰接二连三的得分，一中这边的队员很快就没有之前那么热情高涨了，不过也难怪，之前说好了，看寒哥一个人发挥就行了，现在，寒哥罩不住了，而他们事先根本没有讲好配合的事情，他们一致决定的是，拿到球就传给寒哥，压根也不会自己打。    眼看自己这边士气低落，寒哥大吼一声：“大家精神一点，都小南，你去拦截那个什么萧辰，给我死看死守！”    “是！”都小南大声答应了一句，然后一脸奸笑地跑到萧辰的身旁，挑衅的看着他。    可是，那表情却被萧辰完全的无视了，好像没看见一般。    比赛继续进行着，萧辰往前跑，都小南也往前跑，不过他这招是杨谭曾经用烂了的，杨谭一个武者，尚且不能对萧辰造成影响，何况都小南？    很快的，萧辰拿到球，都小南一看不好，直接伸出双手拦在萧辰的前面，不让他过去！    萧辰忽然微微一笑，直接半场线外投篮，“嗖”篮球划过一道好看的抛物线，进球！虽然也是得三分，但是却够震撼的了，场外欢呼，就算是杨谭，此刻也不得不佩服萧辰，他被冰冻了一下，刚刚缓过来，心中有些阴沉，妈蛋的，这个什么寒哥居然是武者，还是个魔修，自己有必要调查调查他了！    都小南咬着牙，握紧了拳头，没想到萧辰这样都能投篮成功。    看着都小南那憋屈无比的模样，寒哥其实也挺憋屈，他是武者，对方是普通人，完全靠着球技胜过他，让他很是不爽，但是又无可奈何，总不能揍他一顿吧？那彻底输了。    比赛再次开始，观众们嗷嗷给萧辰加油，就连一中，以前一些觉得萧辰不错的学生，也为萧辰加油，毕竟怎么说萧辰都是一中走出去的，被他赢了，也不算丢脸。    这回，寒哥可是来了怒火了，发球之后，就上前断球，拿到球之后，寒哥就像是一匹脱缰的奔马，带球直奔二中半场，起跳，投篮，只是没想到，篮球就要进筐的时候，忽然改变了个小方向，“啪”的弹到一旁，投篮失败！    本来，寒哥看萧辰跑过来的时候已经晚了，还挺高兴，看到萧辰没有再阻拦，以为萧辰是阻拦不急了，等着在篮筐下面抢球，可是的确是阻拦不及，萧辰也的确是在抢球，但关键问题是，他没投进去！    他不知道为什么，自己居然还有失误的时候？不过别说是他了，就是武师来了，也照样失误，篮球离手，那就不受他们个人的意志控制了，但是萧辰却能控制，直接隔空御物，轻而易举的就能将篮球改个方向。    萧辰抢到篮球就跑，寒哥气得直跳脚，在后面猛追。    “哗……”本以为，寒哥必然会投篮成功，可是却差了一点，这让原本正准备加油的一中同学都十分的失望，倒是二中的同学看到萧辰再次抢到了篮球，都很兴奋，哇哇大叫着“萧辰”的名字。    当然，萧辰也没有表现的太过火，要是寒哥用了内劲还追不上自己，那就有问题了，只是他在寒哥要追上他的时候，直接投篮！    寒哥气得直拍大腿，却无可奈何，这萧辰，居然会远距离投篮，而且还准的很，几乎是百发百中，这让他十分的无语，这怎么阻拦？他追上了萧辰就投篮，离得那么远也能投篮，根本防不胜防。    而萧辰的吊炸天投篮，再次引来二中同学的尖叫声，甚至一中的一些女生，也都开始转向了，为萧辰加油，高呼着萧辰的名字。    以前，萧辰在一中其实也很拉风，别看他是纨绔大少，甚至是个废柴，但是，一些家庭普通的女子，也都想靠上去，想获得萧辰的青睐，只是那时候，萧辰只对沈静萱和林可儿感兴趣，还有个程梦莹的未婚妻，让其他人完全没有机会。    “吗的！”寒哥深吸了一口气，目光阴冷的看着萧辰，都小南走过来，道：“寒哥，要不，咱们给他来点儿阴招吧？”    “恩。”寒哥本来不屑于用这些招数，之前要不是杨谭先用他才反击，他根本不会率先使用，他怎么说都是武者，有着武者的骄傲，但是现在，或许是因为萧辰实在太过优秀，而自己这边的状况也实在太过糟糕，寒哥担心再这么下去彻底的输掉，所以答应了下来：“一会儿，你去想办法搞伤那个萧辰，哪怕犯规也没事儿！”    “我明白！”都小南不怀好意的点了点头，目光看向了萧辰那边，露出一抹奸笑。    萧辰也察觉到了寒哥和都小南在那边有些小龌龊，不过也没有理会，他这种投篮方式，任何战术对他来说都是无效的。    比赛在继续，都小南还是和之前一样，来防守萧辰，只不过这一次，他比之前更为嚣张，趁着萧辰不被，一拳猛地砸向萧辰！(未完待续。。)

正文 第0487章 再去萧家
    如果萧辰是普通人，被都小南打一拳，恐怕会背过气去，萧辰有些恼火，自己惹他了么？他冷冷一笑，将篮球运在了身前，正好都小南一拳打在了篮球上面。www.xstxt.org    “砰”，一声巨响，篮球何其坚硬？都小南又是全力出击，直接砸在篮球上，顿时痛得他“嗷”的一声，呲牙咧嘴，抱着手嚎叫。    萧辰没搭理他，直接越过他，投篮，进球得分。    寒哥的脸色很阴沉，他一直观察着萧辰和都小南，当他看到萧辰将球运在身前的时候，就知道不妙，果然如此，都小南这个白痴一拳打球上了。    偏偏还是他自己搞的，想判萧辰犯规都不可能。    没办法，寒哥只能亲自上阵，冒着被警告的风险，他来到萧辰的身边，趁着大家目光不备，伸出手指戳向萧辰的腰间，一股寒冰魔气催发而出，直入萧辰的身体。    这魔气，对萧辰虽然没有任何影响，那是因为萧辰是修真者，如果是普通人，在腰眼输入这么一股寒冰魔气，那以后肾脏肯定会出问题，就算是不废，也会不举。    所以萧辰就怒了，身为武者，对普通人下手，还用这么阴毒的手段？这寒哥看起来也不是什么好鸟啊，萧辰将他划进了黑名单，有机会就整死他！但是现在是球场上，萧辰只能先忍下来。    不过，在这一刻，萧辰也出手了，直接投篮。进球后，才站在原地，一动不动。像是被冰封了一样。    寒哥很是恼火，都给冻住了，这家伙最后一刻还挣扎了一下，又让他得分了！    随后的比赛，因为萧辰被“冻住了”，所以寒哥连连得分，没一会儿。比分就追的只差四分了，没有了萧辰，就算是杨谭。也抵挡不住寒哥的进攻。    杨谭看着萧辰的样子就知道萧辰中招了，要是在学校里，他是很乐意看见萧辰中招的，但是在外面。如果二中输了那他面子上也很难看。无奈之下，他准备来点儿狠的，直接叫停！    虽然不知道二中什么意思，但是还是同意，杨谭走向了萧辰，看了他一眼道：“中招了吧？那个什么寒哥是个武者，我刚才也中招了！”    “恩，刚刚缓过来一些。”萧辰点了点头：“这王八蛋比你还阴。”    杨谭脸色一沉。哼了一声，就向寒哥走去。寒哥有些纳闷，这杨谭来干什么，等杨谭走近了，却听他道：“你和我来一下吧！”    “你谁啊你？”寒哥一愣，随即道：“你让我来就来？”    “别废话，你也是武者，大家都是明白人！”说着，杨谭率先向边上没人的地方走去。    寒哥犹豫了一下，还是起身跟了上去，道：“有话就说吧。”    “我是神秘调查局的，谁让你将武者的修为，用在普通人的身上了？”杨谭冷冷的说道：“你是哪个家族的，报出名号来，不然的话，别怪我不客气了！”    “神秘调查局？”寒哥微微一愕，不过去笑道：“神秘调查局？你说就是了？”    杨谭也不废话，直接摸出了一本证件来，甩在了寒哥的身前，道：“不信就自己看！”    寒哥看了一眼杨谭的证件，顿时笑了：“c组组长啊，不好意思，你管不到我头上，我是门派的。”    “你……”杨谭没想到寒哥如此不给面子，就算自己是c组，负责管理世俗界的世家和世俗界的峰会，但是自己起码也是神秘调查局的人，这些门派和真武世家，虽然是b组的人在管理，可面子还是有的！    “行了，不用说了，你也不用吓唬我，这场比赛对我意义很重要，我要赢，你告诉那个萧辰，别和我作对，我也不会再出手！”寒哥冷冷的说道。    “行，你有种！别犯在我手里！”杨谭冷笑了一声离开了，心里有些憋屈，他的确管不了这些门派的人，但是却不代表他不能迂回，他决定回去好好查查这个寒哥的底，然后借个理由搞搞他！    比赛再次开始了，这回杨谭就盯着寒哥，这人去哪儿，他就去哪儿，而且他有了提防，寒哥想要故技重施定住他，那是不可能的！别忘了他杨谭可是实力高绝，真正和寒哥较量起来，肯定不会落后。    寒哥被杨谭盯得不厌其烦，没有办法，寒哥也只能看着萧辰继续得分，只是他有些纳闷，这萧辰好的还真快，难道他的肾脏没有被自己破坏掉么？    之前，萧辰站在当场不动了，场外的观众都纷纷猜测萧辰怎么了，就连程梦莹也有些担心，林可儿更是如此，但是现在看到萧辰再次生龙活虎，不由得松了口气，看来萧辰还是很厉害的。    萧辰连连得分，一直到半场结束时，二中已经遥遥领先了三十分之多！    寒哥被杨谭死死盯住，让他无计可施，两个人又不能真刀真枪的使用武技干一场，别看寒哥嘴上说的那么轻松，实际上心里还是对杨谭有些忌惮的！    要是神秘调查局的一个小兵，他可以不在乎，但是c组的副组长，他怎能无视？就算c组管不到他，但是你就知道人家在b组没有朋友了？到时候让b组的人来搞他，虽然他犯的事情不大，但是恐怕也会很麻烦的。    所以两人的拉锯扯锯，互相牵制，倒是让萧辰在一旁大展神威，虽然杨谭也有点儿不爽，风头都被萧辰占了，但是如果二中输了，那他更是难看！    倒是二中的体育老师，看到杨谭死死缠住寒哥，和他较劲，顿时很是欣慰，看来自己没有看错，这杨谭虽然球技差了点儿，但是玩儿缠人的招数，无人能及！    下半场，直接变成了萧辰一个人在表演，甚至以曹宇亮为首的一中队员都有点儿放弃了，就都小南还在跑来跑去想要防守，可是压根防守不住。    夏希斌看他挺烦人的，找了个机会，做了个小动作，直接给他干倒。    二中，取得了最终的胜利！全场欢呼！因为，比赛其实到了下半场已经毫无悬念了，整个都是萧辰在表演，一种已经没有了士气，二中其他队员，也都成了看客，只看萧辰各种投篮各种表演……    两个学校的体育组长讲话，虽然一中输了，不过体育组长倒是也没有太落面子，往年都是一中赢得多，而今年虽然输了，他却道：“萧辰，是我们一中走出去的学生，以前，萧辰在我们一中的时候，就是篮球健将，所以，二中有萧辰参赛，胜利了，我也不意外！”    虽然，这一中体育组长的讲话有点儿为自己开脱的意思，但是他说的，也确实是事实，二中的体育组长，却很开心，讲了很多，虽然萧辰是转学过来的，但是现在却代表了二中不是？    一年一度的篮球联谊赛，至此已经谢幕，二中的学生，也坐着客车，准备离开了，而杨谭，却是指了指寒哥，做了一个手势，意思是不会放过他。    寒哥看着杨谭上了车子，微微皱了皱眉头，他也没想到，神秘调查局的人会在二中上学，如今惹上了，也不知道以后会不会有麻烦……    不过，他很快就放下了这个念头，神秘调查局又如何？自己也没有犯事儿，只是一些小问题罢了，到时候门派肯定会保住自己的。    一转头，看见垂头丧气的都小南，寒哥笑道：“都小南，找林可儿一起出去吃点儿东西？”    “行啊！”都小南一下子来了精神。他还不知道寒哥也对林可儿感兴趣，他还以为，寒哥只是单纯的给他牵线呢！    找到了林可儿，都小南道：“可儿，寒哥说，一起出去吃点儿东西吧？怎么样？我请客！”    “哦，你们去吧。”林可儿自然不想和寒哥还有都小南有什么关系，连连摇头：“我要回去学习了！”    说完，林可儿就快速的向教学楼走去。    寒哥看着林可儿的背影，眼中闪过一抹**，这个女人，他必须要得到！不过表面上，却装作若无其事的样子道：“那咱们俩去吃，走吧！”    “好的，寒哥！”都小南连连点头。    因为篮球赛的缘故，二中高三一班，下午没有课了，愿意回学校上自习的就去上自习，不愿意的，就可以提前放学了。    萧辰打算给爷爷送药，所以和大小姐说了一下，就先行离去了，车子留给了金贝贝开，他则是叫出租车回到了别墅，取了药渣，又叫了一辆出租车来到了萧家大宅。    对于白狐这个时间来到萧家，萧海有些意外，不过还是很热情的迎了出来：“白狐大侠，您怎么这时候来了？”    “这不是萧爷爷的身体应该恢复了么？我给他配了点儿药剂，这副药材，给他熬制服用，大概一周的时间，身体就会恢复如初，如果辅以锻炼，恢复以前的实力也不是没有可能！”萧辰将手中的药渣递给了萧海说道。    “啊，那真是太感谢了！”萧海接过了药渣，连忙说道：“白狐大侠，请里面坐，我让人上茶！”(未完待续。。)

正文 第0488章 萧潇的秘密
    “不用了，我直接去看看萧爷爷吧！”萧辰摆了摆手，拒绝了萧海的客套，他来到萧家，其实和回到自己家是一个感觉的，根本不习惯萧海这样客气。。ybdu。    “那也好！”萧海点了点头，就带着萧辰来到了萧远山的房间，此刻，萧远山正在做一些常规的锻炼，看到白狐进来，微微一愕，随即笑道：“白狐大侠，你又来了，我的病好的差不多了，还真是要感谢你啊！”    “萧爷爷不用客气，也不用叫我什么大侠了，我和萧辰是平辈的，您就叫我白狐就可以了，还有萧叔叔也是一样！”萧辰连忙说道。    萧海微微一愣，不过心中却道，莫不是白狐也看上了萧潇？是以把他定位在了和萧辰平辈上面？想想也不是没有可能，但是这个问题又不好去询问，只是点了点头：“好，那就恭敬不如从命了！”    “萧爷爷，我帮您再检查一下身体里面的毒素！”萧辰说着，就去给萧远山把脉。    “好，太好了，白狐小友，你太客气了，我这已经没事儿了！”萧远山点了点头，道：“晚上在这里吃饭吧？”    “还是不用了，我还有点儿事情。”萧辰摇了摇头，他还要去给大小姐做饭呢，不知道为什么，对于程梦莹，萧辰的心中越来越放不下了，有一种淡淡的无法割舍。    “那好吧！”萧远山也没有强留，只是道：“那以后有机会。你和萧辰一起来，我再招待你一下！”    “好的，有机会的吧。”萧辰心中却是苦笑。让自己和萧辰一起来？一辈子都没有这个机会了。    “萧爷爷您没有什么问题了，那我就先离开了，这服药，每天服用一次，煎熬半个小时，不能多也不能少！服用完之后，要进行锻炼。才能尽快的恢复内劲。”萧辰嘱咐道。    “好的，我明白了。”萧海点了点头道：“这一副药，要服用多少次呢？”    “倒是没有特殊的次数限定。萧叔叔您看着来就行。”萧辰说道。    “那好吧，那我看情况。”萧海应道。    “那我先告辞了，你们就不用送了，萧叔叔给萧爷爷熬药吧！”萧辰说道。    “好的。那我就不送了……”萧海看着萧辰的目光有些怪异。他想到了什么，但是却没有说，可是，萧潇现在应该还没有放学吧？    但是，白狐显然不想自己干涉太多他的事情，白狐不说，萧海也不好多说。    萧辰的确是要去找萧潇的，他还不知道萧海已经看到了上次的一幕。要是知道的话，他恐怕会哭笑不得。这二叔误会的简直太深了，居然以为自己和萧潇是那种关系？    萧辰今天没有开车，所以独身一个人离去或者没有离去，在他看来萧家的人应该不会关注，他三步并作两步的离开了萧远山的别墅，然后走进了萧潇的别墅。    此刻萧潇应该还没有放学，萧辰就直接开门进入了别墅，在别墅里面等萧潇。    反正是自己妹妹的房间，萧辰也没有什么可避讳的，进去之后，没有什么意思，就随手打开了萧潇摆在写字台上的电脑笔记本，准备上网玩儿一会儿。    电脑开机，在桌面上，有一个文本文档，写着“邮箱账号”，萧辰有些奇怪，萧潇的邮箱账号还用单独建立个文本文档吗？    萧辰也是闲着没事儿，趁着电脑连接wifi信号的时候，就随手就给点开了，可是当萧辰看到上面的邮箱地址的时候，整个人都是一震！    这居然是……那个屡次给自己发邮件的账号，之前，就是这个邮件地址提醒自己，曹宇亮和程孟强的关系，也是这个邮件地址告诉自己，萧家出了问题……    然而，这个邮件地址，居然是萧潇的？不然的话，为什么会出现在萧潇的电脑里？而且，文本里还有邮箱的密码，显然是萧潇自己的无疑了，不然也不可能有密码。    萧辰深吸了一口气，快速打开浏览器，登陆了这个邮箱，果然在已发送的邮件里，找到了那几封发给自己的邮件。    这个发现，让萧辰的心情有些沉重，他关掉了网页，也顺手关掉了笔记本，他已经没有心情再上网了，或许，他以前一直误会了萧潇。    看样子，萧潇应该是一直在关心关注着自己，不然的话，萧潇也不可能给自己发这些东西！但是，萧潇之前为什么要在人前，对自己表现的那么冷漠呢？    难道……忽然想到，有时候，大小姐在人前对自己也是如此，难道是伪装？这一刻，萧辰想通了一些事情，萧潇对自己的不屑，何尝不是对自己的保护呢？    如果在外人看来，萧潇还和以前一样，与自己保持着良好的关系，那他还算什么被赶出萧家？可是……这又让萧辰有些不解了，因为，他在萧家，没有被赶出去之前，萧潇对他好像就已经很冷漠了！    但是萧潇对自己暗中关心关注，却是真的，而那天和自己相认，也并不是因为自己就是白狐，萧潇才势利的和自己相认，在这之前，萧潇就屡次的暗中提点自己了。    要说，萧潇之后对自己的冷漠是保护，可是以前算什么呢？萧辰有些想不通，他无意识的打开萧潇的抽屉，随便看着，倒不是萧辰有意偷窥妹妹的**，而是他有点儿想不通，随手而为。    忽然，萧辰的眼睛，落在了抽屉里面，几页粉色单据上面，这是一个银行的开卡收据，萧辰看到了上面熟悉的卡号和密码，让他心头再次一震！    这个卡号和密码他记得很清楚，当时莫名其妙的出现在了唐糖的口袋里，他以为是岳少群给的泡妞经费，但是又好像不是，所以当时就留了心记下了卡号来。    没想到……想想当天的时候，萧潇的确也在，看来应该是萧潇给自己的无疑了，这么说来，萧潇的确是一直在关注着自己，而且还在偷偷的帮助着自己。    这也让萧辰更加想不通了，那萧潇以前为什么也对自己不冷不热的呢？    就在萧辰有些纳闷的时候，别墅外面传来了开门的声音，应该是萧潇回来了！萧辰也没有合上抽屉，只是怔怔的看着里面那张银行开户单出神……    “啊！！哥，你怎么在这里？！”萧潇一进门，顿时吓了一跳，没想到房间里还有个人，就算看清楚了是谁，但是还是被吓得够呛。    “啊，萧潇，你回来了。”萧辰抬起头来，看向萧潇，目光中充满了疼爱，原来，自己的妹妹，一直都没有放弃自己，萧辰十分的感动。    “是啊，哥，你怎么来这么早呢？你今天回家干嘛……咦？你动我东西！？”萧潇看到自己的抽屉被打开了，顿时吓了一跳，三步两步的跑了过来，“哐当”一声将抽屉给关上了。    不过，她却又好像不放心一样，再次将抽屉打开，然后从最里面翻出一个日记本来，看到上面的锁头，才松了口气，有些警惕的道：“哥，你动我抽屉干嘛？”    “我就是无聊，随便看看……”萧辰有些不好意思。    “你不知道女孩子的**不能随便乱看吗？”萧潇瞪着萧辰：“你动我日记了没有？”    “呃……没有，那上面有锁，我怎么动啊！”萧辰苦笑，自己再没品，也不可能偷看妹妹的日记吧？    “哦……”萧潇点了点头，好像松了口气，不过却又立刻警惕起来：“不对，我的别墅房间门明明是锁着的，你是怎么进来的？”    “呃……”萧辰愣了愣，他是用元气进来的，可是，没法解释啊：“我以前有个备用钥匙……”    “哦？”萧潇却是古怪的看着萧辰：“哥，你是不是妹控啊，你没事儿留我房间钥匙干嘛？是不是心里想着有一天对我不轨？”    “这怎么可能呢！”萧辰顿时汗了一下。    “我看很有可能，要不你就承认了吧！”萧潇说道。    “咳咳……好了，萧潇，不说这个了……”萧辰没心思开玩笑，他有些郑重的对萧潇说道：“萧潇，谢谢你……”    “谢我？谢我什么？”萧潇倒是一愣。    萧辰也没有说什么，只是将抽屉里的那张银行开户单拿了出来，放在了桌子上，相信萧潇就应该明白了。    果然，萧潇的脸色变了变，随即道：“哥，你知道了？”    “恩，谢谢你，萧潇，我之前倒是误会你了，以为你看不起我，才对我冷言冷语，不过现在想想，你是怕人觉得，我和萧家还有关系，所以才故意这么做，然后还在暗中帮助我！”萧辰说道：“还有你给我发邮件的事情，我也知道了。”    “哦……”萧潇表面上看起来好像很不在意，但是心里，却有些开心，哥哥终于知道自己对他好了，其实她也盼着有一天萧辰可以发现，但是有时候却又不想让他发现，可是真的发现了，她没想到心里还是十分的轻松。(未完待续。。)

正文 第0489章 叶小叶的仇人
    “萧潇，不过我有个问题，既然你一直关心我，那为什么……在我没被赶出萧家的时候，也对我不冷不热的，好像很讨厌我这个废柴哥哥似的……”萧辰终于问出了心中的疑惑。    “有吗？没有吧……”萧潇目光闪烁不承认。    “有！”萧辰点了点头。    “那我也不知道了，可能是我觉得，你去追沈静萱，沈静萱不搭理你，我觉得丢人吧！”萧潇道：“而且，你和程梦莹订婚了，我还粘着你，让她误会了怎么办？”    “啊？”萧辰顿时有些哭笑不得：“你是我的妹妹，她们有什么可误会的？”    “那我也不知道了，我忘了。”萧潇说道。    “好吧。”萧辰看萧潇也不说，只好作罢。    “对了，那你和程孟强关系怎么样了？”萧辰问道。    “黄了，分手了。”萧潇道：“萧家都这样了，他也没管一下，我和他在一起干嘛？我有哥哥就足够了，用不着他了。”    “呃……但是不一样啊，虽说我的确能挽回萧家的损失，但是……程孟强是你的男朋友，他代表的是程家，你应该也理解，就像我被程家退婚，而且被赶出萧家的事情，梦莹不也一样的无力？但是其实，她的心地还是蛮不错的，只是没法改变家族的决定罢了！”萧辰说道：“我想程孟强应该也是如此……”    虽然萧辰不喜欢程孟强，但是既然是萧潇选择的。他也只有支持了。    萧潇听了萧辰的话，非但没有开心，反而瞪着萧辰。有些生气了，突然大吼了一声：“哥，你到底明不明白？我和他在一起，我是怕他害你！我去监视他，我才不是喜欢他！现在，你这么厉害，根本不怕他。我还去干什么？我去找不自在吗？我从来就没喜欢过他！”    “啊？”萧辰愣愣的看着萧潇，虽然，他之前已经知道萧潇已经在暗中的关心自己。但是听到萧潇如此说，萧辰还是震撼的无以复加！    为了自己，萧潇居然委屈求全，假意和程孟强在一起。目的就是为了刺探情报？这一刻。萧辰有些沉默了，萧潇对自己，实在是太好了，而自己，以前还在误会她，让萧辰心里实在是有些过意不去，他深吸了一口气，道：“萧潇。谢谢你！你哥我今天，郑重的和你保证。以后，没有人能勉强你，你不喜欢的，哪怕是爷爷答应的也不行！你喜欢的，哥一定会大力支持！”    “真的？”萧潇听了萧辰的话，脸上的怒容消散了不少，美眸流转着异样的神采：“你保证？”    “我保证！”萧辰点了点头。    “我不喜欢的，没人可以勉强我？”萧潇问道。    “恩！”萧辰再次点了点头。    “我喜欢的，你会支持我？”萧潇又问道。    “对，他不答应，我揍到他答应。”萧辰笑道。    “哈哈，好。”萧潇笑了，上来抱住了萧辰，撒娇道：“哥，你对我真好。”    “你不也是一样？以前是我忽略了。”萧辰叹了口气：“既然如此，那我就和程家说，让他们算了，如果那个程孟强再缠着你，我去整死他！”    “恩！”萧潇开心道。    “对了，那个齐志高……”萧辰又问道。    “我也不喜欢，最多能当好朋友，如果没的选择，那我就会选择他，但是现在，有哥哥你撑腰，我才不选呢！”萧潇说道：“再说了，现在萧家有白狐大侠当靠山，也不需要联姻了！”    “呵呵……”萧辰笑了笑，萧潇高兴，他也觉得很高兴：“那……我先走了，梦莹还等着我给她做饭呢！”    “啊？”萧潇一听，眉头立刻又皱起来了：“哥，她凭什么让你给她做饭啊？她是你未婚妻，就得有未婚妻的觉悟！要是你还是以前的萧辰，那她稍微强势点儿，我也就不说什么了，但是你可是白狐哎，谁不想和你好啊，她不要，门口有的是美女排队等着呢，还让你做饭……”    “好了，萧潇，其实梦莹还是不错的。”萧辰摆了摆手道：“以前，我当着她的面追求沈静萱，想来她的心情是很难受的，你或许不理解，但是……设身处地想想，梦莹当时有多尴尬？”    “我怎么不理解？”萧潇嘀咕道：“算了，那你回去吧，哥，不过要常回家看看啊！”    “好！”萧辰点了点头，出了萧潇的别墅，消失在了夜色当中……    晚上回到家的时候，程梦莹已经回来了，她看到萧辰，却道：“萧辰，要不晚上不要做饭了，随便对付一口就行了，你今天参加篮球比赛也挺累的吧？”    “哦哦，梦莹表姐开始关心表姐夫了！”金贝贝笑眯眯的说道。    “这不是关心，这是人之常情。”程梦莹说道：“难道你让他做饭去？”    “哦……还是不用了。”金贝贝道。    “没关系，我不累。”萧辰笑道：“今天的篮球赛，赢得很轻松，也没有花什么力气。”    说完，萧辰就进了厨房，乒乒乓乓的忙活了一阵子，一桌美味佳肴就摆了上来，等他取了碗筷回来，发现叶小叶也下来了，不由得笑道：“你来的倒是快！”    “当然，我去看了看我的药材，就来了。”叶小叶得意的说道：“梦莹刚才骗我说今晚不做饭了，亏了我机智，不然就错过了。”    “谁骗你了！本小姐是想着萧辰今天篮球比赛定然累坏了，所以不想让他做饭了。”程梦莹哼道。    “你还会关心人了？”叶小叶诧异的瞪大了眼睛。    “你……”程梦莹气得胸口起伏。    “哎呀，别气饱了，这么多美食，一会儿可别吃不下啊！”叶小叶说道。    “你……”程梦莹真是差点儿气饱了。    “没事儿，梦莹表姐，现在吃不下咱们打包拿卧室慢慢吃，不过有些人就吃不到了。”金贝贝却是慢条斯理的说道。    “哦，也对！”程梦莹赞赏的点了点头。    “你……”叶小叶瞪着金贝贝，也被气得不行。    程梦莹看金贝贝成功扳回一局，也高兴了，大口的吃了起来。    吃完东西，程梦莹和金贝贝就去休息了，而萧辰则是回房间熬药准备修炼，叶小叶去摆弄了一会儿她的花花草草，也上楼去了。    萧辰喝了药剂，锻炼完，就早早的上楼找叶小叶双修去了，叶小叶看白狐今天来的挺早，倒是有些诧异：“今天怎么这么早呢？”    “没什么事情就来了。”萧辰道：“别废话了，抓紧时间脱衣服……”    叶小叶“哦”了一声，心道，怎么好像是奸夫淫妇偷情一样，不过还是依言脱了衣服，然后开始和萧辰双修，叶小叶现在已经是六层巅峰内劲的魔修，再努力一下，有可能就能突破七层，所以她这些日子一直在刻苦修炼！    虽然，叶小叶也知道，这么天天脱光身子和白狐在一起修炼是不对的，但是她却忍受不了实力提升的诱惑，这种双修，带给她的好处太多了，让她实在是欲罢不能。    每天都想劝说自己，不要再这样下去，男女之间哪有那么纯洁的友谊？就算有，这么成天脱了衣服在一起，也早晚会出事儿。    好在白狐一直都很规矩，也不会动手动脚，双修完毕，就穿衣服走人……唔，怎么有种piao客的感觉？    萧辰双修结束之后，就快速离开了，他着急去给花圃里面的种子输入元气，这一次埋的种子比较多，他必须要用心一点，不然刚在叶小叶面前吹了牛，万一种子没弄好怎么办？    于是，萧辰换好自己的衣服，然后开始在花圃里面忙碌起来……    而叶小叶，则是在房间里巩固着今天双修获得的修为，每一次双修她都有很大的进步，让她很是高兴，再这么下去，就算冲击武师境界，也不是梦了……    “咔哒……”    一声轻响，叶小叶一个激灵，警觉的侧过头去，就看到，一个黑影，出现在了窗外，虽然窗户上有窗帘，但是窗帘在月光的衬托下，还是依稀可以看清楚外面的情况。    有人上了自己的窗台，这让叶小叶心中一惊，这个人，断然不会是白狐，因为白狐每次都从自己的房门正大光明的走进来，而且白狐刚刚走，怎么可能去而复返呢？    想到这里，叶小叶的心中不由一阵的紧张，她下意识的拿过一件睡袍直接罩在了自己的身上，而那黑影，似乎已经打开了窗户，直接推开窗帘跳进了房间！    “叶碧雅，我终于找到你了！”黑影进入房间之后，借着窗外的月光，就看清楚了叶小叶的模样，冷笑了一声。    “你是……”叶小叶一愣，居然叫自己叶碧雅，那显然不是熟悉的人，应该是武林中人……    “去年，你接了一个围剿邪修的任务，趁着老子受伤，差点儿要了老子的命，莫不是你不记得了？”黑影冷冷的看着叶小叶，说道。    “啊……是你，你是安道魔！”叶小叶一下子就想起来了来人的身份！不错，去年的时候，她的确接了一个围剿受伤魔修的任务！（求月票哦!)(未完待续……)

正文 第0490章 我们去幽会吗
    当时，安道魔是个内劲十层巅峰大圆满的邪修，但是因为受伤了，所以叶小叶几个内劲四五层的魔修，就可以将他打得节节败退，只差一点儿就斩杀掉了，只是在关键时刻安道魔爆发出了惊人的逃生意志力，从他们这些试炼者的手中逃脱了。。。    这让叶小叶等人也十分遗憾，因为这个任务的悬赏积分不低，他们没有完成任务，自然一分也得不到了，本以为事情就这么过去了，没想到时隔一年，这安道魔又找上门来了。    “不错，正是老夫，看来你还认识我啊！”安道魔嘎嘎一笑，看着叶小叶道：“最后一个了，你让我好找，不过，终究还是让我找到了！”    “什么意思？其他的那些人……”叶小叶心中一跳，问道。    “当然是被老夫杀死了。”安道魔冷漠的说道：“你觉得，老夫恢复了伤势之后，会放过你们吗？你们一个个的，都会被老夫折磨致死！当初你们怎么合力狂揍老夫的，老夫今天就怎么揍死你们！”    说着，安道魔身上的气势一现，让叶小叶的心情顿时一沉！    这安道魔身上的气势，分明已经超越了内劲十层巅峰大圆满，有一种师门武师高手的气势了，难道，安道魔已经突破至了武师境界？    那叶小叶知道，她断然不会是眼前人的对手了，别说武师了，就算对方还是内劲十层巅峰大圆满，她也无可奈何！    叶小叶知道。自己今天，是逃不过一劫了，只是她有些不甘心就这么死了。    “你要杀了我？”叶小叶问道。    “哼。你说呢？”安道魔似笑非笑的看着叶小叶。    “我和他们其他人不一样，我是魔星宗的，魔门圣女的候选人，我有魔门婚约在身，你杀了我，等于和整个魔门作对！”叶小叶没办法，她决计是打不过的。只能威慑了。    “是么？其实你说对了，我一直和魔门作对，就算我不杀你。魔门就能放过我了？”安道魔戏谑的看着叶小叶：“小-妞儿，你是不是太天真了点儿？”    “这……”叶小叶顿时语塞，对啊，就算他放过自己。魔门中人一样不会放过他的。虽然魔门和名门正派是对立的，但是魔门和邪修更是势不两立！    魔门的名头，都是被这些邪修给败坏的，他们修炼的方式无所不用其极，有残忍的，有恶心的，有伤风败俗的，有违反道义的。但是很多人以为邪修就是魔修，所以魔修更加痛恨邪修。    “怎么样？想通了？想通了就乖乖受死吧！”安道魔说道：“你也不想在这里和我打起来。被其他人听到吧？要是你这里的其他房客听到了，看到我，那不好意思，我只能杀人灭口了！”    “那你想怎么样？”叶小叶皱了皱眉问道，她虽然和程梦莹、金贝贝不和，但是却也只是平时生活上的矛盾，要说害死她们，叶小叶还不会去做。    “跟我来吧，找个没人的地方，然后我慢慢折磨你！”安道魔嘿嘿一笑，他这么威胁，其实就是想让叶小叶乖乖就范，被他折磨致死，但是这里显然不是个好地方。    “好吧，带路！”叶小叶深吸了一口气，倒是也没有抱有什么希望了，就算是白狐在这里，都无济于事，这个安道魔身上的气势太强了，就是去年的时候，他已经是内劲十层巅峰大圆满的邪修，而现在，最少还是原来的实力。    所以，白狐也不是他的对手，在这里只能多死一个人而已，叶小叶既然逃不掉了，也只好认命了。    “爽快！”安道魔点了点头，飞身从窗台跃下，直接站到了别墅的院子里，而叶小叶也跟着从窗户上跃了下去！    之前，萧辰出来的时候，安道魔已经上去了，所以萧辰没发现，但是这安道魔出来，萧辰却是发现了，顿时吓了一跳！    这特么谁啊，从天上跳下来？刚想看个究竟，却看到又跳下来一个人！两个人，一个是叶小叶，另外一个，萧辰不认识，但是看身上的气势，应该也是个武者，而且实力不低！    叶小叶也没想到萧辰这么早的就起来了，站在花圃前面摆弄那些花花草草，原本，她还想看看萧辰种植的有没有结果，他勤奋了，自己更高兴，但是现在，她压根高兴不起来，萧辰在这里，不是找死吗？    果然，安道魔看向了萧辰，道：“你是什么人？”    “叶小叶，这是谁？你朋友？”萧辰却是不动声色的问道，安道魔眼中的杀气，被萧辰敏锐的捕捉了，这人显然要对自己不利，那肯定不是叶小叶的朋友了。    “啊，是的，萧辰，你忙吧，我出去一下，去去就回来。”叶小叶连忙说道，并且偷偷给萧辰挤了挤眼睛。    “啊，这么晚了，你还要出去？要不我陪你去吧！”萧辰可不放心叶小叶跟这人走，走了还能回来了吗？这个人身上的气息让萧辰很难受，之前离得远还不觉得，离得近了，萧辰觉得，这是一种邪气，就和他之前遇到的那些邪修差不多。    叶小叶听了萧辰的话后，都要气炸了，这时候你显摆什么大头蒜啊？平时也没见你这么热心过，今天有毛病吧？都给你使眼色了，你没看见？    消停的赶紧回去歇着去吧，凑什么热闹啊！    “哦？叶碧雅，这是你的男朋友？不错啊，还挺关心你的啊？”安道魔眼中闪过一抹戏谑，他随即说道：“行啊，小伙子，既然你那么担心，就一起来吧！”    “哦，好的！”萧辰点了点头。    “你……”叶小叶要疯了，萧辰今天睡糊涂了吧？    萧辰却是像是没看见叶小叶的表情一样，凑了上去，叶小叶穿的这么清凉，里面明显连内衣都没穿，就罩着一个大睡袍就下来了，显然是情急之下的举措。    而这个男人又是个邪修，这么急着找叶小叶，能有好事儿？萧辰此刻想的是叶小叶的安危，都顾不得回去换衣服，戴面具了。    恐怕，他要是回去换身衣服，戴上面具，叶小叶和这个邪修早就走远了，所以他决定还是直接跟上去，看看有什么能帮忙的。    至于泄露身份，萧辰反而倒是不在意了，和叶小叶的安全相比，身份也不那么重要，只要到时候干掉这个邪修就可以了，想来叶小叶是会替他保密的。    “嘿嘿，叶碧雅，你的男朋友对你这么好，你是不是应该很高兴呢？很好，那就一起走吧！”安道魔说道。    叶小叶气得瞪着萧辰，但是又不好暗示他，叶小叶怕说出安道魔的身份，安道魔会直接杀了萧辰灭口，毕竟要是萧辰走了，第二天报告了武者公会或者神秘调查局，那安道魔重新出山的消息就会传开，他又会被通缉了。    所以没办法，叶小叶只能跺了跺脚，走在前面，萧辰却不动声色的跟着。    这一片别墅区，基本上坐落在市郊了，远离城市中心，因为地势偏僻，所以在别墅区的后面，有一片山脉，其实住在别墅的富豪们，大多也是因为这里环境优美才住下的。    只是山脉基本上就是个景观，要说上山，却没有几个人上去，最多天气好的时候，白天在山脚下玩玩，晚上，山上却是毫无人烟了。    当然，山脉距离别墅区，还是有一段距离的，但是安道魔、叶小叶都是武者，所以步伐飞快，本来叶小叶寻思快点儿走，直接把萧辰给甩掉，但是没想到的是，萧辰依然不紧不慢的跟在她身后！    叶小叶真是毫无办法了，这家伙的体力和速度倒是不错啊，怪不得篮球赛能取得胜利呢，原来是个运动健将，但是这有什么用呢？    他这些体力，在安道魔这种高等级武者邪修眼中，什么都不算了。    三人一起来到了山脉的山脚下，叶小叶就看到，在山上不远处，有个帐篷，显然，这应该是安道魔的落脚之处了，没想到他会住在这里。    “这里的风景好漂亮啊！”萧辰看着眼前的大山，由衷的说道：“还有个帐篷，小叶，我们是来这里幽会的吗？”    “幽你个大头鬼啊，你个傻缺！”叶小叶要气懵了，她没好气的瞪着萧辰：“你跟来干嘛？谁让你来的？”    反正都已经到了这里了，没有退路了，叶小叶索性也不装了，大声的斥责起萧辰来。    “哈哈，你们想当一对苦命鸳鸯，我成全你们！”安道魔突然哈哈冷笑了起来，忽然伸手一扫，一道风刃划过，正中叶小叶的大腿部，叶小叶啊的一声，腿上的睡袍就被割开一道口子，大腿上瞬间出现一道血口，鲜血就留了出来！    萧辰一惊，他没想到安道魔说动手就动手，心中有些后悔，没有照看好叶小叶，但是却也有些责怪叶小叶，怎么不去躲闪？    这安道魔刚才这一招，根本都没用什么力气，只是随意的出手，想来，看他的样子，是想以折磨叶小叶为主，不会用处大杀招。(未完待续。。)

正文 第0490章 我们去幽会吗
    当时，安道魔是个内劲十层巅峰大圆满的邪修，但是因为受伤了，所以叶小叶几个内劲四五层的魔修，就可以将他打得节节败退，只差一点儿就斩杀掉了，只是在关键时刻安道魔爆发出了惊人的逃生意志力，从他们这些试炼者的手中逃脱了。。。    这让叶小叶等人也十分遗憾，因为这个任务的悬赏积分不低，他们没有完成任务，自然一分也得不到了，本以为事情就这么过去了，没想到时隔一年，这安道魔又找上门来了。    “不错，正是老夫，看来你还认识我啊！”安道魔嘎嘎一笑，看着叶小叶道：“最后一个了，你让我好找，不过，终究还是让我找到了！”    “什么意思？其他的那些人……”叶小叶心中一跳，问道。    “当然是被老夫杀死了。”安道魔冷漠的说道：“你觉得，老夫恢复了伤势之后，会放过你们吗？你们一个个的，都会被老夫折磨致死！当初你们怎么合力狂揍老夫的，老夫今天就怎么揍死你们！”    说着，安道魔身上的气势一现，让叶小叶的心情顿时一沉！    这安道魔身上的气势，分明已经超越了内劲十层巅峰大圆满，有一种师门武师高手的气势了，难道，安道魔已经突破至了武师境界？    那叶小叶知道，她断然不会是眼前人的对手了，别说武师了，就算对方还是内劲十层巅峰大圆满，她也无可奈何！    叶小叶知道。自己今天，是逃不过一劫了，只是她有些不甘心就这么死了。    “你要杀了我？”叶小叶问道。    “哼。你说呢？”安道魔似笑非笑的看着叶小叶。    “我和他们其他人不一样，我是魔星宗的，魔门圣女的候选人，我有魔门婚约在身，你杀了我，等于和整个魔门作对！”叶小叶没办法，她决计是打不过的。只能威慑了。    “是么？其实你说对了，我一直和魔门作对，就算我不杀你。魔门就能放过我了？”安道魔戏谑的看着叶小叶：“小-妞儿，你是不是太天真了点儿？”    “这……”叶小叶顿时语塞，对啊，就算他放过自己。魔门中人一样不会放过他的。虽然魔门和名门正派是对立的，但是魔门和邪修更是势不两立！    魔门的名头，都是被这些邪修给败坏的，他们修炼的方式无所不用其极，有残忍的，有恶心的，有伤风败俗的，有违反道义的。但是很多人以为邪修就是魔修，所以魔修更加痛恨邪修。    “怎么样？想通了？想通了就乖乖受死吧！”安道魔说道：“你也不想在这里和我打起来。被其他人听到吧？要是你这里的其他房客听到了，看到我，那不好意思，我只能杀人灭口了！”    “那你想怎么样？”叶小叶皱了皱眉问道，她虽然和程梦莹、金贝贝不和，但是却也只是平时生活上的矛盾，要说害死她们，叶小叶还不会去做。    “跟我来吧，找个没人的地方，然后我慢慢折磨你！”安道魔嘿嘿一笑，他这么威胁，其实就是想让叶小叶乖乖就范，被他折磨致死，但是这里显然不是个好地方。    “好吧，带路！”叶小叶深吸了一口气，倒是也没有抱有什么希望了，就算是白狐在这里，都无济于事，这个安道魔身上的气势太强了，就是去年的时候，他已经是内劲十层巅峰大圆满的邪修，而现在，最少还是原来的实力。    所以，白狐也不是他的对手，在这里只能多死一个人而已，叶小叶既然逃不掉了，也只好认命了。    “爽快！”安道魔点了点头，飞身从窗台跃下，直接站到了别墅的院子里，而叶小叶也跟着从窗户上跃了下去！    之前，萧辰出来的时候，安道魔已经上去了，所以萧辰没发现，但是这安道魔出来，萧辰却是发现了，顿时吓了一跳！    这特么谁啊，从天上跳下来？刚想看个究竟，却看到又跳下来一个人！两个人，一个是叶小叶，另外一个，萧辰不认识，但是看身上的气势，应该也是个武者，而且实力不低！    叶小叶也没想到萧辰这么早的就起来了，站在花圃前面摆弄那些花花草草，原本，她还想看看萧辰种植的有没有结果，他勤奋了，自己更高兴，但是现在，她压根高兴不起来，萧辰在这里，不是找死吗？    果然，安道魔看向了萧辰，道：“你是什么人？”    “叶小叶，这是谁？你朋友？”萧辰却是不动声色的问道，安道魔眼中的杀气，被萧辰敏锐的捕捉了，这人显然要对自己不利，那肯定不是叶小叶的朋友了。    “啊，是的，萧辰，你忙吧，我出去一下，去去就回来。”叶小叶连忙说道，并且偷偷给萧辰挤了挤眼睛。    “啊，这么晚了，你还要出去？要不我陪你去吧！”萧辰可不放心叶小叶跟这人走，走了还能回来了吗？这个人身上的气息让萧辰很难受，之前离得远还不觉得，离得近了，萧辰觉得，这是一种邪气，就和他之前遇到的那些邪修差不多。    叶小叶听了萧辰的话后，都要气炸了，这时候你显摆什么大头蒜啊？平时也没见你这么热心过，今天有毛病吧？都给你使眼色了，你没看见？    消停的赶紧回去歇着去吧，凑什么热闹啊！    “哦？叶碧雅，这是你的男朋友？不错啊，还挺关心你的啊？”安道魔眼中闪过一抹戏谑，他随即说道：“行啊，小伙子，既然你那么担心，就一起来吧！”    “哦，好的！”萧辰点了点头。    “你……”叶小叶要疯了，萧辰今天睡糊涂了吧？    萧辰却是像是没看见叶小叶的表情一样，凑了上去，叶小叶穿的这么清凉，里面明显连内衣都没穿，就罩着一个大睡袍就下来了，显然是情急之下的举措。    而这个男人又是个邪修，这么急着找叶小叶，能有好事儿？萧辰此刻想的是叶小叶的安危，都顾不得回去换衣服，戴面具了。    恐怕，他要是回去换身衣服，戴上面具，叶小叶和这个邪修早就走远了，所以他决定还是直接跟上去，看看有什么能帮忙的。    至于泄露身份，萧辰反而倒是不在意了，和叶小叶的安全相比，身份也不那么重要，只要到时候干掉这个邪修就可以了，想来叶小叶是会替他保密的。    “嘿嘿，叶碧雅，你的男朋友对你这么好，你是不是应该很高兴呢？很好，那就一起走吧！”安道魔说道。    叶小叶气得瞪着萧辰，但是又不好暗示他，叶小叶怕说出安道魔的身份，安道魔会直接杀了萧辰灭口，毕竟要是萧辰走了，第二天报告了武者公会或者神秘调查局，那安道魔重新出山的消息就会传开，他又会被通缉了。    所以没办法，叶小叶只能跺了跺脚，走在前面，萧辰却不动声色的跟着。    这一片别墅区，基本上坐落在市郊了，远离城市中心，因为地势偏僻，所以在别墅区的后面，有一片山脉，其实住在别墅的富豪们，大多也是因为这里环境优美才住下的。    只是山脉基本上就是个景观，要说上山，却没有几个人上去，最多天气好的时候，白天在山脚下玩玩，晚上，山上却是毫无人烟了。    当然，山脉距离别墅区，还是有一段距离的，但是安道魔、叶小叶都是武者，所以步伐飞快，本来叶小叶寻思快点儿走，直接把萧辰给甩掉，但是没想到的是，萧辰依然不紧不慢的跟在她身后！    叶小叶真是毫无办法了，这家伙的体力和速度倒是不错啊，怪不得篮球赛能取得胜利呢，原来是个运动健将，但是这有什么用呢？    他这些体力，在安道魔这种高等级武者邪修眼中，什么都不算了。    三人一起来到了山脉的山脚下，叶小叶就看到，在山上不远处，有个帐篷，显然，这应该是安道魔的落脚之处了，没想到他会住在这里。    “这里的风景好漂亮啊！”萧辰看着眼前的大山，由衷的说道：“还有个帐篷，小叶，我们是来这里幽会的吗？”    “幽你个大头鬼啊，你个傻缺！”叶小叶要气懵了，她没好气的瞪着萧辰：“你跟来干嘛？谁让你来的？”    反正都已经到了这里了，没有退路了，叶小叶索性也不装了，大声的斥责起萧辰来。    “哈哈，你们想当一对苦命鸳鸯，我成全你们！”安道魔突然哈哈冷笑了起来，忽然伸手一扫，一道风刃划过，正中叶小叶的大腿部，叶小叶啊的一声，腿上的睡袍就被割开一道口子，大腿上瞬间出现一道血口，鲜血就留了出来！    萧辰一惊，他没想到安道魔说动手就动手，心中有些后悔，没有照看好叶小叶，但是却也有些责怪叶小叶，怎么不去躲闪？    这安道魔刚才这一招，根本都没用什么力气，只是随意的出手，想来，看他的样子，是想以折磨叶小叶为主，不会用处大杀招。(未完待续。。)

正文 第0491章 好看吗？
    所以，这招平淡无奇，按理说是应该可以躲过去的，但是……萧辰哪里知道，叶小叶正生气他呢，所以才会疏忽了！    “呀！”叶小叶惊呼了一声，咬牙瞪着安道魔。    “嘿嘿，怎么样？很爽吧？去年的时候，你们几个魔修，不就是这样，一招一招的摧残我吗？明明不是我的对手，仗着人多，趁着我受伤，一招接一招，是想磨死我的节奏啊！幸好我命大，不过现在，轮到你尝试这种痛苦了！”安道魔冷笑着，就要再次出招，可是猛然间，他感觉一道危险袭来！    “黑暗炎掌！”萧辰一招黑暗炎掌第九式，拍向了安道魔的后身！狂暴的元气，让萧辰运用到了极致，虽然是黑暗炎掌第九式，虽然他也只是八层巅峰的修真者，但是，这一招的威力，却相当于内劲十层了！    安道魔大惊失色，尼马拉戈壁的，这小子扮猪吃老虎，是特么内劲十层魔修！！！！！    怪不得敢有恃无恐的跟来，怪不得他还纳闷，叶小叶一个大门派的魔修，怎么找个普通人当男朋友？但是现在看来，自己从头到尾都被耍了！    他也顾不得叶小叶了，猛然转身，迎着萧辰的掌风劲道，就是一记风刃，这道风刃也用到了极致，将他武师一层的威力，发挥到了极致！    还好他已经突破了武师的境界，不然的话，要还是内劲十层巅峰大圆满。鹿死谁手还不知道，这小子明显的实力刚猛，貌似比一般的内劲十层都要猛！    “轰！”    萧辰的黑暗炎掌撞在了安道魔的风刃上面。发出一声巨大的轰鸣爆炸声，虽然安道魔成功的挡住了萧辰的黑暗炎掌，但是他还是被反坐的力道给震得倒退了几步，“哇”的吐出了一口鲜血！    刚猛！力道实在是太刚猛！他要不是邪修，会催发风刃，要是实打实的和萧辰拼一掌，此刻没准儿都要内伤了！    他实在不明白。这个叫萧辰的年轻人怎么这么强大，明明自己的等级比他要高！    萧辰却也没讨到好，那风刃砸在他的手掌上。顿时将他的手掌割出一道伤口，鲜血直流！但是，大部分力道已经被黑暗炎掌抵消，所以萧辰受到的只是外伤！    “居然是武师！”萧辰感觉得到。这人居然比沈鸿渐还要厉害。叶小叶也真是奇葩了，居然惹到这么牛逼的敌人！    当然，此刻最为震惊的要数叶小叶了，她骇然的看着萧辰！她怎么也没有想到，萧辰不仅不是那个印象中的废柴，反而是内劲十层的武者！    甚至，可以和武师级别的安道魔拼招后不落败，这也太强了吧？而且……他居然可以完美催发黑暗炎掌？这是自己教他的？    这个混蛋。明明可以修炼，却一直骗自己。骗自己好玩儿吗？叶小叶有些郁闷，敢情一直以来，这别墅里面最厉害的，是萧辰，而不是她叶小叶。    怪不得敢跟过来……可是，内劲十层，的确已经很厉害了，在门派的年轻一辈中，那也是顶级的存在了，但是安道魔却是武师，他居然成功晋升为武师了，萧辰还是对手么？    “黑暗炎掌！”萧辰再次催发黑暗炎掌，攻向了安道魔，不给他喘息的时间。    可是安道魔到底是武师，吐了两口血，只是稍微的调息了一下，就双手一开一合，一道由空气凝结而成的气团，就准备向萧辰砸来！    “哼！”萧辰冷哼一声，一直没有出手的左手，却是猛然挥舞而出，一团火球从天而降，砸向了安道魔！    “我擦！”安道魔之前光注意萧辰的黑暗炎掌了，没想到这是虚招，后面还有大招，看到一个大火球子从天而降，他没办法，只能将凝结好本来想打萧辰的空气团，抛向头顶，却低档那个大火球子。    “轰……”    火球子被爆炸的气团，给炸的四分五裂，不过还是有几道火苗砸在了安道魔的头顶，这乃是类似三昧真火的存在，安道魔头顶，被火苗崩到的地方，瞬间被烧得头皮都没了，只露出白森森的头骨！    虽然不至于致命，但是也让他顿时痛苦不堪，这火苗是什么做的？这是什么武技？这也太强了吧？    不过，更强的还在后面，让他没想到的是，萧辰那黑暗炎掌压根就不是什么虚招，而是实招！    “轰！”结结实实的巴掌印在了安道魔的胸口，安道魔瞬间“嗷”的一声倒飞了出去！被打的胸骨凹陷，吐血连连。    也不怪他大意，正常来说，就算是武师，也只能同时催发一种武技，他还没听说过谁能同时催发两种武技的！    所以在他看来，萧辰既然催发了那个大火球子的武技，那黑暗炎掌就是个虚招，只是个动作而已，哪里知道，也是实招！这让他根本没有防备，直接中招！    他哪里知道，萧辰那大火球子压根不是武技，只是元气直接转化的火球术而已，根本不算同时催发武技，所以他悲剧的中招了！    “嗖”，一个超级大的火球子再次从萧辰手中抛出砸向了倒地的安道魔。    安道魔刚刚落地，就看到大火球子接踵而至，连爬起来都来不及，火球就砸到了他的身上，瞬间将他包裹，在一片“嗷嗷”声中，安道魔直接被烧成了一团焦尸。    而萧辰，看到安道魔被烧死了，也才松了口气，整个人“哐当”一声倒在了地上！他对付一个武师级别的高手，不敢有丝毫的懈怠，所以一直都在全力以赴！    连续催发两次黑暗炎掌第九式，再加上两个全力转化的火球术，将他身体里的元气消耗的一干二净，刚才不过是靠着意志力支撑，而看到安道魔挂了，没事儿了，他也就晕了过去。    这一切，其实是发生在火光电石间的，很快，叶小叶还没等插手呢，这边已经结束了战斗，叶小叶骇然的看着倒在地上的萧辰。    真的假的？安道魔被萧辰给干掉了？这也太……不可思议了吧？萧辰居然这么强悍？这是什么武技啊，武师都能给烧死？    不过，叶小叶猛然想到萧辰还躺在地上，连忙忍着腿上的剧痛，她跑过来，摸了摸萧辰的鼻息，发现萧辰还有气息，顿时松了口气。    她不知道萧辰是体力透支，还以为萧辰刚才和安道魔对招的时候受伤了，所以也不敢怠慢，连忙将萧辰背在了身上，踉跄着跑向了不远处那个帐篷。    她腿部受伤了，显然不可能带着萧辰跑太远，所以她必须先找个落脚点再说。    至于安道魔，她看了一眼，发现已经烧得不成人样了，都快成灰烬了，任谁都看不出来那是个死人了……所以也没有去管。    这帐篷，果然是安道魔住的地方，这里还有一些安道魔的衣服，以及一些吃食，叶小叶将萧辰先放下来，然后快速的在帐篷里面翻找了起来。    因为帐篷里比较小，站不起身来，所以叶小叶只能膝盖着地，半趴在地上，借着月光，翻找着安道魔留下来的东西。    安道魔虽然是魔修，但是肯定也有一些疗伤的药物，只要是练武之人，都会有这些东西傍身，只是安道魔的东西丢的比较繁杂，叶小叶一时间也没有找到，只能仔细的慢慢寻找……    可是，叶小叶正找着呢，忽然一个激灵，她感觉……好像有人在盯着自己，下意识的一回头，却看见，身后躺着的萧辰，此刻已经睁开了眼睛！    而他眼睛盯着的位置，居然是……自己的双腿之间……    叶小叶猛然想到了什么，她与白狐双修完，还没来得及穿衣服，安道魔就来了，她只能套上一个睡袍，将自己给罩住，但是，她趴下身子，又没有注意，睡袍被安道魔的风刃给割破了，于是，下半身就直接真空了……    “好看吗？”叶小叶冷冷的问道。    “呃……挺好看。”萧辰下意识的说道，他刚醒，还有点儿迷糊呢，他刚才透支体力，直接晕了过去，但是心里担心安道魔没死透，所以很快的，又在自我的疗伤状态下，清醒了过来，结果一睁眼睛，就看到这么一片春光。    “是么？”叶小叶没想到萧辰居然会这么说，气得她直接向后一蹬腿，一脚才踹在了萧辰的脸上，萧辰“啊”的一声惨叫，又被踢晕了过去。    他本来就是勉强醒过来的，叶小叶这一脚，让他再次进入了昏迷状态。    “萧辰？！”叶小叶吓了一跳，她不过是下意识的反应，没想到，萧辰这么不经踢，一脚就晕了？叶小叶赶紧回过身来，看着脸上有个大脚印的萧辰，有些无语了。    试探了一下他的鼻息，发现是正常的，才松了口气，可能就是晕了过去吧！不过，叶小叶也有些恼，这家伙，看完就看了，你就不能安慰我一句，说什么都没看到？    那事情不就过去了，彼此谁也不尴尬？可是你一句“挺好看”，这是什么意思？你看见了呗？还想继续看？(未完待续。。)

正文 第0492章 你去当门主
    看着昏迷的萧辰，叶小叶其实是感激他的，今天要不是他，自己肯定是有死无生了，而且，刚刚也算是自己不小心，那样……对着萧辰，被他看了，也不能全怪他。,ybdu,    可是……叶小叶又有些纠结了，自己，可是魔门圣女的候选人，本应该冰清玉洁的，现在可倒好，被两个男人看过身子了……    唉！叶小叶叹了口气，偏偏，这两个人，叶小叶都不能杀了灭口，白狐，与他双修，叶小叶也受益匪浅，而且他还是自己的搭档。    而萧辰，自己也不能杀他，他不但救了自己，而且还有他的身份……    其实，要是只有白狐的话，叶小叶也勉强能接受，以后当不上魔门圣女，那就继续和白狐在一起搭档好了。    可是萧辰……自己和他住在一个别墅啊，以后可怎么见面啊！    叶小叶坐在当场，有些郁闷的看着萧辰，心里埋怨他就不会说个假话么？    过了一会儿，萧辰又醒了，下意识的不敢睁眼睛了，可是，从眼睛缝隙中，看到叶小叶呆坐在一旁，不由得有些疑惑，开口叫了一声：“叶小叶？”    “哦……你醒了？”叶小叶看到萧辰这么快又醒了，心道这家伙身体素质还真是好。    “刚才，我不是故意看的。”萧辰说道：“我一睁开眼睛，就看到了。”    “你……你还说？就不能不说？”叶小叶有些恼火：“回别墅后，不许再提了！”    “看就看吧。也不是第一次看了……”萧辰苦笑了一下，实力都暴露了，有些事情。也该实话实说了。    “什么意思？你以前偷窥过我？”叶小叶一愣，随即继续问道：“对了，你的实力怎么这么强？那你怎么还装废柴？你居然是内劲十层？而且连武师都能干掉？”    “汗……你问了这么多问题，我先回答哪个？”萧辰道：“其实，这些，都是一个问题，我没偷窥过你。咱俩天天双修，我用得着偷窥么我……”    “天天双修？”叶小叶微微一愕，随即。不可思议的看着萧辰，脸上露出了无比震惊的神色来，她瞪大了眼睛，忽闪忽闪的看着萧辰。    萧辰被叶小叶看的有些发毛。不由得道：“小叶。你这是……”    “萧辰，你……是白狐？”叶小叶有些不敢相信的问道。    “恩，我是。”萧辰点了点头。    “那你怎么不早说？”叶小叶直接伸腿，又踹了萧辰一脚，再次踹在了他的脸上，只不过，这一次萧辰没有晕倒，而且。又看到了不该看的东西……    “你老给我看……这样真的好吗？”萧辰的呼吸微微有些急促。    “哼！”叶小叶收了腿，瞪着萧辰：“喂。那你干嘛一直骗我？你怎么不早说？骗我有意思吗？亏我一直以为你是个废柴，还和你说那么多勉励的话，都被你当成笑话听了吧？”    “当然没有。”萧辰连忙摇了摇头，郑重的看着叶小叶道：“其实，我一直挺感激你的，身为武者，还对我一个废柴说那么多，而且还把你门派的武技和心法分享给我，这我都觉得，你是个挺好的人，不过也有些纳闷，你怎么对我这么好？不会是喜欢上我了吧？”    “去死！”叶小叶瞪了萧辰一眼：“喜欢白狐也不带喜欢你的！”    “可是我就是白狐啊！”萧辰无辜的说道。    “还没回答我的问题，你怎么不早说？”叶小叶有些恼火气鼓鼓的看着萧辰。    “不是我不说，是我不能让人知道我有实力，有人要对付我，我要暗中调查，所以我只能隐藏实力，不但是你，梦莹也不知道！”萧辰说道：“白狐，可以说是我另外一个身份，如果不是因为和你关系实在比较近，我也不会坦白的……”    “哦？梦莹也不知道？”叶小叶听后稍微好受了一些，但是却是想到了一个重要的问题：“那沈静萱知不知道？”    “她知道……”萧辰点了点头：“不过不一样，她是我女朋友。”    “哦？也就是说，我是她之外第一个知道的？”叶小叶问道。    “也不算，还有唐糖，她……”萧辰犹豫了一下说道。    “哦，我听说过。”叶小叶倒是没有什么特别的表情，只是道：“那你和我搭档这么久，为什么不告诉我？我感觉，我们的关系，虽然不能说亲密无间，但是也是生死之交吧？再说……每天都在一起双修，关系，只是比你女朋友差一点儿了吧？”    “第一次做任务的时候，我的确就认出你了，但是那时候，我和你的关系也不太好，咱俩仅限于室友和任务搭档的关系，所以我也就没说。”萧辰说道。    萧辰这么说，叶小叶倒是也能够理解，毕竟两个如果不熟悉的话，萧辰不可能对她交心，毕竟修炼界充满了危险，尔虞我诈，一个不小心就可能被人陷害。    “那后来呢，后来你怎么不说呢？”叶小叶问道。    “后来……随着咱俩熟悉了，我又不太好开口了，我要是说了，你会觉得我骗你。”萧辰道：“尤其是咱俩……从峰会之后，开始双修，关系也近了好多，我要是说了，你会不会觉得，和我住在一起，有种怪怪的感觉？”    “怪什么怪，怪不得你每天晚上都从我卧室门进来，还没被其他人发现，原来是这样！”叶小叶哼道：“我现在才觉得怪怪的，早知道你就是白狐，我……”    叶小叶也不知道她要做什么，知道了如何呢？心里倒是好受了一些，如果被两个男人看了身子，那会有种奇怪的感觉，现在只是萧辰自己，他就是白狐，叶小叶倒是松了口气。    只是，那她和萧辰的关系就不清不楚了，虽然萧辰也不算是外人，但是……叶小叶可是有魔门婚约在身的呀！    “早知道又怎么样？我们不还是要双修？”萧辰道：“你伤口怎么样了？没有大碍吧？”    “怎么没有？都痛死了，和你说话，我都忘记找创伤药了。”叶小叶说着，就要去找创伤药，趴下身子转过身去，压根也不去管萧辰能不能看到什么了，反正……之前白狐看了好几次了，她有点儿麻木了。    和白狐经常赤果相见，她的心里也没有什么不适感，可是，让她没想到的是，萧辰……居然，伸手摸在了她的大腿上面！！！    “萧辰，你干嘛！”叶小叶一惊，转过神来，怒视着萧辰，就算，自己和他双修过，但是也不能得寸进尺吧？之前看白狐是个很正经的人，难道萧辰才是本性？    “别动，不用找了，我给你疗伤。”萧辰说着，运转起心法口诀，开始为叶小叶疗伤，叶小叶的腿部虽然有一道大伤口，但是说白了，只是皮外伤，很痛倒是真的，却不严重，萧辰很容易的就将伤势修复完毕了。    “疗伤啊……”叶小叶顿时有些脸红，她还以为萧辰想要占她便宜呢！    “好了，搞定！”萧辰松开了叶小叶的大腿，拍了拍手道。    “好摸吗？”叶小叶问道。    “呃……还不错。”萧辰笑道。    “杀了你！”叶小叶怒道。    “那不好摸行了吧……”萧辰无语道。    “你敢！”叶小叶又想去踹萧辰，但是想了想，自己还真空，于是就算了，不过，想到自己和萧辰这不伦不类的关系，叶小叶觉得，自己已经不想做什么魔门圣女了。    以前，她觉得魔门圣女很风光，如果被选上了，那就可以号令魔门，但是现在想想，去嫁给一个不认识的人，想想都觉得没有意思。    “对了，萧辰，你说，你都把我看了，还摸了，你是不是要负责？”叶小叶问道。    “负责？”萧辰愕然：“别闹了，小叶，你不是魔门圣女吗？我怎么负责啊？我负责了，你们门派不追杀我啊？”    “你去竞选魔门门主不就行了吗？”叶小叶却是说道：“到时候，你是魔门门主，我是魔门圣女，这样咱们就可以继续做搭档了，还可以双修，这样不好吗？”    “好像……还不错。”萧辰苦笑道：“但是，魔门门主那么容易竞选上？我也不是候选人，也不是魔门的人，我怎么去选？”    “到时候会举办魔门大会，你只要报名就可以了。”叶小叶说道：“你还是通过魔星宗报名呗！”    “汗，你不会是看上我了吧？”萧辰想想，这摩门门主，似乎也挺好玩儿的，如果自己拥有实力的话，去试试也不错。    “我只是觉得，和你关系近了，就不想再和其他人有什么关系，我和你搭档的挺好，我挺喜欢这样的日子。”叶小叶说道：“但是，你也不要以为我喜欢你，我就是觉得，咱们两个挺合拍，适合当战友。”    “哦，行的。”萧辰想了想道：“到时候，你不想当那个什么圣女的话，我就去竞选门主。”    估计这还是很久之后的事情，他现在已经是炼气期九层的修真者了，到时候实力肯定更高，竞争魔门门主，还是很有希望的。(未完待续。。)

正文 第0493章 身份暴露的前奏
    “好，一言为定啊！”叶小叶听了萧辰的保证，有些开心起来。,ybdu,    “恩。”萧辰点了点头：“其实，我也挺珍惜我们的友谊的，你算是我……第一个战斗伙伴，还有双修伙伴。”    “噗……”叶小叶听了那个战斗伙伴还觉得不错，但是双修伙伴：“怎么听起来好像炮.友的感觉？”    “你还知道这个？”萧辰一愣。    “废话，我又不是傻子。”叶小叶道。    “我体力之前有些透支，要不，咱俩再双修一下？”萧辰问道。    “现在？”叶小叶有些犹豫：“这里……太亮了吧？”    “把帐篷盖上不就行了？”萧辰说道：“再说，又不是没看过！”    “看过下面，没看过上面！”叶小叶瞪了萧辰一眼。    “也看过……”萧辰弱弱的说道。    “滚！！！”叶小叶一把将帐篷给拉上了，然后开始脱衣服……    萧辰也开始脱衣服，然后……他们两个就开始手掌对手掌的双修了……    有叶小叶的帮助，萧辰的进境十分的快，很快的，萧辰的体力就恢复了，而叶小叶也得到了不少好处，两个人穿好衣服出了帐篷的时候，天色已经大亮了。    “走吧，我们回去吧。”萧辰说道：“我还得给你们准备早餐。”    “感觉怪怪的，你一个内劲十层的武者，居然给我们准备早餐。对了，你什么时候到的内劲十层？而且，好像还是巅峰大圆满？不然怎么能干掉武师呢？”叶小叶好奇的问道。    “前一段时间。我在沈家晋升的。”萧辰说道。    “你怎么晋升的那么快？教教我呗，我也想升级！”叶小叶有些羡慕的说道。    “这个你学不会……”萧辰咳嗽了两声，老脸一红说道。    “学不会？为什么？你教我我还不会？”叶小叶有些不甘心，还以为萧辰藏私呢。    “其实……是这样的，我和静萱，是更进一步的双修……你懂的。”萧辰说道。    “进一步？那咱们也进一步……恩？”叶小叶忽然转头看着萧辰：“你和沈静萱，那样了？”    “恩……”萧辰倒是没有隐瞒。    “哦……”叶小叶点了点头：“那样能升级更快？”    “是啊。你要试试？”萧辰贼笑道。    “不试。”叶小叶果断的摇了摇头。    “呵呵。”萧辰笑了笑。    两个人回到了别墅，萧辰先是看了看花圃里面，却发现。那些种子果然都已经破土发芽了，让萧辰心中有些开心。    叶小叶自然也看到了，很是惊奇：“会培育种子的就是你，你用我的魔D果干嘛？”    “熬药。”萧辰道：“你服用药材辅助升级。我也需要服用啊。当初管你借电砂锅，不就是为了熬药？”    “这样啊。”叶小叶点了点头，倒是也没有问萧辰的药方，毕竟每一个武者的药方都可能会有不同，武者体质不同，其中都会有一些差异，而且这些药材大都是以辅助为主。    不过叶小叶的药方却是比较奇特的，她的药方来历比较特殊。对修炼有很大的好处，所以她也不觊觎萧辰的药方。    “你看。这些药材是不是都发芽了？”萧辰笑道。    “是啊，真没想到，不过，你还真能反季培育药材，等你缺钱了，去培育一些药材，那样就赚大了。”叶小叶说道。    “那还是算了，我也没有那个时间。”萧辰摇了摇头，看完药材，和叶小叶一起走进了别墅。    这时候，程梦莹和金贝贝正打着哈欠下了楼来，看到叶小叶和萧辰走进来，尤其是看到叶小叶穿的那么清凉，顿时有些诧异。    “萧辰，你们……”程梦莹古怪的看着叶小叶。    “叶小叶挂窗帘，从楼上掉下来了，腿刮破了。”萧辰说道。    “啊？！”程梦莹愕然的看着叶小叶，果然，她腿部的睡袍破损了，而且在睡袍上面，还有不少的血迹，她居然从楼上摔下来了？    “那怎么没摔死呢？”金贝贝奇怪道。    “砸萧辰身上了，当然没死！”叶小叶哼了一声，就上了楼去。    “噢……”金贝贝也没有说什么，看着上楼去的叶小叶，忽然发现，她下身是真空的，顿时很诧异的又扫了扫萧辰，却也没有发问。    萧辰快速的做好了早餐，叶小叶已经穿戴妥当下了楼来，几人吃完早餐，萧辰就开车带着大小姐和金贝贝前往了学校。    谢家。    谢臣被绑在一张老虎凳上，谢皇刚刚揍了他一顿，还不嫌出气，又上去扇了个嘴巴，才恶狠狠的问道：“说，你还做过什么？都给我说出来！一件事情都不许落下！”    此刻，谢臣已经将他偷偷暗中挑事，给沈正豪、陈唤灵发邮件的事情吐了出来，他参与孙家事情的动机，其实也是一来他恨萧辰，二来他想从中分一杯羹，分点钱，但是还没等分呢，他和孙家就都完蛋了。    “还有什么事情？说！”谢皇狠声问道。    “这个……还有就是……”谢臣绞尽脑汁，想着自己这一阵子做过的坏事，可是该说的都说了，好像没有什么遗漏啊！    “继续想想，你还给我们谢家招惹了什么麻烦！”谢皇喝问道。    “啊……还有就是，我们好像得罪了神秘调查局的杨剑南，c组的组长，当时的情况是这样的……”想来想去，谢臣也只有想到这么一件事情了，他将那天，和孙药师还有两个假冒的岛国商人在包厢里的事情说了出来，说到他们绑了一个学生妹，结果杨剑南冲进来，给救走了……    “什么？！你还得罪了神秘调查局的人？”谢皇要气炸了，谢家以后要晋升世家，还要靠着神秘调查局的人呢，这谢臣可倒好，把神秘调查局的人给得罪了！    想到这里，他一身的冷汗，准备补救一下，他想了想，准备去找杨剑南道个歉，这事儿可能杨剑南未必在意，但是谢家却不能当做什么事情都没发生过，万一人家在意呢？    也顾不得谢臣了，谢皇连忙出了房间，让人准备了一份厚礼，至于杨剑南在哪里，他这一阵子也是有所耳闻，杨剑南正在松宁二中上学，现在的身份是一个学生，虽然他不知道杨剑南这么做的目的，不过在他看来可能是执行任务什么的。    当然，谢皇并不知道杨剑南和白狐之间的矛盾，要是知道的话，他肯定会做出选择来，而不是两面都去讨好了。    准备一份厚礼，谢皇就快速的驱车前往了松宁二中，在学校门口等了一会儿，他看到杨剑南的车子驶入了学校，他连忙也开车跟了上去，来到了停车场。    杨谭和夏希斌下了车，谢皇也赶紧下了车，走了过去，杨剑南自然认识谢皇是谁，虽然谢家还不是世家，但是谢家现在也是风头正劲，作为世俗界世家的管理组c组组长，杨谭怎么能不知道他呢？    “这不是谢皇少家主么？不知道来这里，有何贵干呢？”夏希斌看到谢皇走过来，不由得问道。    “杨组长，夏先生，不知道两位有没有时间？上我车上坐一坐，也容我给杨组长道个歉！”谢皇小心翼翼的做了一个请的手势说道。    “哦？道歉？什么意思？”杨谭一愣，不明就里。    “还是上车说吧！”谢皇还以为杨剑南故意如此，他自然要好好解释一番了。    “好。”杨谭也是有些纳闷，点了点头，带着夏希斌上了谢皇的车子，想看看他到底要玩儿什么花样。    上了车子之后，谢皇道：“杨组长，那天的事情真是抱歉了，谢臣说你进入包厢，将人带走了，他们也不知道那是你的人……”    “等等，你说什么玩意呢？”杨谭摆了摆手，打断了谢皇的话后，问道：“什么我进入包厢？我带走谁了？什么人？”    “就是林可儿啊！”谢皇道：“当时，你不是去夜总会的包厢里，将林可儿带走了吗？当时，谢臣，孙药师等都在包厢里面。”    “我？带走林可儿？”杨谭有些莫名其妙的转头看向了夏希斌：“什么时候的事情？还有，那什么林可儿是谁，我见过吗？”    “林可儿……”夏希斌忽然心中一动，然后表面上却是不动声色的看着谢皇说道：“你说的是哪个夜总会，哪个包厢？具体怎么回事儿，你说说细节！”    “樱花不夜城啊……”谢皇也是有些奇怪，不过他还以为，是杨剑南不想承认呢，所以还是如实说道：“就是308包厢啊！当时的情况是这样的……”    “你确定，那个人是我？”杨谭也发现有点儿不对劲儿了，这谢皇说的信誓旦旦，好像真有那么一回事儿似的，难道有人冒充自己？    “是啊……谢臣说的啊……”谢皇点了点头。    “夏希斌，你现在去樱花不夜城，将那天的监控录像给我调出来，要包厢走廊里的，然后调出来给我看看！”杨谭命令道：“现在就去！”    “是！”夏希斌最擅长做这种事情了，他点了点头，就直接下车，然后开车离去。(未完待续。。)

正文 第0494章 你知道他另一个身份？
    而车上，谢皇则是一脸莫名的看着杨谭，他现在也发现事情没那么简单了，难道谢臣说谎？可是，他应该不会说谎，毕竟，没有那个必要和意义啊！    “你先等等吧，等夏希斌回来再说！”杨谭摆了摆手，示意谢皇等一等。    “好的……”谢皇没办法，也只能答应。    其实，在夏希斌的心中，已经大致的猜到了一些事情，他现在去樱花不夜城调监控录像，其实也是想要证实一下自己的猜测和想法。    到了樱花不夜城，夏希斌根本不用怎么费劲儿，直接找到老板，亮出证件，老板直接配合他拿了监控录像！要知道，夏希斌可是还有警局的身份的，老板虽然不知道神秘调查局，但是警局办案，却要配合。    拿到录像，夏希斌看了一眼画面上的人，顿时了然！果然自己猜测的没有错，这冒充杨谭的人，就是萧辰！    那天，在夜总会的门口，夏希斌就一直跟踪萧辰，还给他拍了照片，而那天，萧辰看到的照相的人，就是夏希斌了。    看着监控画面里，那熟悉的衣着打扮，看着萧辰走出了包厢，抱着林可儿下了楼去，夏希斌再也不疑有它，快速的拿着录像，回到了松宁二中。    上了车，夏希斌也没有多说，只是对杨谭点了点头，使了一个眼色，杨谭和夏希斌在一起配合多年，自然知道他的意思，于是咳嗽了两声，对谢皇道：“算了，事情也没有什么，你走吧，你们谢家，这次可能给我帮了忙了，我记住你们了，以后有好事儿，不会忘记你们的！”    “啊，好的好的，那就多谢杨组长了。”谢皇虽然不明白事情到底出现了什么样的转机，但是他也不敢多问，恭送两个人下了车，然后看着两个人回到了他们的车子里，谢皇才开车离去。    等回到了杨谭自己的车子里，杨谭才开口问道：“怎么回事儿？”    “是萧辰！”夏希斌说道：“是萧辰冒充你的，他另外一个身份，居然是冒充你的，而且居然连谢臣、孙药师都给骗了，说明他模仿的很像，至少不容易看出破绽来，组长，这个萧辰，是个祸害，不能留啊！”    “恩，之前没有机会动他，现在，他冒充我的事情，倒是可以利用起来，对他进行调查，抓他走！”杨谭点了点头：“有证据吧？”    “没有！”夏希斌倒是苦着脸道：“萧辰这小子鸡贼的很，在包厢里，冒充的是组长你，等出了包厢，就变回自己本来的面目了，结果录像里面，都是萧辰的自己，没有冒充你的样子。”    其实，夏希斌不知道的是，萧辰使用的是幻想，只是幻想对人有效果，对机器就没有什么效果了，录像里，自然还是萧辰，不可能是杨谭。    “这样啊……”杨谭皱了皱眉头，没有绝对证据，他还真不好对普通人出手，这还真有点儿难办了。    “组长，我们可以慢慢发现证据，既然已经知道萧辰能冒充你，那他肯定会有破绽暴露出来的，我们只要多加注意就好了……”夏希斌说道：“虽然，之前我跟踪他，没有发现什么，不过，我要不是跟踪他，怎么能在谢皇说话的时候，一下子想到就是萧辰呢！”    “不错，那我们继续收集证据。”杨谭点了点头：“不过，我想我该找宋花舞谈谈了……”    杨谭和夏希斌来到了教室里面，但是却也没有多说话，而是回到了座位上面，快上课了，而杨谭也要好好想想如何去和宋花舞说。    宋花舞和萧辰一桌这么长时间，而且看样子两个人的关系还不错，没准儿宋花舞知道什么也说不定！    萧辰还并不知道谢皇好心办了坏事儿，他也没有想到谢臣会将包厢林可儿的事情说出来，他依然和平时一样来到教室。    因为昨天篮球赛的事情，萧辰的呼声很高，班级里的同学都有些崇拜的看着萧辰，昨天萧辰为二中，为高三一班赢得了荣誉。    但凡有集体荣誉感的同学都会觉得，这次高三的篮球赛还是很有意义的，若干时间以后，再次和朋友说起这次篮球赛，他们都会觉得很自豪，因为他们班以绝对优势压倒了一中。    “篮球明星来了？”宋花舞看着萧辰，笑了笑。    “你也取笑我？”萧辰一愣，随即笑道：“昨天真没想到，杨谭居然没有对我做小动作，还算他有点儿荣誉感。”    “他再傻也不可能给自己班级搞破坏，那我就更讨厌他了。”宋花舞耸了耸肩：“不过你还是少招惹他为妙，一来他自己的实力在那里，二来他是神秘调查局c组的组长，这个身份，在神秘调查局内部都不容小觑。”    “他不惹我，我也懒得搭理他。”经过之前干掉安道魔那一战，终于让萧辰认清了修真者的绝对优势，怪不得之前天老就说修真者是厉害闪闪的存在，果然如此，现在面对杨谭，萧辰分分钟都可以弄死他，即便是十层内劲巅峰大圆满也没有什么：“对了，你的任务还没有完成吗？怎么还在松宁市？”    “没有，听说这附近发现了一个上古修炼遗迹，神秘调查局那边，想看看，我们是不是能分一杯羹！”宋花舞说道。    “哦？你们也看得上这个？”萧辰一愣，没想到宋花舞也知道这个事情，而且她留在这里，居然正是为了这件事。    “怎么看不上？”宋花舞反问道：“你不知道，神秘调查局也很穷的，修炼资源什么的也很短缺，只有那些有靠山的有背景的能够获得，不然的话，你以为我的实力还会这么低？”    “但是那个杨谭的实力不是还好？”萧辰奇怪问道。    “他有靠山啊！”宋花舞摇了摇头：“我没有靠山，只能靠着自己不停出任务，换取对神秘调查局的贡献值，然后获得修炼资源！而这一次的上古遗迹，如果能够拿到修炼资源，一半都归我自己的！”    “哦……”萧辰点了点头，却也没有说他也会去：“杨谭去吗？”    “他啊，谁知道呢，估计不会冒这个险吧，他在神秘调查局有大靠山的，不指望这点儿资源。”宋花舞道：“不过也不好说，没准儿会去烦我呢！”    “好吧！”萧辰点了点头。    很快的，上课铃声响起，王老师走进了教室，先是表扬了一下昨天的篮球赛，然后才开始上课……    一节课过去，萧辰去上厕所，而早已经准备好的杨谭，此刻快速的来到了宋花舞的身边，坐在了她的身边。    宋花舞微微皱了皱眉头，心中有些厌恶，不过还是例行公事的问道：“杨组长，你找我，有什么事情吗？是组织上有什么新任务吗？”    “宋花舞，我现在代表神秘调查局c组，正式对你进行问话！”杨谭一开口，就站到了身份立场，这样一来，宋花舞想要说谎，也得掂量一下了。    “啊？”宋花舞微微一愣，随即点了点头，正色道：“好，杨组长您说。”    “宋花舞，你和萧辰一桌，也很长时间了吧？”杨谭问道。    “还行，为什么这么问？”宋花舞有些疑惑。    “既然如此，那你知道萧辰的另一个身份吗？”杨谭忽然开口问道。    “另一个身份？什么身份？”宋花舞心中一惊，脸色微变，不过还是镇定的反问道：“他另一个身份，不是萧家被赶出的大少爷吗？怎么了？”    “大少爷？”杨谭冷笑了一声道：“我的意思是，他伪装的那个人，你不知道？”    “伪装？什么意思？”宋花舞有些震惊，难道杨谭发现萧辰就是白狐了？他是怎么发现的呢？不过……这是要对付萧辰了吗？但是表面上，宋花舞自然不能承认，只是含糊其辞的道：“他还有什么身份？”    “还有什么身份？你天天和他一桌，你难道还不知道他的另外一个身份吗？”杨谭的意思其实很明显，就是暗指萧伪装成他的事情，但是这种事情，他不好开口明说，想让宋花舞来说。    毕竟，宋花舞只要也赞同他的话，他就可以对萧辰采取行动，强制将他抓起来调查了！冒充神秘调查局人员，这对于武者来说可是大罪，神秘调查局肯定不会放过的。    所以，杨谭想让宋花舞承认，而不是他去说，他说了，宋花舞要是极力否认，让他拿出证据来，他还真没有证据！但是宋花舞要是说了，那就是证据了。    “杨组长，我有点儿不太明白您的意思。”宋花舞虽然假装无所谓的样子，但是说话的声音明显有些不对劲儿了：“什么意思，什么身份？我怎么没明白呢？难道和他一桌，就要什么都知道吗？”    “哦？上课了，那等会儿再说吧。”杨谭扶着椅子靠背站起身来，他可以说非常了解宋花舞，看宋花舞的样子，就知道这里面肯定有什么问题，而她也肯定知道什么事情，不过也没有点破，只是转身快步离开了。rs    s

正文 第0495章 挑战书
    上课了，萧辰回到教室，却正好看到杨谭离去，有些不爽的问道：“杨谭这家伙又来了？没完了是吧？”    “萧辰，你先坐下来，我有重要的事情和你说！”宋花舞却是没有理会萧辰的话，而是郑重的对他小声说道。    “哦？什么事情？”萧辰微微一愣，坐了下来，看着宋花舞。    “萧辰，你的那个白狐的身份好像曝光了！”宋花舞小声提醒道。    “什么？曝光了？被谁知道了？”萧辰一惊。    “刚才杨谭过来找我，和我说了一些莫名其妙的话，不过基本上都是在试探，问我知不知道你另外的一个身份，什么伪装的身份！”宋花舞有些紧张的说道：“他肯定是知道什么了，不然不可能这么问我！”    萧辰心中虽然很吃惊，但是也很纳闷，不由得郁闷到：“杨谭他是怎么知道的？我白狐这个身份，也没有在他面前展露过啊？而且我最近也很小心，这个身份几乎都没有出现在外面了……”    从沈家回来，萧辰就去了一趟萧家，其他的都没有用白狐的身份，和杨谭更是没有任何交集，这人怎么知道他是白狐的呢？    “我也不知道，总之你小心点儿吧！”宋花舞道：“如果他知道你是武者，哪怕只是散修，他都有权对你进行调查！”    “我知道了，我会小心的，这事儿，不能承认。他既然来问你，估计手里没有证据，不用担心！”萧辰想了想。说道。    教室后面，杨谭和夏希斌，正拿着耳机在窃听着，之前杨谭起身的时候，偷偷的在萧辰椅子背部安装了一个小型窃听器。    这种东西对于杨谭来说，简直是拿手好戏，而且。十分的微小，别人根本就察觉不到！    本来，杨谭以为萧辰只是冒充了他。但是没想到的是，萧辰居然是白狐！这个身份，让他一愣之下，不由得哈哈大笑起来：“真没想到啊。本来我和宋花舞说的是萧辰伪装成我杨谭的身份。却没想到他另一个身份是白狐！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”    “是啊，杨哥，有这段证据在手，就不怕这小子不和你换座位了，到时候咱们想怎么拿捏他都行了！”夏希斌也是点头说道。    “换座位？哼哼，只换座位，太便宜他了！”杨谭冷笑了一声：“之前碍于他是个普通人。不好对付他，但是现在么。这白狐之前还和我陈家作对，我要他死！”    “对，杨哥，弄死他！”夏希斌听后也是赞同道。    “不过，我们不好出手，还得想想对策才行。”杨谭说到这里，忽然问道：“对了，昨天篮球赛上，那个什么寒哥的身份，给我调查清楚了吗？”    “调查了，杨哥，这个寒哥的真名叫做陈右寒，那是极冰门的弟子！”夏希斌说道：“对了，他这次来松宁市，是想找白狐挑战的，而白狐之前说是出门了，所以他就留在松宁市等着白狐回来。”    “哦？”杨谭听到这个寒哥居然是来对付白狐的，顿时大喜：“本来还想搞他，昨天竟然敢阴我，不过现在看来，倒是可以合作了！你替我约他一下，我要和他聊聊！”    “好的，杨哥！”夏希斌连忙说道。    宋花舞和萧辰，还不知道他们的对话已经被杨谭给听去了，说完话后，就开始听课了……    中午的时候，夏希斌已经将杨谭的话带给了陈右寒，陈右寒也没有想到，昨天篮球场上被自己阴的那个杨谭，居然是神秘调查局的人，还是C组的组长！    虽然，C组理论上来说，管不到门派的人，但是如果门派的人在世俗界使用内劲，C组还是可以管到的，就像世俗界的正魔峰会，C组也是可以插手的。    不过，陈右寒也不太害怕，毕竟他是极冰门的优秀弟子，就算杨谭想要对付他，也需要掂量一下他背后的势力。    想了想，中午，陈右寒还是如期赴约，来到了杨谭指定的酒店，二中附近的樱花食府，来到一个包厢门口，敲了敲门，里面就传来了夏希斌的声音：“请进！”    陈右寒推门而入，看到杨谭和夏希斌已经到了，倒是客气的道：“两位少侠都来了，陈某学校比较远，下课就赶过来，还是来晚了一步！”    “不打紧，陈少侠请坐！”杨谭也是客气的说道。    “好，那我就不客气了。”陈右寒坐定后，说道：“昨天篮球赛上的事情，真是不好意思，用了点儿小手段，在这里，右寒给杨组长说声对不起了，一会儿我自罚三杯怎么样？”    杨谭客气，陈右寒自然也客气，昨天的事情自然也就是误会了。    “好说。”杨谭摆了摆手，道：“不打不相识吗！”    “不错，不打不相识！”陈右寒抱拳笑道：“不过，不知道杨组长找我，有什么事情么？”    “听说，陈少侠来这里，是来找白狐挑战的？”杨谭问道。    “哦？是的……”陈右寒只是微微一愣，以杨谭的身份，想要调查出他的来意来，是没有任何难度的，所以他索性也就承认了下来：“不过……杨组长找我，是想阻止这件事情么？”    “不，恰恰相反，我是为了促成这件事情！”杨谭却是摆手说道。    “什么意思？促成？”陈右寒有些纳闷，不明白杨谭是什么意思。    “换句话说，就是其实我知道白狐的真正身份，你收到的消息是白狐出门了对吧？”杨谭问道。    “是的，正是这样，不然我也不能留在这里等待了。”陈右寒点了点头。    “其实，白狐一直都在松宁市，只不过他没有戴面具，而是以另外一个人的身份示人的，不过，我知道他是谁！”杨谭哈哈一笑说道：“陈少侠想要与他挑战，我可以帮忙将他找来！”    “哦？那真是太好了！”陈右寒听后顿时大喜，不由问道：“不过杨组长，此话当真？你真知道他在哪里？”    “不错！”杨谭点了点头：“不过，我有个条件！”    “是不能伤及人命吧？这个我知道……”陈右寒虽然有些遗憾，但是神秘调查局出面参与了，他也不好直接杀人了。    “当然不是，还是恰恰相反，我要你杀了他！”杨谭恨声说道。    “杀了他？”陈右寒顿时愣住了，有些不可思议的看着杨谭。    “实话实说吧，我和他也有仇！”杨谭道：“我是松宁陈家的人，想来陈少侠应该听说过了，而这白狐和陈家有仇，但是我的身份不好杀他，而你却可以，而且，你杀了他，我可以帮你圆场，到时候，我会约他去个危险的地方，这样他发生点儿意外的话，就赖不上你我的头上了！我只是以见证人的身份去当调节的，不过却亲眼看见白狐死于意外……”    “好，我知道怎么做了！”听了杨谭的话，陈右寒连忙点了点头，这样一来，倒是省去了他不少的麻烦，而且，魔星宗也说不出什么话来，人家神秘调查局的人都说白狐是死于意外，不是自己所导致了。    “恩，夏希斌，你找到附近有什么可以动手的地方了吗？”杨谭对正在用手机看地图的夏希斌问道。    “找到了，附近有个松龙山悬崖口，那里是个很好的杀人灭口的好地方！”夏希斌说道。    “好，那就是那里了！”杨谭点了点头：“陈少侠，你什么时候在状态，我约萧辰过去！”    “什么时候都可以，这两天哪天都行。”陈右寒却是无所谓的说道，他已经养精蓄锐很久了，就等着白狐出现了。    “那好，我约到他，给你消息！”杨谭说道：“现在，我们吃菜吧，夏希斌，让服务员上酒上菜！”    “是，杨哥！”夏希斌连忙站起身来，出了包厢，去找服务员上菜去了……    一下午无话，中午杨谭等人喝的很尽兴，所以下午的课程睡了一下午，到了晚上放学的时候，杨谭才醒过来，然后直接站起身来，来到了萧辰的身前，将一封之前准备好的信件，丢在了萧辰的桌上，道：“萧辰，给你的！”    “给我的？”萧辰一愣，他本以为是杨谭给宋花舞写的情书呢，正想给随手丢掉，没想到是给自己的？萧辰直接将信封撕开，拿出来里面的信件，看了起来。    “白狐，我知道是你，明天晚上，我在松龙山悬崖口等你，有事情找你谈谈！当然，你也可以不来，我会和神秘调查局上峰申请，对你采取强制措施，因为你失去了辩解的机会！你不用不相信，我有证据的，看看你椅子背后，就知道了。”    信上面，没有落款，但是也不用落款，萧辰看后，心头一震，一旁的宋花舞，看到萧辰的脸色微变，不由得问道：“怎么了？杨谭给你的是什么东西？”    “你自己看看吧。”萧辰将信件直接递给了宋花舞，然后回过头去，在椅子背后查看了起来，不过一看之下，随即脸色就变得无比难看！(未完待续……)

正文 第0496章 好像再也见不到……
    居然是一枚窃听器！萧辰并不擅长这些东西，就算他是修真者，六识无比敏锐，但是对于这种特工监听装备，也是防不胜防，科技的力量太强大了，武者拿这些东西也是没有办法。    这些东西都是死物，六识对此根本没有用处，感知不到，而且杨谭装的很隐蔽，如果不是刻意寻找，根本就找不到。    宋花舞那边，也看完了信件，正好看到萧辰取下了一枚窃听器，不由得有些歉意：“萧辰，都怪我，我不该那么大意，看来我们说的话，都被杨谭给听去了，怪不得他说有证据了！之前，他来和我说的时候，显然应该还没有证据，只是套我的话……”    “没有关系。”萧辰直接将那窃听器捏碎了，然后冷冷的说道：“事情终将解决的不是吗？既然来了，那就躲不过了，也没有必要躲了，明天，我会去和他做个了断，看看他要说什么！”    现在，萧辰已经不像以前那么害怕暴露实力了，只要不是太厉害的武师，他都能从容应付了，他还打算有空去程家一趟，问问程孟强是谁指使他，看来计划可以提前了。    其实，杨谭，萧辰还真没有放在眼里，之前还有点儿忌惮他的实力，现在知道自己的三昧真火甚至可以干掉武师一层的高手，萧辰根本就不会怕他！    唯一让萧辰有些担忧的其实是杨谭的身份和背景，他不想与神秘调查局为敌。毕竟这是一个管理武者的机构。    “你小心，不要冲动！”宋花舞提醒道：“要不，我陪着你去吧？”    “不用了。”萧辰断然拒绝。他不想宋花舞参与其中，如果真的明天一言不合将杨谭给杀了，那宋花舞就难做了，是抓走他还是放过他？    看的出来，宋花舞是个正直的人，所以萧辰不想让宋花舞为难，他还是自己解决为好。    “好吧……”宋花舞点了点头。    萧辰将信件撕掉。然后若无其事的出了教室，来到了停车场。    在教室外面不远处，杨谭和夏希斌一直在观察着走出来的萧辰的脸色。但是却发现萧辰好像一点儿没有受到影响，也一点儿也不害怕，让他们心中有些失望！    本来，他们还以为萧辰会很恐慌、很担忧。但是此刻却和没事儿人一样。让他们郁闷无比！    “吗的，明天就死了，还这么淡定，真能装逼！”杨谭不爽的骂了一句，倒着夏希斌离开了，他还要去见陈右寒，商量一下明天害死萧辰的具体计划。    萧辰带着程梦莹和金贝贝回到了别墅，程梦莹之前也看到了杨谭递给他一封什么信件。于是问道：“萧辰，杨谭给你什么东西？你和他……是不是有矛盾？”    “这家伙喜欢宋花舞。看我和宋花舞一桌就不爽，有病。”萧辰道：“不用管他！”    “哦……”程梦莹点了点头：“他也是神秘调查局的，你小心一些，别被他找麻烦。”    “恩，我一个普通人，他找什么麻烦。”萧辰笑道。    看着萧辰说的轻松，但是不知道为什么，程梦莹的心中，总觉得有什么事情要发生一样，好像，今天看到萧辰，就是见了他最后一面了，以后再也见不到了……    难道萧辰要出事儿？可是看他的样子又不像，是自己想多了么？    金贝贝却是安慰道：“梦莹表姐，别担心啦，表姐夫也不弱啊，他可是变形金刚。”    “是啊，我一变形，对手就死啦！”萧辰笑道。    他感觉，程梦莹比他还担忧呢？她……是关心自己么？    想到这里，萧辰心中微微有些动容，大小姐对自己，其实一直是很关心的，只是她不会表达而已。    回到家中，萧辰给她们做了饭，然后去房间里面熬药，魔D果，要用完了，新的魔D果也没有长成熟，而自己的实力也没有突破的迹象，即便是灭掉了一个武师级别的魔修，但是战斗却不激烈也不困难，让萧辰没有感悟到什么突破的契机。    其实，萧辰不知道的是，武师其实并不弱，只是安道魔是个魔修，刚刚突破至武师，实力等级虽然到了，但是却没有摸到武师的门路，也没有人指点，而且伤势也刚刚愈合没多久，真正实力，也就和普通的内劲十层巅峰大圆满差不太多，所以萧辰才能轻松干掉。    只是萧辰觉得，安道魔死的有点儿不值，怎么说，也要给自己点儿贡献不是？其他的那些对手，什么冷右厢，西山老妖之类的，都发挥了他们死亡的最大价值，让萧辰感悟升级了，但是安道魔死的太不值得了。    安道魔是不知道萧辰这个想法，他要是知道了，没准儿死而复生的来找萧辰拼命，老夫也不想这么容易就死，谁特么想死啊！    服完药材，萧辰上楼找叶小叶去双修，这次也不戴面具不换衣服了，索性穿着家居服就上了楼去，推开门，看到叶小叶已经坐在床边等候了，此刻正在看着平板电脑，不知道在玩儿什么。    “小叶，你干嘛呢？”萧辰问道。    “哦，武者公会客户端，在推介《校花的贴身高手》手游，我在打怪。”叶道：“你注册个号，然后送我点儿花！”    “算了，金贝贝好像也在玩儿，再让她看见……”萧辰连忙摇头：“别玩儿了，开始双修了。”    “反正你是萧辰，随时都能找你双修，着什么急呀，你先在旁边坐一会儿，我再玩一会儿。”叶道。    “我脱衣服了！”萧辰有些无语，不管她，开始脱衣服。    “哎哎哎，你没关灯呢！”叶小叶提醒道。    “反正都看过了，还关它做什么？”萧辰笑道。    “好了好了，我不玩儿了，你关灯吧，咱俩双修！”叶小叶连忙道。    萧辰随手将灯关上，然后脱了衣服上了床，就……和叶小叶双修了。    只是，叶小叶双修的时候明显有点儿不认真，平板电脑没关，眼睛总往那边乱飘，她虽然没玩儿，但是把游戏里的角色给挂机了。    “你能不能认真点儿？”萧辰有些郁闷，以前听说，有些情侣xx的时候，女方在玩儿手机或者平板，而现在，萧辰就有这样的感觉。    “呀，有个校花魅力大赛，你说我能不能当校花？”叶小叶问道。    “你修不修了？不修我走了！”萧辰怒道。    “修修修，来吧！”叶小叶连忙道。    一夜无话，萧辰早上继续去摆弄花圃里面的花花草草，一天的时间匆匆过去，白天上学的时候，杨谭好像从来没有给他下过战书一样，也没有提这件事情，更没有去找萧辰。    不过到了放学的时候，杨谭却是别有深意的看了萧辰一眼，然后快步离开了教室。    “萧辰，你自己可以吗？要不，还是我陪着你去吧？”宋花舞有些不放心的说道。    “不用。”萧辰摆了摆手，道：“我自己去就够了。”    萧辰给程梦莹和金贝贝发了信息，告诉她们，晚上自己有些事情，让她们不用等着自己了，自己开车回去就是了，然后在学校门口，拦了一辆出租车，前往了松龙山悬崖口。    上次，萧辰失意的时候，在松龙山悬崖口，意外得到了天老的灵魂传承，这次再次来到这个地方，让他有些感慨万千。    之前是个弱者的身份，而现在，萧辰却是一个强者，看到山脚下，听着杨谭的车子，萧辰知道他已经到了，不过，还有一辆不认识的车子，不知道是谁的。    萧辰付了车费下了车，然后向悬崖口的方向走去，果然，看到杨谭负手站立在悬崖前面，一副傲世高手的模样，而在他的身边，让萧辰意外的是，居然是一中的那个打篮球的寒哥，这两人，怎么弄到一起了？    理论上来说，寒哥在篮球赛上，还阴了杨谭一下，这两个人应该是死对头才对啊，怎么跑一块去了？    不过，萧辰还是一脸轻松的走了过去，对杨谭打了个招呼：“这不是杨同学么，莫非你们想在这里打篮球？”    “白狐，行了，别装了，我已经知道你的身份了。”杨谭没有和他废话，而是直接开口说道。    “那有什么事情？就直说吧。”萧辰也没有和他废话，既然杨谭已经掌握了证据，自己不承认也不可能了。    “你就是白狐？”一旁的寒哥却是跳出来，看着萧辰，一脸的战意十足。    “你又是谁？你来干什么？”萧辰有些奇怪的问道。    “哼，自我介绍一下吧，我叫陈右寒，冷右厢乃是我的师兄！”陈右寒哼了一声说道：“我一直找你，没想到你是缩头乌龟，躲起来不见我，还伪装成学生，硬是说自己去外地做任务了，真是胆小如鼠！”    “陈右寒？！”萧辰微微一惊，这个寒哥居然是陈右寒？这也太巧了吧？这还真是让他有点儿没想到，原本叶，他也没当回事儿，但是没想到这个陈右寒如此执着，居然留在了松宁市找他。（校花手游明天新服“雨凝”开启，快和叶小叶一起来玩儿吧！）(未完待续。。)u

正文 第0497章 陈右寒之死
    “正是本少侠了！”陈右寒冷笑道：“你杀我师兄，却不敢站出来，你可敢与我生死一战？”    萧辰奇怪的看向了杨谭，没有回答陈右寒，而是对杨谭问道：“杨谭，你怎么说？你让我来，是和他对战的么？”    “白狐，这位陈少侠找到我，想让我做个见证人，你和他来一场公平的约战，当然，如果你接受了，那你是白狐的事情，我也不会追究了。。ybdu。”杨谭说道：“就当我给陈少侠帮个忙了！”    “你这么好心？”萧辰看着杨谭问道。    “其实，我想来想去，也没有什么找你麻烦的办法，对我也没有好处。”杨谭道：“不过我有个条件，你要是输了，得和我换个座位，怎么样？”    “原来还是座位的事情。”听杨谭这么说，萧辰倒是不再猜疑了，毕竟这是杨谭一直以来的愿望。    “那我要是赢了呢？”萧辰问道。    “你赢了，我就退学，离开学校。”杨谭说道：“这算是公平吧？”    “可以。”萧辰点了点头，应了下来：“希望你说话算话。”    “放心吧，这点儿信誉我还是有的，也不是什么大事。”杨谭说道：“没什么其他事情，你们双方准备一下，然后准备开始约战了！”    “不用准备了，直接开始吧。”萧辰说道。    “很好，既然你这么自信，那就让你看看我的厉害！”说完。陈右寒的身上，出现了无尽的战意，寒气森森。咄咄逼人。    内劲九层！萧辰看着陈右寒，有些惊讶，这是一个高手，不过却是刚刚突破的内劲九层，不过实力虽然高，但是在萧辰眼里还不够看：“不说你是内劲九层巅峰吗？还是个刚刚突破的九层，之前只有八层巅峰吧？看来你和你师父都是装逼犯啊。明明实力没那么高，非得吹那么高。”    “你找死！”陈右寒气得脸色有些铁青，他的确是刚刚突破的内劲九层。之前是内劲八层巅峰，那是他原本的实力，但是，他有一门绝技。可以瞬间提升自己的实力修为。叫做魔气化形，这是极冰门的独门绝技。    魔气化形透支体力后，他的修为可以瞬间爆升一级，直接到内劲九层巅峰，这也是他们极冰门在外面宣称这个最高实力的原因，这其实也不是吹牛逼，就像当初的冷右厢也会这个绝技。    而现在，陈右寒突破至了内劲九层。使用绝技后，就可以提升至内劲十层。这是他的骄傲，居然让萧辰看不起，所以他顿时就怒了。    “寒阴之刃！”说着，陈右寒就发动了攻击，一道冰刃向萧辰的方向激射而出，砸在了萧辰的面前，被萧辰轻松躲开了。    “只有这么点儿能耐，那你只能和你师兄一个下场了。”萧辰淡淡的说道，一样的武技，还比自己等级低，对于陈右寒，说实话萧辰有些失望。    “哼，吹牛皮！”陈右寒冷笑一声，再次发动进攻，双手合十，然后一翻一转，一道冰球向萧辰飞速砸来，比之前的冰刃要快了许多，力道也大了许多，看来，这个陈右寒的确比冷右厢要强。    当然，萧辰也没有放在眼中，直接一个三昧真火抛出，砸在冰球上，那冰球瞬间融化殆尽：“雕虫小技而已！”    “这不可能！”陈右寒有些惊骇的看着萧辰，萧辰只是丢出那么小一个火球，居然就将他的冰球武技破掉了，简直是不可思议。    他不知道萧辰使用的是三昧真火，还以为是火球的武技呢。    “这有什么不可能的，再吃我一招！”萧辰说着，又是一个火球丢了出去，直接砸向了陈右寒。    感觉到了火球的炙炎威力，陈右寒微微一惊，这火球可不容小觑，之前就能轻松化解自己的冰球，而现在这火球又比之前更大，他不得不严阵以待。    “喝！”陈右寒爆喝一声，双手带着冰寒的魔气，向身前的地上猛然一砸，一道冰墙在身前高高铸器，将萧辰的火球挡了下来。    可是，让陈右寒意外的情况发生了，那火球被冰墙挡了一下，的确抵消了一些威能，但是却没有完全消散，而是透过了冰墙，再次向陈右寒袭来！    陈右寒大惊，连连后退，可是没想到，才堪堪躲过，但是火球的余威，还是将他给烧了一下，顿时头发都烧焦立了起来，头皮也是一片的焦黑，亏了他临危散发出了一道寒气上头，不然估计头骨都要被烧出来了。    “哇呀呀呀呀，气死我了！”陈右寒没想到萧辰这么强大，之前，他听人叙述过白狐和冷右厢对战的整个过程，却并没有看到白狐使用什么火球的武技，难道他之前没有用全力？    杨谭在旁边看得也是眉头直皱，这什么情况啊，之前还指望着陈右寒帮他将萧辰给灭掉呢，但是现在可倒好，萧辰什么事儿都没有，反而是陈右寒节节败退，这也太坑了吧！    这么下去，陈右寒能不能干掉萧辰都是个未知数，没准儿萧辰把陈右寒干掉了呢！    “魔气化形！”陈右寒知道，不适用绝招是不行了，他到现在，还没有看出来萧辰到底是什么实力，萧辰催发这两个武技的时候，好像根本就没有运转心法口诀，也没有展露出什么威力来。    陈右寒的眼睛变得赤红，而他的周身，也随之形成了一个盔甲似的冰层！    这一招，之前冷右厢也使用过，属于杀敌一千自损八百的招数，将自身的所有魔气逼出来，形成一个盔甲在全身，而这样，实力也得到了提升，相当于提升了一个等级的外家武者。    当然，之前冷右厢使用的时候，已经身受重伤，所以不得已使用了，真实实力也没有提升多少，但是陈右寒不同，他几乎没有受伤，所以实力也在一瞬间暴涨！    萧辰看到这一幕，非但没有担心，却是笑了笑，淡淡道：“又是这一招吗？不能新鲜点儿吗？黑暗炎掌！”    说着，萧辰就是一招黑暗炎掌，砸向了陈右寒，陈右寒刚刚魔气化形，还没有完成呢，就被萧辰一掌给打了出去，“砰”的打出了八丈远，重重的摔落在地上！    虽然受伤不是特别严重，但却也狼狈不堪，而这一下，他终于知道了萧辰的真正实力，居然差不多是内劲十层到十层巅峰！    这一刻，他终于明白了，原来萧辰真的很有底气，他之前和自己打，恐怕是抱着逗自己玩儿的态度，即便是自己魔气化形，形成了盔甲，恐怕也很难将之压制，更不要说斩杀了。    陈右寒看出来的事情，杨谭自然也不例外，他的脸色微变，没想到萧辰这么强大，居然和他都是差不多的等级了。    “杨组长，事到如今，我要是讨不到好，你也达不成目的了，你还不来帮忙？”陈右寒自知，以萧辰的狠辣，没准儿今天会交代在这里，所以干脆一咬牙，向杨谭求救道。    杨谭的脸色有些不自然，恨恨的看了陈右寒一眼，他想置身事外，借助陈右寒之手干掉萧辰，没想到陈右寒居然想拉他下水。    但是仔细想想，如果今天萧辰真的干掉了陈右寒，那么下次他想找萧辰麻烦就不容易了，而他自己，也不敢保证一定可以拿下萧辰！    而要说真因为萧辰伪装成白狐，就申请神秘调查局来调查萧辰，那纯粹是个笑话而已，萧辰有魔星宗的身份在，他杨谭想动萧辰，也不是那么容易的。    想到这里，杨谭咬了咬牙，直接硬着头皮上了，但是这样一来之前自己设置好的计划就不能够实现了，他准备让萧辰来个意外之死，他不打算插手，现在，虽然事后也可以说是意外，但是却没有太让人信服的证据了，只能凭借自己一张嘴去说了。    “没想到，杨谭，你说话是放屁吗？之前还说只是见证人，怎么上手了？”萧辰戏谑的看着杨谭说道。    “哼，萧辰，实话实说吧，我就是想整死你，怎么的吧？”杨谭索性也撕破脸不在意了，他哈哈一笑，然后直接对萧辰就是一脚踢过去：“还没有人敢这么和我杨谭说话，你一而再再而三的和我作对，还和我陈家作对，我留你到现在，已经是很不错了！今天，就是你的死期。”    “呵呵，谁死不一定呢！”萧辰索性也不玩儿了，直接身上的元气，在这一刻暴涨，左手黑暗炎掌，右手大火球术，攻向了陈右寒！    “轰DD”    让陈右寒实在是没能想到，萧辰想斩杀他，居然如此容易，他可是极冰门重点培养的高手，可是在萧辰的手中，是如此的不堪一击！    看着自己胸前的盔甲被萧辰一招黑暗炎掌拍碎，而这还不算，萧辰另一只手一个大火球就砸入了自己的胸口……    下一刻，陈右寒的身子倒退了几步，胸口出现了一个明显的大洞，双眼突出，不甘心的死去了，至死，他才明白自己和萧辰的差距有多么的大。(未完待续。。)

正文 第0498章 意外坠崖
    萧辰至少应该相当于武师的水平了，不是他一个内劲九层的魔修可以撼动的！找萧辰给冷右厢报仇，简直是个笑话。、ybdu、    就算他有绝技可以让自己的实力暴增一个等级，但是那又如何？也还不是萧辰的对手，人家是武师级别，可是压倒的优势啊！    “杨组长，替我报仇，就算不能，也要帮我将消息传回门派！”这是陈右寒死前说的最后一句话，说完，他就没气儿了。    杨谭看着陈右寒被打死，心头一愣，他也没想到萧辰这么的强大，他下意识的深吸了口气，心中萌生了退意，陈右寒要是没死，他俩前后夹击，没准儿可以干掉萧辰。    但是现在陈右寒已经挂掉了，他自己就是武师一层的实力，也很难再干掉萧辰，毕竟在他看来，萧辰的实力，和他差不多，两个人半斤八两，真打起来，说不定谁占优势！    想到这里，杨谭就准备跑了，反正今天有了萧辰击杀陈右寒的证据，就算不搞死他，也能让他被极冰门追杀，也不算白来一趟。    但是，尼玛个腿的陈右寒！杨谭听了他死之前的最后一句话，简直要气炸肺了，你死了就死了呗？死之前，还要我垫背怎么的？    这下可倒好，生怕萧辰不放过自己呢？让自己回去给他门派报信？那萧辰能干吗？还能放过自己吗？他不提，萧辰可能还想不到，他一提。萧辰是绝对不可能轻易让自己走了。    毕竟，到时候极冰门大举来找萧辰报复，那萧辰可有够受的了。    “萧辰。好，你赢了，我遵守诺言，我明天就退学！”杨谭连忙大叫道：“好了，我们停战了！”    不管怎么说，他都要表态，他可不希望两败俱伤。    “停战？”萧辰却是冷笑：“你想的可真简单啊。你说停战就停战，那你刚才来偷袭我的事情，就这么算了？”    “我是神秘调查局的人。你要是和我斗，你想清楚后果，到时候，你也吃不了兜着走！”杨谭威胁道：“但是如果你停战。我可以当做事情没有发生过。而且，陈右寒的死，我也不会通知极冰门！”    “是么？”萧辰似笑非笑的看着杨谭：“你身为神秘调查局的人，敢隐瞒不报？”    “你不说我不说，别人也不知道。”杨谭说道。    “呵呵，你以为我会相信你么？你这个人说话反复无常，和放屁一样。”萧辰淡淡的道：“今天，你我不死不休！”    “哈哈哈哈哈。行，萧辰。好一个不死不休！”杨谭听到萧辰的决意，不怒反笑：“你不会真以为我怕了你了吧？我不过是遵守诺言，才会如此，你要真的找死，我就成全你好了！”    话毕，杨谭身上的劲力勃发，将武师的实力，展露无余！武者修炼内劲，武师则是化内劲为内力，内劲是爆发力，而内力却可以延绵不断。    武者的武技，讲求刚猛，一击必中，但是却没有后劲，但是武师不同，武师催发武技，却延绵不断，一击不中，却可以继续延绵催发，和魔修有些相似。    这也就是到了武师级别，魔修和武修的差距会缩短的原因，两者的武技都可以延绵催发，一个靠着体内的内力，一个靠着体内的魔气。    “太嗦了，你可以死了！”萧辰根本不和他废话，直接一个冰球术，砸向了杨谭！其实，萧辰也想使用三昧真火，但是三昧真火太过消耗体内元气，所以萧辰没有持续使用，而是用了一个冰球术暂缓一下。    当然，这冰球术也不是普通意义上的冰球那么简单，这可是极寒的冰球，不比陈右寒的冰球术弱，甚至更强，砸在武者身上，不但可以对武者造成重创，甚至可以让武者的身体暂时被冰封麻木。    “虽然这武技不错，但是也不过尔尔！”杨谭冷笑一声，身体灵巧的跃起，轻松的躲开了萧辰的冰球，而后，他伸手在腰间一拍，一把手枪出现在了手中：“傻逼玩意，以为我会和你硬拼吗？”    “枪？！”萧辰一愣，没想到杨谭居然会带着枪，不过想想他神秘调查局的身份，有枪也不是什么意思。    武者也好，武师也罢，虽然力道和身体灵活性都已经达到了极致，但是说白了，简单的伤害可能没事儿，但是真要是来一枪，肯定会受伤。    “嘿嘿，听说过没有？武功再高也怕菜刀，武技再好也怕枪炮？”杨谭无耻的大笑了起来：“亏了哥们有所准备！”    说着，杨谭对着萧辰的两腿之间就是一枪！    “砰！”萧辰赶紧躲闪，心中有些愤怒，这家伙也真够阴险的了，这是让自己断子绝孙的节奏啊！    “哈哈哈哈哈！”杨谭没等萧辰反应过来，又是一枪“啪”的射了过去。    萧辰只能皱着眉头，硬着头皮躲闪，他甚至都没有时间运转心法口诀，更没有时间催发武技，全部精力都用在了躲闪子弹上面！    大夏国对于枪支的管理是相当严格的，即便是这些武道家族，也很少会有人用枪，谁敢使用，神秘调查局必然会去调查。    当然，这些武道家族和门派，也不屑使用枪支，那样也违反了武道的真正奥义，但是杨谭不一样，他本是神秘调查局的人，虽然是个害群之马，但是却有权使用枪支。    “砰！”又是一枪，杨谭得意的看着萧辰：“怎么样，萧辰，现在知道我神秘调查局的优势了吧？你想和我拼，还嫩点！”    萧辰心中微沉，知道今天恐怕无法善终，但是杨谭是个瑕疵必报的人，今天要放他离开了，那么事后更是后患无穷，甚至可能惹来极冰门的追杀，这让萧辰有些头疼，即便知道自己不是对手，但是也不得不硬着头皮硬拼下去。    只是，萧辰刚刚准备催发武技或者火球，杨谭都是一枪射来，让萧辰根本就措手不及！如果稍一不慎，就可能中枪。    真是不按套路出牌啊！萧辰只能左躲右闪，好在杨谭枪中的子弹应该有限，不是无穷无尽的，只要子弹用完了，那萧辰的机会就来了！    可是让萧辰意外的是，杨谭的这支枪恐怕是特殊的，一连射了近十枪了，却还是没有消耗掉里面的子弹，让他略有意外。    “杨谭，你继续，我不信你枪里一直有子弹。”萧辰冷冷的说道。    “嗨，你还真说对了，我就是一直有子弹！”杨谭这回“砰砰”对着萧辰连续开了两枪，然后直接从口袋里换了一梭子弹夹，看来他是带了不少：“足够打死你的了！”    萧辰脸色一沉，看来自己的希望落空了，这家伙并不是那么容易对付！而之前，在陈右寒的身上，萧辰也消耗了不少的体力元气，还没有恢复，如果这么继续和杨谭坚持下去，那吃亏的一方必然是自己。    那边杨谭不用浪费吹灰之力就可以对自己连续射击，而自己躲避子弹却要浪费巨大的精力，不得不说，杨谭这种卑鄙的办法，还是十分奏效的。    “我x你大爷啊！”萧辰要气炸了，怒喝一声，干脆也不躲闪了，直冲着杨谭的子弹就冲了过去，任由子弹射向自己的腹部，而萧辰则是一个大冰球，从手中急速抛了出去……    “嗖！砰！”杨谭被萧辰冰球来了个措手不及，他正得意的开枪呢，在他看来，萧辰不可能傻到主动中枪，所以压根就没设防。    他怎么也没想到萧辰会这么虎，直接中枪，看到冰球子砸过来，他想躲闪已经来不及，只能快速扣动扳机，“砰砰砰”连续打了三枪，也全都打在了萧辰的身上，而他自己则是被大冰球直接砸中！    不过在他看来，这冰球子砸过来，最多也不过是轻伤而已，不会造成太大的伤害！他借着力道，向后退后了两步，只是让他没想到的是，他脚下猛然一滑，身子一抖，一个哆嗦直接摔下了身后的万丈悬崖……    这个意外倒是让萧辰一愣，没想到杨谭居然被砸了一下之后，直接掉落悬崖了！    萧辰顾不得身上的枪伤，一瘸一拐的赶紧来到了悬崖边上，这悬崖深不见底，当初自己可是经历过，没有天老附身，早就挂了，这杨谭掉下去，估计是活不成了。    摇了摇头，萧辰忽然明白杨谭为什么约自己来到这个地方了，如果自己在打斗中，“意外”跌落悬崖，那就不是他杀了，而是自己不小心意外身亡。    陈右寒虽然是来报仇的，但是怎么说在峰会之外，杀了一名魔星宗的弟子，也是一件麻烦的事情，但是如果自己不小心摔死了，还有杨谭在一旁作证，那就没有陈右寒的事情了！    用心险恶啊！萧辰叹了口气，不过，果然是不作死就不会死，这杨谭也算是搬起石头砸自己的脚了，没陷害成他萧辰，反而自己摔死了。    萧辰倒是松了口气，刚才别看他打陈右寒打的轻松，但是火球术是相当耗费体力的，他连续使用了三次，体内元气早就有点儿不支了。(未完待续。。)

正文 第0499章 危险的处境
    虽然，未必怕了杨谭，但是真打起来，估计是一场恶战，不会像之前那么轻松了，现在可倒是好了，杨谭自己死了，省得自己麻烦了。、ybdu、    顺手将陈右寒的尸首直接丢下了悬崖，萧辰看了看现场，没有什么能够暴露身份的线索了，才准备离开，虽然两个人都死了，但是却让萧辰隐隐的有些不安。    原因无他，那个夏希斌之前是无时无刻都伴随杨谭左右的，但是现在却没在此地，让萧辰心中一凛！要是换做平时，萧辰倒是不怕，夏希斌就算偷袭也不会对他造成什么伤害，但是现在他身受重伤，被打了好几枪，这要是被夏希斌看到了，那他不死也是残废了。    想到这里，萧辰咬着牙，快速的离开了现场，向松龙山下的停车场走去，那里有两辆车子，一辆是杨谭的，另外的恐怕是陈右寒的了。    萧辰直接用元气打开了车锁，然后上了杨谭的车子，忍痛发动了车子，快速的扬长而去！因为子弹还在身体里面，萧辰没法治疗伤口也没有办法止血，血流成河，流在车子里面，但是萧辰却只能选择先逃走再说……    不过即便如此，萧辰还是忍着剧痛，布置了一个幻象罩住了车子，让外人看不出也看不到这是一辆车子，这也是萧辰为了避开夏希斌的耳目……    终于，来到了一个看似安全的地方，萧辰停好了车子，直接在车子里面进行疗伤……    夏希斌并没有去追萧辰。因为他也追不上，此刻，他在松龙山悬崖口有一段距离的一架空中缆车上面。他正按照杨谭之前的吩咐，对这边的情况进行录像。    在之前杨谭的设计来看，萧辰被陈右寒不小心打落悬崖，而不但有自己作证，还有视频录像作证，这样一来萧辰就坐实了意外身亡的名目，到时候无论是魔星宗还是他杨谭。都有交代，也不会惹祸上身。    但是后来，他插手却是不得已而为之了。夏希斌虽然看到了，却也没有敢私自停止录像，反正回去之后还是可以剪辑的，先听听杨谭到时候怎么说。    没想到的是。这没停下还对了。居然看到了让他惊骇的一幕，陈右寒和杨谭，居然都被萧辰击杀了！虽然他看到萧辰受伤开车跑了，但是却也没有想过去追，他对自己的实力还是知道的，没有必要去找死，何况他赶过去的时候，萧辰也早跑了。    他现在唯一要做的事情。就是赶紧将这件事情上报，上报回神秘调查局。请上峰定夺！杨谭之死可是天大的事情，他不敢怠慢！    想了想，他决定还是给宋花舞打个电话，不管宋花舞是不是和萧辰一伙的，在这种大是大非的事情上，夏希斌相信宋花舞也绝对不可能包庇萧辰。    而且为了保险起见，他迅速的将录像传到了他的网盘里面一份儿，才带着录像机下了缆车，拨通了宋花舞的电话……    宋花舞回到家中，一直坐立不安，她有些担心萧辰，杨谭约萧辰去松龙山悬崖口，显然是没有好事的，她有些后悔没有跟过去，这么久了也没有消息，谈判的话，需要这么久吗？    正思索着是不是要前往去看看，电话铃声响起，宋花舞连忙拿起了电话，看了一眼居然是夏希斌的电话，连忙接了起来，道：“夏希斌？有什么事情吗？”    “宋副组长，你在哪里？我有要紧的事情和你汇报！”夏希斌说道，宋花舞是除了杨谭之外，他的顶头上司了，按照规矩，他也只能通过宋花舞再和上峰汇报。    “我在家里，有什么事情？”宋花舞心中顿时一紧。    “是这样的，杨组长……他被萧辰杀死了，您看这事儿……”夏希斌说道。    “什么？！”宋花舞听后顿时呆住了，杨谭被萧辰杀死了？怎么会这样？宋花舞想了很多结果，甚至萧辰被杨谭杀了都有可能，就是没想到萧辰居然敢把杨谭给杀了了！或者说，萧辰居然能击杀杨谭？他有那个实力水准吗？    “宋副组长，一起被萧辰击杀的还有极冰门的陈右寒。”夏希斌说道：“我建议，立刻向总部汇报这件事情，因为事情太大了，我们已经无法解决了。”    “好，你立刻过来，然后和我说一说到底是怎么回事儿！”宋花舞说道。    “我正在路上了。”夏希斌说道。    没过多久，宋花舞的房门就响起了门铃声，宋花舞开了门，就看到一头汗水的夏希斌快步走了进来，他见到宋花舞，直接开门见山的道：“宋副组长，现在应该怎么办？”    “你把事情的详细经过和我说一下。”宋花舞吩咐道。    “都在这个录像上面了，宋副组长，您自己看看吧！”夏希斌也不知道怎么去说，反正有录像，还不如宋花舞自己去看。    事到如今，杨谭已经死了，他也没有办法隐瞒杨谭的计划了。    宋花舞点了点头，看起了夏希斌提供的录像，不过遗憾的是，录像是从远距离摄录的，没有声音，也不知道他们说了什么。    不过，宋花舞看到的是，萧辰先和寒哥打了起来，并且将其击杀了，于是问道：“这个人就是陈右寒？”    “是的，他就是极冰门的陈右寒了，也是一中的寒哥。”夏希斌说道。    “那杨剑南组长为什么会突然动手呢？看情况，他只是作为见证人出现的，他帮着陈右寒是什么意思？”宋花舞问道：“这两个人对萧辰联合动手，萧辰反抗，不是应该的吗？这事儿不怪萧辰吧？”    “或许是有其他的原因呢？”毕竟夏希斌是跟着杨谭混的，杨谭就算是死了，也不好说坏话。    “将录像，如实上报上去吧。”宋花舞知道，她和夏希斌不管说什么，都是猜测，只能请上峰定夺，虽然宋花舞很想帮助萧辰，但是却也不能够隐瞒，毕竟事情太大了。    而且就算她压着不报上去，夏希斌也肯定不会保密的，她总不能将夏希斌杀了吧？所以，宋花舞直接打开笔记本，给自己的上峰，分管c组的神秘调查局副局长夏致力。    夏致力就是杨谭的后台，虽然姓夏，不过却和夏希斌没有任何关系，同名的人都很多，别说同姓了，即便他是杨谭的后台，宋花舞也没有办法越过他和其他人汇报。    这样对萧辰有些不利，不过他在汇报的信件中，还是加上了一些主观的分析，就是萧辰本来是和陈右寒约战，但是杨剑南突然插手，导致萧辰受到双重攻击，才愤而杀人。    当然夏致力是不是会采纳，就不是宋花舞能够说的算了。    看着宋花舞发了邮件，夏希斌沉重的点了点头道：“宋副组长，那我先回去休息了，有什么新进展，你再通知我吧！”    “好……”宋花舞也想送走夏希斌后，和萧辰通个电话，虽然不能帮助他，但是最起码，可以给他提个醒，告诉他东窗事发了。    要不然，萧辰估计还不知道夏希斌已经知道了这件事情，这录像，明显是在远处录制的，萧辰有很大的可能不知情。    送走了夏希斌，宋花舞犹豫了一下，拨通了萧辰的电话，这可以说是违规，但是宋花舞却知道这事儿根本不怪萧辰，一直是杨谭在挑衅，而且杨谭还主动对萧辰出手，无论如何，她都要通知萧辰一下才行！    即便她不能改变神秘调查局的决定，但是却可以从中周旋，让萧辰尽快的离开此地。    萧辰已经取出了子弹，正在自我疗伤，还好这三枪都不是致命伤，萧辰有意无意的挪动了身体，让子弹尽量没有打在要害的部位，但是即便如此还是让萧辰有些晕晕的感觉，差点儿就失血过多。    这要是进医院，还是麻烦事儿，好在他的心法口诀比较特殊，而且是修真者，可以自我疗伤。    “花舞？”萧辰接起了电话来。    “萧辰，你在哪里？你击杀陈右寒和杨剑南的事情，东窗事发了，夏希斌已经将整个过程都录像了下来！”宋花舞急急的说道：“你现在千万不要露面，更不要回家，找个地方躲起来！要注意！”    “什么？！”萧辰心中一惊，他之前怕夏希斌追上来追杀他，倒是没想到，这家伙居然偷偷录像了，看来，这家伙和杨谭一样，就喜欢搞偷偷摸摸的一套。    想到这里，萧辰不由得皱了皱眉头，他没想到，事情会变成这样，他现在虽然牛逼，但是还绝对不可能到了与神秘调查局和极冰门直接作对的地步！    “现在，都有谁知道？事情能不能压住？”萧辰急急的问道。    “压不住，夏希斌来找我，看着我将事情上报的，我无法帮你隐瞒！”宋花舞道：“这件事情估计很快就有定论，你怎么那么冲动呀？我不是告诉你了，你怎么……”    “他要杀我，我不杀他，就死了……”萧辰苦笑道：“也就是说，我马上成通缉犯了？”(未完待续。。)

正文 第0500章 全城搜索
    “差不多！”宋花舞叹道：“我能帮你的，也只有这么多了，估计神秘调查局很快就会派人来抓捕你，你一旦露面，后果不堪设想。。。”    “我知道了……”萧辰深吸了一口气，但是却也没有后悔，杨谭这个人，不杀掉，始终是个祸害，大不了现在自己先躲藏一段时间，然后找个地方提升实力，等实力上去了，再出现！    这个杨谭啊，死还给自己制造个麻烦，萧辰有些郁闷，尤其是夏希斌，真是阴损之人！    “那先这样，你有事情，不要再和我联系，我会再买一张手机卡与你联络，这张卡，估计很快就会被人监控。”宋花舞说道。    “行，要不你直接在武者公会的客户端给我私信。”萧辰说道。    “也行。”宋花舞应了一声，神秘调查局就算去抓捕萧辰，也不可能去调查他武者公会的账号，还没有那个必要。    挂断了电话，萧辰陷入了沉思，神秘调查局里面高手如云，仅仅是一个杨谭，就是武师一层的高手，甚至他们还有枪炮，这着实让萧辰头痛。    敢公然这么开枪的恐怕也只有杨谭这些人了，还真是害群之马，怪不得吃的这些世家死死的，连娄家这些黑-道家族，也都不敢公然的使用枪支。    “天老，你不说修真者很牛逼闪闪么？现在我碰到枪炮可怎么办？”这是萧辰不得不考虑的重要问题。    “唔……”天老道：“你还是太弱，你如果突破炼气期进入筑基期。就没有那么多顾忌了，在修真者中，炼气期是很短暂的一个阶段。但凡有点儿资质的修真者，都会很快度过这个阶段，没有人一直停在炼气期，那种资质，也不用修真了。”    “你这是骂我呢还是骂我呢……”萧辰有些无语。    “没骂你啊，你才修了几个月？这还不短吗？比我都短，很多修真者的炼气期都是在闭关中突破的。”天老道：“谁知道你炼气期还没渡过。就惹了这么多麻烦？那子弹的速度虽然很快，但是如果你是筑基期，可以御剑飞行的时候。就完全可以控制子弹的方向，直接调转回去射死杨谭都有可能，只是现在你还无法锁定速度这么快的目标！”    “哎，就算如此。我这些修真者的能力。每次使用，也要催发心法口诀，可是人家开枪的速度实在是太快，让我根本措手不及！”萧辰苦笑道：“要是我能瞬间布置幻象或者瞬间催发火球、冰球就好了……每次都要好几秒钟……”    “好几秒不错了，能你筑基就能秒发了。”天老说道：“还是那句话，你自己实力不行怪谁？你这实力，在修真界就是垃圾。”    “好吧……”萧辰被打击的够呛，不过想想也的确。自己才修炼几个月？这些世家，哪怕是真武世家。门派，都不敢和神秘调查局抗衡，这可是一个比武者公会还牛的巨无霸存在，别人躲都来不及，哪能与之冲突？    “我要是你，就消停的找个地方隐姓埋名，能你筑基的那一刻，就是你回松宁时！”天老说道。    “我考虑一下……”萧辰陷入了沉思……    与此同时，松宁市的武林，都要炸开了，神秘调查局的反应速度是相当迅速的，杨谭的靠山夏致力怎么说都是神秘调查局的副局长，权力十分巨大，他看到录像，虽然明知道杨谭也有责任，但是却轻描淡写的带过去了，直接将萧辰定性为击杀神秘调查局公职人员，发出神秘调查局通缉令，在武林界抓捕萧辰！    萧家，很快的迎来了几个不速之客，这些人都是神秘调查局执法组的成员，夏致力根本没让宋花舞参与，而是直接派人来抓捕萧辰。    而直到此刻，萧远山和萧海才知道，原来萧辰居然就是白狐！不过，他们已经无法高兴了，因为根据神秘调查局的人所说，萧辰击杀了神秘调查局c组的组长，这可是死罪，萧家如何高兴？    这一刻，萧远山和萧海都明白了，为什么白狐会不遗余力的帮助萧家，并且为什么会对他们两人如此尊敬，原来是这个原因。    如果没有现在的事情，他们剩下的只有高兴，萧辰终于可以顶天立地的成为萧家的支柱和栋梁，但是现在，萧辰能不能躲过现在这一劫都两说了。    “萧辰早就被赶出萧家了，已经不是我萧家的人了，你们是不是来错地方了？”萧潇见父亲和爷爷都沉默在震惊中没有说话，于是开口对神秘调查局执法组的人说道，提到萧辰的时候，萧潇的眼中带着浓浓的鄙夷和不屑：“我们萧家没有这种人！”    “哦？”执法组的两个人，其实之前早就听说萧辰被赶出萧家的事情，但是之前白狐却是来帮助过萧家，如果不是有此事情他们都不会来萧家了：“可是据我所知，白狐之前来过一次？”    “当时我们是不知道，如果知道，我都不会搭理他！”萧潇哼道。    “啊？”执法组的人很是奇怪萧家的内部关系，怎么白狐强大了，他们还不欢迎？不过想想，萧辰之前回到萧家似乎没有展露身份，那倒是可以解释的通了，萧辰似乎也不想回归。    “你放心，我要是看到萧辰，会第一时间告诉你们的！”萧潇说道。    “恩，那好，那我们先走了。”执法组的人点了点头，尽管时间有限，但是萧辰、白狐这段时间在松宁市的事情，他们已经打听的一清二楚了。    萧潇和萧辰之间关系很差，几次当众侮辱挖苦萧辰的事情，他们也听说了，想来要是真有白狐的消息，萧潇肯定会第一时间通知他们的。    他们还要去下一家，也没有时间在这里逗留太久，于是两个人就告辞离开了。    萧家和萧辰早已经脱离了关系，他们也不可能迁怒萧家，毕竟神秘调查局做事，也是要有规矩的。    直到神秘调查局的人离开了萧家，萧远山和萧海才回过神来：“萧潇，你刚才……”    “不那么说，他们能走吗？万一哥回来找我们怎么办！”萧潇说道。    “但是……萧辰之前回来帮我们，我们还表现的这么无情，这不太好吧？别人怎么看我萧家啊……”萧海有些担忧的说道。    “爸！我们现在和哥划清界限才是帮他呢，神秘调查局的人还好说，万一那个什么极冰门的人，拿我们萧家做要挟，让哥出现，那哥怎么选择？”萧潇道：“只有让大家都觉得，我们和哥没有关系，他们才不会对萧家下手，我们没事儿，才是帮了哥的大忙！”    “不错，萧潇说的有道理！”萧远山点了点头，十分欣慰：“原本，我还以为萧潇这孩子真的讨厌萧辰，但是现在看来并不是这样，上次，恐怕你我都没有认出萧辰那孩子，但是，萧潇却认出来了吧？”    “恩……”萧潇脸色微红。    “我说呢，我还以为萧潇你喜欢白狐了，原来是你认出来了！”萧海恍然大悟！    “恩……”萧潇的脸色更红。    两个神秘调查局执法组的人，从萧家离开之后，就前往了程梦莹的别墅，这时候，程梦莹已经知道了消息，因为消息已经传开了。    程梦莹、金贝贝、叶小叶三人，都坐在别墅的客厅里，三人愁眉不展。    程梦莹实在是没有想到，昨天晚上，那一瞬间的感觉，居然变成了真的，萧辰……真的要离开了吗？只是最让程梦莹有些难以接受的是，萧辰，居然是白狐？    那他和沈静萱之间岂不是……想到自己最好的朋友居然骗了自己，程梦莹有些不开心，虽然……她和萧辰退婚了，但是起码萧辰还是她的跟班吧？    沈静萱和白狐在一起，怎么可能不知道白狐就是萧辰呢？而且，看金贝贝和叶小叶的样子，好像对萧辰就是白狐的事情一点儿都不惊讶，只是在担心他的安危，程梦莹就有些郁闷了。    “贝贝，叶小叶，你们两个是不是也早就知道萧辰就是白狐了？”程梦莹忍不住问道。    “梦莹表姐，你别生气啊，我是猜到了……可是怕你和静萱姐姐吵架，怕你觉得她抢了你的未婚夫……”金贝贝苦着脸说道。    “谁会生气？”程梦莹哼道：“本小姐才不喜欢他，本小姐只是生气，你们对本小姐的隐瞒！”    “自己智商低没看出来还怪得了别人！”叶小叶却是冷冷说道：“我们都知道，就你不知道，怪谁？你自己不给力而已。”    “你……”程梦莹有些恼怒的瞪着叶小叶，道：“你还不是因为有机会和他接触？要不是你和他做搭档，晚上和他睡在一起，你怎么会知道？明知道他有女朋友，还自己发贱和他睡，也不是什么好东西！”    “切，你自己是他未婚妻，管不住男人还赖这赖那，是你自己太差劲儿而已！”叶小叶不屑的说道：“他连睡都没睡过你吧？说明他根本就不喜欢你！对你没有兴趣！”(未完待续。。)

正文 第0501章 破局的方法
    “你……”程梦莹气得要爆炸了，她站起来，指着叶小叶：“你……你你你你……萧辰都出事了，你还在这里说风凉话！”    “我觉得他没事啊，出不了事。。ybdu。”叶小叶却淡淡道：“所以我不担心，只有你这个什么都不了解的未婚妻才会瞎担心！”    程梦莹还想说什么，别墅的门铃却被按响了，金贝贝连忙打开别墅大门，就看到了两个神秘调查局装扮的人。    “有人在么？我们是神秘调查局执法组的，奉命调查萧辰的事情！”两个人中其中那个领头的说道。    “噢，我叫金贝贝，你们认识我吗？”金贝贝走过去说道。    “金贝贝？”那两个人一愣，领头的道：“我们找萧辰。”    “萧辰不在，找我也行。”金贝贝却是说道。    “找你？你能代表他？”领头的一愣。    “不能啊，但是我想……你们知道的，我喜欢表姐夫，嘻嘻嘻嘻……”金贝贝笑眯眯的说道。    “？？？？”领头的看着36j的金贝贝，有点儿莫名其妙：“你说什么玩意呢？”    “没什么啊，你们见到萧辰姐夫和他说，贝贝在家等他呢，问他什么时候回来呀……”金贝贝说道。    “你的意思是，他没回来过？”听了半天，领头的终于听明白怎么回事儿了，说了一堆废话，就一句是重点。    “恩恩，人家都想他了啊！”金贝贝说道：“你们有他的消息吗？有什么线索吗？”    “没有。一点儿线索都没有……”领头的下意识的说道。不过，话音刚落，脸色就是一变。这些都是机密，怎么能和人乱说呢？    不过好在他看金贝贝一脸花痴的模样，才松了口气。    “唉，他之前说，要离开一段时间，我还以为是开玩笑的，结果真的离开了……”金贝贝叹了口气。有些幽怨的说道。    “哦？那他说了去哪里吗？或者说，去多久吗？”领头的连忙问道。    “没有哎，听说是出国了。他就说他犯事儿了，要出去避避风头……”金贝贝说道：“对了，你们找他干什么？你们说你们是哪里的看的？调查所？是不是私人侦探啊？是不是他在外面有小三，雇佣你们来调查我的？”    “……”领头的一脸黑线。道：“不是。没事儿了，我走了，我过几天再来。”    “好啊好啊，你们进屋坐坐再走吧，那个小三给你们多少钱？我给你们双倍，你帮我找找表姐夫怎么样？”金贝贝说道。    “你不给我们钱我们也要找他，行了，就这样！”这领头的打算赶紧和身后的人汇报。这里可有一条重要的线索啊，萧辰可能跑出国了！看这傻妞一副傻兮兮的痴情模样。应该说的不是假话，不过也不排除萧辰骗她。    这两个人来的快去的也快，其实他们也知道，以现在的情况，萧辰不可能回家，除非他傻，现在肯定是第一时间跑路，他俩压根就没有觉得会在这里看到萧辰。    金贝贝转身嘿嘿一笑，程梦莹和叶小叶早就跟出来了，两个人听了金贝贝和那两个人的对话，都是暗暗松了口气，看来，神秘调查局的人，至少一点儿萧辰的线索都没有，这是个好消息！    不过，此刻叶小叶也不得不佩服金贝贝了，三言两语就给神秘调查局的人绕懵了，不小心说了一些重要的东西出来。    “贝贝，你还真厉害啊！”程梦莹说道。    “是那两个人太傻。”金贝贝道：“梦莹表姐，你放心啦，表姐夫肯定会有办法的！”    “希望如此吧……”程梦莹叹了口气。    萧辰就是白狐的消息，已经传开了，最震惊的，要数程家了！程老爷子立刻召开了紧急家族会议，程中铭、程中凡和程孟强列席。    “萧辰就是白狐？你们怎么看呢？”程老爷子问道。    程孟强心中暗暗骇然，真是让他意外，怎么萧辰就是白狐呢？如果是这样，那自己居然一直还活着？不得不说，这真是一个奇迹啊！    想想，李山鹰死了，冷右厢死了，陈右寒死了，连神秘调查局的杨剑南都被白狐弄死了，这人简直是个疯子啊，可是，他如此对付萧辰和萧家，居然还活的好好的？    “爸，其实我早就说过了，萧辰还是可以的，一定可以修炼的，结果现在……”程中铭心中是有点儿激动的，但是却又因为萧辰犯了大错，被神秘调查局通缉而担忧。    “我看退婚是对的，亏了退婚了，不然要牵连到我们程家！”程中凡却是说道：“这萧辰也够能隐忍的，这种人，绝对是心机深沉腹黑的人，我们程家是坚决不能与之往来！”    “孟强，你怎么看？”程老爷子问道。    “我担心的是，这萧辰有没有什么别的目的呢？要说他之前，如果和我们程家展露实力的话，我们程家可能不接受他吗？可是偏偏却没有，所以，我觉得，萧辰可能图谋不轨啊！”程孟强想了想说道。    “恩，没错。”程中凡也是点了点头道：“所以，我们和他划清界限是对的，我们也不用讨论这些了，萧辰有实力也好，没实力也罢，他能和神秘调查局抗衡吗？显然不能，这一次他肯定躲不过这一劫了，所以我们也不用想这些了，还是安心管好程家自己的事情吧！”    “也好。”程老爷子想想也是，萧辰如何，那都无所谓了，神秘调查局是绝对不可能放过萧辰的。    而此刻，沈家也得知了这个消息，沈正豪一脸震惊的找来了沈静茂，他们联系不上沈静萱，也不知道沈静萱知道不知道，反正他俩是惊讶的够呛。    “静茂，你之前知道萧辰就是白狐吗？”沈正豪一脸莫名的看着沈静茂。    “不知道啊……”沈静茂摇了摇头：“可是，白狐大哥这次怎么办啊？能不能化险为夷？”    因为有沈静萱去天狐门的事情，再加上沈鸿渐支持沈静茂，所以即便是萧辰出了问题，沈静茂在沈家的地位也不会受到影响，但是他却很担心萧辰。    “谁知道呢？”沈正豪皱了皱眉头，心道，他之前还奇怪，白狐怎么要了静萱一个二手货，原来，白狐就是萧辰啊！怪不得白狐对沈静萱那么好呢！    但是，萧辰就是白狐，也着实让他惊讶的不轻，萧辰是个废柴，突然变成了叱咤风云的高手，要不是神秘调查局公布了出来，他很难相信两者就是一个人。    “我觉得，白狐大哥应该可以化险为夷！”沈静茂说道：“他那么厉害，神秘调查局肯定不会将他怎么样的……”    “静茂，你想的太简单了，神秘调查局的底蕴，岂是你能想象的？”沈正豪却是一脸的凝重：“如果神秘调查局来找人，你不要乱说话，实话实说就好了。”    “我知道。”沈静茂点了点头。    岳家，岳少群急的是团团转，转的唐糖、岳珊珊和祝英雄都有点儿眼晕了。    “哥，你能不能不转了啊，你转能解决问题吗？”岳珊珊有些眼花的说道。    “是啊，群哥，老大肯定没事儿的，你就别转了！”祝英雄也是说道。    唐糖却是低头沉思，好像没有听到这些人说的话一样，说实话，唐糖是最担心萧辰的，但是却也知道，她帮不上忙，只能默默的为萧辰祈福。    而此刻，萧辰还是坐在车子里面，哪里都没有去，他知道，估计现在神秘调查局的人马已经到处寻找自己了，他必须要破局才行！    虽然他可以干掉武师级别的高手，但是他还没有自大到认为，可以和神秘调查局作对的地步！他现在没有办法露面，也没有办法阻止这件事情的发展。    这让他有一种深深的无力，以前，无论什么困境，他都可以从容应对，但是现在，他完全不知道怎么去下手。    “天老……我该怎么办？”萧辰深吸了一口气，问道。    “没办法的时候想到我了？”天老却是淡淡的说道：“好事儿的时候都不知道找我这个师父，一有问题，你才来。”    “天老，您就别取笑我了。”萧辰苦笑道：“我这真是毫无办法了！”    “其实，办法是人想的。”天老说道：“现在，整件事情的关键点在哪里，你想到没有？”    “关键点……就是我杀了杨谭！”萧辰说道：“如果只有陈右寒死了，事情不会这么大，我是魔星宗的，他是极冰门的，就算想要报复，还是要正大光明的约战！”    “不错，这就是问题的关键了。”天老说道：“只要解决了这个问题，那整件事情就迎刃而解了。”    “可是，杨谭已经死了，怎么才能够解决？难道还能让他活了不成？”萧辰皱了皱眉头，有点儿想不通天老的意思。    “你还真说对了，就是让他活了，他活了，什么都好办了。”天老不紧不慢的说道。    “我嘞个擦，天老您就别寻我开心了……咦？活了？”萧辰忽然想到了什么，一拍大腿：“天老，您的意思是，我……”(未完待续。。)

正文 第0502章 身份被识破了
    “想到了？”天老笑了笑：“如果杨谭没事儿，风头过去了，那自然也就没事儿了。”    深吸了一口气，萧辰直接登陆武者公会的客户端，就看到了宋花舞给他的留言，问他怎么样了。    萧辰直接回复道：你家住在哪里？我现在有事情，要立刻过去！    很快，宋花舞就回复了他：你不要命了？现在来找我？    萧辰：你告诉我地址，没有问题的，相信我。    宋花舞那边，犹豫了一会儿，才将地址发了过来。    萧辰看了地址，开车一路狂奔，来到了宋花舞的住处楼下，只是，车子刚停到楼下的停车场，就有两个穿着神秘调查局制服的黑衣人举着枪对准了萧辰的车子！    这个时候，开着杨谭的车子过来，在他们看来，应该是萧辰无疑了！    不过，萧辰却直接推开车门下了车，看了两个人一眼，有些恼火的道：“你们也是神秘调查局的？哪个部门的，居然敢拿枪指我？”    “杨……杨组长？”这两个黑衣人，正是之前去萧家和程梦莹别墅的那两人，他们没有找到萧辰的总经，在上报萧辰可能出国之后，就回到了夏希斌这里，打算找夏希斌商量一下，毕竟之前夏致力说过，夏希斌还是个可靠的人。    “哼，你们在这里干嘛？”萧辰的相貌，已经幻化成了杨剑南的模样，而声音，也是模仿他的声音。    “这个……杨组长，您没事儿？”领头的人有些奇怪的问道。    “不就掉下悬崖吗？能有什么事情，多亏我命大，挂树杈上了，你们是为这个来的？”萧辰故作奇怪的表情问道。    “是的，杨组长，我们还以为您牺牲了呢，所以……”领头的人说道：“既然没事儿了，那我们就先走了，我们要与上峰汇报情况！”    “去吧。”萧辰摆了摆手，打开了楼宇的防盗门，虽然萧辰没有门禁卡，但是却直接用元气打开的，看似就好像刷卡开门一样，所以那两个人根本没有起疑心，转身上了车，就快速的离去了，他们已经不需要找夏希斌了，他们要和夏致力汇报情况。    夏致力听说杨剑南没有死，顿时有些惊讶，不过听到是挂树上了，倒是也了然了，虚惊了一场，他立刻拨通了杨剑南的电话，只不过却是无人接听。    想了想，他又拨通了夏希斌的电话……    萧辰来到了宋花舞的房间门口，按响了门铃。    “谁？”宋花舞在里面问道。    “是我！”萧辰用他本来的声音说道。    “咔……”防盗门打开，可是，当宋花舞看到外面的人的模样的时候，却是顿时吓了一大跳！这人……怎么居然是杨谭？！    “杨谭？！怎么是你？”宋花舞吓得退后了两步，有些不可思议的看着眼前的人！这人居然是死了的杨谭，他怎么又活了，还来到了这里了呢？    “呵呵，是我。”萧辰笑道：“怎么样，吓坏了吧？”    “萧辰？！”宋花舞一愣，顿时有些惊讶：“你居然是萧辰？怎么变成杨谭了？”    “进去说吧！”萧辰说道。    “好！”宋花舞连忙让萧辰进屋了来，然后给他倒了杯水道：“你还真敢啊，你怎么敢杀了杨谭？你知不知道，这可是大罪名啊！”    “恩……我不杀他，他就杀我，所以我必杀他。”萧辰说道：“他约我去悬崖口，就是要干掉我……”    “我知道，我看到录像了！”宋花舞点了点头：“那你下一步打算怎么办？”    “萧辰的身份，暂时先不出现了，我打算用杨谭的身份，出现一段时间。”萧辰说道。    “杨谭？”宋花舞一愣，随即有些惊愕：“你要冒充杨谭？”    “不错。”萧辰点了点头，道：“萧辰被通缉，根源其实在杨谭的身上，只要杨谭没事儿了，慢慢的，萧辰的通缉也就解除了。”    “可是……不会穿帮么？”宋花舞被萧辰的大胆，弄得有些不知说什么好了：“你的胆子也太大了吧？”    “还好……”萧辰的话音刚落，就听到防盗门外，传来了一阵哈哈的大笑声，紧接着，就是“砰砰砰”的敲门声！    “谁？”宋花舞微微一惊，然后问道。    “开门吧，宋花舞，萧辰，不用装了！”门口传来了夏希斌的声音！    宋花舞的脸色顿时变得有些难看，怎么夏希斌来了？不过，之前她和萧辰的说话声音都不大，按理说是不可能传到门口的，即便夏希斌站在门口，也是听不见的。    但是宋花舞还是将房门打开了，不让他进来会更加糟糕，没准儿夏希斌直接通知神秘调查局来抓人，还不如让他进来好好谈谈，说不定事情还会有意外的转机。    门开了，果然是夏希斌，他正一脸贱笑的看着宋花舞和屋里面的“杨谭”，哈哈一笑道：“萧辰，你还想装杨组长？做梦吧你，当初，你冒充杨组长去包厢抢人，我就知道你小子会这一手！”    萧辰的脸色也有些难看，他不明白，夏希斌怎么认出他的，不过还是装腔作势的道：“夏希斌，你说什么乱七八糟的呢，我是你杨谭杨哥，别几把瞎扯淡，给我老实坐下……”    “哈哈哈哈，别装逼了，萧辰，以为我不知道？”夏希斌却是可笑的看着萧辰，道：“你这身衣服都没换，我还不认识你了？再说了，你装也没有用，你还不知道吧？不知道我怎么发现你来了的吧？”    “不是楼下的那两个人告诉你的？”萧辰微微一愣。    “是他们告诉我的，但是他们告诉我的是，杨组长回来了，并没有告诉我，你是萧辰！”夏希斌说道。    “那你怎么知道的？”萧辰皱了皱眉头。    “宋花舞，可能你还不知道吧？我们神秘调查局内部人员所配备的手机，有一个近距离的监听功能，即便你的手机离线并且没有上网甚至关机，也能通过附近的同局内的手机，进行监听！”夏希斌说道：“只不过平时，每台手机都有相应的授权密码，这个密码只是掌控在总部，我们都不知道，但是，总部却将你的监听码告诉了我，我一直都在监听你，果然让我发现了秘密啊！哈哈哈哈哈！”    萧辰看着夏希斌，有些无语了，这家伙还真是个当间谍的潜质啊，各种偷拍监听层出不禁，防不胜防，看样子，宋花舞都不知道这件事情！    宋花舞的表情有点儿发黑，她特意将手机关机了，没想到，那近距离监听的功能这么吊炸天，居然可以关机监听。    “夏希斌吧，既然被你认出来了，那也没有什么，坐下谈谈吧！”萧辰指了指那边的沙发说道：“看你的样子，还没有汇报上去吧？你来找我，是别有所图吧？”    “不错，萧辰，你把你幻化成其他人样子的秘诀教给我，我可以放你走！”夏希斌说道：“怎么样？你只要说了，我可以当做什么事情都没发生，也没有看到过你，我会放你离开！当然，你要是跑不掉再被抓到，那也不怪我了。”    “呵呵，我说呢。”萧辰听后淡淡笑道：“这个没法教给你了，你的体质不行，不能修炼我们魔门的心法，教给你也没有！”    “那就是没得谈了？”夏希斌的神色一变，有些狰狞道：“你可想好了，如果你不配合，我就将你在这里的事情说出去，让神秘调查局来人抓你，到时候，你可是就有去无回了！”    “呵呵，我说夏希斌，你这么做，对你有什么好处？立功？”萧辰淡淡问道：“你以为，你现在这么上蹿下跳的，能得到重视吗？c组的组长，就轮到你做了？我想，最大的可能，还是宋花舞做吧？”    “哼，别说这些，她做组长，我也能混上个副组长！”夏希斌说道：“你想好了吗？”    “夏希斌，不如给你听一段录音吧。”萧辰拿出手机来，点开了一段录音：“刚才你和我说的那些话，我都录制下来了，你不想听听？如果这让神秘调查局的人听到了，你也别想好过！”    萧辰的手机里面，顿时传出了夏希斌刚才和他说的话，包括夏希斌说，只要萧辰说出变脸的秘密来，就会放过萧辰的事情。    “你……很好！”夏希斌脸色变了又变。    “和你学的。”萧辰笑道。    “不过，那又如何？我可以和神秘调查局说，那是我问了让你说出秘密骗你的！看看到时候是有人信我还是信你！”夏希斌随即就想到了说辞。    “哦，那好吧，那再给你听一段录音。”萧辰说着，再次点开了一段录音，正是之前，娄镇明录制的，夏希斌用他的身份威胁娄镇明的录音。    夏希斌一愣：“你怎么会有这个？你什么意思？”    “没什么意思，你说，这个录音，我传扬出去，神秘调查局还会保着你吗？”萧辰淡然的说道：“别管你内部有没有人罩着你，这事儿……”r1152    s

正文 第0503章 达成合作
    “你……”夏希斌没想到萧辰会将这件事情提出来，顿时有些气急败坏：“萧辰，你敢！”    “我有什么不敢的？”萧辰无所谓的说道：“之前那个录音你可以狡辩，这个呢？”    夏希斌深吸了几口气，他怎么也没有想到，萧辰居然保留着这个底牌，的确这件事情传扬出去乃是个大丑闻，虽说他是帮着杨谭的，但是杨谭已经死了，他和夏致力可是没有好到夏致力会不遗余力保他的地步！到时候，恐怕等待他的命运就是被开除掉。    想了又想，权衡了利弊，夏希斌最终开口说道：“萧辰，你说吧，你想怎么样？”    “很简单，我以后就是杨谭，你照样跟着我混，杨剑南是恶首，你不过是跟班，所以我也不打算怎么样，只要你承认了我杨谭的身份，那你还是我杨谭身边的小弟！”萧辰说道：“有我罩着你，总比一个虚无缥缈的靠山要强吧？”    “这……”夏希斌沉默了，萧辰说的事情，的确有足够的吸引力。杨谭死了，他失去了在神秘调查局里的靠山，夏致力会不会接受他，都很难说，毕竟他在神秘调查局只是个最底层的人物，只是个C组的普通组员，以后想要像现在这么风光，几乎不太可能。    而且，最关键的是，当初他和杨谭走的很近，得罪了不少人，那些不听话的组员，都被夏希斌给暗中针对过，而现在杨谭挂了。那他如果不升职的话，根本是寸步难行，能不能混下去都两说了。    所以。萧辰的建议，夏希斌是真的听进去了，他的内心在不停的挣扎，他想做出一个合理的选择，毕竟这事关重大，他不得不谨慎小心。    过了十分钟，只是在夏希斌看来。已经过了良久，他才抬起头来，道：“好。萧辰，我答应你，但是你得和以前杨谭在的时候一样保着我，而且我要和以前一样。跟着你混！”    “没问题。咱俩的关系，缺一不可，我要你帮着我掩护，所以你的身份地位不会变，以前你在杨谭身边，现在可以在我身边。”不过说到这里，萧辰却停顿了一下道：“只要你听话，我不会把你怎么样。但是，你也不用想着借着这件事情要挟我。骑在我的头上，那样我会整死你的，你也知道，我这个人的脾气不咋好，喜欢杀人，看谁不顺眼就整死谁！等我站稳脚跟，神不知鬼不觉的干掉你，那是很容易的一件事情……”    夏希斌打了个哆嗦，的确，他之前在想的是，他要通过萧辰获得权力和好处，到时候别看萧辰是C组的组长，但是自己知道他的身份，那么自己做一些出格的事情，相信萧辰也会睁一只眼闭一只眼，甚至自己的真正身份话语权也和C组组长差不多了。    可是现在看来，自己想象的实在是太简单了，萧辰根本不会允许他这么做，而萧辰说的很明白了，他要敢这么做，就整死他！    夏希斌可不认为这是要挟，在他看来，萧辰敢这么做，而且是百分百敢，而萧辰既然说出来了，那就证明自己只要听话，他也不会杀自己，不然真要暗害的话，也不能提前说了，先与自己虚与委蛇，再伺机干掉就好了。    “我明白，萧哥你放心吧，以后你就是我老大，我听你的！”夏希斌也很果断的做出了决定来：“花舞姐，以后你也得罩着我点儿了，不能像之前那样，背后总给我穿小鞋了！”    “你配合萧辰的话，我不会找你麻烦！”宋花舞说道，以前她的确暗中和夏希斌作对来着，估计也只有她在C组敢和夏希斌作对了。    “好好，没问题！”夏希斌连连点头：“对了，刚才夏副局长给我打了电话，让我确认一下杨哥是否真的没事，杨哥您看？”    “恩，我给他回个电话吧。”萧辰想了想，他都已经回来了，再让夏希斌回话也不是那么回事儿，于是道：“你大致和我说说，杨谭平时怎么和这个夏副局长说话的，他们的关系怎样？”    “好，我给你说说！”夏希斌连忙道：“夏副局长真名叫夏致力，他……”    夏希斌也没有保留，他以后就指望着和萧辰一起混了，萧辰没事儿他才没事儿，所以自然希望萧辰可以蒙混过关。    不过萧辰听了夏希斌的话，知道这杨谭虽然经常暗中给夏致力送好处，但是实际上，还是上下级的那种关系，并没有太深入的交往，只能说是利益关系。    那就好办了，这夏致力也不太了解杨谭，他完全可以伪装下去，用夏希斌的手机拨通了夏致力的电话。    “夏希斌啊，怎么样？杨剑南回去了没有？”电话那边，传来了夏致力的声音。    “夏副局长，是我，杨剑南，我回来了！”萧辰说道。    “哦？剑南，你回来了？你之前的手机怎么不通？”夏致力问道。    “手机掉悬崖底下去了……”萧辰这边说着，没想到那边夏致力居然开启请求视频通话，萧辰犹豫了一下，没敢开启，装作没看到的样子继续说道：“夏副局长，我给您报个平安，我现在浑身是血，我要洗个澡，明天一早去拜访您！”    “哦……那行，明天你来吧！”夏致力其实也就是想确认一下对方是不是杨谭，但是听他这么说，也没强求，而是道：“那你把电话给夏希斌吧！”    “好的，夏副局长。”萧辰说着，就将电话给了夏希斌。    “夏希斌，杨剑南真的回来了？”夏致力开口问道。    “恩，杨组长回来了，真是有惊无险啊！”夏希斌道：“宋副组长也在旁边呢，我们刚才商量了一下，您说，对萧辰的通缉是不是可以取消了？毕竟杨组长没事儿，如果再通缉的话，不太好吧？”    “这个你就别管了，我处理！”夏致力道：“你们明天来了再说吧！”    说完，夏致力挂断了电话，萧辰在旁边暗暗心惊，不过夏希斌却是奇怪道：“杨哥，你刚才接通视频通话多好啊，这样夏副局长就能确定你回来了，你不接……”    “我没法接，我现在幻化的相貌，只对人眼有效果，对于那些科技设备是无效的。”萧辰说道：“所以，你以后尽量要帮助我打掩护，不要让人给我录像，也不要让人给我拍照片，要不就暴露了！”    “原来是这样啊！”夏希斌恍然，有些啧啧称奇：“那这么说来，那次在夜总会里的录像，其实杨哥你是幻化了相貌的，只是监控录像没有录制成功是吧？”    “应该是了。”萧辰点了点头：“所以，我们准备一下，明天一起回神秘调查局，我必须面见一下夏致力，不然他始终怀疑。”    “好的，那我们明天一早就回去！”夏希斌说道：“杨哥，那你住在花舞姐这里？我上楼去了？”    “恩……”萧辰点了点头，住在宋花舞这里是最好的选择，比较方便，夏希斌虽然投靠了过来，但是他是不得已而为之，互惠互利的关系，萧辰也不想让他知道太多自己的事情。    宋花舞脸色微红，却也没有反对，毕竟萧辰住在这里是最方便的，而且，她也知道萧辰估计不会对她有什么非分之想。    夏希斌走了，房间里就剩下宋花舞了，萧辰倒在了沙发上，有些疲惫：“我晚上在这里睡吧，不影响你吧？”    宋花舞摇了摇头：“其实，这里两间房的，那间房还有个小床，你可以去住，不用住客厅的。”    “这么好啊？”萧辰也不客气，点了点头，顺着宋花舞指引的方向，进入了房间。    萧辰犹豫了一下，给大小姐、金贝贝、唐糖、叶小叶和沈静萱群发了一条短信，只有三个字“我没事”，不知道沈静萱能不能收到了，她的门派里，或许不能用手机。    想了想，萧辰又给萧潇的那个神秘信箱，回了一条邮件：“我没事，如果有一天你看到我，我不叫萧辰，也不叫白狐，不要惊讶。”    程梦莹几个，收到了萧辰的短信息，松了口气，大小姐默默的和金贝贝一起上了楼去，家里面突然没有了萧辰，让她有些不适应，也不习惯。    以前，虽然她总让萧辰做这个做那个，好像对萧辰很不满的样子，其实她对萧辰很满意，没想到之前的那一瞬间的感觉成真了，萧辰真的离开了……    程梦莹的心中感觉空落落的，好像失去了什么，之前萧辰转学，她都没有这样的感觉，但是现在……自己开始惦记他，开始习惯他在的日子。    “梦莹表姐，你别担心了，表姐夫那么厉害不会有事的，杨谭那可是武师一层的高手啊，都能被表姐夫轻松干掉……”金贝贝安慰道。    “谁担心他了？”程梦莹却是哼道：“成天就知道惹事，没事儿招惹什么杨谭啊，他要是在学校里和本小姐一桌，怎么可能会招惹杨谭？他就看上那个宋花舞了，才和杨谭结仇！我是怕他会牵连到程家！这个混蛋！”(未完待续……)

正文 第0504章 新的身份去上学
    “啊……”金贝贝看着口是心非的程梦莹，拍了拍额头：“好吧，那我们明天在武者公会发出公告，就说萧辰和我们没有关系……”    “那倒是不必，还得花积分，才不用呢！”程梦莹连忙道：“因为他花点儿积分不值得。。ybdu。”    “好吧。”金贝贝耸了耸肩：“也不知道表姐夫去哪里了……”    “愿意去哪儿就去哪儿！”程梦莹心中挺不爽的，你有实力了不早说，你早说了，程家是不是就不退婚了？你分明就是喜欢沈静萱不喜欢我，巴不得退婚呢吧？    花心大萝卜，还去招惹宋花舞，这回傻眼了吧？被通缉了吧？活该倒霉！    程梦莹边骂着，心里边祈祷着萧辰千万别被捉住……    而叶小叶，回到了房间之后，自然第一时间拨通了她师父的电话。    而叶小叶，回到了房间之后，自然第一时间拨通了她师父迟香梅的电话。    “小叶，你不打来电话，我也正要找你！白狐，居然是萧辰？你之前怎么没有和我说？”迟香梅问道。    “我也是刚刚才知道……”叶小叶还没等告诉呢，萧辰就出事儿了。    “好吧，极冰门的人，可能会找你了解情况，不过不用怕他们，也不要出卖萧辰，为师给你撑腰！”迟香梅说这话的时候，十分的坚决。    不过叶小叶倒是丝毫没有奇怪，而是道：“我明白。我不会出卖他，而且会尽量的帮助他！”    “那就好，多的为师不说了。相信你自己都清楚。”迟香梅嘱咐道。    “恩，我知道怎么做。”叶小叶应道。    萧辰躺在陌生的床上，久久不能入眠，房间里的设施很简单，和宾馆一样，但是萧辰就是不踏实，之前他被赶出萧家的时候。也有过短暂的迷茫，是天老让他重新燃起了人生的希望。    而现在，他又有了相同的感觉。萧辰也不知道未来该何去何从，杨谭这个身份或许会给他带来一些便利，但是却也会带来一些麻烦。    幻象的缺陷导致了萧辰以后必须要小心翼翼谨慎无比，不然的话。萧辰很有可能就会前功尽弃。    修炼了一夜。早上起来，萧辰下意识的想去做饭，但是一睁开眼睛，却发现自己已经不在别墅里了，也不需要做饭了。    看看外面的天色，萧辰打算起来去趟洗手间，结果一出房间，就看到宋花舞在厨房里面忙碌着。    她看到萧辰出来。有些意外：“萧辰，你怎么起来这么早？”    “恩。你再做早餐？”萧辰问道。    “是啊，当然喽。”宋花舞道：“我不喜欢吃外面的东西，所以每天都是自己开火做饭，今天帮你带了一份儿，尝尝我的手艺。”    “好的！”萧辰没想到宋花舞还真是个贤惠的女孩子，还会做饭，这年头，会做饭的女孩子不多了，而且还主动给自己带了一份儿，让萧辰很难想象，她居然还有这么温柔的一面。    很快的，宋花舞就将早餐端了上来，是煎蛋和紫薯粥，虽然煎蛋，但是看起来却很不错，萧辰迫不及待的尝了一口，昨晚他都没吃饭！    “怎么样？”宋花舞问道。    “不错，明天我给你做。”萧辰说道。    “嘎？真的假的？你给我做？”宋花舞有些惊讶：“你会做饭？”    “……”萧辰有些无语：“我是卖油条出身的，你没调查我？”    “我还以为你是打下手当苦力的。”宋花舞不好意思的笑了笑：“行呀，那我拭目以待，快点儿吃吧，吃完我们去神秘调查局北方分部，夏副局长是那里的负责人。”    “好！”萧辰点了点头，快速的干掉了面前的粥和煎蛋，宋花舞没想到他这么能吃，不过好在多做了一些，锅中还有，都让萧辰干掉了。    夏希斌在楼下吃完早点，来找萧辰和宋花舞，敲了敲门，这时候萧辰二人已经穿戴妥当，三个人一起前往了神秘调查局北方分部。    夏致力，是神秘调查局的元老之一，当年凭借着一身高深的武修实力，加入进来，此人善于钻营，一步一步走到现在这个位置上，目前是北方分部说一不二的人物。    萧辰带着宋花舞和夏希斌来到了北方分部，门口的人都认识杨剑南三人，也没有阻拦，让他们顺利的进去了，萧辰尽量的避免着监控的方位，当然，就算被录到了也不要紧，因为没有出什么特殊的事情，神秘调查局也不能没事儿检查监控。    在宋花舞的暗示之下，轻车熟路的来到了夏致力的办公室门前，敲了敲门，里面传来了一个有些深沉的声音：“谁，进来！”    “夏副局长，是我，杨剑南啊！”萧辰满脸堆笑的推门走了进去，身后跟着宋花舞和夏希斌。    “恩，是剑南啊，你果真没事儿，没事儿就好！”夏致力看到杨谭出现，松了口气，道：“下回不要这么鲁莽了，一个小人物而已，至于那么痊愈对对吗？”    小人物尼玛个巴子的，老匹夫，早晚踹死你！萧辰表面上却一副受教的表情，点头道：“唉，说来也是我一时冲动，这不是极冰门的陈右寒求到我了么？我也不好拒绝，就答应了，我寻思，咱们神秘调查局，多拉拢一些这些门派也没有坏处，到时候夏副局长排名前进的时候，我也能跟着一起调到b组去，管理这些门派！”    “恩，你有心了。”夏致力点了点头，道：“不过以后有事情，和我商量一下！”    “我明白，夏副局长，您放心吧，我知道怎么做的。”萧辰连忙说道。    “对了，听花舞说，松宁市的附近，发现了一个上古遗迹？”夏致力话锋一转，问道。    萧辰没有作答，即便他知道，还是将目光转向了宋花舞。    “是的，夏副局长，的确有一个上古遗迹，但是具体的位置我还不清楚，我正在跟进这件事情。”宋花舞说道。    “恩，剑南啊，到时候你也跟着去看看，有没有什么好东西……”夏致力看了萧辰一眼暗示道。    “好，有好东西，我帮您带回来！”萧辰连忙点头。    夏致力很是满意，继续道：“剑南啊，你和花舞一起配合，也有一段时间了吧？我其实是很看好你们两个在一起的，毕竟我们神秘调查局的工作性质特殊，不好找一些圈子外的伴侣，所以，花舞啊，你可以考虑一下。”    杨剑南成了萧辰，宋花舞自然不会像以前那么抵触了，但是却也个表现的多淡定，眼中闪过一抹厌恶，然后说道：“好的，夏副局长，我知道。”    “好，那你们去吧！有事情给我打电话。”夏致力也没有多说什么，他不过是随口帮杨剑南一句，成不成就是另外一回事儿了，表面上他这个上司是很关心下属的。    “对了，夏副局长，那个萧辰的通缉，是不是可以取消了？”萧辰临走的时候问道：“我们通缉一个普通家族的废少，是不是有点儿太小题大做了？”    “这个你就不用管了，既然我已经通缉了，如果现在撤回了，那不说明我做错了吗？”夏致力却摆了摆手说道：“这事儿你不用管了，错了就错了，一个小人物而已，管他许多呢！”    老王八犊子，真想一巴掌呼死你，萧辰气得直咬牙，不过也只能先这样，以后找机会再说，他点了点头道：“夏副局长，那我先走了，到时候，我看看上古遗迹里有什么好东西给您弄回来！”    “恩……”夏致力不置可否的点了点头。    萧辰带着宋花舞和夏希斌返回了松宁市，去了学校。    这回，萧辰却是大摇大摆的坐在了“萧辰”的位置上，反正萧辰跑了，他“杨谭”回来了，自然坐在这个位置上了。    看到杨谭没死，还来上学了，程梦莹和金贝贝顿时吓了一大跳。    “我嘞个擦，杨谭没死？”金贝贝瞪大了眼睛：“他不是被表姐夫给整死了吗？”    “谁知道呢？”程梦莹也是有些纳闷，杨谭没死的消息，没有传出来，她们今天才知道。    “那杨谭没死，还通缉表姐夫干嘛，我去问问他！”金贝贝有些生气，站起来，向“杨谭”那边冲了过去。    “喂，杨谭！”金贝贝来到萧辰的面前，掐着腰，瞪着他，道：“我表姐夫呢？”    “谁知道你表姐夫哪儿去了！”萧辰看着金贝贝这么关心他，心中感动，不过表面上还是装作杨谭的样子，冷笑道：“自己的表姐夫看不住，丢了还找我？你不会和他有一腿吧？”    “有没有和你有什么关系？羡慕吧？”金贝贝哼道：“你既然没死，还通缉我表姐夫干嘛，赶紧取消通缉，让他回来！”    “不好意思，通缉是因为，他干掉了极冰门的陈右寒，和我没有什么关系。”萧辰说道：“除非极冰门不再追究，不然的话，我也无能为力。”    “哼！”金贝贝气得飞起一脚，踩在了萧辰的脚上！(未完待续。。)

正文 第0505章 前往上古遗迹
    “嗷……”萧辰没有防备，顿时痛得他大叫了一声：“你怎么这么狠呢……”    “咦？”金贝贝看着萧辰的鞋子愣了愣，然后又看了看萧辰的脸，伸手就去摸。,ybdu,    “喂，你要干嘛？”萧辰吓了一跳，还以为金贝贝要挠他呢。    没想到的是，金贝贝只是在他的脸上摸了摸，然后就松开了，转身就走了，也没有多说什么，让萧辰有些莫名其妙。    金贝贝回去了，程梦莹问道：“你刚才干嘛呢？怎么和杨谭动手动脚？”    “没什么，我就是问问他什么时候取消表姐夫的通缉令。”金贝贝说道。    “然后呢？”程梦莹连忙问道。    “咦？梦莹表姐，你担心他？”金贝贝笑眯眯的问道。    “谁担心他了，我只是觉得他有点儿倒霉，杨谭没死，还被通缉。”程梦莹说道。    “算了，没准儿杨谭真死了呢？表姐夫没事儿就行了。”金贝贝说道：“放心啦，我早说表姐夫是变形金刚，他没准儿现在都变形成其他人了，抓不到他的！”    “哦……”程梦莹没听懂金贝贝的话，不过萧辰现在没事儿，是最大的安慰了。    金贝贝走了，萧辰若有所思，之前，自己伪装成白狐的时候，金贝贝似乎就已经发现了破绽，刚才从金贝贝的举动来看，她似乎又发现了什么！    萧辰已经够小心了，衣服都换成了杨谭的。但是唯一不能换的，就是鞋子，杨谭的鞋小。他穿不进去！这和衣服不一样，衣服因为两个人身高差不多，所以可以通穿，可是鞋子小，总不能把脚割掉一块再穿吧？    想想刚才金贝贝看了一眼自己的鞋子，莫非是从自己的鞋子看出什么端倪来了？想想也不是没有可能，这小妞的观察力十分仔细。没准儿真的看出了什么也说不定。    不过被金贝贝看出来，萧辰也不担心，至少从金贝贝之前的反应来看。她并没有说出去，所以萧辰不担心她会乱说。    “金贝贝刚才怎么怪怪的？”宋花舞问道。    “她好像看出什么问题来了。”萧辰道：“她观察力比较仔细。”    “恩……”宋花舞点了点头，没有多说什么。    郑小坤，也听说了什么。转过头来。看到杨谭坐在宋花舞的身边，几次欲言又止，他想询问下萧辰的情况，他实在是没想到，萧辰居然就是白狐！    这让他十分的震惊，同时又惊讶于唐糖的眼光，萧辰，并不是什么废少。应该是强少才对，自己一直还当他是个没有实力的废物。原来他是自己的老大白狐。    而娄镇明，投靠了白狐，虽然当初的目的不纯，但是听说白狐就是萧辰，当即吓得不轻，天哪，之前自己居然没被干死？    这白狐这么牛逼？但是杨谭不是死了么？怎么又出现了呢？娄镇明有些转不过弯儿来，身边瘦猴道：“明少，这个杨谭这么牛逼啊，怎么死而复生呢？”    “不清楚，你别轻举妄动，萧辰老大都不是对手，我们别添乱，暗中监视他就行了，看看他要做什么！”娄镇明说道。    “好！”瘦猴连连点头，他也知道，这种事情不是他能够参与的。    一转眼间，三天已经过去了。    萧辰，每天依然在上学，但是却是用杨谭的身份，他没有办法去和程梦莹说话，和金贝贝说话，和郑小坤、娄镇明说话。    甚至也不好再联系萧家人，现在只能走一步看一步，神秘调查局那边，夏致力发出去的通缉令还没有取消，听说极冰门的人也去见了夏致力，虽然不知道他们怎么谈的，但是从通缉令到现在还没有取消来看，恐怕是极冰门从中搞了小动作了……    而萧辰，也逐渐的适应了自己这个杨谭的身份，和平时一样，乘坐宋花舞的车子，回了“家”，宋花舞一回家，就慵懒的倒在沙发上：“喂，杨谭，给我做饭去！”    “不是说好一人一天吗？今天该轮到你了！”萧辰说道。    “我今天累了，就还是你！”宋花舞懒洋洋的说道：“你不去，我就和夏致力说，你是萧辰！”    “好吧。”萧辰摇了摇头，反正他在大小姐的别墅里，也成天做这个事情，现在宋花舞能帮自己隐瞒，已经帮了自己天大的忙了，萧辰也不会计较这些小节。    不过，萧辰做饭的时候，却发现宋花舞并非是在休息，而是拿过平板电脑，在和人研究着什么，过了一会儿，饭菜端上了桌子上，宋花舞放下了平板电脑，闻了闻道：“杨谭，你还真有家庭妇男的潜质，怪不得程梦莹让你去当佣人呢！”    “那是我未婚妻，你是我啥啊……”萧辰有些郁闷。    “夏致力不是让我当你的未婚妻吗？”宋花舞却是理直气壮的说道：“你忘啦？你现在的身份是杨谭，你应该讨好我才对，我现在勉强和你**，咱俩能不能进一步，就看你的表现了！”    “噗……那是杨谭好不好……”萧辰干笑了一下。    “你为了装的更像一点儿，应该所有方面都模仿杨谭才行！”宋花舞却是一本正经的说道。    “好吧，服了你了。”萧辰无语道。    “对了，那个上古遗迹的事情，有消息了，这一次，可能有几波人盯上了那个上古遗迹，到时候，我们会代表神秘调查局过去分一杯羹！”宋花舞说道。    “你去行，我还得代表萧辰。”萧辰说道：“你和夏希斌去好了。”    “唔，也行，那到时候就和夏致力说，你留守松宁坐镇，我和夏希斌过去。”宋花舞想了想说道：“到时候，我们在事后汇报一下，萧辰出现在了古墓里面……”    “不用，我会幻化成另外的面貌，也不会叫萧辰。”萧辰却是摆了摆手，他还不想出现自己的行踪，他能幻化成杨谭，自然可以幻化成其他的人，到时候只要改变一下就可以了。    “那也行。”宋花舞点了点头：“你是和其中的一伙人去？”    “不是就一伙人么？怎么还有好几伙人？”萧辰有些奇怪的问道。    “根据我的消息，这个上古遗迹被好几伙人盯上了，消息不知道被谁传出去了，不过你想想，我可以知道，那其他人自然也有相应的渠道的。”宋花舞道。    “原来如此。”萧辰想了想，用武者公会的客户端，在线联系了一下沈鸿渐克莱登：“什么时候去上古遗迹？听说，不只有我们一伙人去？”    很快的，克莱登的消息就回过来了：“你没事儿？太好了，上古遗迹开启是有条件的，必须是无月之夜才可以，根据星象观察，应该是这个月的十五号，本来我想到跟前再通知你，不过你现在做好准备也可以！至于去的人，就我们这一伙啊，还有其他人吗？”    “有，据我所知，神秘调查局的人也会去，而且还有其他的人。”萧辰回复道。    “什么？神秘调查局的人也去？还有其他人？坏了，看来消息漏出去了，不过，神秘调查局的人去了，你还敢去吗？”克莱登问道。    “我会装成其他人，到时候见面你就知道了。”萧辰说道：“不用担心我，你还是担心一下其他人吧！”    “好，我打听一下！”克莱登说道。    仙人度假村的后山。    这里是一座险峰，没有被开发过，除了一条通往半山腰的险路之外，到处都是怪石和密林，夜晚前来，这里树影丛丛，十分的阴森可怖。    今天，就是本月十五号无月之夜，萧辰先一步来到了这里，而宋花舞和夏希斌则是会在最后出现，神秘调查局的人，在哪里，都是主角。    他们自然要等其他几伙人出现之后再出现，但是萧辰却要先一步和克莱登会和，直到现在，克莱登也没有弄明白，是否还有其他的人前来。    他的消息渠道也有限，不过想想，连宋花舞都不知道具体，也只是听说，克莱登不知道的话，也是情理之中。    萧辰因为来过这里一次，这次来也是轻车熟路，很快的，就上了山顶，在山顶上面，萧辰看到了克莱登！而此刻的萧辰，已经幻化了面貌，不再是之前萧辰的模样，也不是杨谭的模样，而是一个看起来面貌有些普通，没有什么特点的少爷。    之所以如此，萧辰是想别人都记不住自己的模样，他想要低调一些。    “什么人！”在克莱登的身边，已经站着一男一女两个人了，看到萧辰突然到来，克莱登身边的那个男子先一步喝问道。    克莱登的目光看向萧辰，也是一愣，随即身上半步武师的实力展露出来，随时做好了战斗准备。    “克莱登，阑城一别别来无恙啊！”萧辰哈哈一笑，虽然声音已经改变，但是他相信克莱登能够知道他是谁。    果然，克莱登只是微微一愣，随即也哈哈大笑起来：“原来是萧少侠来了，夜晚太黑，老夫有些没看清楚！”(未完待续。。)

正文 第0506章 极品修真强少
    萧少侠？萧辰有些郁闷了，不是告诉你不用萧辰的身份吗？你还萧少侠，你这真是……    克莱登喊出萧少侠来，也是有些尴尬，他不过是顺嘴说出来，但是也猛然想起萧辰正被通缉，改变身份的事情，但是已经叫出口了，也没有办法收回去。!ybdu!    萧辰看他的样子，知道他是无心的，也不好多说什么，只是快速来到了三人的面前，抱拳说道：“见过各位，久等了，我是克莱登的另外一个朋友，我叫做萧强！”    萧辰给自己取了一个名字，既然已经姓萧无法改变，他也没有去更改，而“强”，是萧辰母亲的姓氏，这是一个十分少见的上古姓氏。    从小的时候，萧辰只是听说过，母亲不是一般女子，但是究竟有什么特殊，他也不清楚，只是知道，母亲姓“强”。    相传，“强”姓一族，乃是上古炎帝或者黄帝的后裔，流传至今，已经十分罕见了，萧辰一直觉得，妈妈肯定不是简单的人物，只是不知道去了哪里。    “哦，原来是萧强少侠，幸会幸会！”那男子口中说幸会，但是眼中却一点儿也没有幸会的意思，显然是没有怎么将萧辰放在眼里。    他旁边的是一个四十多岁的女子，看了萧辰一眼，只是点了点头，道：“既然人到齐了，克莱登，我们是不是可以出发了？”    “不急，我先给各位做一下介绍吧！”克莱登知道。他必须说出萧辰的实力来，这两个人才能规矩一点，不然肯定看不起萧辰。    “也好！”那男子点了点头。    “这位萧强少侠。乃是内劲十层巅峰大圆满的魔修，和老夫的实力差不多！”克莱登缓缓开口说道，本来，那男子还对先介绍萧辰有些不满，但是听克莱登说了萧辰的实力后，立刻就闭嘴了！但是，却又有些不相信。看萧辰的样子，一个年轻人，能有那么厉害的修为？    倒是那女子。看着萧辰，眼睛一亮，抱拳道：“陈心娘见过萧强少侠！”    “呵呵，这两位。则是马铪矿和陈心娘了。马大侠是内劲九层的武者，陈心娘，是内劲八层的武者，不过陈心娘擅长五行八卦奇门遁甲，对于破解机关很是擅长！”克莱登介绍道。    “见过马兄，陈姐！”萧辰抱拳说道。    “好了，我们现在就去那上古遗迹的入口，准备开启机关进入！”克莱登说道。    萧辰三人都是点了点头。跟着克莱登向山脉的深处快步行去……    山林中的路很难走，也很容易迷失方向。克莱登在前方带路，显然他已经来过这里数次了，终于走到了一处山石附近，这里却没有什么古怪，正在众人疑惑的时候，克莱登上前，用手将山石上面扫荡了几下，将上面的树藤全部移开，然后才露出了一个依稀可见的石门！    原来，这石门隐藏在树藤的后面，如果不是刻意的去寻找，就算是有人路过这里也是发现不了的，更不要说用什么卫星地图来发现了，因为山洞是垂直的，又有遮挡，怪不得在这里这么久都没有人会发现！    “就在这里了，大家做好准备，一会儿时间一到，按照我所说的，大家一起全力攻击这个石门，方可打开！”克莱登说道。    “攻击石门？这一个破石门，我一个人就能击碎，何必要等什么无月之时？”马铪矿有些自大的看着那石门，傲然说道。    “你要能你就上，那么多废话干屁。”萧辰有些不爽这个人，能耐没有，说话办事儿却逼的呵的，带他来也不知道克莱登咋想的。    “哎呀我擦，我要是打开了，那里面的东西都归我呗？”马铪矿对萧辰也是不爽，听到萧辰开口，立刻说道。    “别人我不敢保证，我那份儿给你！”萧辰冷冷的说道。    “嘿嘿……行！”马铪矿听后，看克莱登没有插口，顿时运转心法口诀，将九层内劲展露无余，对着那石门就是一招“开碑掌”，他擅长手掌功夫，攻击能力相当高，这一下子，别说一个石门，就是城门也打碎了。    “轰DD”一声开天辟地般的巨响，结果……马铪矿倒飞了出去，重重的摔在了不远处的地上，吐了口鲜血，半晌才爬起来，骂骂咧咧道：“么的，这石门有古怪，会反弹！”    “傻鸟。”萧辰斜了他一眼，要真这么简单就能破开，那克莱登自己就上了，还用召集人马？简直是没头脑。    “这个石门，你们别看它外表很是普通，其实内里蕴含着十分玄妙的阵法，应该是上古大能布置的，我们不懂阵法这些东西，只能强行破阵，但是强行破阵也要找阵法最虚弱的时候，这阵法，是依靠日月精华补充能量，没有太阳的时候比较少见，但是没有月亮的时候，却是可以找到！所以必须在阵法最为虚弱的时候破阵！”克莱登这才开口说道，显然他也是有点儿看马铪矿不顺眼，所以故意整他一下：“但是你要是毫无章法的乱打一气儿，就会受到阵法的反弹，就成这样子了！”    “么的，原来如此！”马铪矿有些气急败坏，却是毫无办法，丢了个大面子，郁闷的站在一旁：“这破阵法，真吭人！”    “哈哈哈哈哈，果然有玄机，看来，我们等等再上是对了！”正在四人思索阵法的时候，一道笑声响起！    萧辰抬头看去，只见不远处，疾驰而来三个人，三人两男一女，男的一老一少，长相有些相似，实力没有隐瞒，而是展露了出来，年岁大的乃是武师一层的高手，而年岁小的则是内劲八层的高手，而那名女修，则是一个中年妇人，保养的还算不错，修为是内劲十层，这三人如果萧辰猜测不错，应该是一家三口才对！    “诸位武林侠客也是冲着这上古遗迹而来吗？”克莱登的脸色有些难看，而他也没有想到，对方人马的实力会这么强，会是武师的层次了，而他才是半步武师，真要打起来，自己这边和萧辰一起，倒是可以勉强压制他，但是在于那妇人乃是内劲十层，马铪矿和陈心娘压根就不是他们的对手！    “不错，一会儿进入遗迹，里面的宝物我们二八分怎么样？”那男子看向萧辰四人说道。    “你二我们八么？”马铪矿有些恼火，他显然知道对方的真正意思，这么说出来，不过是表达心中的愤怒罢了。    “找死！”那男子随手拔出腰间佩剑，一刀斩向马铪矿，克莱登已经来不及阻止，马铪矿就被削掉了一只手臂！    鲜血直涌，马铪矿惨叫一声，骇然的看着那男子：“你……你居然动手……”    “哼，动手又如何？实力卑微的蚂蚁，既然你连二成都不想要，就滚蛋吧！”那男子霸道的说道，身上的内力更胜，展露出来，咄咄逼人。    “你……”马铪矿没想到大家一起商讨事情，这人居然一言不合就拔刀相向，他面色变了又变，知道自己在他面前决计讨不到好，于是看向了克莱登，只希望克莱登帮他出头了：“克莱登，这人抢我们的饭碗，还砍伤我……”    “那又如何？莫非你们想步他后尘？”那男子不耐的冷哼道：“还有谁想出头的，就出来吧，正好我省的归剑入鞘。”    马铪矿看克莱登没有反应，咬了咬牙，只能捡起地上的断臂，快速的离开了，他要找个地方接起断臂来，这上古遗迹中的东西再好，没有了手臂他的实力也会大跌。    看着马铪矿一声不响的跑了，那男子更是得意了，傲然的看着萧辰他们三人：“现在我们继续谈谈刚才的话题，二八分，你们有没有什么异议？”    “我不管怎么分，我只要古墓中的灵玉都归我！”萧辰见克莱登犹豫着不说话，他便开口了，其他东西他都不敢兴趣，他只要灵玉！    至于克莱登自己不争取，那他没有收获也是自己无能，和萧辰没有任何的关系。    “口气不小啊？如果里面全是灵玉全给你？”那男子讽刺的看着萧辰。    “聒噪！”萧辰一个大火球术甩了出去，目标正是那男子！    “你……”那男子一惊，连忙闪避，但是却因为距离太近，还是被火球撩到了左臂，顿时左臂上的衣袖全无，就连他的手臂也被烧得焦黑无比。    这个变故，让在场的人都惊呆了，就连和萧辰打过的克莱登，也是莫名的看着萧辰，不知道萧辰什么时候居然会这么霸道的武技了，而且萧辰现在的实力……    那男子“嗷”的一声惨叫，连连退后两步，眼中骇然：“你也是武师一层的魔师！”    “哼！”萧辰却是道：“我只要灵玉，有问题吗？”    “好！”那男子显然也是个欺软怕硬的人，看萧辰和他实力相等，催发的武技也是相当霸道，而且整体战斗力好像还比他略强一些，所以立刻就服软了。(未完待续。。)

正文 第0507章 南山婆婆
    那妇人赶紧从随身的包袱里面，拿出创伤药来，为那男子的手臂擦拭，那男子才终于松了口气，手臂算是保住了。。ybdu。    “其他东西，我八你二，灵玉的话，都归这位少侠所有，怎么样？”那男子再次看向了克莱登说道。    “哼！如果是之前我还怕你，但是你现在少了条手臂不能用，我怕你作甚！”克莱登将自己半步武师的实力展露了出来：“凭什么就是我们拿二成？”    “你……”那男子有些恼恨，自己刚才不应该去招惹萧辰，答应他灵玉的事情就好了，现在可倒好，这克莱登是半步武师，自己以前要是对付他那是轻松加愉快，但是现在就勉强了。    “嘿嘿，你们这么快就说好了分成方式，是不是不将我们神秘调查局放在眼中了？”宋花舞的声音在不远处响起，她身后跟着夏希斌。    亲眼看到萧辰的大火球术施展，宋花舞也是感叹，杨谭死的还真不冤！    “什么？！”那男子皱了皱眉头，没想到神秘调查局的人也来凑热闹了，对于其他人他可以霸道一些，但是对于神秘调查局的人，他没有办法霸道。    神秘调查局很是强势，里面不但高手如云，而且还有管辖他们这些武者、武师的职责，所以那男子看了宋花舞一眼，虽然明知道宋花舞的实力比他弱，却也不敢造次：“二位是神秘调查局的？”    “这是我的证件！”宋花舞直接出示了自己的证件出来，递给了那个男子。    沈鸿渐认识宋花舞。上次在沈家的时候，他远远看过宋花舞，所以对她的身份倒是没有怀疑。    那男子看了宋花舞的证件。顿时有些沉默了，看来，能来这上古遗迹分一杯羹的人，都不是善茬！    “鄙人乃是莫响印，这位是我的妻子马晓影，这是犬子莫知秋。”那男子开口自我介绍道：“我们是真武莫家的人。”    “原来是莫家！”宋花舞点了点头，转头看向了萧辰等人。    “本人克莱登。是真武沈家的人，这位是陈心娘，乃是一个精通五行八卦之术之人。这位是萧强小友，实力应该魔师一层！”克莱登也自我介绍道。    “这里人很多啊，看来还没有晚！”远处又有声音响起，却是两个身影急速而至。这两个都是女人。不过，看到这两个人，却是把萧辰给吓了一跳！    这两个人，居然是……当初来小洪药店求医的人，当初萧辰给那老者疗伤，那少女答应萧辰，给萧辰送来灵玉，可是过了这么久了。却杳无音信。    萧辰还以为她们因为什么事情耽搁了，但是没想到居然出现在这里。还特么能来上古遗迹寻宝，这里距离松宁市不远，这两个人居然不去松宁给自己送灵玉，还真是说话和放屁一样！    萧辰有些鄙夷，但是此刻不好暴露身份，也只能装作不认识！    “三层武师？”那少女展露出实力来，却是将萧辰等人给彻底惊呆了，克莱登和莫响印都是瞪大了眼睛，那老者虽然没有展露实力，但是她身边的少女都是三层武师，那老妇人是何等实力？    “师父，这里有很多人了……”少女看了身旁的老妇人一眼，有些犹豫的问道。    “人多又如何？”老妇人却毫不在意，淡淡的看了在场的众人，然后说道：“一会儿，我们师徒两个进入上古遗迹，别的东西不要，但是这里的灵玉都归我们，如何？”    一句话，顿时让莫响印和克莱登面面相觑，而宋花舞和夏希斌也是有些莫名，之前，他们和萧辰已经通了气儿了，尽量帮萧辰弄灵玉，可是这师徒两个一来就要占有上古遗迹里的灵玉，这也太戏剧了吧？    “我不知道你们二人是什么来历，但是在你们来之前，这边已经达成了协议，你们后来，横插一杠，不太好吧？”宋花舞开口说道。    “神秘调查局的人？”看到宋花舞手中的证件还没有收起来，老妇人看了她一眼，淡淡说道：“你们神秘调查局应该不需要灵玉这种东西，不要多管闲事了！”    “可是……这位少侠，之前已经说了，他只要灵玉，我们这些人也是同意的。”宋花舞指了指萧辰说道。    “要是换做平时，我根本看不上这上古遗迹里的东西，但是老身的弟子之前答应过别人，要给那人送灵玉，所以老身才来这里一趟，老身不想与你们这些实力微弱的人动手，但是如果你们非要让老身白来一趟，老身说不得只能动手了！”那老妇人淡淡的说道。    萧辰听了这老妇人的话却是一愣！她的弟子答应给人送灵玉？那人……岂不是自己吗？这么看来，不是说这人不守信用，而是可能因为某种原因，没有弄到灵玉，而她们这段时间也没有忘记帮自己弄灵玉，听到这里有上古遗迹出现，于是就来了。    “好，那我要其他的东西，灵玉给这位前辈吧！”反正早晚是自己的东西，萧辰才不会纠结，万一这古遗迹里面有很多灵玉，自己拿出去还让人羡慕嫉妒恨，但是这两位拿走，谁敢说个不字？    “恩，你很识相！小伙子，你一会儿看中什么，我作保，帮你拿到手，算是对你的补偿！”老妇人显然不是不讲理的人，虽然霸道，可是却还算明事理。    “好，多谢前辈了。”萧辰连忙说道。    “恩，叫我南山婆婆好了。”老妇人点了点头：“这位是我的弟子，凌儿。”    “见过南山婆婆，见过凌儿妹妹！”萧辰抱拳说道：“在下萧强，是个散修。”    “谁是你妹妹！”凌儿瞪了萧辰一眼，虽然，她的面容很不好看，但是一双眼睛却是带着无比的灵气，萧辰知道她是戴着面具的，具体原因就不知道了。    从这双大眼睛来看，应该是个美女，但是也不好说……    “呵呵……”萧辰也没有说话。    凌儿显然是因为萧辰的主动退让，也没有再说什么，只是静静的站在了南山婆婆的身边。    没过多久，却是空中又传来了两道凌厉的笑声：“这么多人，不过还不算晚！”    众人抬头望去，见到是一老一少两个男人，萧辰也认识，居然是乔恩泽和程家老爷子程天裘！    他们怎么混在一起了呢？萧辰有些奇怪，乔恩泽和程天裘来这里，难道，程天裘已经接受乔恩泽了？    不过，当乔恩泽看到宋花舞和夏希斌的时候，脸色微变，他没想到神秘调查局的人也在，原本在他看来，他只要亮出武者公会执法堂执事的身份，怎么也能够分一杯羹，但是现在，不得不妥协一下了。    来到当场，他也没有去管其他人，而是直接对宋花舞说道：“原来是宋副组长也在这里，正好，大家都是差不多一个系统的，这次上古遗迹的收获，我们两家占大头怎么样？我是代表武者公会来的！”    在他看来，其他人都是散修，只要摆出武者公会的名头来，其他人都会乖乖的就范。    克莱登有些郁闷，没想到后来的这些人，一个比一个强势，这真武莫家就够呛了，后面还有神秘调查局的宋花舞，甚至两个神秘的高手师徒，现在又来了武者公会的人，他实在是没法想他到最后还能剩下什么。    他和地方的武者公会还能装装，但是遇到武者公会执法堂的，就已经无法抗衡了，只能默不作声的看着萧辰，希望他拿主意。    “啪！”萧辰一巴掌呼在了乔恩泽的脸上，怒道：“你是哪儿来的sb，没看到这两位高人还在吗？你就嘟嘟嘟嘟的将收获分配好了？你不问问人家要啥？”    乔恩泽被萧辰一巴掌拍在脸上，顿时给拍懵了，他实在是想不通，他都表露出他傲然的身份了，怎么还有人敢打他？    他可是武者公会执法堂的执事啊，这人不怕自己报复吗？    南山婆婆看了凌儿一眼，虽然南山婆婆知道萧辰可能是借着她们的名头找事，但是她却不在意，本来她也是要这里的全部灵玉的，这乔恩泽上蹿下跳，她也不好开口争辩，萧辰代劳正好。    凌儿展露出武师三层的实力出来，乔恩泽被打了一下，正琢磨着萧辰什么实力呢，这边一看，有个武师三层的小妞，顿时吓尿了。    程天裘的脸色也是微变，他已经在乔恩泽的帮助之下，暗中达到了半步武师的境界，这是谁也没有告诉的事情，本以为来这里可以镇得住场子，但是现在看来，他根本不算什么。    先不说那武师三层的小妞，就是刚才拍乔恩泽一巴掌的那个少侠，就好像有内劲十层巅峰大圆满或者武师一层的实力了。    “呃……”乔恩泽傻傻的说不出话来。    “我们神秘调查局来这里，只是想分点儿东西，要说大头，是不可能的，我们都没有这么想过！”宋花舞说道：“不过乔恩泽你要有能耐，那请自便。”(未完待续。。)

正文 第0508章 破除阵法
    “这……”乔恩泽听说这里面有一件好宝贝，他不想放弃，但是却怕拿不到手，有些犹豫，进退两难，不知道如何是好。。。    “我们跟着去看看，能分到什么分到什么，不过，如果是我们自己破解的机关，里面的东西可否归我？”程天裘却忽然开口问道。    宋花舞微微一愣，看向了那师徒二人，可是那师徒二人似乎一点儿也不动心，她们就是冲着灵玉而来，其他东西，对她们似乎没有任何的吸引力。    “萧强少侠，你说说看吧。”南山婆婆开口了，这里她看最顺眼的就是萧辰了，这位之前已经谈好要全部灵玉了，她们来了，全让给她们了，虽然是不得不让，但是干净利落，也让南山婆婆省去了很多麻烦！    不然，让她和这些小辈动手，传扬出去，也对她的名声不好，面子也不好看。南山婆婆是个注重这些的人。    “如果别人都无法破解，你破解了就归你。”萧辰想了想说道：“如果别人能破解，按照先来后到，你们是最后来的，所以你们只能放弃！”    “好！”乔恩泽听后却笑了，他心中虽然恼恨萧辰，但是这时候又高兴萧辰说了句对他有利的话，十分的高兴：“那一言为定！其他东西，你们不要的给我们就行，如果到了机关，你们无法破解，那我们破解了，东西自然归我。”    众人没有任何的异议，莫响印和克莱登完全成了陪衬了。他们也不敢提出反对来，大家此刻都盘膝坐在一旁休息，等待着月亮被遮挡的一刻来临……    “反之我们都能破解。那你屁都没有！”萧辰说道。    “……行！”乔恩泽咬了咬牙，眼前这位他不敢招惹，不知道哪里来的散修，也不怕他武者公会执法堂，妈蛋的，最生气的是也姓萧，不知道和萧辰有啥关系。    月亮。本来就小，是个月牙，不声不响的在天空中渐渐隐去。而月光也渐渐的消失，这里的光线变得有些昏暗，而克莱登，则是打开了之前早已经准备好的探照灯！    萧辰是修真者。可以看清楚在场的情况。但是这些武者、武师却是不能，这探照灯倒是有了大用。    “差不多了，我感觉到这阵法变得开始虚弱了。”陈心娘惊喜的叫了一声。    萧辰有些惊讶，这陈心娘看似实力不高，但是却精通这些阵法类的东西，倒是个人才！而萧辰这边正惊讶呢，耳边就听到了天老的咦声。    “这陈心娘，还真懂得一些东西啊。这阵法乃是修真者阵法师所擅长的，她居然知道？”天老的声音也有些惊讶。    “应该可以了。我试试！”陈心娘在那石门前面观察良久，然后从背包里掏出一个类似球迷看比赛时摇的那种小旗，然后直接向了石门前面。    “阵旗！她居然有这种东西？”天老的声音更加惊讶了。    “天老，阵旗是什么东西？”萧辰在心中问道。    “阵旗是阵法师用来布阵和破阵用的一种道具，这陈心娘也不知道从何处弄来这种东西，还是她自己制作的？”天老惊奇道。    陈心娘的举动，让在场的其他人也都有些惊讶，只是陈心娘并没有在意其他人的表情，那枚阵旗丢向石门后，就消失不见了，她再次从背包里拿出一枚阵旗丢了过去。    那阵旗落在石门上后，同样的莫名其妙的消失掉了，竟然无影无踪，让众人更是诧异。    “可以了，没有反弹，而是将我破阵的阵旗吞噬了，证明这阵法已经进入了虚弱期，大家现在按照我的指示，每个人都占据一个位置，开始全力进行攻击！”陈心娘说道。    “唉，看来这陈心娘懂一些阵法的东西，但是却也不是太多！”天老的声音响起来：“这个阵法，只要细心研究，是可以破解的，硬攻的话虽然么有问题，但是却要多花很大的力气！”    “哦？天老，您有破解之法？”萧辰问道。    “恩，你也可以。”天老说道：“只是阵旗制作起来你还不行，必须要筑基期的高手才可以，但是如果有制作好的阵旗的话，那你就可以按照我的提点破阵了。”    “那这个陈心娘……”萧辰有些惊讶她手中的阵旗。    “应该不是她制作的，不知道从什么地方弄来的。”天老说道。    萧辰点了点头，道：“那我用帮他们一下么？还是算了，我还不想暴露！”    “恩，多一事不如少一事，这些人你都不认识！”天老说道。    陈心娘在快的分配者众人的位置，而众人都不懂这些东西，只能在陈心娘的安排之下，三个人一组，各自占据了一个位置！    萧辰是和克莱登、宋花舞一组，夏希斌和程天裘、乔恩泽一组，莫响印一家一组，南山婆婆师徒两人因为实力强自成一组，正好分成四组，而陈心娘则是负责机动调度指挥。    安排妥当，陈心娘则是点了点头，道：“等一会我说开始攻击的时候，你们就全力攻击面前的方向就可以了！这个阵法虽然是在虚弱期，但是却也不弱，到时候我们同心协力，将这个阵法破除！大家千万别藏私留有力气什么的，那样只会让阵法更加难破，到时候如果月亮出来了，那我们全都没有办法破阵了！大家听明白了吗？”    “听明白了！”众人听了陈心娘的话，顿时连连点头，想来都知道其中的利害！    “好了，开始攻击！”陈心娘突然大喝一声，然后众人立刻就开动了起来，看的出来，众人都在全力以赴，萧辰也没有留手，黑暗炎掌配合着火球术来回切换，对着面前不断释放！    看似众人的做法有点儿傻，但是也只有身在其中的人知道，他们在打什么，他们的面前，有一道说不清楚的阻隔，好像一个防护罩一样。    众人的攻击，出乒乒乓乓的声音，在陈心娘来回的引导之下，四组人马同时攻击这个阵法的三处阵眼，刚开始的时候，这阵法还在不断的反弹着众人打出去的力道，但是大概一个小时之后，这阵法的反弹力道开始降低了，而众人也是有些欣喜，看来他们的攻击没有白费，而陈心娘也是果然有些能耐，她真的知道怎么去破除这个阵法。    于是，众人的攻击更加的猛烈了，疯狂的催着武技，攻击着前方。    “快了，大家加把劲儿！”陈心娘看着天空，神色中有些隐忧，如果不尽快的话，月亮出来了，刚刚被攻的松动的阵法，又会重新的补充能量，所以他想大家尽快的将阵法攻破才好！    忽然，那阵法在众人的合力攻击之下，出“轰轰”的巨响，似乎有事情生！    “成了……”陈心娘高兴的大喊了一声，只是让大家没想到的是，这阵法破除的一瞬间，好像是里面蕴含的能量在这一瞬间爆炸开来一样，将萧辰等人给炸的倒飞了出去！    这庞大的能量，冲击在众人的身上，死倒是有些过了，但是如果没有防备，定然会身受重伤！    众人都被崩到了一边，阵法虽然破开了，但是也都受了重伤，而陈心娘也是有些心惊，看着众人，道：“没想到这阵法里面还蕴含着这么强大的能量，倒是我疏忽了！”    此刻，所有人都受伤了，只有陈心娘没事儿，如果陈心娘这时候有所图谋的话，倒是让众人有些措手不及。    不过，众人中有几个武师级别的存在，就算受伤，合力也能将陈心娘斩杀，所以倒是也并不担心，只是警惕了许多。    “哼，估计你是没安好心，把我们都炸死，好自己一个独享这上古遗迹吧！”莫响印冷哼了一声显然有些不满！    “怎么会！”陈心娘道：“这只是外面的阵法，里面想来还有更多的机关暗道，如果你们都受伤了，谁来破解？”    “好了，都不要说了，这也是不可避免的，如果到了最后大家都畏惧能量的爆炸而不敢用全力，只想着躲藏，那这阵法也破不开了！”这时候，南山婆婆却开口说话了，她的实力最高，伤势也是最轻微的，现在调息后显然已经没事儿了！    而萧辰，却是除此之外恢复的最快的人，他因为可以自我疗伤，而这爆炸的威能虽然大，但是却也都是外伤，不能伤及根本，他恢复的度乃是最快的。    “避免肯定是有的，只是这些人不知道而已！”天老的声音在萧辰的耳边响起来。    “咦？天老，你知道？那你怎么不说？”萧辰有些郁闷。    “别人都受伤了，你没受伤，不觉得奇怪吗？到时候大家不怀疑陈心娘，就来怀疑你了！”天老说道：“而且，这点儿伤势对你来说也根本不算什么！”    萧辰听后点了点头，的确是这样，大家都吐血了，如果萧辰没有，大家肯定会怀疑的，就连南山婆婆的嘴角都溢出了血迹，显然也是措手不及被打到了。(未完待续。。)

正文 第0509章 你易容来干什么？
    “大家感觉怎么样了？”陈心娘问道：“这阵法开启的时间有限，虽然破开了，但是因为我们是暴力破阵，等一会儿月亮出来，阵法自行充能修复后，会恢复原状，我们就进不去了！”    “什么？这阵法还要恢复原状？那么我们出来的时候，是不是还要破阵？”莫响印有些惊讶的问道。www.xstxt.org    “不错，现在知道我为什么说我不是故意的了吧？到时候大家都出事儿了，我自己就算进去，也会被困在里面出不去了！”陈心娘说道。    众人听后顿时点了点头，但是萧辰却有些纳闷，既然还有这个理由，那刚才陈心娘怎么没有说呢？她拿这个理由解释一下，不比南山婆婆帮她解释更加的有说服力？    可是她之前没有说，还真是奇怪。    很快的，萧辰的伤势就恢复了，而其他人，在服用了丹药之后，也都纷纷站起身来。    “现在，大家跟着我进入阵法，不要轻举妄动，也不要触碰山洞里的任何东西，听到了吗？”陈心娘提醒道。    众人纷纷点头，刚刚领教了阵法的厉害，此刻都不敢轻举妄动了，跟着陈心娘，依次进入了山洞中去……    山洞里面却是每隔几米，都有一个夜明珠镶嵌其中，这夜明珠，如果放到世俗界去拍卖，那每一颗都是天价的存在，而在这上古遗迹中，只是充当了路灯的作用。    乔恩泽和程天裘看着夜明珠，眼中闪过贪婪的神采来。他们俩的层次比较低，还属于在世俗界里面混日子的存在，所以对金钱的**也特别的强烈。他们看到这夜明珠，心中喜欢的很，就像取下来几枚带回去！    这东西拿出去，那是价值连城啊。    程天裘给乔恩泽使了个眼色，他俩故意慢慢落后于众人，很快的，两个人就吊在了队伍的最后。然后乔恩泽趁着众人不注意，伸手从墙上往外抠夜明珠。    只是，他的手刚刚触碰到夜明珠。不知道从哪里射出来一支箭矢，“嗖”的一下子，射穿了乔恩泽的肩膀，乔恩泽顿时哀嚎了一声……    “哎呀我擦……”乔恩泽痛得直接跪在了地上。脸色有些惨白。那箭头上面不知道涂有什么东西，射到他身上，剧痛无比，带着一种钻心的撕心裂肺，让他疼痛欲死。    众人听到惊呼声，纷纷转头，就看到了乔恩泽躺在地上！    “怎么回事儿？”陈心娘一惊，看着他们沉声问道：“你们动了什么！？”    “没动啊。不知道从哪里射出一支毒箭，痛死我了。陈心娘，你怎么不告诉我！”乔恩泽自然不肯承认是他去摸夜明珠才会变成如此的。    “不可能啊，我走在前面，你们走在后面，怎么会中箭呢？”陈心娘有些疑惑！    “看那夜明珠上的灰尘有被摸过的痕迹，你这sb是不是想偷夜明珠啊？”萧辰指着乔恩泽脑袋上面的夜明珠嘲讽的说道。    “啊，果然！”宋花舞也看到了那夜明珠上有被摸过了的痕迹，显然是乔恩泽贪财导致！    “不是告诉你们不要乱碰吗？你怎么不听？”陈心娘显得有些激动：“你知不知道，你乱动这些东西，有可能会让我们大家都遭殃？你要是不想去，就趁早出去，趁着阵法还没有关闭！”    “哼，再乱动，就整死你！”夏希斌瞪了乔恩泽一眼：“你个sb！”    夏希斌是看萧辰骂了乔恩泽，所以他也跟着骂道。    “你们……”乔恩泽有些郁闷，他哪里知道，不就是摸个夜明珠么，没想到会有危险，而且还被一顿骂！尤其是那个萧强，真是烦人，就他眼尖，他要不说，谁能发现？    程天裘将乔恩泽肩膀上箭矢给拔了出来，那上面带着倒刺，痛得乔恩泽呲牙咧嘴，不过看到众人继续往前走了，他也只能快速跟上，暂时顾不得肩膀的疼痛了。    前方一路上，倒是没有任何危险，可是却也没有什么宝贝，只是路两侧的夜明珠，却又是能看不能摸。    又没走了多远，前方出现了一个岔路口，陈心娘停住了脚步，没有贸然前进。    “陈心娘，我们该走哪一条路？”见陈心娘久久不开口说话，莫响印忍不住开口问道。    “我也不知道，我没想到会出现岔路，这两条路看似差不多，我区分了半天，也没有找到有什么区别，也不知道该走哪一条。”陈心娘却是摇了摇头说道。    “啊？”克莱登也是有些傻眼了，陈心娘不知道，那他们就更不知道了，其实按照他的意思是随便走一条，不行再退回来呗。    但是，谁也不知道走错了会不会有危险发生，于是道：“那怎么办？”    “要不我们兵分两路各走一条，大家想从这边走的，就从这边走，想从那边走的就从那边走怎么样？”乔恩泽这时候恢复了一些体力，眼珠一转说道。    “这个主意不错！”程天裘也在一旁点头赞同道。    陈心娘的眼中，闪过一抹不易察觉的欣喜来，不过随即，她就很好的掩饰住了，点头说道：“这也不失为一个好办法，那这样吧，愿意走这边的，就走这边，愿意走那边的，随意！”    “我们走这边！”乔恩泽指着右侧的通道，想都没想就说道。    “我和他是一起的！”程天裘指着乔恩泽说道。    克莱登皱着眉头，显然是难以定夺，他的目光瞥向了萧辰，希望他可以拿个主意，而这时候，莫响印犹豫了片刻，却是站到了右侧，道：“我们也走这边！”    “天老？”萧辰拿不定主意，问道。    “陈心娘走哪一侧，与她相反即可！”天老忽然开口说道。    “哦？”萧辰一愣，为什么要和陈心娘相反呢？他有些纳闷，不过既然天老都这么说了，那天老定然不会害他。    所以，萧辰也不作答，装着犹豫的样子，没有立刻做出决断来，反而问道：“陈姐，那你走哪一边？”    “我想，走右边吧！”陈心娘想了想说道。    “你们都走右边，那我就走左边吧！”萧辰想了想直接说道。    “啊？”克莱登有些纳闷了，萧辰为什么走左边呢？陈心娘擅长五行八卦和阵法，跟着她的话，一路上按理说应该会轻松很多，但是萧辰怎么选择相反的呢？    陈心娘也有些诧异，不过却也没有说什么，只是点了点头，道：“好！”    “我们也走左侧吧！”南山婆婆开口了，她倒不是因为萧辰，而是她觉得，人少的话，到时候看到东西也好分，至于那个陈心娘，南山婆婆觉得有些怪异。    凌儿自然是跟着南山婆婆的，而克莱登犹豫了一下，还是站在了陈心娘那一队，毕竟陈心娘是他找来的，而且精通阵法，所以他觉得陈心娘还是保险点儿。    萧辰也没有勉强，这时候开口说话，平白引得其他人怀疑，而宋花舞和夏希斌根本不用想，他们肯定是跟在萧辰这一边的。    于是，两边的人马大致数目差不多，大家兵分两路的前行而去，进入了岔路。    “南山婆婆 ，你们来自于哪里啊？好像挺神秘的样子？”萧辰边走边问道，这岔路里面，和初始的路差不多，没有任何的危险，两侧都是夜明珠。    “不该问的不要问！”南山婆婆没有回答，凌儿却是开口了。    “就这么几个人，也没有什么意思，就聊两句呗。”萧辰说道：“你们这个层次，应该不缺少灵玉吧，为什么还要来这里呢？”    “你话怎么那么多？”凌儿瞪了萧辰一眼。    “本来想要告诉你们个事儿，你们不说，我就不说了。”萧辰耸了耸肩，有些生气，答应自己给自己灵玉，结果没有还得现找，要是没有这个遗迹或者遗迹里没有灵玉，那她们岂不是食言了？    南山婆婆停住了脚步，转头看向了萧辰：“你易容来这里，目的是什么？还有，看你现在的情况，似乎根本没有受伤？之前，那阵法爆炸的时候，没有伤害到你？你早就知道，所以早就做出了准备，是也不是？”    说完这话，南山婆婆身上凌厉的杀机骤现，萧辰浑身打了个冷颤，居然不知道她是何等级别的高手，给萧辰的唯一感官就是，强大，太强大了！    萧辰不由得苦笑，自己的实力虽然提高了，幻象也持续的时间更长了，按理说，没有人可以看破，当初克莱登也不能看破！克莱登当初只是因为锁定了自己的气息，感觉到自己没有逃跑，所以才识破了自己的幻象，而不是靠着眼睛看破了幻象。    但是，面前这个南山婆婆居然可以知道自己易容了，还真是让萧辰惊讶！理论上来说，无论是魔修还是武修，都不可能看破萧辰的幻象，除非是修真者！    果然，就连凌儿这种等级的高手，看向萧辰也是略带疑惑，她并没有看出来眼前的人有什么不妥之处。    而萧辰身后的宋花舞和夏希斌，却是有些担忧，但是他们却帮不上任何的忙，毕竟实力摆在那里！(未完待续。。)

正文 第0510章 身份和怀疑
    “南山婆婆，您在说什么啊？我……易容干嘛？”萧辰没有承认：“至于受伤，我之前都吐血了，显然您应该看到了，只是我带有疗伤圣药，所以恢复的比较快！”    “我们被阵法反弹之后，我观察了在场的每一个人的表情和表现，你从始至终没有服用什么疗伤圣药！”南山婆婆的华语一冷，道：“而且，最为重要的是，你在疗伤的时候，面部会变得很模糊，好像夹杂着另一张脸孔若隐若现，你应该是用魔修的手法，易容了！按理说，魔修的幻象，对于等级高的高手无效，我不知道为什么，你的这么厉害！但是，你也不用给我不承认！”    “这……”萧辰心头一惊，暗道大意了，他没想到南山婆婆居然注意着每一个人的表现，他有没有服药，南山婆婆自然一清二楚！    最为关键的是，自己的面部幻象居然会模糊若隐若现？想到这里，萧辰心中大致也明白怎么回事儿了，他之前因为破除阵法的时候，消耗了大量的体力元气，而之后受伤，又用元气疗伤，所以维系幻象的元气，自然就分的少了一些。    而其他人都在疗伤，没人注意萧辰，所以其他人可能都没有看到，而陈心娘的实力比萧辰低，而她也不可能一直观察萧辰，她可没有南山婆婆那种不动声色就能统揽全局的能耐。    没想到，让南山婆婆看出了破绽来。    “你是什么人，你要做什么！”凌儿刷的抽出了宝剑来。一指萧辰，怒然喝道：“你快说，不然我杀了你！”    “以前口口声声叫我前辈。还说欠我一个人情，如今却要用剑杀我，你还真是薄情寡义！”萧辰既然被识破了，索性也不用幻象了，还浪费元气，宋花舞和夏希斌都知道自己的相貌，在他们面前也不用隐瞒。    于是。萧辰在凌儿有些诧异的目光之下，直接恢复了原来的面目和白狐的声音！    “你是……”凌儿觉得萧辰的声音有些熟悉，但是面目却是不认识。顿时有些奇怪：“我什么时候叫你前辈……”    “小洪药店，你带南山婆婆来疗伤，你忘了？还要给我灵玉，没想到是来这古遗迹里面弄灵玉！”萧辰哼了一声说道。    “啊啊啊啊啊！”凌儿骇然吓了一跳。将手中的宝剑都丢在了地上。她瞪大了眼睛，不可思议的看着萧辰：“你是那个白狐药师！”    “是啊，看来你是一点儿不关注外面的情况啊，我都被神秘调查局通缉了，几乎都知道，白狐就是我了。”萧辰苦笑着说道。    南山婆婆也有些诧异，她当时是昏迷的，并不知道萧辰。但是她事后也听凌儿说了这些事情，不然也不能和凌儿来这里寻找古玉去给萧辰了。    这时候。南山婆婆也大致明白了，原来眼前这个人，就是她的救命恩人，她身上的杀气顿时收拢，消失全无。    “呀，你旁边那两个人是神秘调查局的，那他们岂不是认出你了？我帮你杀了他们！”凌儿身上的实力立刻暴增，就要对宋花舞和夏希斌出手。    虽然她不会乱杀人，但是涉及到萧辰这个恩人，她只能出手！    “别……他们都是我的人……”萧辰连忙出言阻止道。    “恩？神秘调查局的人是你这边的？”凌儿微微一愣。    宋花舞脸色微微闪过一抹红晕，萧辰的话有些**的歧义，让她有些不好意思，不过看别人似乎都没多想，于是点了点头道：“我和萧辰是同桌，这位是他的同学，我们算是和萧辰一伙的。”    “哦……神秘调查局的人都上学？好奇怪哦！”凌儿听后倒是收起了杀气。    “原来是萧少侠救了老身，老身在此感谢了！”南山婆婆对萧辰的态度也变得不一样了：“不瞒萧少侠，当初凌儿答应你，为你弄一些灵玉，我们门派的确有没错，但是……门派中的大长老却是不相信您能够救我的伤势，他觉得我和凌儿是在骗他，故意说的那么严重，好骗取灵玉给一个外人……”    “晕，不过凌儿上次不是说，这灵玉在你们那边不受重视么？”萧辰有些奇怪，这大长老怎么这么抠呢，不怎么样的东西也不给别人？    “以前的确是不怎么受到重视，但是现在不一样了，因为前一阵子，在一个上古遗址中，发现了一个传送阵法，而那阵法是用灵玉作为补充能量的，所以每一个门派为了能够获取传送的资格，此刻都在收集灵玉！”南山婆婆倒是也没有隐瞒：“我们的门派也是如此！所以这种时候，我去要灵玉，大长老显然不会轻易给我的。”    “原来是这样！”萧辰有些惊讶，没想到那什么传送阵法也是消耗灵玉的，看来自己晚了一步，要是早一点，没有传出这个消息来的时候，那灵玉应该是随手可得。    “是的，但是凌儿既然答应了，这段时间以来，我们就在到处打探灵玉的消息，不过无奈的是，拥有这些灵玉的地方都知道了那传送阵法的事情，此刻灵玉变得价值连城，不是随随便便就可以获得了，所以一直到现在，我们听说这里有个上古遗迹，可能有灵玉，便来到了这里。”南山婆婆说道。    “我也是听说这里有灵玉，所以过来了。”萧辰道：“但是真正有没有，其实我也不清楚。”    “只能走一步看一步了。”南山婆婆道：“不过你放心，我们答应的事情，会尽可能的做到，到时候如果这里没有，我们也会去别的地方帮你寻找的！”    “如此多谢了。”萧辰抱了抱拳，也弄清楚了，之前凌儿没送灵玉来，不是不守信用，而是她们实在是弄不到灵玉。    “不用谢的，你帮老身疗伤，老身感激不尽！”南山婆婆道：“对了，萧少侠，你实力如此低微，为什么能够化解老身体内的伤势呢？”    “低微……”萧辰有些汗颜，自己引以为傲的实力，跑到南山婆婆的口中就变成了低微了：“我是一名药师，比较精通这些东西！倒是凌儿，上次我记得你是十层巅峰武者，怎么现在，变成了三层武师？”    “上次我也受伤了，被压制了实力。”凌儿说道。    “你们这么厉害，谁能伤到你们？”萧辰一愣。    “是我师父修炼走火入魔，而我在旁边护法，所以波及到我了……”凌儿有些脸红，这不是怪别人，而是怪自己，倒是有些难为情。    “这样啊……”萧辰汗了一下。    “既然大家都是自己人了，大家商量一下如何行动，不要贸然前进！”南山婆婆提醒道：“很多上古遗迹里面，充满了凶险，不是随随便便就可以闯进去的！”    “也好！”萧辰点了点头，道：“南山婆婆，不知道你对这些五行八卦之术懂得多少？”    “略知一二，但是不是很多。”南山婆婆道：“但是那个陈心娘虽然懂，我却觉得她有问题，没安好心！”    “哦？”萧辰听后不由得赞许的点了点头道：“不错，南山婆婆您也看出来她有问题了？”    “有些问题，就在我们在岔路口分开的时候，按理说，她应该让所有人都从一条路走，这样人多，遇到危险的话，也可以齐心化解，但是她却没有，而是让我们选择，就有些奇怪了。”南山婆婆说道：“这不符合正常的逻辑！而且，看到我们的人分开，她还有一丝的窃喜……”    “我怀疑的还有一点。”萧辰说道：“当初，她说我们出去的时候还要破阵，所以她不是故意让大家受伤的，可是，她之前却没有说，而是之后才说！而既然如此，她更不应该让我们分开，如果大家走散了，他们只有那么点儿人破阵，很难破开阵法了。”    “恩，萧少侠说的也很有道理！”南山婆婆道：“这说明什么？老身猜测，这上古遗迹应该有其他出去的办法，而她把我们分开，是为了少一些人去分那些好宝贝！”    “应该如此了！”萧辰点了点头。    “这么说来，这条路，没有好东西？”夏希斌一愣，说道。    “不一定。”萧辰却摇了摇头：“那陈心娘虽然略懂，但是显然也没有来过这里！她选择的，也未必是对的。”    “说的也是。”夏希斌点了点头：“老大，那我们现在继续往前走？”    “恩，走走看吧！”萧辰说道。    “对了，萧辰，夏副局长说给你发信息了，你看一下。”宋花舞之前不好提醒，但是现在大家都公开了，所以她直接说道。    “哦？”萧辰拿出了手机来，这里可能还没有到遗迹深处，居然还有手机信号，也可能是这手机是神秘调查局特殊定制的比较牛逼！杨谭的手机早就不知道哪里去了，这是萧辰新申领的，用的还是杨谭的号码和信息。    只见信息上面写道：“帮我在上古遗迹中寻找一本叫做五毒秘籍的小册，如果被其他人拿到，一定设法抢夺回来，今年年例的修炼资源，我会想办法协调，比平时再多给你五成！”(未完待续……)

正文 第0511章 人都没了
    萧辰看完之后，就将手机给了宋花舞，道：“这是什么东西？和你说了吗？”    “没有，看来不是神秘调查局的命令，而是他自己的命令，你和他有利益关系，我们都没有，他不会和我们说这些的。”宋花舞看着这上面夏致力的许诺，顿时气得咬牙切齿：“好端端的神秘调查局，本来是高大上的存在，却被这些害群之马给搞的一团糟！修炼资源本来是大家的，他多给你，只能从其他人身上克扣，我们这些资源，都被这些蛀虫克扣下来，发给亲信和自己截留了，真想杀了他！”    萧辰没想到宋花舞这么有正义感，不过想想也是，宋花舞勤勤恳恳，却被克扣修炼资源，杨剑南一个溜须拍马之辈，每年却比别人拿了多得多的修炼资源，其他人怎能平衡？    “南山婆婆，你听说，这上古遗迹里，有个叫做《五毒秘籍》的小册子吗？”萧辰不由得问道。    南山婆婆微微一愣，随即摇了摇头道：“我只关注了灵玉，其他东西，我没有兴趣，这个上古遗迹，属于三等到五等的遗迹，里面虽然有好宝贝，但是都比较差，我还看不上眼！”    萧辰心中有些暗暗惊讶，这上古遗迹中的东西，南山婆婆都看不上眼，那她背后的势力有多大？    不过萧辰也没有讨厌人的去问南山婆婆的背景，之前大家都已经开诚布公了，那南山婆婆能说的自然就说了。剩下的就是不能说的，那也不必去说了，萧辰问了她们也不会说。    “萧少侠。你和洪氏商会……”南山婆婆忽然问道。    “我和洪烛是好朋友。”萧辰倒是没有隐瞒：“那天帮她看店来的。”    “呵呵，看来老身还真是有运气，要真是陈药师或者吕药师在，他们也未必能让老夫的伤势好的这么利索，不说我们大长老不相信，如果不是老身亲身经历，老身自己也不会相信的！”南山婆婆说道：“萧少侠这手医术。当真了得！老身实在是佩服！”    “南山婆婆过奖了。”萧辰谦虚道。    “现在老身终于明白你刚才怎么受伤了，却很快好了，想到你的医术。也不难理解了。”南山婆婆笑道。    几个人继续前行，宋花舞却压低了声音，对萧辰说道：“你之前不是要带叶小叶一起来么？怎么没带？”    “我怕露馅。”萧辰说道：“我的身份还是越少人知道越好，如果她来了。可能会有人怀疑。而且这里有什么好东西，我不会忘了她的。”    宋花舞点了点头：“还好你认识南山婆婆，不然的话，恐怕事情就不好应对了。”    “是啊，看来选择走这边也是对的！”萧辰说道，心中却对天老问道：“天老，这边真的是正确的路么？”    “据我的观察，这两边应该都可以走。只是路途不同迷惑人罢了！这遗迹的设计者，并没有标明哪一条路是正确的。根据我的经验来说，是这样的。”天老说道。    “也就是说，两条路可能都是生路？”萧辰道。    “是的，但是其中一条可能略微凶险一些，但是也可以抵挡！”天老说道：“当然，这只是我的判断，不一定准确，可能都是一帆风顺也说不定！”    “好吧。”萧辰点了点头，其实，他最想知道的就是这条路是不是正确，现在看来应该没有问题。    果然，一路上，都畅通无阻，两侧的夜明珠虽然明亮诱人，但是却没有人去触碰。    只是，让大家都很失望的是，这一路上，虽然没有危险，但是也没有什么好东西，走了一路，前方出现了一个广阔的大厅，显然是到达了目的地了。    几个人从出口来到了大厅，就看到通道的旁边，还有一条通道，应该是之前陈心娘等人走的那一条了，果然天老说的话是正确的，这两条路都可以通往这里。    只是大厅里面，不见陈心娘，看到远处，还有一道石门，不知道陈心娘等人是不是先一步进入了石门呢？但是看那石门完好无损，倒是也不像是被人通过的样子。    “难道他们还没有过来？”萧辰问道。    南山婆婆凝视着地面上，过了片刻，说道：“应该还没过来，这地上的灰尘，很有规律均匀的散步着，也证明了，没有人从这里走过！”    萧辰仔细看了看地面，的确如此，不过心里却有些担心，他倒是不担心陈心娘，她死不死和自己没有任何关系，自己担心的是沈鸿渐和程天裘。    虽然程家和萧家作对，但是怎么说也是大小姐的爷爷，有没有和程孟强参与在一起也不好说，所以萧辰还是挺担忧的。    正想着，就看到一个人影浑身是血跌跌撞撞的从另外一个通道里冲了出来，一出来，直接趴在了地上，大口的喘着粗气！    “陈心娘！”宋花舞一惊，看清楚了来人的模样，再看她身后，空无一人，不由得问道：“其他人呢？”    “有陷阱，都掉到陷阱里去了！”陈心娘气喘吁吁的说道：“亏了我还懂得一些机关的知识，才得以脱险……”    “什么！陷阱？陷阱在哪里？”萧辰连忙问道：“到底是怎么回事？”    “那个乔恩泽，他太贪财，看到了一个宝箱，就要去拿，结果触动了机关，克莱登等人没有来得及躲闪，就被机关一下子打中了……”陈心娘说道。    “那他们……”萧辰心中一沉。    “之后，地面裂了一个口子，他们全都掉进去了，我侥幸逃脱，但是却也被机关打成了重伤……”说着，陈心娘吐了口鲜血。    萧辰陷入了沉思，另外一条路，果然如天老所说，有凶险吗？但是这个陈心娘却十分值得怀疑，她从那通道跑出来，直到出了通道在倒在地上，这也太做做了吧？    她怎么不爬着出来呢？想到这里，萧辰眉毛一挑，冷冷问道：“是不是你把他们给害死了，然后自己出来了？”    反正现在这边都是萧辰的人，也不怕什么，南山婆婆都会支持自己！    “啊……萧少侠，怎么可能？姐姐也不是那种人啊，再说了，他们死了，对我有什么好处？这上古遗迹凶险多多，大家齐心协力才是正经！”陈心娘一愣，连忙说道：“而且，出去的时候，还要大家一起破阵，没有他们，我们就不容易破阵了……”    “是么？那你刚才为什么不让我们一起走？反而要单独行动？万一我们这边不能走过来，而你们只剩下那几个人，没有我们这边三个武师级别的高手，你能破阵？”萧辰却是冷笑反问道。    “这……”陈心娘没想到萧辰考虑的这么仔细，她才发现，是自己疏忽了，表情有些阴晴不定。    “而且，破阵的事情，你在进入上古遗迹的时候不说，偏偏之后才说，恐怕是，这里有其他的出去方式吧？而你那么说，只是临时起意，但是自己也没有考虑那么多，才导致了后面的这些漏洞？”萧辰冷冷质问道。    “这……”陈心娘有些哑口无言，她没想到萧辰居然这么仔细，看到了这其中这么多的问题。    陈心娘有些不甘心，转头看向了南山婆婆和宋花舞等人，却看到她们也是目光冷冽的看着自己，想到这里，她只好说道：“好吧，我承认，我有些小心思，但是……真的是乔恩泽贪财，最多是我见死不救，没有及时制止……”    “你！”萧辰身上的杀意暴增，他有些恼火的看着陈心娘：“就算是乔恩泽有问题，你让他自己死好了，其他人……是无辜的！”    “我知道，但是这个上古遗迹里面的好宝贝有限，我不想那么多人分羹。”陈心娘说道：“他们自己弄出问题，自己承担后果无可厚非，现在就我们这些人了，我们可以多分一些东西……”    “哼，草菅人命，陈心娘，你知不知道你在做什么？”宋花舞知道萧辰和克莱登、程天裘的关系，她看着陈心娘喝问道。    “那和我没有什么关系！”陈心娘道：“他们要是规规矩矩的走路，也不会出现问题了，最多是我自私没有救他们，但是修炼界不就是这样子？”    “现在带我们去救他们！”宋花舞明白萧辰的想法，萧辰不方便说，她替萧辰说道：“这是我们神秘调查局的职责，我们要营救他们！”    “要去你们自己去吧，我不去了。”陈心娘却是道：“我也没有义务配合你们。这位南山婆婆，凌儿女侠，萧少侠，我们先走吧，他们神秘调查局的人愿意回去就先回去。”    在陈心娘看来，这些人一定会支持她的，毕竟谁愿意往回走？    可是没想到的是，南山婆婆却也冷冷的说道：“救人要紧，陈心娘，带我们回去，除非你想死！”    “你们……你们不要多管闲事了，我不会回去的，也不相信你们会把我怎么样的，没有我，你们根本破解不了这古墓的机关……”（遗迹探险，是老鱼不太擅长的，终于写好了，晚安哦~去睡觉啦！）(未完待续……)

正文 第0512章 掉入深渊
    “你看那边的石门，也是一个阵法，你们断然破解不了！”陈心娘说道：“所以，你们想要破阵，就要听我的，不然我死了，你们困在这里，出都出不去！”    “是么？”萧辰却是冷冷道：“不要以为从哪里得到几枚阵旗，会点浅薄的三脚猫阵法就以为自己是宗师了，没有你，我们也一样破阵！”    “你……知道我那个是阵旗！？”陈心娘顿时有些惊讶的看着萧辰，她手中的小旗子，在武林中是很罕见的存在，根本没有人知道，因为这些阵旗，在布置阵法之后，都会融入阵法当中，根本就看不见了，而这些存留的阵法都是上古时期的大能布置的，所以很少有人知道阵旗的事情，连名字都不知道别说认识了。    “不用惊讶，我对阵法也有研究，没看到我都没受伤吗？就是预感到那阵法最后爆炸，所以在那一瞬间躲开了！”萧辰随口扯淡道。    “啊……”陈心娘看着萧辰，咬着嘴唇有些不甘心。    “不想死，就跟我们回去吧！”萧辰说道。    “好吧！”陈心娘犹豫了一下，点了点头。    几个人从陈心娘走过的通道继续前行，走了大概有一小半的路程，陈心娘停了下来，说道：“就是这里了，你看地上还有很多的血迹！”    萧辰低头一看，果然地上有一片片的血迹，煞是恐怖。    “这机关怎么开启的？”萧辰问道。    “我也不知道了，之前那边有个宝箱。乔恩泽动那个宝箱，触动了机关，但是之后那个宝箱被一起卷到了地面之下。”陈心娘指着不远处说道。    果然。在地上，有一个箱子放置过的痕迹，没有灰尘，四周都是灰尘。    萧辰来到了那宝箱的附近，没看到任何的机关，也没有看到什么特别的地方，有些疑惑。而这时候，南山婆婆、凌儿和宋花舞、夏希斌，也在附近帮助自己找寻机关。但是却没有现什么。    忽然，从通道的天棚上，突然出现一个用铁链拴住的长形大铁块，砸向了萧辰等人！那铁块的横截面。足有一个通道差不多宽。并且很长，根本无法躲闪，躲无可躲！    此刻，就看见陈心娘在不远处，正得意的看着他们得意的笑，笑容中带着嘲讽和揶揄，就像是在说，都傻逼了吧？让你们回来？    “哐当！”铁块砸了下来。南山婆婆猛然大喝一声，双手平推。想将那大铁块给推起来，可是那大铁块不知道由什么制造，沉重无比，就连南山婆婆全力以赴，也只是让大铁块的一脚减弱了下落的度，变得略微缓慢一些而已。    南山婆婆一愣有些骇然，她的实力她自己很清楚，这大铁块看似也并不是很大，居然有如此大的力道？    “不用反抗了，这是阵法的力量！”陈心娘的奸笑声响了起来：“你们都给我去死吧！天堂有路你们不走，非要来送死，那就成全你们，下去给克莱登他们陪葬去吧！”    “原来是你害死他们！”萧辰怒喝道。    “不错，知道已经晚了！”随着陈心娘的话语声，那大铁块已然坠落下来，轰然的砸在了萧辰等人的身上！    虽然有南山婆婆格挡了一下，但是这铁块砸下来，萧辰等人也不免狂吐了一口鲜血，被砸的重伤，而且压在铁块下面出不来了。    “再见了各位！”陈心娘说着，就伸手在墙壁上随意的按动了几下，忽然，在铁块下面的地面上，出现了一道巨大的裂口，众人迅坠落了下去，而头上的裂缝处，也在张开后，慢慢的闭合！    当地面完全闭合之后，那大铁块又上升了上去，完全的隐匿在了天棚上面，只留下地面上，一片片萧辰等人刚刚吐出的鲜血……    “哼，一群笨蛋，本想留着你们当炮灰，没想到这么着急送死，只能成全你们了！”陈心娘冷笑了一声，快步的向大厅方向跑去……    萧辰等人在急的坠落下去，黑暗中，大家下落的度很快，很难看清楚下面的情况，就连南山婆婆也是没法感知。    不过萧辰的六识强大，还是看到了众人的身下，乃是一个水潭！这倒是让他松了口气，这么高的高度掉下去，就算大家是高手，萧辰还是修真者，这也不可能不出问题，非摔成肉酱不可！    “噗通”，众人掉进了水潭当中，除了萧辰之外，众人都松了口气，还好，还活着！    水潭的水有些深，但是众人却不在意，很快的游到了岸边，而就在此刻，岸边传来了一个有些虚弱的声音：“谁……”    “克莱登？”萧辰抬头看过去，果然在水潭的岸边不远处，坐着几个人，正是克莱登几个！    萧辰能够看清楚他们，但是他们却看不清萧辰等人，所以萧辰开口说道：“克莱登吧？你们没事儿？”    “都受伤了，你们也受伤了吧？我们被陈心娘那个贱人给骗了！”克莱登有些愤怒：“我们被砸成重伤，掉了下来，还好有水潭，捡回一条命，差点儿就交代在了这里！”    “是啊，这陈心娘，真是可恶，我能出去，一定将她碎尸万段！”开口说话的是莫响印：“我儿实力低微，此刻昏迷不醒，真是气煞我也！”    萧辰看过去，果然，那莫知秋躺在莫响印的身边，不知死活，而在不远处，程天裘的身边，也躺着一个人，正是乔恩泽，莫知秋都晕死了，乔恩泽也好不到哪里去。    “我们也是被陈心娘给骗了！”萧辰说道：“我们从那通道出来，就看到陈心娘一个人跌跌撞撞的跑出来，我心中怀疑，就询问你们的下落，她说你们掉进机关里，我就让他带我们来寻找，结果……”    “啊，你们是来找我们的？”克莱登心头有些激动，果然，萧辰是不会丢下他的，但是那陈心娘太狠毒，好像对这上古遗迹中的一些机关很是熟悉，即便他们的实力高，也是防不胜防。    “是的，我们觉得她有问题，就来寻找你们了，没想到还是着了道了。”萧辰暗叹了一口气，他现问题的时候已经晚了，不然完全可以用火球术秒杀她，但是铁块砸下来，他已经来不及运转元气。    “萧少侠，还真是多谢你了！你算是有情有义之人，要是换做其他人，恨不得越少人来分宝贝越好，没想到你们还会来找我们！”克莱登有些感慨的说道。    “是啊，萧少侠，老夫也是感激不尽！”程天裘由衷的说道：“不知道萧强少侠今年多大，有没有婚配？”    “……”萧辰有些无语了，这是啥意思啊？不过还是道：“程大侠，咱们还是考虑考虑怎么出去吧，现在不是说这些家常话的时候……你身边那人，死了没有？”    “还有气儿，但是……”程天裘叹了口气，他本来觉得乔恩泽这人不错，要身份有身份要背景有背景，和程家联姻，必然会给程家带来了不得的展。    但是随着前往上古遗迹这一路上的接触，程天裘已经对他有些失望了，从他话里话外的意思，只是想让程梦莹给他做小妾，而非正妻！    这程天裘怎么可能同意呢？程家怎么说都是松宁第一家，而且程家还指望着借着乔家展，如果程梦莹只是乔恩泽的小妾，那程家怎么可能获得相应的大力支持呢？    没有大力支持，程家岂不是没有什么好处了？而且，这还不算，程天裘在进入上古遗迹后现，这乔恩泽真是贪财啊，比他还贪！    他是世俗界的世家，贪点儿钱也是正常的，但是他一个武者公会执法堂的执事，又是乔家人，那么高的层次了，居然还贪钱……    那夜明珠也就算了，那是程天裘也想要的，但是后来的包厢，程天裘已经不敢碰了，他有了之前夜明珠的教训，已经十分小心了，可乔恩泽偏偏还去碰！    要不是他贪财，这些人能着了陈心娘的道吗？大家分散走开，陈心娘也不是那么容易下手的。    “这里是什么地方？你们之前探查了没有？”萧辰问道。    “没敢探查，这里漆黑一片，什么都看不见，一点儿光线都没有……”程天裘叹了口气，我们靠着声音，手拉着手往前探查了一下，却现播不远处，有好多的枯骨，我们就没敢再走远，这里根本分不清东南西北，谁敢轻举妄动？    萧辰点了点头，枯骨？难道是以前有人掉下来，然后死在了这里？现在想想，也有可能，这里漆黑一片，武者也好，武师也罢，武道的感知力很差，而且不可能黑暗视物。    如果有其他习武之人掉下来，找不到出路，很可能被困死在这里！如果自己不下来，估计克莱登等人也会走投无路！    但是萧辰却不可能不管克莱登，不管是出于什么，只要有沈静萱的关系在，萧辰就只能管他。(未完待续。。)

正文 第0513章 再遇陈心娘
    “我先看看再说，一会儿跟着我走！”萧辰想了想说道：“我是魔修，我修炼的心法口诀比较特殊，感知力比较强！”    “跟着你？谁知道你会不会坑我们？”莫响印却是开口道。。ybdu。    “你不相信就在这里呆着，没有人逼你跟着我！”萧辰却是说道：“不要觉得，我来这里找你们，就要你们必须和我走，没有必要！”    “这……”莫响印有些犹豫了，的确，萧辰没有逼他们走，他们完全可以不走。    “我跟着你，萧少侠。”克莱登却是毫不犹豫的说道。    “老夫也跟着！”程天裘知道，在这里就是等死，之前他就冲动了开路先锋，也是摸到了一堆枯骨！他比其他人，更想出去。    沈鸿渐是武痴，对于沈家的归属感不强，死在外面，其实也没什么大不了。莫响印一家三口都在，死也是死在一起，也没有什么大不了。    但是，程天裘不一样，他是松宁程家的家主，他对程家牵挂，不想留在这里，所以只要有希望，他就会去争取！    何况在他看来，萧强等人居然回来找他们，肯定不是什么坏人，跟着他们不会吃亏。    “这……那我们也跟着！”莫响印咬了咬牙说道。    “现在跟着啊？现在不能白跟着了，你去背着那乔什么玩意吧！”萧辰说道，乔恩泽，他不让莫响印带着，程天裘也要去带着。    “凭什么是我背着？”莫响印哼了一声：“我儿子还要人背着呢！”    “你不有老婆吗？她是干什么的？她不会背？”萧辰冷哼一声：“别给脸不要。你要不背，就在这里呆着，别跟着我！”    “你……”莫响印有些恼火：“我就跟着。你能拿我怎么样？”    “在这黑暗中，我要杀你，易如反掌！”萧辰却是淡淡的威胁道。    “你……”莫响印想到萧辰那火球武技，心中一跳，有些不情愿，还是道：“好，我背着就我背着！”    程天裘本来想自己背着乔恩泽。不管怎么说，他都要将乔恩泽带着，他是跟着自己来的。到时候人要是死了，即便是不怪自己，乔家也不会善罢甘休。    程天裘拉过乔恩泽，小心的抹黑着。将其给了莫响印。然后莫响印背着乔恩泽，他的妻子马晓影背着儿子莫知秋，几个人站起身来。    “跟着我走，别掉队，谁要是掉了，就说一声，一个拉一个！”说着，萧辰就握住了宋花舞的手。    宋花舞握住了凌儿。凌儿握住了南山婆婆，南山婆婆握住了夏希斌……然后是其他人。组成了一个长龙队伍，萧辰才向前走去。    这里，除了萧辰，除非有什么探照设备，不然的话，肯定会死在这里！但是，谁来这里会准备探照设备？即便是有，之前也在掉入水潭的时候进水了，恐怕也不能够使用了吧？    萧辰环顾了一下四周的环境，这里是一个超大的类似于地宫的地方，十分广阔，中间有石柱支撑，但是这里的广阔，很难让人分得清楚方向！    最让人晕头转向的是，这些石柱，都不是规则修建的，而是歪七八钮崎岖羊肠，走在其中，如果看不见，很有可能出现“鬼打墙”的现象，绕来绕去，还是绕不出去，就是不知道身在何处。    但是萧辰却是可以看见，就不存在出不去的问题了，只是，放眼望去，萧辰也看不到尽头，也不知道该向哪边走才好，不过，先找到边缘处就好办了。    想到这里，萧辰就认准了一个方向，带着众人快速的疾行而去。    开始的时候，大家只是跟着萧辰一路往前走，可是走着走着，最后的莫响印就有些担忧了：“萧少侠，你到底能不能走出去？我怎么感觉，走这么远也没有尽头？比之前在上面走过那长廊的距离还要远了？”    “你要不相信就不要跟着。”萧辰冷冷的说道。    莫响印犹豫了一下，没有再说什么，萧辰继续向前走，终于在半个小时之后，来到了地宫的边缘处，这边缘处，也不是单纯的围墙，而是每隔一段距离，都有一个通道口，通道有很多，如果看不见的话，就算进去一个，也是在里面转一圈，从另外一个通道口出来，而再出来的时候，如果误以为是来到了一个新的区域，继续在地宫里面转悠，那就永远也出不去了。    只是，设计地宫的人，可能为了自己方便，在每个通道上，都保留了相对应的数字，萧辰身边的通道口上写的就是一个大大的“37”数字，而在下面，则有个小数字“→64”，萧辰猜测，这是37号通道，而它则是通往64号通道！    为了证实自己的猜测，萧辰带着众人进入了这通道，而众人也感觉到大家进入了一个通道，还以为萧辰真的找对了出路，都有些兴奋，当然萧辰也没有和他们多说什么。    绕了一会儿，萧辰从一个通道口出来了，抬头一看，果然是64号通道，看来他之前的猜测没有错，这些通道都是想通的。    既然找到了规律，萧辰就要寻找一个不是如此标明的通道口进入即可！萧辰带着众人沿着墙边继续前行，几次，莫响印都想再次询问，但是还是忍住了。    别人都不问，他问个什么？走了一路，终于，萧辰停住了脚步，众人也跟着停住了脚步，莫响印才问道：“怎么了？是不是走错了？”    “就你特么的废话多！”萧辰正欣喜呢，听到莫响印的话，顿时有些恼火：“你走不走？不走特么的就滚蛋！”    “呃……”莫响印一愣，赶紧闭嘴。    “如果我找的不错的话，这条路可以出去！”萧辰看着眼前的通道上面标的符号，这里只有一个“→”，并没有数字。    萧辰想了想，毫不犹豫的走了进去，在转了几个圈之后，前方，居然出现了微弱的光亮！而众人看到这个情况，顿时都有些兴奋了！    灯光！居然是灯光，看来，真的找对了地方？    “萧少侠，我们找对地方了？”南山婆婆也是有些惊讶，连她都尚且无法在黑暗中准确定位，萧辰却可以，这也太厉害了吧？    “应该是了！”萧辰点了点头。    因为有了光亮，众人也不用手拉手了，也都能够看到眼前的状况了，所以，都纷纷松开了手，但是萧辰，因为一直可以视物，所以从黑暗中到这里来，过度的也不明显，也没有松开宋花舞的觉悟，依然牵着宋花舞的手往前走。    宋花舞有些脸红，之前，可以说是没办法，她被萧辰拉着手也就算了，但是现在，都已经出现光亮了，萧辰为什么还拉着她？    她想要松开，但是却有怕松开了萧辰觉得会丢面子，于是也就任由萧辰抓着了，继续往前走。    夏希斌看到了，却是也没有说什么，他早就觉得萧辰和宋花舞有一腿，不然萧辰为什么一直不和杨谭换座位？宁可得罪杨谭也不答应？    至于其他人，也没有那么八卦，早就忽略了这个情况，他们现在是一心想要走出去，其他的事情，根本不关注也不在意。    越往前走，越是明亮，终于，大家看到了道路两侧的夜明珠，而且，自从有光亮后，大家可以感觉到，道路是斜坡形式的，也就是说，他们有可能已经上了之前的遗迹，从地宫走了出去。    众人都有些兴奋，程天裘最是欣喜，他之前都绝望了，现在出来了，他感觉，这萧强少侠真是不一般啊！简直太厉害了！    余光一瞥，发现萧辰正握着宋花舞的小手，程天裘一愣之下，嘴角闪过一抹笑意，看宋花舞欲拒还休的羞涩尴尬样子，程天裘认为是萧强想占宋花舞便宜，而宋花舞又不好说什么。    恩，看来，是个喜欢美色之人，不知道他对程梦莹感不感兴趣呢？要好好接触调查下这个萧强的来历！这个人，不是一般人！    不过，众人往前走着，忽然听到前方，隐约传来了乒乒乓乓的声音，这让众人顿时一惊！前方有人？会是谁呢？    按理说，这上古遗迹里面，如果有人的话，理论上只有可能是那个陈心娘了，但是陈心娘一个人怎么有这种打斗的声音呢？这是怎么回事儿，难不成还有其他人？    众人也都自觉的不再说话，小心的向前走着，想去看个究竟，大家都是小心谨慎之人，不可能随意的弄出声音来，暴露自己。    一路往前走，终于，在前方的通道口，出现了一个类似于打听的地方！萧辰远远看去，这里并非是之前的那个大厅了，因为放眼望去，单单大厅里面地面的颜色和雕花就不相同。    众人来到了通道出口，不过没有走出去，在萧辰的摆手之下，只是站在通道口，小心的往外看去！    只看见在不远处，陈心娘正站在一道石门前面，正在破阵！她不同的向石门的方向丢着小旗，然后另一只手，不停的催发武技攻击着石门！(未完待续。。)

正文 第0514章 萧辰破阵
    萧辰仔细看了看，这一次，陈心娘似乎并不是像之前那样，毫无章法的丢着小旗，而是有规律的一枚一枚的阵旗丢入了石门前的阵法当中。www.xstxt.org    “天老，她一个人就可以破阵？”萧辰有些奇怪的问道。    “看样子是可以，她懂得的，绝对不是之前那点儿皮毛，她居然精通一些阵法！虽然不是特别精通，但是她的确是懂！从她丢出阵旗的方向可以看出，她在不停的消弱阵法的能量，而这样一来，她一个人，就可以完全破阵了！”天老说道。    怪不得呢！萧辰心道，这陈心娘敢将他们直接弄到地宫里面去，剩下她一个，想来是她还有独自破阵的方法，只不过比较复杂和费力气，如果有一些免费苦力，她自然乐不得的。    之前她将众人分开，弄死一波，留下一波，就是为了留下一些苦力！故意以陈心娘这种恶毒的心性，就算自己等人不去找克莱登，在前面的路上，等自己等人帮她破了阵法，她也会找机会将自己这些人除掉的。    莫响印双目赤红，他的儿子现在生死不知，也不知道能不能撑下去出了遗迹，所以他看到陈心娘这个仇人，就想直接冲出去找她拼命！    但是萧辰却是摆了摆手，让他不要冲动，用口型暗示道：“等她破了阵法再说！”    有这种免费苦力，萧辰当然不会放过，这陈心娘拿他们当苦力。萧辰何尝不是一个想法？    终于，那石门前面的阵法传来了轰的一声巨响，而陈心娘也吓得赶紧要向后躲闪。显然，这阵法被她破开了！    而在一旁，萧辰身边的莫响印，早已经是忍无可忍了，丢下乔恩泽就冲了出去，大喝一声：“陈心娘你个贱人，纳命来！”    陈心娘一愣。有些愕然，脚下步子一滞，结果。那阵法爆炸反噬的能量，直接波及到了她，将她“砰”的一下子给崩了出去，口中吐出一口鲜血。重重的摔落在了地上！    “你们……怎么没死？！”陈心娘转过头来。骇然的看着莫响印等人，要只有莫响印一个也就罢了，南山婆婆、萧强等人，全部都从通道里面走了出来，冷冷的看着她！    “是不是很意外？陈心娘，没想到真是你，处心积虑的害死我们！”萧辰之前对她的印象还不错，至少觉得他比克莱登找来的另一个人强。但是现在看来，是蔫坏啊。    “真没想到。你们居然没死！”陈心娘索性也撕破了脸：“但是，你们不能杀我，你们还要借助我来破阵，不然你们进不去，也出不去，没有我，你们就是死路一条！”    “莫响印，杀了她！”萧辰冷冷说道。    “嘿！好叻！”莫响印抽出剑来，一剑刺进陈心娘胸口，她因为破阵被炸成了重伤，连反击躲闪都没来得及，就变成了莫响印的剑下亡魂。    临死前，陈心娘还一脸的不敢置信！她不相信萧强真的让人杀了她，没有她，他们怎么出去？怎么破阵？怎么可能？她死不瞑目。    “是啊，萧少侠，没有陈心娘，我们能出去么……”程天裘这才想起来关键的问题，陈心娘说的没有错，破阵什么的，他们都不懂啊！    “你们怎么上来的还不明白吗？用得着她么？”萧辰冷冷说道。    “对啊，萧少侠也精通这些东西，怪不得呢，那真是不用要这歹毒女人了！杀死了正好，省得她再害我们！”程天裘想到萧强带他们从地宫顺利的走出来，心中顿时一松，点头说道。    莫响印是怒火冲天，在他杀了人之后，也有点儿后悔了，但是此刻听萧强的话后，也是安下心来：“萧少侠，您放心，我们几个，都唯您马首是瞻，到时候发现好宝贝，您先挑，剩下的，您说怎么分就怎么分，我们不会有半分怨言的！我莫响印虽然是个自大的人，但是懂得知恩图报，杀了陈心娘，我很痛快！”    “不错，我们都听萧少侠的！”克莱登也是连忙附和的说道，在他看来，自己这个重孙女婿是不会亏待自己的！    “我们的灵玉也可以不要了，送给萧少侠！”南山婆婆也开口说道。    “我们神秘调查局，也支持萧少侠！”宋花舞说道。    “哈哈，我自然没的说……”程天裘想让萧强当他的孙女婿，所以自然也不会多说什么，何况这么多人支持萧强，他自己发对也没有个屁用。    “好，夏希斌，你将陈心娘的背包拿来，带着我有用！”既然大家都决定了，那自然没有了任何异议，萧辰看了看那破开的石门，抬步走了进去，因为天老没说这里有什么危险。    “没问题！”夏希斌去将陈心娘的背包拿了起来，背在了身上。    大家跟着萧辰往里面走，南山婆婆却是有些奇怪和纳闷：“萧少侠，你说，咱们已经经过了两个大厅了，怎么什么宝贝都没有看见呢？”    “如果我猜测的不错，这个遗迹，应该是古代某个大宗门或者大家族的仓库，之前咱们经过的那两个大厅里面，按理说是有东西的，但是被先来这里的人拿走了！”萧辰想了想说道：“如果不出我意料，这个遗迹，不只有咱们来过，之前已经来过几批人马了，甚至有的人，死在了深渊地宫下面，而陈心娘，应该就是从之前来过这里的人手中，得到了一些资料传承，所以如此了解这个遗迹。”    “原来如此，也就是说，那两个大厅里面，应该也是有宝物的，只是宝物已经被人给拿走了，是这样吧？”凌儿听后问道。    “是的了，当然也只是猜测，不然的话，不可能什么都没有！”萧辰说道：“这些阵法被破开之后，有自动恢复的功效，一段时间，就自动积蓄了能量，然后再次变成了之前的样子，所以即便被人打开过，在我们来的时候还是需要重新破解一次！”    “如果这所有的阵法都被人破解了，那我们岂不是白来一趟？”克莱登有些失望的问道。    “没错，不过希望不是这样。”萧辰说道。    “是啊，希望不是这样吧！”一旁的莫响印也是点头说道。    几个人穿过了这条通道，映入眼前的，还是一个大厅，而这个大厅，却与之前有所不同，在大厅的两侧，有几个箱子和架子，众人有些惊喜，连忙走过去查看。    萧辰也没有阻拦，因为这边看起来并没有什么机关，通道里面的那个机关，恐怕并不是乔恩泽去看什么宝箱所致，而是陈心娘开启的，不然第二次，萧辰为什么也会掉下去呢？    果然，众人打开箱子的盖子和架子的柜门，并没有什么特异的事情发生，只是让大家失望的是，这里什么都没有，箱子里空空如也，架子里面也是什么都没有。    “看来是被人拿走了！”程天裘失望的说道：“这上古遗迹不会干脆就是骗人的，就是个空的吧？”    “不好说。”萧辰综合了陈心娘的情况和在地宫里看到的白骨，就已经判断出这里有人来过，所以没有东西，也不会太出乎意料。    在这个大厅里，依然有一个石门，石门前面，还是阵法，但是这一次，萧辰却没有让大家攻击，而是让夏希斌将陈心娘的背包拿了过来。    萧辰查看了一下里面，是一包阵旗，还有一张地图，而地图，就是遗迹的情况了，让萧辰欣慰的是，这地图只是画到了这里，在石门的前面，打了几个问号。    大概是之前来到这里的人，并没有破除这里的阵法打开这个石门！而在旁边还有一些纸张，记录的是陈心娘分析如何破除石门的办法。    这对萧辰来说用处不大，看来这陈心娘处心积虑，拿众人做炮灰，不想自己却死在了这里！真是活该倒霉了。    “天老，这个阵法，我要如何破除？”萧辰厚颜无耻的问道。    “我说你做。”天老倒是没有废话，摊上这么个徒弟有时候还真没招。    “大家在一旁离远点，我要破阵了！”萧辰很是牛逼闪闪的说道。    “自己一个人就能破阵？太厉害了，强少威武强少牛逼！”夏希斌吹捧了一句，他平时拍杨谭马屁拍习惯了，所以顺嘴就来。    莫响印看了夏希斌一眼，心道，这神秘调查局的也拍萧强马屁，还真是……不过想想，这萧强也真是厉害，大家能够脱困，都仰仗人家了。    萧辰按照天老的指挥，将阵旗慢慢丢在石门前面的阵法里面，阵旗丢入的方向、顺序和时间都有讲究，错一个，就全盘皆废。    不过有天老这个超级大能在，萧辰只是照做就可以了，很快的，石门传来了轰然一声巨响，缓缓上升开来……    阵法破了！    “萧强少侠果然厉害！”克莱登由衷的说道，这种人，居然是沈静萱的男朋友，也不知道这重孙女的眼光怎么这么好？    程天裘的眼中也是大放异彩，这种人要是能和程家有关系，程家站稳松宁，不在话下！(未完待续。。)

正文 第0515章 隐藏阵法
    莫响印自不必说了，他一直觉得萧辰很厉害，而至于南山婆婆，已经麻木了，萧辰能治好她的伤势，还有什么做不到的呢？    宋花舞倒是有些吃惊，没想到萧辰一个萧家的子弟，从哪里学到这些东西的？不但会治病、易容还会破阵！    萧辰走进了通道，其他人跟在他的后面，继续前行，通道还是之前的通道，但是众人都有些兴奋，因为陈心娘的图纸就到此为止了，前面，可能就有好东西了！    终于，众人再次来到了一个大厅，和之前一样，在大厅的周围，堆放着几个箱子和架子，众人走过去，打开了箱子和架子的柜门，都发出了兴奋的欢呼！    萧辰虽然没有过去，但是也猜测到了，这里肯定有东西！陈心娘的地图，应该是近些年有人来过，画制而成的，说不好，就是陈心娘自己已经和其他人来过了一次，所以到之前为止了，后面的应该没有人动过。。ybdu。    “萧少侠，这里有好东西，你过来看看吧！”莫响印大声说道。    虽然有东西，但是众人都自觉的没有去动，等着萧辰过来分配。    萧辰走过去，先看了看箱子里面的东西，第一个箱子，是几件兵器，第二个箱子是金银财宝，而其中……居然混有一些让萧辰激动的东西，那就是灵玉！    而第三个箱子，里面却是空空如也，箱子底部只有一些类似灰渣子的东西存在……    萧辰仔细看了看。随后明白了，这箱子里面装的，应该是一些灵药材之类的东西。只不过年头太久远了，而且也不注重保存方法，只是丢在箱子里面，时间长了早就腐烂降解挥发了。    “这个箱子里应该是一些药材，都腐烂掉了，其他的东西，大家看看分一下吧！”萧辰说道：“灵玉还是给南山婆婆。大家没有意见吧？”    众人都摇了摇头，这东西其实除了值钱，对他们用处不大。南山婆婆也当仁不让，让凌儿将宝箱里面的灵玉全部找了出来，装了起来。    而那箱金银财宝，萧辰看了看。道：“程老爷子。你来这里，最大的目的其实就是冲着这些东西而来吧？”    “是的……”程天裘有些脸红，道：“是乔恩泽告诉我，来这里可以发一笔财的！”    “好，那这些珠宝就归你了！”萧辰说道：“而莫响印，看到你用剑，你们家，应该都是擅长使用兵器的武者、武师吧？”    “是的。萧少侠，您看出来了！”莫响印点了点头。    “那这里的兵器。你选一下吧，剩下的宋花舞带回去交差！”萧辰说道。    “多谢萧少侠了！”莫响印大喜，他来这里的目的，其实就是想给儿子和妻子弄一个趁手的兵器，没想到目的直接达到了。    大家都满意的拿到了东西，但是，宋花舞却忽然看向了萧辰，问道：“你把东西都分了，那你要什么啊？”    是啊！众人此刻都看向了萧辰，有些不好意思了，他们各自拿到了想要的东西，但是萧辰什么都没有，这也不是那么回事儿啊！    他们贪财不错，但是没有萧辰，他们早就死了，也进不来这里，如果说他们都得到了好处，萧辰什么都没有，他们也良心不安。    “这不是还有柜子吗？我先看看柜子里的东西！”萧辰笑道：“这些，我都不是很需要。”    萧辰现在不缺钱，而灵玉又是南山婆婆为他拿的，而那些兵器，萧辰也用不上，他是修真者，就算是用兵器，也需要自己炼制法器，普通的兵器对他来说没有多大用处。    “好的，那萧少侠打开看看！”南山婆婆说道。    萧辰打开了旁边的柜门，只见里面放置着几本书，还有几个盒子，萧辰先拿起了里面的书来，翻看了起来。    “五毒秘籍？”萧辰看到了一本叫做《五毒秘籍》的小册子，这就是夏致力要的那本书了？萧辰有些惊讶，没想到这里还真有这书。    想了想，他也没有直接交给宋花舞带回去，夏致力给他发了信息没有错，但是别忘了他杨谭此刻正在松宁市坐镇呢，来这古墓里的神秘调查局的人员只有宋花舞和夏希斌，而他是萧强。    但是想了想，如果不交出去，除非说没找到，要说自己因为不熟悉这个手机，而没看到短信，夏致力断然会怀疑的，杨谭怎么可能不看这上面的信息呢？    神秘调查局下达任务什么的，很多都是通过这个手机短信息的方式传达！而且，夏致力还特意的提醒宋花舞，他给自己发短信了，也是让宋花舞去询问自己。    宋花舞或许是知道自己也会来，所以到了这里才告诉了自己这件事情，但是萧辰想要密下这五毒秘籍，也不是那么容易。    他决定回去先抄录一本，然后再给夏致力，至少能换取一些修炼资源不是？自己用不上，送给宋花舞也是好的啊。    看她可怜吧唧一脸幽怨的样子，显然是在神秘调查局里混不到太多的修炼资源。    另外的两本书，让萧辰有些惊讶，一本书叫做《万毒真经》，另外一本书叫做《化毒真经》，萧辰大致的翻看了一下，这一本书是关于下毒方面的，另一本书是关于解毒方面的，倒是两本难得的好书！    联想到那五毒秘籍，难道这个上古遗迹原先的拥有者，是个擅长用毒的高手吗？萧辰将这三本书直接收入了怀中道：“这三本书我要了！”    萧辰翻看的时候，其他人也没有看清楚，只看清楚封面上写的什么毒啊什么的，想来是个武技心法之类的东西，但是各人都有各自修炼的心法和武技，压根就用不上其他的，萧辰想要，他们也没有多问，也不好意思多问！    都纷纷点头表示萧辰随意，而萧辰又看了看架子里面的其他东西，除了那三本书，还有四个小盒子，萧辰打开了其中一个，顿时香气四溢，里面有一枚丹药，却是不知道是什么东西，于是，萧辰直接递给了一旁的南山婆婆道：“南山婆婆，您看看这是什么东西？”    南山婆婆接过来看了看，却是摇了摇头道：“这丹药，奇香无比，成色光鲜，却是不知道有何用处，看你之前拿的那三本书，都是和毒有关系的，这丹药没准儿有毒，或者是修炼那些毒经用的，寻常人，断然不敢轻易服用，万一有毒，那就惨了！”    莫响印也过来看了一眼，也是没有见过，摇头道：“我也没见过，但是来路不明不认识的灵药，我们武者都不可能轻易服用，可能当时没有反应，没准儿是慢性-毒-药！”    “那都是修炼五毒秘籍的辅助丹药，你都留下吧！”天老的话却在萧辰的耳边响了起来。    萧辰一愣，没想到天老居然认识这个东西？不过，既然天老认识，萧辰就不动声-色的道：“既然如此，那我就拿回去研究研究吧！我就要这些东西吧！”    萧辰说着，就将那四个小盒子一同收了起来，众人自然没有意见，甚至连觊觎的意思都没有，练武之人，哪有没事儿换武功心法的？而武技也是如此，一个武技，要想钻研吃透，没有数年甚至数十年的功夫根本不可能，萧辰拿走那些东西，收藏或者给刚入门的武者修炼还行，他们这些高手肯定是用不上了。    包括南山婆婆也是如此，她门派藏经阁中，武技心法多如牛毛，但是人力有限，根本不可能都修炼，她都没有去看过。    “没想到就只有这些东西啊！”程天裘有些失望，他本以为会有什么价值连城的东西，这些金银财宝虽然值钱，但是总共加起来，能卖个上千万就不错了，如果是古董，倒是能够上亿，但是和他想象中还是有很大差距的。    至于其他东西，都被瓜分了，他也没有办法索要，只是略有遗憾！其他人也是如此，即便拿到了想要的东西，但是也总觉得，费了诺大的力气，还差点儿死在地宫里面，只是拿走了这些，实在是……    “不过看样子，这是最后一个大厅了，再没有其他的石门出路，大家只能够原路返回了，想要再往前走，也是不可能的。    好在最后一个大厅没有被破解，不然的话，大家真就什么都没有了，只能空手而归。    “天老，现在我们原路返回？”萧辰问道。    “不对，那个陈心娘既然敢将你们置于死地，那必然不应该是原路返回，她的力量有限，能够破开这几道石门的阵法已经是极限了，再原路破解回去，尤其是门口的那个阵法，她自己根本办不到！”天老却是有些疑虑的说道：“这里定然还有其他的出去办法，所以也就是说，这里应该不是遗迹的终点。”    “那……可是这里没有路了啊？”萧辰有些奇怪的说道。    “如果不出我所料，这最后一个大厅里面也是有石门的，只是，这是一个隐藏阵法，将石门的入口给隐藏了，我们在正常的角度看不到而已！”天老说道。(未完待续。。)

正文 第0516章 一片药园
    “那您也感觉不到？”萧辰问道。www.xstxt.org    “我本尊如果在这里，应该是可以感觉到的。”天老说道：“但是现在，我当然感觉不到……或者说，我接管你的身体，应该也可以，但是这本就是一件极其浪费元神灵魂神识的方法，我要再神识外放去感知，那我很快就又要睡着了！”    “好吧。”萧辰心道，那还是算了，在这里，要是天老睡着了，他可就抓瞎了：“那还有其他的办法吗？”    “也不是没有，你让大家一人拿着一枚阵旗，然后在这大厅里面，各自划分一个区域，然后按照我说的手法往里面丢阵旗，如果阵旗落地，那么再捡起来投掷别的方向，什么时候阵旗消失不见了，那个地方就是隐藏阵法的所在地了！”天老说道。    “这样也行？那我试试看看！”萧辰听后连忙道：“您和我说投掷手法吧！”    天老和萧辰说了方法，萧辰对大家说道：“如果我猜测的不错的话，这里，应该不是终点，这上古遗迹，应该还能前进！或者是可以直接出去，或者是去另一个大厅……”    “真的假的？”凌儿有些吃惊的看着萧辰，这萧辰也太厉害了吧？怎么好像是没有他不会的东西？    其他人也是惊讶的看着他，萧辰的脸皮厚，不然的话，换个脸皮薄的，早就不好意思了，拿天老的发现当成是自己的……    “不错，现在。我说一下找寻隐藏阵法的方式，我现在要发给你们大家，每人一个小旗子。然后你们按照我说的方法，每个人占据大厅的一个区域，开始投掷小旗子，什么时候小旗子莫名的消失了，就赶快通知我！”萧辰对大家说道。    “好，没问题！”众人听后连声答应道。    隐藏阵法说起来容易找起来困难，可能只是一个点位。能够发现，其他的方位，你无论如何丢阵旗。都不可能发现它的存在。    大家都开始按照萧辰说的方法，开始寻找隐藏阵法，这是一个耐心的活计，但是练武之人。最不缺乏的就是耐心。大家开始在各自的区域来回寻找……    四五个小时之后，终于，随着宋花舞的一声惊叫，大家的目光都看了过去，只见宋花舞指着面前的一处空地，有些欣喜的说道：“这里，这里，就在这里！”    萧辰连忙快步跑了过去。看向宋花舞所指的方向，那没有任何的特别之处。但是宋花舞的阵旗却是消失了，萧辰蹲下身子，道：“是这里吗？”    “恩，就是这里。”宋花舞点头：“我按照你说的，将阵旗丢在这里，就消失了。”    “好！”萧辰伸手在地上摸了摸，然后将自己手中的阵旗，依次抛了出去，速度很快，因为他是修真者，六识敏锐，能够很好的掌控方位和力道。    很快的，地面上出现了一个冒着蓝光，圆形的像是传送点似的东西！这让在场的人不由得啧啧称奇！真是太神奇了，萧辰看似随随便便的抛出了一些阵旗，地面上就出现了一个传送点！    “这是……”虽然众人已经猜测出这可能是传送点类似的东西，但是还是出言问道，毕竟这个东西谁也没见过，就算见过也是在电视里面见的。    “这是一个传送阵法，已经被开启了，原本是隐藏着的。”萧辰说道：“我们进入传送阵法，可能会被传送到其他地方，但是具体是传送到哪里，我也不清楚……”    “没关系，我去试试！”克莱登立刻跃跃欲试的说道，其他人都拿到东西了，就他没有什么太合意的东西，莫响印挑剩下的兵器，他随便拿了一个，剩下的都归宋花舞了，但是他还想看看这里有没有其他的好东西。    毕竟，这遗迹中东西太少了，恐怕大多数都被之前来过的人拿走了，他们只是弄了汤底。    “其他人呢？”萧辰问道。    “自然是去看看了。”莫响印知道，要是不跟着萧辰走，那他连出去都够呛，所以即便是龙潭虎穴，他也要走一趟，让他自己回去，那等于是困死在这里。    南山婆婆有些异样的看着萧辰，问道：“你居然如此精通阵法？”    “还好……”萧辰笑道：“南山婆婆，您跟着一起来看看吗？”    “好！”南山婆婆点了点头，她看着萧辰，所有所思，不知道在想些什么。    宋花舞和夏希斌自然是跟着萧辰的，只有程天裘有些犹豫，不过还是做出了决定：“走！”    萧辰率先进入了传送阵法，因为天老说过，这传送阵法，是个双向的传送阵，也就是说，过去了，不行还可以回来，没有什么大不了的。    看到萧辰进去，其他人也都跟了上去，宋花舞第二，夏希斌第三，其他人随后……    萧辰是最先一步走出传送阵法的，看着眼前的景象，不由得有些呆住了！他脚下的这片土地，十分安详，鸟语花香，在不远处，映入眼帘的是一片大大的类似于农场的田地！    但是，如果仔细看的话，这并不是农场的田地，而是一片药园，就和叶小叶的花圃类似。    而其他人，陆陆续续的走了出来，也是被眼前的景象给震住了。    “这里是哪里？为什么会有这么一片鸟语花香？现在已经是初冬的季节了，这里为什么这么暖和？”宋花舞有些奇怪的问道。    是啊，宋花舞一说，其他人才反应过来，这里温暖如春，到处充满了一股大自然的和煦。    “前面，都是天材地宝吗？”克莱登有些激动，这些才是他最想要的东西，之前，萧辰的那些药材，让他来到了半步武师的境界，但是却还没有突破武师，还是差那么一步，要是有足够的灵药，他可以一次冲击上去。    众人来到了那片药园的前面，克莱登就已经迫不及待的冲了过去：“这是金银荷，这是麻枯藤，这是千瑶玉芝果，这是……”    其他人也围了上去，眼中，流露出羡慕和贪婪的神色来，这些都是对于武者来说，十分有用的药材，大家当然都很欢喜。    但是，就连克莱登，也没有伸手去摘采，而是转头看向了萧辰，犹豫道：“萧少侠，这药园，我们要如何分配呢？”    “我先摘取一些我需要的，其他的，你们分了吧。”萧辰也没有犹豫，直接说道，他并不贪婪，这里的药材很多很多，他一个人全拿走也不是那么回事儿，何况他全拿走也不需要。    “好，我同意！”克莱登想都没想就赞成道。    “我也没有意见！”宋花舞和夏希斌说道。    其他人也是如此，萧辰也不客气，直接进入了药园，开始采摘起来，他并不是什么都去采摘的，而是天老让他拿什么，他就拿什么！    “这几株玲珑噬心草带走，这两枚万渡金丹果带走，这个……那个……”天老一顿指挥，萧辰一顿拿，不过，让在场大家惊讶的是，萧辰采摘的一般都是他们不认识的，或者说，认识但是不知道有什么用的，就连南山婆婆也是看不懂萧辰的用意。    他拿走的药材，很多都是不实用的，也不知道拿走干什么用了。    至于其他的药材，萧辰则是挑了一些完全成熟期的采摘，这种已经没有了药效，其他人看见了也不会觉得萧辰贪婪，因为这些熟过劲儿的药材唯一的用途就是当做种子使用……    而培育药材，可不是谁都可以做到的，一般人可没有那个能耐，连南山婆婆都不行，所以干脆没有人和萧辰去抢夺。    叶小叶能够培育药材，那是因为天赋使然，要是所有人都能培育药材，那药材就不稀缺了，像萧辰这种用元气培育药材，那实在是太特殊无法复制了。    “好了，我就要这些，其他的，你们分了吧！”萧辰走出来说道：“克莱登之前没有拿到什么合意的东西，他多拿点儿吧！”    “这……不太好吧，萧少侠，要不您再拿点儿？”克莱登有些不好意思。    “我不需要那么多，你们去吧。”萧辰挥了挥手。    即便是南山婆婆，看到这么多灵药，也是很眼红的，连她都没有想到萧辰如此大方，之前她还在想，即便是萧辰将这些东西全部要走，她也会出面力挺！    萧辰是她的救命恩人，而且，如果把萧辰拉拢好了，到了那个时候，没准儿会有大用处！但是没想到，萧辰居然如此大方，给大家留了这么多好东西！    众人都很感动，觉得萧辰比陈心娘好多了，那陈心娘处心积虑的想干掉他们将好东西独享，而萧辰，明明有机会独享，却并没有那么做！    不过既然萧辰说的这么坚决，那众人也就进去了药园，开始采摘起来，不过，可能因为萧辰的缘故，大家都很谦让！    谁也不敢随意违背承诺，谁都怕萧辰不带他们离开。要知道，萧辰如此精通阵法，陈心娘都能轻易陷害他们，萧辰恐怕也可以。(未完待续。。)

正文 第0517章 满载而归
    很快的，药园就被采摘完毕了，只是大家都很规矩，也没有争抢，而且，剩下了一些完全成熟过头的药材，也没有去采摘，而是留在了那里！    萧辰看了看，犹豫了一下，还是上前，将剩下的那些成熟过头的药材采摘了下来，他不需要非得将药材放在这里培养，拿回去，只要有元气，依然很容易就可以培养。、ybdu、    “这些种子，你采摘回去？”南山婆婆看着萧辰，有些奇怪的问道：“留在这里，生长起来，以后不是还可再来摘取吗？”    “先不说下次还有没有机会来，就算有，也可能是被其他人抢先一步，还是拿回去比较保险，而且，我也认识可以培育灵药的人。”萧辰没有说是他自己，而是说其他人，这也为了不显得他太另类。    “原来如此，倒是我多虑了。”南山婆婆点了点头，道：“那我们原路返回，还是……”    “根据我的观察，如果不出我的意料，这里，其实也是一个阵法，我们处在这个阵法里面，这就是仙人度假村的后山，只不过，被一个大大的阵法给笼罩，这里面，可以聚集天地灵气来孕育这些灵药。”萧辰说道：“而这里温暖的气候，就是如此形成的。”    “那不对吧？”克莱登却道：“之前，我就将整座后山都跑了一遍，并没有发现这个药园，而且，这个药园是露天的，我们在这里。可以看到外面的阳光，证明这是和外界相连通的，那么难道卫星地图还发现不了这里吗？”    “呵呵。这就是阵法的妙处了！”萧辰道：“阵法将整个药园隐藏了起来，这个阵法，虽然起到了聚集天地灵气的作用，但是这不仅仅是个聚灵阵法，而却还是个大的隐藏阵法，所以，从外面是看不到的。”    “这么神奇？”克莱登惊讶道。    “我先找找出口！”萧辰笑了笑说道。    找出口这样的事情。其他人都帮不上什么忙，只能靠着萧辰自己。    这药园不大，众人在萧辰找寻出口的时候。也在附近转悠，但是却惊讶的发现，这药园看似和周围的森林相连通，但是实际上。来到边缘却是出不去。好像有一道看不到的屏障，被阻隔开来，众人走到这里，就被阻拦了，就像是之前石门前的阵法一样！    “真是神奇啊，这些上古时期的大能，居然能够布置出如此牛的阵法！”夏希斌啧啧称奇。    “这个阵法，其实硬破也能破掉。只不过十分费力。”萧辰说道：“如果找到阵门，就可以顺利的出去了。设计者，应当是这么设计的！”    众人点了点头，将希望寄托在了萧辰的身上。    这个阵法的阵门，不是那么容易找到，即便是在天老的帮助之下，萧辰还是浪费了很多的精力，终于他的步伐停留在了阵法的一处边缘，然后开始往四周丢着阵旗。    慢慢的，在萧辰的身前，出现了一个类似于之前大厅里面看到的蓝色光圈点，众人都有些兴奋，没想到萧辰居然真的找到了阵门，这可比陈心娘靠谱了许多。    “好了，我们出去吧！”萧辰说完，就先进入了传送点，后面的人也没有停留，接踵而至，下一刻，萧辰等人就站在了和方才差不多的山上，只不过，一股寒意袭来，温度已经恢复了正常的温度，没有之前那么温暖了。    “咦？我们这就出来了，刚才的地方，好像和这里差不多，只是，这里没有药园？！”凌儿看着四周，有些惊讶的说道：“这里……不是应该是药园吗？可是，没有啊……”    众人听了凌儿的话，也都看过去，果然，这里的环境，和刚才极为相似，地形什么的完全一样，只是原本该有药园的地方，变成了一块草地，而温度，也没有之前的那么暖和。    “就是如此了，之前是在阵法里面，现在是在阵法外面，那些东西都被阵法所隐藏了，所以看不到也摸不到。”萧辰说道：“其实，你就想象成，刚才我们在一个四次元平行空间里面就可以了，如果没有找到阵门，在外面的人永远也进不去！”    “那阵门就在我们脚下吗？”凌儿问道。    “不错，但是没有将之找到并且开启出来，是没有用的。”萧辰道：“即便你站在这里，也是无法进入的。”    “真是神奇啊！”凌儿不由得感叹：“师父，这些精通阵法之辈，现如今怎么都失传了呢？”    “很多上古时期的神通，都会随着时代的变迁而失传，这是不可避免的，而我们人类也创造了现在的科技，这是古代也不曾拥有的，那时候不像现在，科技资料都是共享的，以前，很多只有师徒知道，如果在临死前没有收徒，或者徒弟资质不佳，那就失传了……”南山婆婆说道。    “好了，我们就此别过吧！”萧辰说道：“这个遗迹，虽然没有想象中的有太多的好宝贝，但是大家的收获还是可以的，以后再有这种机会，还是可以合作的。”    “全屏萧少侠吩咐！”莫响印抱拳说道。    “老夫就是跟着萧少侠来混经验来了……”程天裘嘿嘿笑道：“萧少侠，不知道可否给老夫留一个联系方式呢？你有时间，老夫请你来程家吃酒！”    “你把你的联系方式给我吧，有空我去找你。”萧辰想了想，说道，他萧强的身份，还没有重买手机卡，所以暂时没法给程天裘。    “也好！”程天裘从口袋中取出来一张名片，交给了萧辰。    沈鸿渐看了程天裘一眼，看他满眼桃花的样子，就知道不是什么好事儿，之前还问萧辰有没有婚配，恐怕是动了心思了！    不由得在心中暗骂，萧辰被你们程家退婚，还想再要回去？什么好事儿都被你们占了呢？也不想想可能吗！    但是，想想萧辰好像和沈静萱搞对象之后，也一直住在程梦莹的别墅，好像还真有可能啊，他有些担忧，萧辰可别因为程家的小妞不要沈静萱了。    “萧少侠很忙的，老程你就不要骚扰他了，他也没有时间找你吃酒！”沈鸿渐说道。    “和你有什么关系？”程天裘一瞪眼：“别以为你是真武沈家的我就怕你，在我眼中不过尔尔，咱俩实力差不多了，我们程家也不是好惹的！”    “我不是这个意思，我是说萧少侠忙……”沈鸿渐说道。    “好了，克莱登，我如果有空就去拜访下程家又何妨？”萧辰实际上，还真想去程家，现在在他看来，对自己和自己父亲下手的事情，应该和程天裘无关。    他居然能被乔恩泽忽悠着来这里发财，那程家的底蕴应该不厚，不然也看不上这些金银财宝了。    如果，真有大势力给程家撑腰的话，程天裘还差这点儿东西？可是难道是程孟强自作主张？但是他也没有这么大的能量，恐怕是程中凡了。    沈鸿渐看萧辰都这么说了，也不好再说什么，心中暗道果然，萧辰喜欢程梦莹！    大家在此地分手，南山婆婆也不多话，就带着凌儿走了，之前都已经约好，灵玉送到小洪药店，也不用当面给萧辰。    程天裘背着乔恩泽走了，莫响印一家也走了，克莱登看到神秘调查局的两人还没有走，知道他们肯定是知道萧辰的身份，毕竟宋花舞当初可是帮着萧辰出头的。    “萧辰，你不要紧吧？听说那杨谭没有死，那你的通缉，怎么还没有解除？”克莱登问道。    “不好说，这事儿还得看看。”萧辰没有说太多：“沈老爷子，静萱有没有和你们联络？”    “联络了，她说在门派里面很好，洪烛的门派长辈对她都很看重，只是她潜心修炼，没有多少时间和家里联络！”克莱登道：“她从小没有坚持修炼，如今落下的太多了，所以要努力抓紧一切时间才行。”    “她没事儿就好，你和她说，我也没有事情，不用担心我。”萧辰说道：“等我有时间，会去看她！”    “好的！”克莱登点了点头，又道：“对了，程天裘那个老东西，当初给你退婚，你还搭理他干什么？”    “梦莹一直对我还是很不错的，冲着梦莹的面子吧。”萧辰知道克莱登怎么想的，于是道：“这些事情，你就别操心了，静萱也没有说什么。”    “好，那我就不说了。”克莱登点了点头：“如此就告辞了，我先回沈家去了。”    告别了克莱登，萧辰和宋花舞、夏希斌也一起离开了，回到了宋花舞的房子，萧辰也恢复了原貌，宋花舞爱干净，先去洗了个澡。    “萧辰，你洗不洗？”宋花舞围着浴巾从洗手间走出来，身上还带着蒸汽，原本干练的打扮显得有些柔美，虽然是短发，但是却有另外一种美感。    萧辰看着宋花舞，心中微微一动，连忙将不良的念头压了下去，他可没有龌龊到想要对宋花舞下手的心思，宋花舞一直帮助他收留他就不错了。(未完待续。。)

正文 第0518章 五毒秘籍
    “看我干嘛？”宋花舞见萧辰盯着自己看，微微一愣，随即道：“你还真把自己当成杨谭了？告诉你，不许乱想！”    “哦……我去洗澡……”萧辰点了点头，起身去了洗手间。、ybdu、    淋浴打在身上，萧辰之前的念头散了许多，他开始考虑起自己的未来，以他现在的实力，虽然基本上武者都不是自己的对手了，甚至低级武师，自己也可以轻松战胜，但是面对神秘调查局这个庞然大物，萧辰还是半分都无法反抗的。    夏致力这个混蛋，还不取消通缉，而他现在身为“杨谭”，更不可能去提醒催促这件事情，那会露馅的，还真是有点儿郁闷。    还好有杨谭这个身份先用着，而神秘调查局的身份，还是不错的。    洗了澡出来，宋花舞已经回房休息了，这次上古遗迹的探险，也是够累的，萧辰也没叫她，直接回到了自己的房间，将在古遗迹中的收获拿了出来，开始研究了起来。    “滴滴……”萧辰刚刚准备研究《五毒秘籍》，手机短信提示音就响了起来，他拿起来一看，是叶小叶发过来的。    “你去那个上古遗迹了吗？”叶小叶问道，她最近都很少公开露面了，极冰门在通缉萧辰，她也怕出门会被抓到把柄，所以叶小叶只能通过这个方式联系萧辰。    “去了，但是里面没有什么太好的东西！”萧辰说道：“我给你弄了一些灵药的种子，有时间给你。”    “不用给我了。我需要你就帮我培育吧，你现在给我，我也没有办法培育了。都冬天了。”叶小叶说道。    “也好。我这一段时间，不好露面了，有事情的话，就客户端联系吧。”萧辰说道。    “好的，你没事就好。”叶小叶说道。    武者公会的客户端，相对还是比较安全的，毕竟和自己有仇的只是乔恩泽。而他的父亲在武者公会，也不可能一手遮天，想要调查这些聊天记录也是十分困难的。    毕竟武者公会的客户端一直以保护**为重中之重。如果为了一个副会长就坏了规矩，那就没有公信力了，所以萧辰倒是不担心自己的公会客户端会被人监控。    和叶小叶这边说完，萧辰拿起了《五毒秘籍》。开始翻阅了起来。这本书里面的理论，让萧辰十分的诧异！    这本书里面修炼的奥义居然是以毒入武，以毒入道，以毒化为修为，可以说是魔修，也可以说是邪修，当然并不是以害人的方式修炼，更趋近于魔修。    只是。却又和魔修有所不同，萧辰在这上面看到的是。以毒杀人，修炼五毒秘籍，可以提升实力，但是整体实力比纯粹的武修和魔修差一些，不过却可以用毒来弥补。    这倒是有点儿意思！萧辰边看边问天老道：“天老，您说，这五毒秘籍，我能修炼吗？”    “应该可以，和你修真不冲突，而且你不能修炼内劲，不代表不能修炼魔修的东西。”天老说道：“你可以试试，不过这五毒秘籍，我记忆里有些印象，你等我想到了，你再尝试！”    “好的。”萧辰自然是听从天老的，天老没发话，他可不敢随便修炼了，再练倒了或者练岔了，那就操蛋了。    萧辰想了想，将五毒秘籍先放到了一边，然后拿起了《万毒经》和《化毒经》看了起来，这里面，是关于各种毒物的介绍和配制方式以及化解方式，这倒是让萧辰觉得有些用处，人在江湖，不得不防范，万一以后有人不守规矩给自己下毒呢？    萧辰打算，每天都抽出时间来研究一下这两本书，虽然现在没有用处，但是以后必然有用处。    一夜无话，萧辰用心修炼，他已经卡在炼气期九层上面有些时候了，虽然不是很长，但是对于萧辰来说，倒是一个漫长的过程。    只是，他一点儿也没有摸到九层巅峰的壁障，感觉一直还欠缺点儿什么，也有可能是这几次的对战，解决对手太过轻松了，没有发挥极限，就结束了战斗。    所以萧辰想要寻求突破的契机都没有。    伸了一个懒腰，萧辰去厨房给宋花舞做早餐，没过多久，宋花舞就打着哈欠从房间里面出来了，看到萧辰在厨房忙碌，有些诧异：“困死了，我都没够睡，你怎么这么早起床呢？这两天那么累，我都想一直睡下去，本想出门吃点儿早餐的！”    “呵呵，我倒是没事儿。”萧辰笑着将最后的一道番茄汤端了上来，还有几个小花卷，这是萧辰提前发的面，他专业做油条，做这些小面点也是轻车熟路。    “没看出来啊，早上还有花卷和汤吃，程梦莹倒是有口福！”宋花舞不免有些羡慕。    “现在不是变成你了。”萧辰道。    “我只是临时的，再说我又不是你什么人。”宋花舞耸了耸肩。    “这个临时，不一定是多久，那个通缉一天不撤销，我就没法回去，这夏致力也太坑爹了！”萧辰正说着话，他的电话铃声就响了起来，是神秘调查局的那个手机。    一看来电显示，真是说曹操曹操到，正是夏致力打过来的，萧辰对宋花舞做了个噤声的手势，然后接起了电话来，道：“夏副局长，您好！”    “剑南啊，怎么样，宋花舞和夏希斌回去了没有？听说，他们这些人已经从上古遗迹中出来了，有没有拿到我让你帮我弄的那本书？你和他们交代了吧？”夏致力问道。    “交代了，不过我还没有来得及询问，他们是昨天回来的，这样，我问问，给您回话！”萧辰说道。    “好，我等你电话！”夏致力显得有些着急的样子，显然很看重那本书。    挂断了电话，萧辰在心中问道：“天老，那五毒秘籍，能不能给夏致力？”    “可以给，我想起来关于这个五毒秘籍的事情了，你可以修炼，至于他么……”天老说到这里，话锋一顿：“如果我没有记错的话，你从遗迹中拿出来的几个药丸，就是辅助修炼的，而夏致力没有药丸，他要强行修炼，那就危险了……”    “哦？危险？会怎么样？”萧辰一愣道。    “不知道，可能练死吧！”天老说道：“不过那个秘籍上应该会写，配合药丸才能修炼，如果没有的话，他可能不会修炼。”    “哦，既然如此，我不给他药丸，我抄录一份，就把这份给他！”萧辰倒是放下心来，这样等于一个没用的东西，而夏致力拿到了，既不会说什么，还得给自己修炼资源。    “可以，给他吧，等他练死了，你想办法把那个通缉令取消！”天老说道：“你总是幻化面貌，比较浪费元气，所以不利于升级突破！”    “原来是这样才没突破的啊！”萧辰恍然：“我说怎么总感觉元气不够用，好像总也碰不到壁障，敢情是给用没了！”    “是的，不过好在你在这里不用幻象，不然你更是寸步不前了。”天老说道。    “花舞，你先吃着，我把五毒秘籍抄录一份，然后给夏致力送过去！”萧辰说道。    “哦？你打算给他？”宋花舞有些意外。    “恩，我要也没有什么用处，能够换取一些修炼资源也是不错的，我用不上，可以分给你。”萧辰说道。    “啊？给我？”宋花舞一愣，随即脸色一红，她没想到萧辰会这么说，他为什么愿意将他的修炼资源给自己呢？    以前，就算杨谭喜欢自己，追求自己，却也从来没有将修炼资源共享出来过，毕竟这些东西可是修炼用的至宝，谁也不会共享的！    哪怕是再喜欢，杨谭也不可能给她，因为，实力才是武林人士立身的根本，没有强大的实力，是寸步难行的！    在杨谭看来，他有了实力，才能掌控宋花舞，如果他没有了实力，宋花舞更不可能喜欢他，依附他，所以他的修炼资源，都是自己独享的。    “是啊，反正我也用不上，我是魔修，那些普通的修炼资源，对我来说，用处不大。”萧辰说道。    “普通？”宋花舞瞪大了眼睛：“你看到了，就不会这么说了，哪里普通的，杨谭的资源，就是魔修也有用的，而且，都会垂涎不已，你还是别说大话了，等你看到了，再决定给不给我！”    “呵呵，不用看了，我说给你，肯定会给你的。”萧辰笑道，他的修炼之路，与众不同，他是修真，不是练武，所以武者的这些资源，很少对他有用处，即便是有用，也是辅助为主，并不是主要的。    宋花舞眨了眨眼睛，没说什么，她觉得萧辰有点儿太大方了，但是又觉得，萧辰不可能这么大方，自己又不是他什么人，他怎么随随便便就给了自己呢？    就算……他也喜欢自己，也不能这么干吧？等自己实力强大了，完全可以不甩他了，他不是竹篮打水一场空么？    宋花舞胡思乱想呢，萧辰却去了房间里抄录五毒秘籍去了，等萧辰再次出来，已经是两个小时以后了，五毒秘籍虽然不长，但是因为是竖写文字的关系，所以萧辰抄录的有些费劲儿！（晚了点儿，抱歉，第二章在努力码！）(未完待续。。)

正文 第0519章 新的任务
    “你搞定了？”宋花舞问道。顶点 小说    “恩，要是夏致力问你，你就说在上古遗迹中，只发现了这本秘籍，其他的东西不要提，就说被其他人拿走了！”萧辰嘱咐道。    “恩，我知道了。”宋花舞点了点头：“我一会儿也提醒一下夏希斌。”    “你收拾一下，咱们去一趟神秘调查局，见一下夏致力。”萧辰说道。    “好。”宋花舞回去房间换衣服去了，萧辰给夏希斌发了个短信，让他也准备一下，一起前往。    十分钟后，三人收拾妥当，驱车前往了神秘调查局北方分部。    这是萧辰第二次来这里，不过表现的却是轻车熟路，熟练的避开了那些监控设备，来到了夏致力的办公室门前，敲了敲门，里面传来了夏致力的声音：“谁啊！”    “是我，杨剑南！”萧辰说道。    “快进来！”夏致力有些急切，等萧辰推门进入，发现他的办公室里面，还有其他的人，不过见到萧辰，夏致力就有些不耐烦的将人打发了：“你的事情，下次再说吧，你今年也没有什么成绩，还想要修炼资源？你干什么吃的，交代你的事情都办不好，还让人发现了揍了一顿，真是废物，滚蛋！”    “是是是……对不起，夏副局长……”这人一脸的死妈表情，小心翼翼的退出了办公室。    等他一走，关上门。夏致力直接换上了一副笑脸，道：“剑南，你怎么亲自来了？是不是那个五毒秘籍有消息了？”    “恩。花舞和希斌在古遗迹里面，发现了这本书，他们两个费了不少力气，才从其他的探险者手中，将这本书换到手了，不然，他们两个的实力不行。在那里即便是有神秘调查局的身份也不占优势！”萧辰解释道：“夏副局长可能听说了，有一个叫南山婆婆的神秘人，实力高超。她的弟子都是武师三层的高手了！”    “恩，我听说了，我有自己的消息渠道！你们做的很不错，花舞。希斌。我记住你们了，今年的修炼资源，可以给你们倾斜一些！”夏致力听到拿到那本书了，顿时心花怒放，然后道：“剑南，书呢？”    “在这里了！”萧辰将怀中的五毒秘籍拿出来，递给了夏致力。    夏致力小心的接过来，然后翻看了几页。连连点头：“不错，就是这本书了！剑南。你做的很不错，松宁市的任务，你们也可以告一段落了，收拾一下，我有新的任务交代你们做！”    “新的任务？”萧辰微微一愕，他还从来没想过要离开松宁市，那里是他的故乡，他冒充杨谭，也不过是权宜之计，却没有将自己真的当成是神秘调查局的人。    如今听到夏致力的口气，似乎是要交代自己去做任务了，萧辰还真是有些不适应！    “刚才小猛子被我骂出去了你也看到了，他那个任务做砸了，他已经被人识破，不适宜再继续下去任务了，所以我决定，由你来接替他这个任务！花舞和希斌会配合你做好这个任务！”夏致力说道：“任务是什么，我就不用多说了，小猛子之前的任务，也是你布置的。”    “是……夏副局长……”萧辰嘴上这么说，心里却在想，小猛子特么是谁？任务又特么是什么？他一点儿印象都没有。    “这件事情做好了，估计就到年底了，你放心，你今年的功劳很大，我会帮你申请额外的修炼奖励的。”夏致力说道：“你放心，我不会忘了你的。”    “好的，多谢夏副局长了！”萧辰连忙感谢道。他也没有敢多问，言多必失，很容易露馅，所以萧辰转身离开了夏致力的办公室。    一直出了神秘调查局，上了车，萧辰才问道：“小猛子是谁？任务又是什么？”    “小猛子是我们c组的副组长啊，就是刚才被夏副局长骂出去的那个人。”夏致力说道：“只是，他和杨哥你不对付，你背后总说他坏话，所以夏副局长也不喜欢他！”    “这样啊！”萧辰一点儿都不清楚：“那任务呢？任务是什么？”    “任务是这样的，在阑城，有一个军事研究基地，里面研究一些超前的科技，但是总有一些非法组织觊觎里面的研究项目，想要将研究的项目弄出去，而研究基地的安全是由我们神秘调查局的c组负责的。”宋花舞解释道：“之前，是谈冠猛副组长负责的，应该是他任务失败被人发现了识破了身份，还被人修理了一顿，没有办法继续在那里暗中保护了，所以任务就落到了我们的头上！”    “晕，也就是说，我们得去阑城了，而不是在松宁了？”萧辰有些郁闷。    “不错，我们神秘调查局的任务就是从这里到那里，全国来回跑，我在松宁市也不过是因为任务，现在这两个任务都结束了，也就该走了。”宋花舞说道。    “好吧。”萧辰现在还不能不要这个杨谭的身份，要是杨谭没了对他更不利，所以只能点了点头同意道：“既然如此，那我们回去收拾一下，前往阑城吧，然后你们将任务的具体细则和我说说。”    “没有问题。”宋花舞开始向萧辰介绍起任务来。    原来，这研究所研究了一种比较超前的能量体和武器，现在来说，不但有一些外国特工想要获得这些东西，甚至有一些国际犯罪组织，也都想要获得这些高科技。    当然这些其实都不是主要问题，只要加强安全就可以了，但是谈冠猛在保护安全的同时，也负责保护研究基地重点人员的家属。    最让人郁闷的是，他居然不小心将研究所负责人的女儿的信息泄露了出去，让那些敌人知道了负责人的女儿是谁，如此一来，他女儿的安全就成了重大的问题。    而他女儿也十分的生气，本来每天上学放学，也没有人去关注她的背景，可是被谈冠猛这么一弄，她的身份就泄露了出来，想去上学都不可能了。    因此，不得不和学校请了一周的病假，到现在还没敢上学，就怕出麻烦被人绑架，藉此来要挟研究所的负责人！    听了宋花舞的介绍，萧辰顿时一个头两个大：“这是什么个烂摊子啊，这种事情最不好做了，难道那个负责人的女儿还想去上学不成？”    “我们没有权力要求人家退学，而人家也不想退学，难不成只因为她父亲是研究基地的负责人，就要辍学在家甚至不出家门？这也太不现实了，而且这也是因为我们的失误，造成的后果，所以……”宋花舞摊了摊手有些无奈的说道：“说到底，谈冠猛是你的手下，你不给他擦……pp，谁去？”    “……”萧辰听后实在是有点儿无语了，道：“那谁去保护那个负责人的女儿？”    宋花舞和夏希斌一起看向了萧辰。    “不会是我吧？”萧辰郁闷道。    “其实，只有这个任务是最简单的，其他和研究基地打交道，以及和其他c组成员接头，你确定你能胜任？”宋花舞问道。    “这个……”萧辰皱了皱眉头，他的身份是假冒的，万一一个不对劲儿，就容易露馅了。    “只有这一个身份是隐匿身份，我们直接进驻军事基地，而你则是伪装成学生，去负责人女儿的学校上学，然后负责保护她……”宋花舞说道：“而因为这个任务，你可以获得局里面给的一个面具，戴上这个面具，可以换一个面孔，虽然骗不了高手，但是偏偏普通武者还是可以的，最主要的是，你不容易暴露身份！”    “还有面具？行，那就这个了！”萧辰一听立刻又高兴了，他现在幻化面貌，十分的浪费元气，如果有面具的话，倒是解决了这个大问题了，他自然不会不答应。    宋花舞和夏希斌松了口气，因为萧辰做的事情是个很麻烦的事情，他们可做不好，而且最主要的是，萧辰比他们更加像个学生，他们去上学不过是装装样子，时间长了很容易惹人注目，如果暴露了，那就白做了。    现在，那负责人的女儿身份已经曝光，她必然受到关注，她身边如果多了什么人，别人肯定会格外的注意的，所以萧辰是最合适的。    “这样一来，因为身份需要，就算遇到其他c组的人，你不认识，他们也不会怀疑什么，毕竟你的身份不允许随意和他们说话相认，不然的话，还真容易出问题。”宋花舞说道。    “也好，那你们把那个保护对象的资料给我。”萧辰说道。    “恩，我正在申请，但是夏副局长那边，应该还在走流程，等他将任务正式授权给我们，我们才有权限查看那些资料！”宋花舞说道。    萧辰点了点头，说话间，他们已经回到了松宁市，宋花舞和夏希斌去收拾东西，萧辰没有什么东西可收拾，他给陈家打了个电话，于情于理，自己离开都应该通知一下陈家，不然的话，身份就要被怀疑了。(未完待续。。)

正文 第0520章 你好变形金刚
    临走之前，萧辰又去了一趟程家，算是应了程老爷子的邀请吧，去了阑城，不一定要去多久，他的心中总有些牵挂。    又对大小姐的牵挂，又对幕后黑手的纠结，这次去程家，正好可以了却这个心愿。    “程天裘老爷子？”萧辰拨通了程天裘留给自己的电话，这是一个新的号码，萧辰又办了一张卡。    “是的，您是？”程天裘一愣，因为手机上是个陌生的号码，不过听声音有些熟悉，随即，他就想到是谁了，连忙道：“是萧强少侠吧？你好你好啊，给老朽打电话，有什么好事儿吗？”    “恩，之前，我要离开吉顿市这边了，临走之前，我想去松宁市拜访您一下，然后就要去其他的城市了，不知道什么时候再回来。”萧辰说道。    “好好，太好了！那萧少侠什么时候过来，老朽准备一下！”程天裘一听萧强要来拜访，顿时喜出望外，他正想撮合程梦莹和萧辰的事情，那乔恩泽已经让他给抛到了脑后，压根不想搭理了。    而乔恩泽也知道这次遗迹探险因为他，差点儿将众人的性命全部断送了，所以也不多言，从遗迹出来之后就灰溜溜的离开了松宁市。    “今天晚上吧！”萧辰说道。    “好的，那我准备一下！”程天裘说道。    挂断了电话，程天裘就亲自拨通了程梦莹的电话。    程梦莹这些天，都是心事重重的。虽然知道萧辰肯定没有事情，但是不免还是有些担心，萧辰已经好几天都没有音信了。    她不知道自己为什么会记挂萧辰。只是每每想起，萧辰在别墅里面，为她准备早餐、晚餐，陪她去逛街、上学，就会觉得很温馨。    甚至和萧辰坐在一起吃泡面，也成了挺让人怀念的记忆。    而别墅里，突然的没有了萧辰的影子。程梦莹觉得冷冷清清的，因为没有了萧辰做饭，叶小叶也不下来吃东西了。程梦莹和金贝贝，基本上都是买着吃东西。    电话响起，程梦莹看了一眼，是家里的电话。有气无力的接了起来：“你好……”    “梦莹啊。我是爷爷！”程天裘兴奋的开口说道：“你今天晚上有没有空？回家一趟！”    “啊，是爷爷啊，今晚？”程梦莹微微一愣，今天也不是周末，也不是什么节日，怎么突然让自己回家呢？难道是因为乔恩泽？    她可是听父亲说过，乔恩泽最近和程家走的很近，好像要和程老爷子说他和自己的事情。而程梦莹是很反感乔恩泽的，所以一直当做不知道。也没有表态。    “是的，我给你介绍一个青年才俊！”程天裘说道：“真是青年才俊哦，年少有为！”    “乔恩泽？”程梦莹皱了皱眉。    “哈哈，不是的，是另外一个人！你来了就知道了！”程天裘说道。    “我……不见行不行？”程梦莹抗争道。    “不行，这是家族的命令，你必须回来！”程天裘严肃的说道。    “那……好吧……”程梦莹叹了口气，很多时候，世家子弟身不由己，就像是当初和萧辰的订婚也是如此，她都无法抗拒。    程梦莹挂断了电话，有些不高兴，一旁的金贝贝也大致听了电话内容，说道：“梦莹表姐，什么青年才俊嗷？”    “我爷爷说给我介绍一个青年才俊……”程梦莹有些不开心的说道：“这不是我和萧辰退婚了么？他们总想把我再嫁出去，之前是乔恩泽，现在又出现一个青年才俊！”    “青年才俊嗷，那去看看也行。”金贝贝说道。    “看什么啊，我才不想看，哪有心情看啊，你表姐夫……哦，不对，是萧辰都没有消息，也不知道怎么样了！”程梦莹瞪了金贝贝一眼：“都怪你。”    “和我有什么关系嗷，是梦莹表姐自己说的……”金贝贝有些委屈。    “是你以前经常说表姐夫什么的，我都有点儿习惯了！”程梦莹道。    “这也能躺枪嗷……”金贝贝有些郁闷。    “今天晚上，你和我一起回程家吧，帮我挡着点儿那个什么青年才俊，最好让他死心才好！”程梦莹说道。    “好嗷！”金贝贝点了点头。    “你说话能不能不嗷嗷嗷嗷的，你和谁学的？”程梦莹问道。    “校花的贴身高手手游和电视剧里，那个陈雨舒就喜欢喔喔喔的，我觉得挺好玩儿，就发明了一个嗷嗷嗷！”金贝贝说道。    “不许嗷了！”程梦莹被她嗷的有些心烦。    “嗷。”金贝贝点了点头。    “都说了不许了！”程梦莹怒道。    “我说的是噢啊……”金贝贝解释道。    “……”程梦莹不理她了。    晚上放学，程梦莹虽然不情愿，但是还是和金贝贝一起来到了程家，程中铭看到了一脸不高兴的女儿，也是有些无奈。    程家轮不到他做主，他说话完全没有人理会，有程中铭从中作梗，程天裘一锤定音，他还能说什么呢？只能无奈的看着女儿：“梦莹，你回来了。”    “恩，爸，到底是怎么回事而呢？为什么突然让我见什么青年才俊？到底是谁？”程梦莹问道。    “我也不知道具体，听说是你爷爷，前几天去上古遗迹探险时候的救命恩人，实力很高很强大，你爷爷对他十分的推崇！”程中铭说道。    “啊？那他来了么？”程梦莹知道爷爷去上古遗迹的事情，但是却不知道细节，也没有去多问。    “恩，已经来了，正在和你爷爷密探，不过……他的名字有些古怪，他，也姓萧！”程中铭说道。    “姓萧怎么了……”程梦莹心中微微一跳，故作不在意的说道，其实，她在这一刻，又想起了萧辰来。    “姓萧嗷？”金贝贝眼睛一亮：“那我得去看看嗷，是不是也是变形金刚……”    “贝贝，你别乱来，这个人的实力肯定很强，就算我不喜欢他，也不要随意给程家拉仇恨，最好用智取的办法，让他知难而退！”程梦莹提醒道。    “知道啦！”金贝贝点了点头。    两个人在程中铭的带领下，进入了程家的会客厅，此刻，萧辰正坐在会客厅里面，他的相貌，也变成了之前萧强的相貌，而他此刻正在和程天裘谈笑风生。    “哈哈，当初多亏了萧少侠啊，不然老朽就死在古遗迹里了！”程天裘感慨的说道。    “不过是举手之劳。”萧辰端起茶杯，抿了一口，一副风轻云淡的样子笑了笑：“对了，你刚才和我说，你孙女是难得一见的美人，不知道她放学了没有？”    听到萧强对程梦莹感兴趣，程天裘心中大喜，也不枉自己刚才的一顿吹嘘，看来萧强是真的听进去了，连忙说道：“应该快了，这个时间差不多放学了……咦？还真是说曹操曹操到，这不是来了！梦莹，快过来，给你介绍一下青年才俊萧强萧少侠！”    “哦……”程梦莹有些不愿意的走过来，勉强和萧辰点了点头：“你好，萧少侠……”    “你好嗷，变形金刚！”金贝贝和萧辰打了个招呼。    “噗……咳咳咳……”萧辰差点儿没呛死，又被认出来了？不可能吧？这也……太特么的神奇了吧？金贝贝是火眼金睛不成？    不过，萧辰还是试探道：“那个……这位小美女，变形金刚是什么？为什么这么叫我？”    “没什么，我随便乱说的。”金贝贝说道。    “哈哈，这位是我孙女的好朋友，喜欢开玩笑。”程天裘连忙圆场道：“萧少侠别介意，而这位，就是我的孙女程梦莹了！”    “没关系，你孙女这位好朋友，胸脯蛮大的，长得也蛮可爱！”萧辰一副色迷迷的样子看着金贝贝，他实际上是偷偷来看看程梦莹，并不想将身份暴露了，因为暴露了，他真的也不知道要说什么，如何面对，还是只见见的好。    这金贝贝，有点儿太神了，所以萧辰只能装作一副猪哥的模样，让她讨厌自己，就不好直接关注自己了。    “是吗？嗷嗷嗷嗷，表姐夫你太有眼光了嗷！”金贝贝高兴的说道：“你是不是也喜欢人家嗷！”    “噗……咳咳咳……”萧辰手一抖，差点儿把自己手中的茶杯给扣她脑袋上：“那个……表姐夫又是什么意思？”    “咦？你不是程爷爷给梦莹表姐介绍的对象吗？那不就是表姐夫了吗？不对吗？”金贝贝摸了摸额头，一脸奇怪的说道。    “金贝贝，你发烧了？乱说什么呢！”程梦莹有些纳闷的看着金贝贝，这小妞儿发春了还是咋的，本来是让她帮着自己挡着萧强的，哪里想到她自己先沦陷了，这萧强分明就是个色狼，一双眼睛都要长在金贝贝的胸前了，这种人，金贝贝怎么会感兴趣呢？    还是说……金贝贝要先褒后贬，准备坑他呢？程梦莹有点儿看不明白了，还有主动管人家叫表姐夫的？还嫌事情不够混乱吗？    “没烧吧？”金贝贝却是煞有介事的摸了摸自己的额头，又将手伸向了萧辰……(未完待续……)

正文 第0521章 521大小姐
    金贝贝的手，下一刻就摸到了萧辰的额头上面：“和表姐夫一样热呢！确定没发烧！”    “%！#￥……”程梦莹有些无语了：“你能不这么亲近吗？”    萧辰也觉得有些疑惑，不会真是又被看出来了吧？这是咋看出来的？    “哈哈，程老爷子，你的这位孙女的朋友，还真是活泼可爱啊！”萧辰笑了一下，他都有点儿不知所措了。    “是啊，喜欢玩闹！”程天裘心中却是不爽，妈蛋的，别给金贝贝抢去了，这可是超好的孙女婿人选啊，这要是被抢走了，自己不是哭死了？    想到这里，程天裘道：“好了，我准备了丰盛的晚宴，咱们一起去用餐吧！”    “也好，走吧！”萧辰点了点头说道，他可是有点儿怕金贝贝了，不知道她是试探，还是真的认出了自己，亦或是，有什么鬼点子等着坑自己呢？    几个人一起走向了宴会厅，这时候，程中凡也带着程孟强走了过来，程中凡一脸的笑容，走过来，对萧辰热情道：“萧强少侠吧，您好啊，感谢您在上古遗迹中，救了我父亲的性命啊！孟强，还不来和萧少侠问好！”    “你好萧少侠，欢迎您来程家做客！”程孟强也礼貌的说道。    “哦，程孟强啊，我听说过你，我有个武林的门派，和我提到过你！”萧辰不动声色的说道。    顿时，程孟强的脸色微变。而一旁的程中凡，也是强作镇定，不知道怎么回答。但是一旁的程天裘却是有些诧异了：“咦？孟强，你还有什么武林门派的朋友吗？”    所谓的武林门派，既是比真武家族和真武门派更高一个等级的门派，这些门派才是真正的武林中人，而真武家族和真武门派，不过是武林的传承罢了，并不是真正的武林了。而是逐渐和世俗界接轨了。    而南山婆婆，应该就是来自于真正的武林，虽然萧辰并不清楚武林是怎么回事儿。甚至叶小叶的魔星宗都不是真正的武林门派，而是普通的门派，但是萧辰只是猜测，能够左右武者公会试炼任务的门派。应该是更高等级的门派。    至少。魔星宗做不到，所以他才试探的问了一句，看看程孟强是什么反应，而得到的结果，萧辰也是很满意了。    果然，程天裘应该不知道这个事情，当然也不排除他人老成精，掩饰的很好。但是萧辰更愿意相信自己一瞬间的六识。    程中凡和程孟强是知道武林门派的，而且看他们的样子应该真认识这其中的人。不过程天裘却是不知道了，不然也不能这种表情有此一问。    “哈哈，我也不知道啊，可能是正魔峰会上认识的吧？哎，真可惜，我自己都不知道萧少侠说的是谁了……”程孟强故作轻松的解释道。    “这样啊……”程天裘却有些惋惜了，能和武林门派的人做朋友，这在世俗界无疑等于和土豪做朋友，只是程孟强当时可能没在意，他也只能作罢。    “那没什么。”萧辰摆了摆手道：“正好我饿了，吃东西吧！”    “对对，吃东西！”程中凡哈哈一笑，请萧辰入座！    萧辰自然坐在了程天裘的身边，而程天裘正打算让孙女坐下来在萧强的旁边，但是还没等他开口，金贝贝就一屁股坐在了萧辰的身边。    程梦莹自然也乐得坐在了金贝贝的另一边，只是她现在还没有摸清楚金贝贝到底要干什么。    厨房早已准备妥当，众人一落座，美味佳肴就流水线的摆了上来，程天裘笑着拿起了酒杯：“上古遗迹中，多亏了萧少侠的关照，萧少侠年轻有为，年纪轻轻就已经是武师级别的高手了，让人佩服，不知道萧少侠可否婚配？”    “客气了，还没有。”萧辰说道。    “哈哈，没有啊，萧少侠，那你看我这个孙女怎么样呢？”程天裘顺水推舟的厚脸皮说道：“程梦莹可是校花级别的美少女啊，不错吧？”    “恩，是挺不错的。”萧辰点了点头。    “萧少侠，你觉得怎么样呢？我想将孙女许配给你，作为救命之恩的报答！”程天裘这话就有点儿无耻了，明明是他想拉拢萧辰，却是说成是报恩了。    程中凡微微皱了皱眉头，说实话，他并不想程梦莹嫁给萧强，虽然看起来似乎对程家有好处，但是这萧强的实力太高，背景又不知道，不可控因素实在是太多了！    对于程孟强以后掌控程家做一些事情可能会不利，所以他并不想让萧强做程家的女婿，但是程家他说的也不算，如今看程天裘是铁了心想这么干，他也不好插嘴，只希望萧强拒绝算了。    “唔……我考虑一下……但是我现在，还不够强大啊，可能没法迎娶你的孙女……”萧辰考虑一下说道。    程梦莹松了口气，程孟强和程中凡也松了口气，可是程天裘却提了口气：“萧少侠，你现在要还不强大，那什么叫强大？你人如其名，萧强，很强吗，简直就是强少嘛！”    “呵呵，我的意思是说，我同意了这门亲事，我也很喜欢梦莹道。    其实，他也不是随便说说，就是不知道怎么的，就说出了这句话来，难道自己的潜意识里，还一直喜欢程梦莹，对她念念不忘？    或许……真的是如此吧！属于自己的时候，自己不会珍惜，真的失去了，才知道可贵，如今有一个重新将她把握住的机会，萧辰就绝对不会放弃。    程梦莹脸色微微一白，谁要嫁给你？还傲世天下，最好早早被人杀了才好，跑来程家装逼，以为本大话闪了舌头。    “好嗷好嗷，表姐夫，你傲视天下的时候，要小三不？”金贝贝问道。    “……”萧辰有些无语了，这什么逻辑啊：“你当吗？”    “是嗷，你觉得怎么样？”金贝贝点了点头。    “呵呵，好。”萧辰试探的笑了笑，仔细关注着金贝贝的表情，可是却什么都没有看出来……    程梦莹低头不语，整顿饭，都靠着程天裘调节气氛，程中凡和程孟强也有些郁闷，但是好在萧强不是现在就要迎娶程梦莹，他们还有机会。    到时候，没准儿大势已定，那样程梦莹嫁给谁都无所谓了，和他们无关了。    想到这，程中凡和程孟强对视了一眼，安下心来。    推杯换盏，萧辰心中愉快，再次和程梦莹订婚，虽然是用的萧强的身份，但是，那也是他！他很开心，也很高兴！    回来了，大，她又属于了自己，所以不免的，萧辰就多喝了几杯，程天裘劝酒，萧辰也不拒绝。    “我去趟洗手间。”萧辰喝多了，倒是没醉，只是尿急，他打算去个洗手间。    “嗷，我也去。”金贝贝也站起身来，跟了出去。    本来程天裘想让程梦莹带着萧强去洗手间，他怕萧强不认识餐厅的洗手间，结果金贝贝去了，他倒是没法说什么了，金贝贝经常来程家，也认识的。    萧辰感觉到金贝贝跟了上来，但是也没有回头，而是一路走进了洗手间，他真的是想去放水，可是走进去，刚解开裤子准备放水，身后就传来了脚步声：“表姐夫嗷！”    “……”萧辰吓得赶紧提上裤子，结果尿了一裤子，让他顿时有些郁闷了，黑着脸转过头来：“金贝贝吧，你怎么进……男洗手间来了？”    “我嘞个擦，你真是来嘘嘘的啊！”金贝贝看着萧辰的湿裤子，瞪大了眼睛。    “废话，来厕所，不上厕所还能干什么？”萧辰有些无语了。    “嗷，那你上吧，贝贝等会儿你。”金贝贝说道。    “你站在这儿我怎么上啊……”萧辰苦笑道。    “都这么熟了，没事儿吧，再说贝贝也不偷看。”金贝贝说道。    “什么意思？”萧辰问道。    “我就知道你喜欢梦莹表姐吧，你看你又变形成萧强来和梦莹表姐订婚了。”金贝贝笑眯眯的说道。    “变形？你知道我是谁？”萧辰问道。    “你不是杨谭吗？”金贝贝说道。    “恩？”萧辰一愣。    “那你是白狐？”金贝贝又说道。    “……”萧辰无语。    “好啦，表姐夫，不闹啦，你尿吧，我去门口等你，再憋爆炸了，梦莹表姐以后就不性福了，找我算账可咋整……”金贝贝叨叨咕咕的转身出去了。    萧辰一拍额头……还是被认出来了吗？不带这样的吧，怎么总被认出来呢？自己就这么好被认吗？    看金贝贝的样子，萧辰可以百分之百的确定，她是认出自己了。    看着自己湿漉漉的裤子，萧辰用了一点儿元气给烤干，不然这样出去太丢人了，走出了洗手间，金贝贝还在那儿照镜子，鼓着个腮帮子，做一些搞怪动作，看见萧辰出来，道：“表姐夫，你出来啦！那个遗迹好不好玩儿？给我带礼物了吗？”(未完待续。。)u

正文 第0522章 一路伤感
    “贝贝，你到底咋认出我的？”这是萧辰最关心的问题了，既然金贝贝能够认出来，那其他人是不是也能认出来呢？    “很简单啊。,.,”金贝贝看着萧辰说道：“你穿的鞋子，我都见过。”    “鞋子？”萧辰一愣，低头看了看自己的脚下，的确，他可以穿杨谭的衣服，冒充杨谭的身份，但是鞋子这个细节，却忽略掉了。    甚至，就算是熟悉萧辰的人，也不会注意这个细节，也根本不会去想！毕竟鞋子的号码从外表来看，实在是不好分辨，而外观，撞衫的可能性更是存在，不可能说我买了这个鞋子别人就买不到了。    所以这根本不算是什么漏洞，倒是让金贝贝当成了辨别的记号，让萧辰有些不解：“这个……虽然可以当做凭证，但是，应该不那么确定吧？”    “是啊，我不是还摸了摸你的脸吗！”金贝贝却道：“你的相貌虽然幻化成了其他的样子，但是摸上去还是一样的，我一摸就知道是你啦！”    “原来是这样啊！”萧辰恍然大悟，怪不得金贝贝这么笃定，原来是她摸了自己，不过，她观察的十分仔细倒是真的：“每次都瞒不过你……”    “嘿嘿嘿嘿，我是侦探贝007！”金贝贝说道。    “你看电视看走火入魔了。”萧辰笑道。    “表姐夫，你要离开松宁市了吗？”金贝贝问道。    “恩，我在松宁市不好多露面。我现在的身份是杨谭，而神秘调查局那边，给我安排了一个任务在阑城。我要和宋花舞过去。”萧辰说道。    “宋花舞？表姐夫，你喜欢她？”金贝贝很敏锐的联想到了什么。    “我们只是工作搭档，我和她关系不错，她人也不错。”萧辰道：“别乱想了，有空偷偷和叶小叶说下我走了，让她自己修炼吧！至于大小姐……就不要说了。”    “为什么啊，梦莹表姐到时候会担心你！”金贝贝疑惑道。    “刚才……我用萧强的身份和她订婚。我有点儿不好意思……”萧辰面对程梦莹的时候，总是心中忐忑。    “表姐夫，你不好意思。我觉得，走之前，应该和梦莹表姐告别一下的！不然的话，她要是知道了。肯定恼火你……之前。你和静萱姐姐、还有叶小叶的事情她都知道了，都有些生气了！”金贝贝眨了眨眼睛说道。    “那我……”萧辰有些头痛，其实，他也想在临走之前和大小姐见一下说一下，只是心中有顾虑，现在被金贝贝这么一说，突然觉得有些对不起大小姐了。    “哎呀，梦莹表姐其实不讨厌你啦。没事的！”金贝贝给他打气道：“一会儿，我帮你约她！”    “恩……”萧辰深吸了一口气。答应了下来。    回到了餐厅，萧辰坐回了位置，程天裘笑道：“来，萧少侠，我们再来喝几杯，几天不醉不归！”    “就算了吧，时间也不早了，我也该离开了。”萧辰摆了摆手拒绝了，他的目的已经达到了，也不想多在这里待下去，程天裘和沈正豪差不多，都属于那种势力的人，对于实力看的很重，但是萧辰也不会多说什么，毕竟出于家族考虑，这种想法无可厚非。    “正好，梦莹也要回她的别墅去，你们一起走吧？要不，去别墅坐坐？”程天裘笑呵呵的建议道。    “我看挺好嗷，梦莹表姐，咱们一起走吧！”金贝贝说道：“我和你说，表姐夫这个人其实很不错！”    “不错你嫁给他好了！”程梦莹皱了皱眉头，有些纳闷，今天金贝贝是喝了什么**汤了，居然这么为这个萧强说话，难道金贝贝对这个萧强一见钟情？    “嗷嗷嗷好啊。”金贝贝说道：“这是你说的啊……”    “是我说的。”程梦莹站起身来，和程天裘等人打了个招呼，就大踏步的往外走，想甩掉萧强，让他知难而退！相信自己的态度他应该可以看出来，再纠缠就有点儿不要脸了！    程梦莹觉得自己虽然不喜欢萧辰，但是更不会喜欢其他人……就是这样！    萧辰和金贝贝跟了出去，萧辰是乘坐出租车来的，正好没有开车，看到停在程家别墅停车场里的土豪金贝贝车，就走了过去，打开车门，自然而然的坐在了驾驶位上。    程梦莹皱了皱鼻子，还以为是金贝贝将车子的位置告诉了萧强呢，不然他怎么知道的？看到萧强大咧咧的坐在驾驶位上，程梦莹更是恼火：“你下来！”    “哦……”萧辰想了想，他是要和大小姐说话的，下来与她坐在后排也不错，于是就下了车来，金贝贝显然也想到了这一点，她坐在了驾驶位。    程梦莹要坐副驾驶的位置上，却发现萧辰堵在了副驾驶的门口，一赌气，就坐在了后排的位置，但是没想到的是，萧辰却直接转身上了后排位置。    这下程梦莹可是要气炸了，她刚想下车，没想到金贝贝居然发动了车子，顿时怒道：“贝贝停车！”    “停不下来了嗷！”金贝贝一个大甩尾，车子飞速驶出了程家大院。    而萧辰则是看了一眼恼火的大小姐，微微一笑，身子向她靠近了一些。    “喂！你要干嘛！”程梦莹吓了一跳，下意识的往旁边躲闪，只是已经到了车门边上，根本就没有位置了，不由得道：“你这人怎么这么厚脸皮啊！”    “大小姐，我要走了……”萧辰没有接话，而是恢复了原本的声音，有些沉重的说道。    “恩？！”程梦莹猛然听到这个声音，有些错愕，愣了半晌，忽然惊讶的转过头来，不可思议的看着萧强：“你……”    “恩……”萧辰微微一笑，收起了幻化，变成了之前萧辰的模样。    “你……气死我了！”程梦莹气得咬牙切齿，看到萧辰，又惊又喜，伸手在萧辰身上捶打起来，不过想到他的实力，这还不算，直接张口咬在了萧辰的脖子上面……    “呀……”萧辰被咬了个措手不及：“大小姐，你怎么咬人啊……”    “让你骗我！”程梦莹气得不行：“骗我好玩儿对吧？还来我家和我订婚？你很得意是吧？”    “这个……”萧辰无言以对。    “哼，别以为你是萧辰，我就会同意订婚了，告诉你，没门！你是我的佣人！”程梦莹瞪着萧辰，吼道：“听到没有？”    “听到了……”萧辰有气无力的说道。    “这还差不多。”程梦莹开心了：“喂……就算你是萧辰，也不能离我这么近呀……你要干嘛？”    程梦莹一低头，就看到萧辰与自己坐的非常近，不由得说道。    “没事儿……”萧辰移了移身子：“梦莹，我要走了，离开松宁市了……”    “恩？”程梦莹这才猛然想起之前萧辰说的那句话来：“你要走了？去哪里？”    “我现在的身份是杨谭，神秘调查局有个任务，让我去阑城，我要过去……”萧辰说道：“神秘调查局对我的通缉令还没有取消，我想要将之取消，必须用杨谭的身份周旋，所以这个身份暂时不能丢掉。”    “杨谭？学校里的杨谭是你？”程梦莹听后顿时瞪大了眼睛：“那是你伪装的？”    “恩……”萧辰点了点头。    “金贝贝！！！！！”程梦莹怒了：“你早就知道了是不是？你怎么没和我说啊？怪不得你今天古里古怪的，一见面就叫他表姐夫，你早就知道他是萧辰吧？”    虽然恼怒，但是程梦莹也终于理解金贝贝的做法了，怪不得呢，要是换做其他人，金贝贝也不可能这么好说话，还与之那么亲密。    “我是火眼金睛贝呗……”金贝贝得意道：“梦莹表姐没看出来，那也不怪我啊……”    “你真是气死我了！”程梦莹语塞，的确，自己没看出来怪谁？可是，她纳闷的是，金贝贝怎么看出来的呢？    实际上，这也是程梦莹不仔细的缘故，她压根也不会去关注什么杨谭、萧强，连多看一眼都懒得看，怎么会观察的那么仔细呢？    就算是之前的白狐，那是沈静萱的男朋友，她盯着人家看干嘛？想到沈静萱，程梦莹的心中一堵：“萧辰，你和静萱……”    “恩……”萧辰没有隐瞒，点了点头，因为这事儿也没有办法和必要隐瞒。    “你们居然在一起了……”程梦莹有种心塞的感觉：“什么时候的事情？我为什么一直都不知道……”    “就是那次曹宇亮和我们去海边，我和静萱一起出海，然后在海岛上，我们发生了一点儿事情，大概从那个时候开始的吧……”萧辰说道：“我不知道怎么和你说，觉得有点儿对不起你，你是我的未婚妻，可我却追求你的闺蜜，只是，我也真的喜欢她……”    “哦……”程梦莹虽然之前已经接受了这个事实，但是还是不太开心，不过表面上，却是表现的很淡：“我知道，你一直喜欢她么，她是你的女神！你没什么对不起我的，我们都退婚了，你只是我的佣人，我也没有权利干涉你和谁在一起。”(未完待续。。)

正文 第0523章 临行前的告别
    “大小姐，你不生气？”萧辰觉得，程梦莹不该是这么平淡的语气说话。。ybdu。    “我生谁的气呢？静萱？她是我的闺蜜，我才不会因为什么争男人和她闹翻！”程梦莹笑道：“至于你，还不至于和你生气，我又不喜欢你，生什么气？咱来的订婚，每次都是利益的结合，这次也不例外，不要以为我爷爷答应你了，我就喜欢你了，这是两码事儿！虽然，我觉得，嫁给你，可能比嫁给其他人好一些，毕竟咱们熟悉嘛，但是那只是无奈的选择！”    “呵呵……”萧辰笑了笑，没有解释。    车子一路回到了别墅，停在了别墅的门口，程梦莹忽然觉得，这一路，怎么这么短呢？但是嘴里面却是道：“你直接走人，还是来别墅坐坐？”    “去坐坐吧！”萧辰说着，又恢复了萧强的模样，车子的玻璃是不透影的，但是下了车，他必须要注意一下。    “去看叶小叶？”程梦莹问道。    “汗……”萧辰一拍额头：“也看看我的房间，收拾下东西，然后道个别。”    “哦……”程梦莹没再说什么。    一起进了别墅，叶小叶刚好要去看看花圃的情况，结果一出门就看到了程梦莹回来，看到她们身边，有个不认识的男人，顿时有些恼火，冷嘲热讽道：“萧辰刚走，你就又找个男人来家里？也够花心的啊！”    “那又如何？这是我爷爷为我订的未婚夫！我带回来怎么了？那也比有些人偷偷摸摸的强，每天脱光衣服双修。也不知道在修些什么，小心怀孕！”程梦莹心中偷笑，可算是扬眉吐气一次。    “你的未婚夫不是萧辰么？”叶小叶皱眉问道。    “要你管！”程梦莹哼道。然后趾高气扬的走进了别墅，坐在了沙发上，对萧辰招了招手：“未婚夫，来给本小姐捶捶腿！”    “哦，好。”萧辰条件发射的点了点头，他给程梦莹当佣人当习惯了，也不觉得有什么。于是坐到了程梦莹的身边为她捶腿。    当然萧辰也不觉得有什么不好，反而是种享受，曹宇亮那家伙想来给大小姐捶腿都没有机会。    “真下流。被人摸着腿，还一副享受的样子。”叶小叶不屑冷笑道。    “哪有你下流，脱光衣服，和人家双修……”程梦莹看了一眼萧辰。然后说道。    萧辰大汗。程梦莹怎么知道的，难道是叶小叶自己说的？不过想想也有可能，自己白狐身份曝光了，所以别墅这些大妞儿们聊天就肆无忌惮了，然后就说漏了……    “我那是和一个，你和好几个！”叶小叶说道。    “你哪只眼睛看见了？”程梦莹反问道。    “现在不就是吗？你之前和萧辰……”叶小叶说道。    “哦，萧少侠，抬头给他看看你是谁！”程梦莹命令道。    “……”萧辰有点儿无语。不过还是恢复了之前的样子，然后和叶小叶打了个招呼：“小叶。好久不见十分想念……”    “嘎？”叶小叶不可思议的看着萧辰：“你……是萧辰？！”    “哼哼，有些人眼神不好，还说三道四！”程梦莹是第一次压倒性的战胜叶小叶，所以很高兴：“看清楚了？这是本小姐的未婚夫，有些人啊，偷偷摸摸的做些龌龊事，还敢在本小姐面前说出来，真是不怕我把你这个小三赶出别墅吗？”    “哼！”叶小叶瞪了程梦莹一眼：“让他配合你演戏骗我呗，没什么大不了，也就萧辰惯着你，换个人试试！”    说完，叶小叶就不再理他，拉着萧辰都：“你回来了？没事儿了？那上楼陪我双修！”    说完，还满脸得意之色的看着程梦莹。    “呀？你这小三还得寸进尺了，萧辰，你不许去！”程梦莹说道。    “好了，大家别闹了，我明早就得离开了……”萧辰有些无奈的摆了摆手说道：“我回来看看你们，可能很长一段时间，就见不到了……”    程梦莹脸色微变，之前的得意也消失了，叶小叶也是一愣，道：“你回来，还要走？”    “恩，神秘调查局的通缉没有解除，杨谭的确是被我杀了，我现在伪装的身份是杨谭，要想办法在神秘调查局待一段时间，然后解除我的通缉。”萧辰简单的解释道：“所以，我就要去阑城执行一个任务了……”    “哦……”叶小叶没有了继续和程梦莹吵架的兴趣，神色有些落寞：“那你小心一点儿，经常在武者公会客户端联系，那边要是有什么武者公会的任务，你可以找我去做。”    “恩，我到了那边，可能会新注册一个武者公会的身份，虽然这个白狐的身份没什么，但是你要是和我再一起出任务，被人怀疑了不好。”萧辰说道：“我会用之前的那个身份，那个身份叫萧强，我重新注册一个。”    “呀？萧辰，你去找叶小叶，是不是就把本小姐这个女主人给忘了啊？”程梦莹问道。    “当然不会，有空，欢迎去阑城玩儿！”萧辰笑道。    “这还差不多！”程梦莹道：“这是你说的，到时候去吃你的喝你的，你神秘调查局应该有薪水吧？”    “恩？肯定有……”萧辰想的是，自己得想办法把杨谭的工资卡弄来，但是补卡得去银行，但是银行的照相系统自己肯定验证不过去，看来得通过神秘调查局的其他手段才行了。    几个人随意的聊了起来，到了半夜，程梦莹实在是撑不下去了，和金贝贝去睡觉了，而叶小叶却在看着萧辰，眼中的**看的萧辰有些发毛：“小叶，你这……”    “和我双修去！以后很久都不能双修了，今天非榨干你不可！”叶小叶咬牙切齿的说道。    “你的话能不这么凶残么，让我误会……”萧辰说道。    “都这么熟了，开开玩笑又没什么，再说了，不是说好，你去竞选魔门门主么？”叶小叶道：“然后我嫁给你好了，就不凶残了。”    “你说真的？”萧辰看着叶小叶。    “你说呢？”叶小叶反问道。    萧辰看着似笑非笑的叶小叶，也不知道真假，但是还是和她一起上了楼去，这是最后一晚双修，萧辰也格外认真，心无杂念，只是想叶小叶更多的受益……    第二天一早，萧辰给程梦莹、金贝贝和叶小叶做好了早饭，去房间收拾了一下东西，然后就离开了别墅，走之前，他还去看看唐糖。    以现在萧辰的修为，可以在毫不惊动岳家人的情况之下进入岳家大院，来到了唐糖的别墅门口，萧辰用元气打开了门锁，然后悄然的进入了别墅。    唐糖正在睡觉，忽然感觉到，身边好像躺过来一个人，顿时吓了一跳！一下子就醒了，转头一看，发现是萧辰。    “你什么时候来的？吓我一跳！”唐糖拍了拍胸口，萧辰看着她颤颤巍巍的小背心，留着口水。    “你怎么一来就盯着我？”唐糖有些哭笑不得：“岳少群说，你把杨谭杀了，不过他好像没死？但是你的通缉没有取消？”    “杨谭死了，只不过我现在假装成了杨谭而已。”萧辰说道：“所以，我不好露面了，只能暂时在神秘调查局里面一段时间……”    萧辰将事情，和唐糖简单的讲述了一遍，唐糖听后，有些沉默，过了一会儿，却是笑着拍了拍萧辰的肩膀：“也好，你出去历练一下，什么时候，你能摆平神秘调查局，让大家知道你的实力，就可以把我从岳家接走了，我想，那时候岳家和唐家都不会说什么了。”    “恩，我也是这么想的。”萧辰点了点头：“我来看了看你，就要走了，今天一大早，我就会赶往阑城了……”    “这么急？现在就走么？”唐糖有些舍不得。    “恩，对不起唐糖，昨晚我在程梦莹的别墅里，一直到早上才来看你。”萧辰有点儿歉意。    “没事儿啦，那毕竟是你的未婚妻嘛，再说咱俩谁跟谁啊，我也不会挑你这些的！”唐糖却是笑道：“还以为你能多陪我一会儿呢，告诉你哦，我大姨妈刚走……”    萧辰心中微微一动，不过想想时间，还是算了，他不想唐糖的第一次，在匆匆忙忙中度过，所以还是等他回来的时候再说吧：“时间上来不及了，下次吧，我不想太匆忙……”    “那我帮你……”唐糖却是说着，钻进了被子里……    ……………………    从岳家大院出来，萧辰给陆双双打了个电话，怎么说，自己和陆双双也有关系，自己要走了，不能不和她说。    陆双双看到是个陌生的号码，有些抱怨的接起了电话，这一大早的，影响睡觉呀！    “喂？”陆双双迷迷糊糊的问道。    “陆双双，是我。”萧辰说道。    “呀！”陆双双一下子就清醒了，困意全无：“萧辰？！你没事儿？你被神秘调查局通缉了，说你杀了神秘调查局的c组组长杨剑南和极冰门的陈右寒！在武者公会里面，都贴出了悬赏令。”(未完待续。。)

正文 第0524章 校花的贴身高手
    “恩，所以我得离开松宁市一段时间，这是我的新号码，你要是有事情的话，就联系这个。”萧辰说道：“暂时一段时间，我就不在这里了，你小心一些，不过不会波及到你，因为你这边是洪氏商会的关系。”    洪烛是可靠，萧辰信得过的人，不可能对陆双双怎么样，所以萧辰走了，陆双双在武者公会的生意也不会受到影响。    “那你小心啊，我等你！”陆双双说道：“我没事儿可不敢给你打电话了，再影响到你。”    “也没事儿，没人会注意到你的。”萧辰笑道：“不用那么紧张了，我会有个新身份，就算见面也没什么的。”    “真的？”陆双双听后有些欣喜。    “当然是真的。”萧辰虽然没说他伪装成杨谭的事情，但是，阑城的任务应该也有休息的时候。    “好的，那你一定小心啊！”陆双双有些紧张的嘱咐道。    “我知道。”萧辰觉得，陆双双其实就是个小女人，她此刻就像是叮嘱要出门的丈夫一样，一遍一遍不厌其烦。    挂断了陆双双的电话，萧辰则是前往了小洪药店，想来南山婆婆应该已经将灵玉放在这里了，萧辰除了和洪烛告别，就是将那些灵玉取走了。    其实，临走之前，萧辰是想找陆双双一下的，但是想想还是算了，自己和她的关系很奇怪，见面了也不知道能说什么。    萧辰的心里，其实还并没有完全的爱上陆双双，但是却又无法割舍，这是个很奇妙的感觉，只能走一步看一步了。    小洪药店刚刚开门，洪烛正在弄外面的那个大铁拉门，看到萧辰走过来停下脚步，不由得有些奇怪，眼前这个人身形有些眼熟，但是看面貌却没见过，不由得问道：“你要买药？”    大早上起来买药的人也有，洪烛也不是没见过，所以也不是很奇怪。    “恩，进去说。”萧辰没有用假声，用的还是萧辰的声音。    洪烛有些惊讶，微微一愣，就点了点头，不动声色的转身进了药店，然后随手关上锁好药店的门，假装还没有完全开业。    做完这些，洪烛才道：“你的幻象实在是太厉害，我一点儿都看不出问题来！你能不能教我？”    “能，不过得你成为我的老婆才行。”萧辰随口说道：“我这是不传秘法。”    “呀？行啊，我嫁给你，你敢娶吗？”洪烛笑问道。    “还是算了……”萧辰连忙说道。    洪氏商会太巨大了，萧辰还不想和他们扯上关系，不然保证麻烦不断，这事儿想想也知道，自己的实力虽然高超，但是也是相对的，估计洪氏商会是看不上的，到时候与其被洪氏商会追杀，不如早早撇清关系。    “胆小鬼。”洪烛掩口笑道。    “好吧，说正事儿，最近有人给我送东西来么？”萧辰问道。    “送东西？给你？”洪烛微微一愣：“没有啊！”    “没有？没有一老一少两个高手，给我送古玉？”萧辰有些奇怪的问道。    “没有啊！”洪烛摇了摇头。    “你确定没有人来？”萧辰的心头一跳，怎么可能呢？他看南山婆婆也不像是言而无信的人啊，难道是欺骗自己？其实不想给自己灵玉？    但是也不太可能啊，之前听她们对话的意思，是要给自己送来的，那时候她们还没有认出自己来的，不可能在自己面前说瞎话。    可是，洪烛应该不会骗自己的，萧辰觉得和洪烛的关系，不存在欺骗，洪烛也不可能将他的灵玉贪墨下来不给他。    “没有！”洪烛确定的说道：“萧辰，你说的是什么时候的事儿？”    “难道还没来？”萧辰皱了皱眉头，不过吉顿市距离这里不远，以南山婆婆和凌儿的身手，应该很快就会过来，莫非是什么事情耽误了？想到这里，萧辰说道：“那你帮我注意一下吧，应该会有人给我送东西来，如果来了，你告诉我一下，我将新的电话号码给你！”    “恩，最近这些时日还行，要是过一阵子，我就要离开了，这里也要给其他人接手了。”洪烛说道：“不过你放心，有人送这个东西来，我会让人告诉我的，我在洪氏商会说话，这些人还没有人敢不听的。”    “好的，那就麻烦你了！”萧辰现在也只能认为是南山婆婆有事情耽误了，不然的话，还真是找不出什么理由来。    “你急着要走？”洪烛问道。    “恩……”萧辰将自己的打算和洪烛说了一下：“以后有事儿，电话联系吧！”    “行，有缘再见吧，反正我也要走了。”洪烛倒是没有多伤感，就算萧辰不走，她也是要走的。    “后会有期！”萧辰点了点头，出了小洪药店。    然后拦了一辆出租车，快速的前往了宋花舞的住地，他也该离开了。    宋花舞和夏希斌已经准备妥当了，他们也没有什么行李，一人一个小包，宋花舞开她自己的车子，而夏希斌驾驶的是杨谭的车子。    萧辰上了车，两辆车一前一后的，前往了阑城而去……    萧辰东西放在了夏希斌的车上，坐在了宋花舞的车上，萧辰坐在副驾驶的位置上，正在这里着窗外一路的风光，手机响了起来，是神秘调查局的那个手机，而来电号码正是夏致力的！    “喂？夏副局长！”萧辰连忙接通，礼貌的道。    “萧辰啊，你上你的邮箱，我将任务委托发给你了，资料什么的，也都传给你了，你看一下，然后回复我一下，我好给你往总部报备！”电话里面传来了夏致力的声音。    萧辰稍愣了一下，就立刻说道：“好的，夏副局长，我和宋花舞、夏希斌正在前往阑城的路上，我先看一下，然后立刻给您回复。”    “好的，那我等着你！”夏致力说完，就挂断了电话。    萧辰皱了皱眉头，他不知道杨谭的邮箱是哪个，不过却也没有问，只能问问宋花舞了，他要是在电话里表现出异样来，夏致力必然会怀疑，萧辰感觉，这人是个老狐狸，他没事儿最好还是少在他面前说话为妙！    “萧辰，夏副局长找你？”宋花舞边开车边问道。    “恩，他让我进去邮箱收个文件，但是我不知道杨谭的邮箱怎么进入，你知道吗？”萧辰问道。    “这个容易，你用你的手机，直接点上面的邮箱标志就可以进入了。”宋花舞说道。    “好的！”萧辰点了点头，点了一下邮箱，上面提示道：您是第一次使用神秘调查局内部邮箱应用，需要设置一个密码才可以使用，请输入密码！    萧辰一愣，随即松了口气，亏了这手机是新申领的，不然的话，就算拿来杨谭的手机，自己也不知道密码啊！    萧辰输入了一个新密码之后，顺利的进入了邮箱，就看到了夏致力给自己发的那封邮件，萧辰点了一下接收，打了开来阅读了起来。    这封邮件，是神秘调查局的一个任务委托，夏致力派发给了杨剑南，如果杨剑南同意接下这个任务，就要回复一下邮件，表示接受！    打开邮件之后，萧辰仔细的看了起来。这个任务说难不难，说简单也不简单，他们三个人中，两个人负责暗中保护研究基地的安全，另一个人潜入阑城新月学院，保护研究负责人的女儿！    邮件中，除了任务的说明之外，还有那个被保护的人的照片，萧辰看了一眼，顿时就瞪大了眼睛，有些惊讶，这女孩子居然还是一个难得的美女？当然，也不知道是不是因为拍摄的缘故，反正现在的照片，没有几个相信的。    一摆姿，一磨皮，丑女都能当明星。    在照片的下面，则是关于这个女孩子的资料。    许初夏，女，十九岁，身高一米六九，新月学院三年九班学生，校花，爱好看电影、打电动、吃零食、购物、健身中心……    爱好倒是广泛，萧辰有些头痛，你说你都这么危险了，就特么的不能在家老实呆着吗？标准的白富美小资生活，和她一比，大小姐那是乖宝宝了。    除了爱好之外，还有她身边的朋友介绍，不过好在许初夏的朋友不多，社会关系不复杂，倒是让萧辰稍微有些安慰，要是成天和不固定的朋友出去玩儿，那有的萧辰头痛了。    资料杂七杂八的东西很多，一共有三页之多，再后面，则是一些许初夏的生活照片了，这倒是让萧辰觉得很赞，如果说之前的照片是ps的，这后面的很多都是随意拍摄的，而且应该是在许初夏不知情的情况下偷拍下来的。    所以萧辰看后不得不承认，这个许初夏还是非常漂亮的，一双大眼睛很有灵气，但是这个女孩子虽然爱好广泛，却从她的朋友圈可以看出，她并不是一个喜欢和人接触的女孩子。    虽然漂亮，但是脸上却写满了生人勿近的表情，这倒是一件让萧辰有些头疼的事情！这个许初夏估计是个很难以接触的女孩子，去保护她，却不好走近她的身边，这会增加不少难度！r1152    s

正文 第0525章 转校生萧强
    麻烦的是，萧辰还不能明着表露自己的身份，只能想办法接近许初夏，然后在她身边保护，但是还绝对不可以突兀！    既然这个许初夏性格如此，自己要是突然的出现在她身边，肯定会引起其他势力的怀疑，到时候事情会和之前一样，搞砸了，这并不是萧辰愿意看到的。    但是既然已经接下了任务，再麻烦萧辰也只能认了，让他保护研究基地，和那边的人打交道他更加费劲儿，搞不好还容易穿帮！    “萧辰，你皱什么眉头啊，听说保护对象是个美女，还是校花级别的，你应该高兴才对。”宋花舞看着眉头不展的萧辰，笑问道。    “唉，我身边的美女不少，我不缺美女，这任务，不好弄啊！”萧辰苦笑道：“要不是没的选择，我才不干呢！”    “对了，你的面具我给你申请了，你可以戴着，也可以自己幻化。”宋花舞说道：“这面具是专业的人皮面具，一般人看不出什么破绽来，但是戴着会比较难受。”    “我还是戴着面具吧！”萧辰不想每天都浪费元气，而且到时候夏致力要视频的时候，也是很麻烦的事儿，戴着面具就好解释多了。    “也好，那到了阑城，我去拿给你。”宋花舞说道：“等到了那里，我们就不能每天见面了，我和夏希斌吃住都要在研究基地，而你只能自己租住在那个受保护的女孩子附近，以防特殊的状况发生！”    “好吧，我知道了。”萧辰点了点头，这工作不好做啊，当保镖，比当佣人难多了，而且，还不能暴露身份，甚至最好不能让许初夏知道，因为她如果知道了，很可能就会露馅！    车子驶入了阑城，一路驶向了郊区，萧辰想，这里恐怕就是研究基地的所在地了吧？果然，一路上基本没有车子了，偶尔有几辆车子来回经过，都是挂有特殊牌照的车辆，甚至还能看到一些全副武装的装甲车。    看来，这里就是研究基地的范围了，两辆车子，此刻已经换上了神秘调查局的牌照，所以行驶在这里也没有人会奇怪。    最终来到了一个有岗楼的大门口，两个穿着黑西服，头戴耳机，腰间鼓鼓的男子走了过来，原来是查验证件的。    萧辰等人一一拿出了证件，萧辰的证件是和手机一起补办的，他随便找了一张杨谭的一寸照片，重新办了个证件，之前的说是和手机一起丢失了。    查验完毕没有问题，车子才被放行，进入了研究基地。    当然，即便是他们，也不可能真正进入研究基地的内部，他们都住在外围，宋花舞显然事先已经调查清楚了，带着众人来到了一间类似于联排房的建筑前面，停好车子，下了车。    一路走进去，依然经过重重盘查，不过显然，这些盘查的人，看到他们的证件后，都对他们十分客气。    进去之后，来到了一间办公室的门口，宋花舞敲了敲门，里面传来了“请进”的声音，宋花舞等人进入了办公室。    “原来是杨组长、宋副组长来了，欢迎之至啊！”办公室里面的是一个长相干练的男子。    “杨组长，这位就是研究基地，咱们神秘调查局负责安保的安保队队长，张程逵了。”宋花舞笑着说道。    张程逵微微一愣，他是认识杨剑南的，虽然两人不熟，但是在神秘调查局还是见过的，不过想想，这算是正式的见面，宋花舞介绍一下也是正常的。    “你好，张队长。”萧辰和他握了握手，道：“任务原因，我也就不多寒暄了，花舞，你给我准备一下，我去阑城新月学院报道，而你和希斌留在这里，协助张队长负责这里的安全！”    “不敢说协助，应该是帮助才对，两位都是神秘调查局的高手，能来帮助我们，真是太好了！”张程逵倒是也没有瞎说，他们这些人普遍只是内劲五层左右的高手，毕竟他们只是神秘调查局的普通外勤，并非是核心成员，本以为，保护研究基地绰绰有余，但是没想到的是，一个小小的研究基地，竟然会引来众多的纷争！不知道是怎么传出去的消息，总之，张程逵的压力很大，现在可算是来救星了。    “好的。”宋花舞点了点头，对张程逵道：“张队长，我之前让你准备的车子和与新月学院沟通的事情，都弄好了吧？还有，总部邮寄过来的人皮面具，应该也到了吧？”    “是的，宋副队长，都搞定了！”张程逵连忙说道：“车子我没敢弄太张扬的，就是一辆普通的捷达车，但是却是经过改造的，他只有捷达车的外表，里面完全不一样！而杨组长的入学手续，都在我这里了，都已经安排妥当了，杨组长去新月学院，直接找邱主任就行了，他知道您是通过高层关系安排进去的，但是却不知道您的身份，因为多一个人知道，就多一个危险！他以为，您只是有其他的背景！”    “这样最好。”萧辰点了点头，他去新月学院的目的，就是为了保护许初夏，所以能低调自然尽量低调，最好没人关注才好呢。    “至于面具，在这里了，我的权限，是不允许拆开的，还是由杨组长亲自拆开吧！”说着，张程逵从办公桌的柜子里面拿出了一个包裹，上面有神秘调查局的特殊封印！    萧辰点了点头，拆开了包裹，取出来了里面的面具，不由得微微有些惊讶！这面具，居然和他幻化出来的萧强有几分相似！    如果不仔细看或者不熟悉的人，还真会以为萧强就是这个面具了！    看萧辰拿着面具查看，宋花舞大致的猜到了他心中的惊讶想法，于是道：“杨组长，这个面具是我替你选的，感觉和你的风格比较相配！”    “恩，不错。”萧辰点了点头，直接将面具戴在了头上，戴好，此刻，他的样子，和之前的萧强差不多了。    感觉了一下，这面具做的不错，萧辰没觉得有什么不妥之处，于是点头道：“既然如此，我就先走了，还是尽快去学院报到比较好！”    “好的，杨组长。”张程逵道：“那我就不送你了，不然太扎眼！这是车钥匙，车子就停在门口，车牌照阑as909，车号不是我们神秘调查局的号段，属于民用号段，不过唯一的好处是，这车的牌照其实是密档，在警局有备案，您要是超速和违章，不会有人拦，也是为了执行任务的时候方便。”    “恩，不错。”萧辰和宋花舞、夏希斌点了下头，就离开了张程逵的办公室，他不想与张程逵多接触，言多必失，他压根不是杨谭，神秘调查局内部的事情也知道的不多，到时候说走嘴了就不好了。    萧辰走出办公室，一路来到了外面的停车场，按了下手中的遥控器，不远处一辆捷达车亮了亮灯，萧辰走了过去。    捷达车是银灰色的，十分常见，从外观来看，根本看不出什么特别之处，萧辰很是满意，他在松宁市跑车都经常开，根本不在意这些东西。    调好了导航地图，萧辰来到了阑城新月学院，这是阑城一家比较大的学院了，集初中、高中、大学为一体，是当地数一数二的好学校！    而萧辰现在要去的，是新月学院附属高中，来到了所在地，萧辰将车子停在了学校的停车场，这学校倒是有一些有钱人，停车场里面，有一些豪车，当然也有可能是老师的车子。    萧辰下了车，进入了学校，结果进教学楼的时候，就被保安给拦住了：“干什么的？怎么这个时间来？学生证拿出来我看看！”    萧辰此刻的打扮，就是一副学生打扮，因为没穿学校的校服，所以被保安给拦住了！这里的学生，要么穿着校服，要么佩戴着胸卡，而萧辰一样都没有。    “你好，我是来这里报道的，我是转校生。”萧辰将手中的入学档案给那保安看了看：“我是来找邱主任办理入学手续的。”    “哦，第一天来啊！”那保安看了一眼萧辰的学生档案，随即点了点头道：“邱主任在四楼，410办公室，你上去吧！”    “好的，多谢了！”萧辰点了点头，快步的上了楼去。    站在410的办公室门口，萧辰敲了敲门，里面传来了一个有些苍老的声音：“请进！”    萧辰推门进入，入眼的是一个有点儿老学究样子的秃顶男人，萧辰心中暗暗皱眉，这种人应该是比较刻板的，不像是之前学校里的徐主任，比较好说话。    “邱主任您好，我是转校生，来找您办理一下入学手续！”萧辰说道。    “哦，手续拿来我看看吧！”邱主任眼皮不抬的说道，手中还是继续着他自己的工作，似乎根本不在意萧辰的样子。    萧辰笑了笑，也没有在意，快步走过去，将入学手续放到了邱主任的办公桌上，然后恭敬的站在一旁。r1152

正文 第0526章 萧辰的英雄救美
    邱主任才放下手中的笔,拿起萧辰的资料看了看,不由得皱了皱眉头:"高三学年马上就快毕业了,这时候转学过来,也不知道为了什么,真是搞不懂你们这些大少爷,你是校长打招呼特批的,想来家里也有些能量,不过在我这里,给我老实点,好好学习！不然看我怎么收拾你！要是成绩给我拖后腿,我找校长建议,直接把你送走！"    萧辰一脸的无语,这邱主任太强大了,连校长的面子都敢驳?不过萧辰也无所谓,他可是学霸啊,大不了考试的时候用心一些,考个好成绩,这邱主任估计就无话可说了！    "好的,邱主任,其实我是因为家里面有人工作调转所以过来的,其实,我学习很刻苦的,以前在松宁二中,成绩也是名列前茅……"萧辰也没瞎吹,他说的是萧辰的身份,而不是杨谭.    "恩,那就好,正好,这两天就有个月考,我看你表现了！"邱主任听了萧辰的话,满意的点了点头,看的出来,他是那种特别喜欢成绩好的学生那种老学究主任,一切看成绩说话！    不过这样,萧辰倒是有些把握了,这邱主任虽然看起来不好说话的样子,但是如果投其所好,应该是没有问题的！    邱主任在萧辰的手续上签了字,然后对他说道:"行了,去高三九班报道去吧！"    "好的,多谢邱主任了."萧辰拿着他签好字的手续,退出了办公室,也不知道高三九班在哪儿,他也没好多问,还是自己找找吧！    这时候,正好下课铃声响起,而萧辰打算在教学楼里转转,熟悉一下,学生多了.他也不突兀.    四楼,没有什么班级了,基本上都是老师的办公室,只有所谓的"高四预科班".高四预科班,其实就是那猩绩不够升入大学的学生读书的班级.    再多读一年,成绩赶上的,就可以直接升入新月学院,其实就等于多读了一年的书.    往下走,三楼则是高三学年,二楼是高二学年,一楼是高一学年,倒是井然有序！    萧辰回到了三楼,看到不远处有个女孩子.倒是眼前一亮！居然是许初夏！此刻的她,穿着一个米黄色的小风衣,双手插兜,头上有一个黄色的小发带,倒是显得清纯可爱.一双大眼睛中却带着生人勿近的清冷,倒是和她的形象有些不符合.    而在她的身边,还跟着一个女生,打扮的十分新潮,或者说性感！齐13小短裙,黑色丝袜,紧身小马甲.倒是和街上的小辣妹相似.    萧辰知道,这个女生叫做田酸酸,很酷的一个名字,是许初夏的闺蜜,萧辰看了一眼就记住了！田酸酸的肤色没有许初夏那么白皙,反而带着偏黑的小麦色.这种肤色的女孩子不多见,有一些明星,却是喜欢将皮肤弄成这个颜色,因为看起来很性感,有一种野性美.    要不是知道田酸酸这个女孩子没问题.萧辰第一眼看去,还以为是个小太妹,不过这两个校花级的美妞儿,显然是遇到了麻烦了.    "田酸酸,你别多管闲事,我追求初夏,很你有什么关系?"一个男生正拿着一束花,站在许初夏的身前,拦住她不让她走！    什么情况?萧辰一愣,麻痹的这男的不会是敌对势力伪装的吧?他现在的主要目的是保护许初夏,只要她不出毛病,自己立了功,就可以想办法取消通缉令了,所以,对于许初夏任何有危险的情况,他都不能不在意.    当然,如果是普通学生,萧辰还不会太在意,主要是这个男生的身上,若有若无的武者气息,让萧辰心中暗惊.    武者,如果不是特意的压制和隐藏,都会不自觉的释放出一种武者的气息来,虽然看不出实力,但是却可以感受到.    想到这里,萧辰三步并作两步,直接冲到那男生的身边,直接一把将他给拽到了一边的墙角,骂道:"哎呀我擦,小比,可算找到你了,上次就是你个混球把我撞了是吧?"    "你是谁?！"蔡无量一愣,被萧辰拽了个趔趄,手中的鲜花也撒了一地,顿时勃然大怒:"不想死赶紧放开我！"    "哎呀我擦,还敢威胁我?"萧辰直接一个大耳瓜子呼了上去,发出"啪"的一声脆响:"上次在学校门口,你特么撞我一下就跑了,你不记得了?"    "么的,我上哪儿记得去?再不松开我,我就不客气了！"蔡无量火冒三丈,自己身为校霸,在学校门口撞的人多了,谁知道你是哪个?    但是,美人在前,他还不好直接动手,听说许初夏最讨厌打架的男生了,虽然没有经过许初夏亲口证实,但是却是田酸酸说的,想来也是有信服力的.    许初夏有些疑惑的皱了皱眉,她没见过萧辰,不知道这人是谁,怎么突然跑来找蔡无量的麻烦……而且,学校里,还有人敢找蔡无量的麻烦吗?    但是既然有人打岔,她能够摆脱蔡无量的纠缠,心里自然也很高兴,于是快步的和田酸酸离开了,而萧辰看到许初夏已经走了,就松开了蔡无量.    直觉上他觉得,这蔡无量虽然是个武者,但是应该不是什么敌对势力,所以也就没再管他,只是随口.[,！]道:"那不记得就算了."    说完,萧辰就松开他,走了.    "你给我等等,和我俩装逼是不是?今天我不整死你,我就不是蔡无量！"许初夏走了,蔡无量也不用装斯文了,霸道痞性暴露无遗.    这时候,上课铃声正好响起,萧辰转个身,直接走进了高三九班的教室！    蔡无量没想到萧辰转身就走了,不由得一愣,但是已经上课了,他总不能追到教室里面打人去吧?新月学院可与其他学校不同,别看他是校霸,但是也是在有限的范围内称霸.    就拿邱主任来说,抓住你在班级里面闹事,管你是什么背景,直接一顿狂批,警告处分,三次开除！毫不留情面,这也是新月学院的超然之处！    因为,新月学院的背景很牛,股东也很牛,不用看别人脸色行事.    "哼！"蔡无量冷哼了一声,转身离开了,他就是高四年级预科班的学生,是从别的学校转学过来的,准备上一年高四直接升入新月学院,他一来,就将追求目标锁定在了许初夏的身上.    萧辰走进了教室,教室里面的同学都很诧异,因为没有见过萧辰,看他走进来,都在猜测他是干什么的.    萧辰因为没有座位,所以只能站在讲台的旁边,等着老师来.    "初夏,你看,那个男生,不是刚才找蔡无量麻烦的那个吗?怎么站在咱们班级的门口呢?"田酸酸眼尖,一下子就认出了萧辰来.    "哦……"许初夏看了萧辰一眼,面上也没有什么特殊的表情,只是淡淡的点了点头.    "哎?你说他能不能是喜欢你,刚才故意帮你解围,充当护花使者?"田酸酸眼珠一转,说道.    "不知道,但是那和我有什么关系呢?"许初夏显然对萧辰没有任何的兴趣,看都没有再看一眼.    "哈哈哈哈,这下好玩儿了,又来了一个新的追求者,不过,这家伙看起来没什么特别嘛,小身板一个,估计很快就要被蔡无量收拾了！"田酸酸说道.    说到这里,许初夏才抬起头来,看了萧辰一眼,然后对田酸酸说道:"酸酸,那你和他说一下,不要追求我了,不然的话,他要进医院的,不要做这种傻事了！"    "哈哈,好啊！"田酸酸点了点头,她的心地还算不错,所以觉得有必要提醒萧辰一声,之前,许初夏也有不少的追求者,可是现在,要么隐藏了起来不敢表达出来,要么已经进了医院.    当然,这都是蔡无量的功劳,蔡无量一来,就清理了那些追求者.    过了一会儿,高三九班的班主任陈老师走进了教室,显然她已经接到了邱主任的通知,知道有转校生来了.    "萧强同学吧?"陈老师看了萧辰一眼,问道:"邱主任说有个转校生,想来就是你了！"    "是的,陈老师,我就是萧强了,这是我的入学资料,请您看一下."萧辰将手中的资料递给了陈老师,然后说道.    陈老师查看了一下资料,然后对萧辰说道:"你先坐在最后那排的位置上吧,班级里的座位是按照考试成绩选择的,明天就是月考了,如果你成绩好,可以按照排名优先选择喜欢的位置！接下来,你做一下自我介绍,然后我们就上课了！"    "哦,好的."萧辰对于位置倒是不在意,点了点头上了讲台,对下面的同学说道:"大家好,我叫萧强,以前在松宁市上学,今天转学来到阑城,希望大家多多关照！"    萧辰的介绍很简短,完全没有之前杨谭的装逼,他来这里上学的唯一目的就是保护校花许初夏,至于其他的事情,都和他关系不大.r752    s

正文 第0527章 田酸酸的教训
    说完，他就走向了最后一排，坐了下来，这里虽然距离许初夏有点儿远，不过还是可以看见的。    萧强的长相并不是很出众，有些普通，而且自我介绍也很简单，所以大多数人都把他当成了空气，也没有放在眼里，各自忙着自己的事情。    上课了，这节课是陈老师的语文课，萧辰是学霸，这些东西都已经了然于心，倒是也不用怎么听，所以他的注意力都在许初夏的身上。    许初夏倒是还没有什么，但是她身边的田酸酸却是个敏感的女孩子，觉得有人盯着这个方向看，一回头，就迎上了萧辰的目光，顿时瞪了萧辰一眼！    然后回过头，田酸酸对许初夏说道：“初夏，那个萧强，在后面偷看你呢！”    “哦，你怎么知道他不是看你的呢？”许初夏却是不在意的反问道。    “哎呀，男生就是这样，我这种小太妹打扮，在他们看来，属于泼辣型的，也只有那些小混混小痞子会喜欢，而你这样的清纯大美女，才是这些宅男的杀手！”田酸酸说道。    “谁让你穿成这个样子！”许初夏道。    “我是混血儿啊，我的肤色就是这样，打扮的太淑女也不好看呀！”田酸酸道：“哎呀哎呀，别说我了，我看这人够痴情的啊，居然不远万里转学来这里，就是为了看你！”    “有你说的那么恐怖吗？松宁市很远吧？怎么可能为了我呢？”许初夏摇了摇头。    “怎么不能？刚才，他在班级门口英雄救美。蔡无量缠着你，他给你出头，说蔡无量在学校门口撞了他。可是怎么可能呢？他是从外地转学来的，而且是第一天上学！之前他来的时候，恐怕还没有下课呢，蔡无量去哪里撞他去？”田酸酸分析道。    “是么……”许初夏微微嘟了嘟嘴，好像还真有些道理，这个萧强喜欢自己？可是……哎，估计要被蔡无量打进医院了：“那你下课。去叮嘱他下吧，我和他不可能，别让他想这些不现实的。再被蔡无量教训！”    “哈哈，好啊，我最喜欢干这事儿了。”和许初夏有些清冷的性格不同，田酸酸却是个喜欢热闹的大胆泼辣女生。    一节课过去了。萧辰正百无聊赖的拿出手机。打算和宋花舞他们说一下自己这边已经顺利的入学了，没想到一阵香风扑鼻而来，一个小蛮腰出现在了自己的眼前！    萧辰抬眼一看，居然是田酸酸，这小妞儿居然一屁股坐在了自己的桌子上面，看着眼前的小短裙和小黑丝，萧辰烟了咽口水，这妞儿怎么这么大胆呢？穿成这样也敢往桌子上面坐？不怕走光吗？    “嘿。萧强是吧？”田酸酸居高临下的看着萧辰，看他手里拿着个不认识的手机。一看就是山寨机了，不由得摇了摇头，道：“你喜欢许初夏对吧？”    “恩？”萧辰微愣，有些奇怪田酸酸怎么得出这么个结论来。    “不用装啦！”田酸酸道：“酸酸姐我对你这种小宅男太了解了，你一个眼神，我就知道你晚上撸了几！”    “咳咳咳……”萧辰想，这田酸酸还真是个彪悍，也不知道许初夏怎么和她成了好朋友，两个人完全不是一个性格嘛。    “行了，酸酸姐很忙，来找你，主要就是告诉你一个中心思想，那就是，趁早对初夏死心吧，不然的话，你会死的很惨很惨哕！”田酸酸一脸恐怖的看着萧辰，道：“记住了吗？有空，可以多看看酸酸姐，然后幻想着撸一什么的，酸酸姐也不在意，但是千万别打初夏的主意啊！”    “……”萧辰有些无语，不知道说什么好了，看着田酸酸，道：“记住了，我不打她主意，那我打你主意行不？”    反正萧辰想的是，能接近许初夏就好，但是既然许初夏不好接近，那接近她身边的这个田酸酸也行，看样子田酸酸好像很好说话。    “你能买得起大飞机吗？能买得起大别墅吗？能带你酸酸姐去销金商厦扫货吗？”田酸酸看着萧辰，道：“所以，别想啦，年轻人好好撸管，别做白‘日’梦了！”    “……”萧辰看着彪悍的田酸酸，无言以对，心道，能买起我也不带你去啊，你太彪了！    “酸酸姐走啦，让你看看背影！”田酸酸从桌上跳下来，回去了，不过从后面看，这田酸酸身材还真是好，不过萧辰也没想着要撸她，萧辰想的是，这田酸酸表面上看来好像很好接触，实际上其实也是那种拒人于千里之外的女生，几句话就会断了追求者的念想。    要不是萧辰啥都有，估计会被打击的够呛，回家呜呜哭一顿，然后打开电脑开撸……    “酸酸，你和他说啦？”许初夏看田酸酸回来了，于是问道。    “恩，说了。”田酸酸说道。    “那他同意了？”许初夏问道。    “恩，同意了，我让他回家自己撸去，宅男都这样啦，有心没胆。”田酸酸说道。    “哦……”许初夏脸色微红了一下，没再说什么。    第三节下课，是课间操，学生们纷纷走出教室去做间操，萧辰不知道间操怎么做，这新月学院的间操和松宁的不太一样，他跟着大流往外走，打算去装装样子。    没想到刚走到教室的门口就被人给拦住了，是早上看到的蔡无量，此刻他的身后跟着两个痞子一样打扮的打手小弟，正虎视眈眈的看着萧辰。    “小子，你等等，别走了。”蔡无量最里面叼着牙签，一副很**的样子看着萧辰。    萧辰有些无语了，这怎么还找上来了呢？怎么自己去一个学校，就有校霸来找茬，想低调点儿当个安静的美男子都不行，真是无语了。    “有事儿？”萧辰问道。    “哎呀我擦，还问我有没有事儿？你早上破坏我的好事儿，你还问我？”蔡无量脸色一黑，怒视着萧辰，对两个小弟道：“给我驾着他，带他上天台去，我让这个心来的土鳖知道，这学校谁说的算！”    蔡无量在高三九班也有内应，一打听就知道萧强是新转学过来的了，对于这种学生，蔡无量压根就没有放在眼里。    这些傻**丝以为，和许初夏一个班级，就能逆袭女神了，自己要让他们知道，女神不是属于**丝的。    这时候，许初夏和田酸酸正好走出教室，看到蔡无量的两个手下要去架住萧强，田酸酸一看立刻冲了过去，给萧辰使了个眼色，然后道：“蔡无量，你这是什么意思？欺负我们班同学呢？”    “田酸酸，这里没你什么事儿，这是我们的私人恩怨！”蔡无量一看又是田酸酸，心中一阵郁闷，麻痹的要不是老子不想给许初夏留下什么不好的印象，早找个没人的地方把你干了，看你那骚样，就不是什么好货！也不知道许初夏怎么想的，居然和你是闺蜜。    许初夏有背景，蔡无量是知道的，之前那个神秘调查局的小猛子曝光，就有蔡无量的功劳，蔡无量想自导自演玩儿个英雄救美，小猛子以为遇到意外了呢，就冲出来一顿打，然后……蔡无量现，许初夏居然暗中有保镖保护着，就知道这妞儿不能用强。    “蔡无量，萧强之前已经说过了，他不会追求许初夏的，他今天晚上回家，就会幻想着酸酸姐开撸，所以他不会妨碍你的。”田酸酸说完，拍了萧辰一把，道：“对吧？”    “啊……对！”萧辰哭笑不得的说道，虽然他不怕这个什么蔡无量，但是既然田酸酸给他解围了，他也没有必要和蔡无量死磕。    “好，既然你认怂了，那你给我道个歉，早上的事情就这么算了！”蔡无量见田酸酸这么说了，也不好再说什么了，于是说道。    “道歉就算了，我还没有给人道歉的习惯呢。”萧辰淡淡的说道：“既然事情算了，那我去上间操了。”    说完，萧辰转身就走，也不理睬蔡无量。    许初夏皱了皱眉头，心中有些不高兴，她觉得萧强有些太能装了，田酸酸都帮他解围了，他道歉一下就没事儿了，这样一来，前面都白说了，蔡无量非收拾他不可了！    “行啊，小子，跑的倒是快，这里是教学楼，先放你一马，有种你中午别出教室！”蔡无量看着萧辰已经跑远的背影，恶狠狠的说道。    然后，转过头来，看着许初夏：“初夏，咱们一起去上间操啊？”    “我自己去，你们高四年纪，不是不上间操么？”许初夏冷淡的说完，就拉着田酸酸走了。    蔡无量的脸上闪过一抹**的神采，你早晚都是我的！    许初夏走了两步，对田酸酸道：“你不是和萧强说好了吗？他怎么这样？”    “谁知道呢，英雄难过美人关，可能是看到你了，就蒙圈了，然后头脑一热就又开始装逼了呗！”田酸酸道：“真是麻烦，酸酸姐我已经仁至义尽了，再被打了，我也只能帮他叫救护车了！”(未完待续。。)

正文 第0528章 胖子李缘求
    “不太好吧，毕竟是因我而起。”虽然许初夏觉得萧辰很能装，但是想到归根结底可能还是因为自己，就有点儿担忧，于是道：“要不你中午再去看看。”    “好吧，酸酸姐我就是个救火小英雄……”田酸酸有气无力的说道：“本来中午还想着出去吃好吃的呢，听说学校附近开了一家明火烤肉，看起来不错的样子……”    “别看我，我可没钱！”许初夏说道。    “嘿嘿嘿嘿，初夏，听说你这个月刚领了零花钱？”田酸酸一副流口水的样子。    “不行，我要买复习资料，还要去看电影打电动，都不够用呢，你每次去吃烤肉，都吃个好几百，你想吃，下次我带你去吃三十八一位的自助烤肉！”许初夏警惕的说道。    “自助的不好吃嘛，三十八能吃到什么呀，都是一些鸡肉鸭肉的，吃多了就腻歪了……”田酸酸不满的说道。    “那你自己花钱好了！”许初夏说道。    “哎，你又不是不知道酸酸姐现在的状况，落魄啊……”田酸酸一脸的悲惨：“想当年，酸酸姐出门法拉利，有钱，任性……”    “……”许初夏白了田酸酸一眼：“你是谁姐？比我还小几个月！”    “嘿嘿，习惯了。”田酸酸笑道：“那个明火烤肉听说真的挺好吃，外面的广告看着就诱人，有极品雪花肉哦！”    “极品什么也不吃！”许初夏可是知道，那一盘极品雪花肉。一般都是九十八或者一百零八，田酸酸这小妞自己一个人能干进去四五盘，和她去。直接就破产了。”    “好吧……”田酸酸只能放弃了：“哎，你说，你要是答应了蔡无量多好，那傻凯子家里有的是钱，我就可以天天吃香的喝辣的，让他送你一辆法拉利，天天给我开……”    “那你答应他好了。”许初夏打断了田酸酸：“有你这么当闺蜜的吗？拿我换钱？”    “不是开个玩笑嘛。。。今天那个萧强。好像人挺老实，但是看起来人应该没多少钱，我也不忍心坑他。”田酸酸道：“不然的话。我和他说，让他请我吃顿饭，偷偷告诉他点儿你的资料，到时候我一顿胡扯就行了。”    “等他请你吃晚饭。被蔡无量看到了。就把他揍死了，你可别坑人了！”许初夏摇了摇头。    萧辰走到高三九班的队伍最后面，前面人家估计都是固定每天的位置了，他也不好乱站。    刚刚站定，萧辰就看到一个球滚了过来，当然，这是个肉球！为什么说是肉球呢？因为这人实在是太胖了，远远奔跑而来。就像是一个球！    萧辰吓了一跳，赶紧往旁边躲开。他可是怕这胖子刹不住车，再撞自己身上。    结果让萧辰惊讶的是，这家伙别看他胖，灵活性倒是很高，在萧辰面前，吱嘎一下停住了，看着萧辰，嘿嘿道：“哥们，你是新来的吧？”    “恩，是啊。”萧辰点了点头，有些纳闷：“之前我不是自我介绍了吗？”    “哦，我拉稀去了，没上课，刚拉完！”胖子挠了挠头皮道：“你叫啥？来干啥来了？怎么转学到九班呢？是不是来追许初夏的？”    “噗……”萧辰被胖子的话说的一愣：“怎么，转学来这里的，都是追求许初夏的？”    “差不多吧，为了考学的话，也不会来九班了，九班属于一般的班级，当初入学分班，那是随机的没办法，但是后来转学过来的，却有权利挑选班级了，一般想考学的学生都去五班和七班了，这是两个公认的好班，九班只能算是中等往下了。”胖子耸了耸肩，把脑袋差点儿给耸没了：“所以，你十有**是来追求许初夏的。”    “好吧……”萧辰倒是也不否认了，想到自己的任务就是接近保护许初夏，所以索性承认了：“没错，你说对了，那我有机会吗？”    “没有！”胖子直接摇了摇头，把萧辰打击的够呛。    “为什么？”萧辰笑问道。    “因为许初夏高中的时候不想搞对象呗！”胖子说道。    “……”萧辰有些无语了，这算什么理由啊：“你怎么知道的？”    “嗨，不知道了吧？我是许初夏她哥！”胖子得意的看着萧辰说道。    “啥？你是她哥？”萧辰愕然的看着胖子，怎么资料里面没有写这一点呢？按理说，许初夏有哥哥在一个班级，资料里怎么也要提及一下吧？    “嘿嘿，怎么样？要讨好我一下不？”胖子点了点头，笑起来，眼睛都没了，更像个球。    “呃……敢问这位兄弟姓甚名谁？”萧辰试探道，这人资料里没有，不过却说是许初夏她哥，会不会有点儿问题呢？    “我叫李缘求。”胖子说道。    “果然人如其名啊……”萧辰感叹道：“我叫萧强。”    “彼此彼此，我是圆球，你是小强，咱俩都一样。”李缘求道：“不过我是缘木求鱼的那个缘求。”    “恩，谁会叫那个圆球呢！”萧辰笑道，心里却在想，没听说过这个人啊？李缘求？许初夏的哥哥？表哥？    正说着话，蔡无量带着他那两个小弟走过来了，虽然现在是间操时间他不好出手，但是来吓唬吓唬萧辰还是可以有的。    “哎呀？上间操呢？上吧上吧，这是最后一次上了，明天你就动不了了。”蔡无量咬着牙签，一脸戏谑的看着萧辰：“好好享受吧，明天你就会觉得，动弹一下都是奢望了！”    “蔡无量，你啥意思？”李缘求看着蔡无量道：“给我个面子，这哥们现在算是我朋友了，我已经和他说了，他和许初夏没希望，他也认可了，你还找他麻烦干啥？”    “李缘求，你不知道怎么回事儿，就给我闭嘴。”蔡无量一指萧辰道：“这小比和我俩装逼，让他给我道歉，他转身走了！我不整死他，我蔡无量在学校里，还怎么混？到时候别人是不是觉得我说话不好使了？”    “蔡无量，你别扯那个，你还想不想追求我妹子了？你想追求，就给我这大舅哥一个面子！”李缘求说道：“我的面子不好使还咋的？”    “李胖子，你的面子还真不好使！你妹子？你问问许初夏认你这个哥吗？不就是从小和她一个大院长大的吗？小时候叫你哥，你还真以为你是她哥了？不要个比脸！”蔡无量吐了一口痰道：“我告诉你，李缘求，我偶尔给你点儿面子是你能帮我提供点儿许初夏的爱好什么的，但是你想照着别人，那还差远了！”    李缘求的脸色有些涨红，显然，蔡无量没给他面子让他有些难看，他在学校里面，仗着这个许初夏大哥的身份，还是有点儿能量的，没想到蔡无量今天不给他面子了。    “算了，李缘求，我就看看他能把我怎么的吧，叼个牙签就以为自己是棒棒糖王子了。”萧辰无所谓的摆了摆手。    “这……”李缘求有些诡异的看着萧辰，这家伙不怕挨揍吗？怎么这么淡定呢？    不过，既然事情到了这一步，李缘求也知道自己说话也没有用了，只能道：“蔡无量，那你教训一下就算了，打轻一点！”    “行吧，我保证不打死他！”蔡无量哈哈大笑，转身走了。    等蔡无量走了之后，李缘求才有些郁闷的说道：“我说哥们，你傻吧？你知不知道这蔡无量是什么人啊？”    “什么人？”萧辰奇怪道：“不就是一个校霸吗？”    “他是校霸没错，但是他家里在阑城很有能量，是阑城的一个世家，世家你知道吗？”李缘求说道。    “恩，听说过。”萧辰点了点头，没想到蔡无量倒是有点儿能量，不过一个世家萧辰还没有放在眼里，就算是真武世家，萧辰也不在意。    “那你知道吗，蔡无量是从小练武的，身手很好！”李缘求说道：“哥们看你这样子，应该是学过几招吧？但是和那些从小练武的人比起来，咱们就不行了，你听我的，到时候和他道个歉不丢人，也比被整医院里强！”    “多谢好意了，不过我感觉他应该不能打死我。”萧辰笑了笑。    “唉，咋说你呢，怎么就不听呢！”李缘求有些无奈的摇了摇头：“看来我又少了一个朋友。”    “你之前的朋友呢？”萧辰奇怪的问道。    “和你一样，彪呼呼的，就进医院了，现在还没出来呢，躺半年了。”李缘求说道：“我看哥们你和我挺投缘，没想到也是个虎逼。”    “……”萧辰觉得这李缘求的人不错，就是有点儿杞人忧天了。    上完间操，回到教室，萧辰才知道，李缘求就坐在自己旁边，两人的课桌隔着一个过道，这节课是物理课，萧辰也都会，随便看看书，温习了一下，混了一节课，下课后，田酸酸又来了。    “萧强，听说你刚才又把蔡无量给惹了？”田酸酸一屁股坐在了萧辰的课桌上，居高临下的看着萧辰，而萧辰的眼前，是两条大美腿……晃来晃去。(未完待续。。)

正文 第0529章 一脚踹下楼
    萧辰看了李缘求一眼，看他拿着手机，估计是给田酸酸短信了。    “没有啊，中午他要找我比武，决战学校之巅。”萧辰说道：“我看他挺诚心的，找我好几次了，我就勉强答应了。”    “噗，萧强，你不装逼能死啊，你酸酸姐我可不吃这一套，吹牛逼没用。”田酸酸道：“李缘求说得对，你不想被打死，你就好好和蔡无量说说，我俩给你帮帮腔。”    “多谢了，但是我都答应了，不好反悔，要不你们和蔡无量说说，让他主动认输？”萧辰笑道。    “你……”田酸酸气得够呛，恨不得一脚踢萧辰裤裆上，瞪着他道：“对了，你家是干什么的？难道你有背景？”    “做点儿小买卖。”萧辰道：“怎么了？”    “没什么，要不你中午请我吃烤肉吧，给你个机会，不过得花好几百，你有钱没？”田酸酸想了想说道。    “行，等我打完蔡无量就请你。”萧辰觉得田酸酸这人还不错，挺帮自己的，而且他也正好想接近许初夏。    “……”田酸酸无语了，这人怎么这么死性呢？她从桌上跳下来，回去了。    “怎么样？”许初夏问道。    “不听我的，一根筋啊！”田酸酸叹了口气：“酸酸姐也只能帮他到这里了。”    “唉！”许初夏叹了口气，她没权利要求别人不喜欢她，只能尽量的减少伤害，可是对方不听，她也没有办法！说实话，这萧强傻乎乎的，怎么就不听劝呢？“中午你去看着点儿吧，别让蔡无量出手太重了。”    “我说话不好使啊，要不你也去吧。”田酸酸说道。    “哦……好吧。”许初夏点了点头。    转眼到了中午午休时间，蔡无量怕萧辰跑了。早早的堵在了教室的门口，看到萧辰还在，哈哈一笑：“萧强，走吧。上天台吧！”    “哦，行，走吧，正好，咱俩战决，然后我请田酸酸吃饭。”萧辰说道。    “噗……你还想去吃饭？去医院吃吧！”蔡无量一听顿时哈哈大笑，他身后两个小弟也是在狂笑。    萧辰没搭理他，抬步走出了教室，向楼上走去。学校的天台，要从四楼上去。入口是在四楼洗手间里面，要等没人的时候才能上去，不然有欠蹬之类的告诉老师，那就上不去了。    正好没人，萧辰先上去了。蔡无量带着两个小弟随后上去。而田酸酸和许初夏还有李缘求也跟了上来。    田酸酸嗖嗖的爬上去了，但是许初夏是个淑女，对这种爬墙的事情不太在行，好容易上去了，后面那个李缘求更完犊子，刚爬了两步就不敢动了，体积和体重太大……    “萧强吧？怎么样？跪下给我磕两个头。我考虑不把你打进医院……”蔡无量正说着话呢，猛然间，却现一个大脚丫子踹了过来，他话还没说完，整个人就腾空而起。    萧辰根本懒得和他废话，这人看起来。最少是内劲三层以上的武者，虽然看不出是武修还是魔修，但是这四楼的高度是绝对摔不死的。    萧辰没等他叨咕完，就一脚给他踹了下去。    “咚”，楼下传来一声巨响。蔡无量直接落在了楼下，把操场砸了个小坑，半天没爬起来。    虽然，蔡无量已经用内劲护体了，但是这是四楼啊，这么猛然摔下去，谁能好了？他摔得七荤八素，脑袋有点儿懵。    蔡无量的两个小弟有点儿傻眼了，也顾不得萧辰了，慌忙的从天台跑了下去，下楼去看他们的老大，结果，把好不容易爬了一半的李缘求又给一脚踹了下去。    “哎呀我擦！”李缘求气得大骂：“你们两个混蛋，有病吧？蔡无量不想追许初夏了是吧？”    换做平时，这俩小弟对李缘求还是挺恭敬的，毕竟蔡无量偶尔也找李缘求打探许初夏的消息，但是这时候却顾不上和他废话，两人飞快的往下跑。    许初夏本来想来调停一下的，结果不可思议的看着萧辰：“你……给他踢下去了？”    “恩。”萧辰点了点头。    “你闯祸了！”许初夏有些恼火：“他要是出了什么事儿，你在阑城都呆不下去了，你这人怎么那么虎呢？”    田酸酸往楼下看了一眼，道：“还好没死，看样子蔡无量好像没啥事儿，只是……你这偷袭了一次，下次怎么办？我没法说你什么了，这世界上还真有傻大胆啊！”    “走吧，我请你们吃那个烤肉。”萧辰说道。    “真的假的？”田酸酸一愣，没想到萧辰还真记住这事儿了。    “真的。”萧辰点了点头。    “太好了，那走吧，你小子还行，酸酸姐没白惦记你，你放心吧，下次蔡无量找你麻烦，我帮你调节，保证让他不打死你！”田酸酸高兴的说道。    许初夏却是皱了皱眉头，拉了拉田酸酸，小声道：“不太好吧？他也没什么钱吧……”    “他说家里是做小生意的，应该趁点儿，再说了，有请女神吃饭的机会，这可是千年等一回，他还得感谢我呢！”田酸酸道。    “我不去。”许初夏摇了摇头。    “别的呀，你不去人家请啥了，又不是追我。”田酸酸怕这事儿黄了，连忙说道。    “那就去吧。”许初夏有些无奈道：“我觉得，萧强这个人，看起来还不错，挺老实的，就是有点儿虎，你别宰他！”    “恩恩，知道了。”田酸酸点了点头。    虽然许初夏和田酸酸的说话声音比较小，但是萧辰在一旁还是听得一清二楚，不由得觉得有些好笑，怎么在这俩妞儿的眼中，自己成虎逼了？    不过，许初夏这个女孩子看起来还不错，不刁蛮，不任性，除了性格稍微清冷一些，倒是没有什么不好，最让萧辰松口气的是，貌似许初夏并不讨厌自己，那自己接近她也不会适得其反，对任务的难度，倒是降低了不少。    几个人准备下天台，结果李缘求终于爬上来，蹲在地上呼哧带喘，别看他跑得快，但是爬高这种事情却不在行，太重了，那墙梯太难爬。    “累死我了，萧强咋样了？我看那俩家伙嗖嗖往下跑，是不是打死人了他们跑路了？”李缘求喘了半天说道。    “被我吓跑了，我们去东西。”萧辰说道。    “啊，兄弟，你没事儿啊？”李缘求很惊讶的看着萧辰：“他们没打你？你是不是给他们亮背景了，他们吓跑了？”    “没有，那个蔡无量被我一脚踹下去了。”萧辰指了指天台边缘。    “啥？踹下去了？”李缘求嗖嗖的跑到天台边上，正好看到蔡无量的两个手下给蔡无量扶起来，慢慢往前走着……    “所以酸酸姐说他虎逼呢，李缘求，你以后别和他玩儿了，他太虎，容易连累你。”田酸酸有些郁闷的说道：“哪有这么干的，这亏得蔡无量练过武术，才没事儿，换个正常人，就摔死了，你就成杀人犯了，你这也太虎了吧？”    “哥们，你牛，你是偷袭吧？”李缘求上下打量着萧辰。    “恩，你怎么知道？”萧辰问道。    “那蔡无量是个高手啊，咱们学校散打队的，上个月代表咱们学校参赛，拿了个高中组第一！”李缘求说道：“你要不是偷袭，估计掉下去的就是你了！”    “哦，那我下次继续偷袭好了。”萧辰笑道。    “哎，这下无解了，也只能这样了，你尽量偷袭吧。”李缘求摇头晃脑：“你俩现在已经深仇大恨了，我也不调解了，万一你被打了，我帮你及时叫救护车！”    “你还敢在旁边跟着？不怕连累？”萧辰奇怪的问道。    “他不敢真打我，我李缘求也不是好惹的，我家是军工大院的，我有个哥是特种兵，他真敢动我，我哥带几个兄弟回来，真死磕起来，他也得掂量掂量！”李缘求说道：“但是哥们的能量还是差点儿，保不住你了。”    萧辰微微一愣，没想到李缘求还有点儿能量，怪不得敢在蔡无量面前较劲，看来也不只是因为他那个所谓的许初夏哥哥的身份！    他们都是军工大院的，看来李缘求家里面，应该也有人在研究基地工作，和许初夏一样。    “呵呵，没事儿，我也挺厉害。”萧辰无所谓的说道：“走吧，去吃那个什么烤肉。”    去吃烤肉，田酸酸最高兴了，许初夏倒是无所谓，她爱好美食没错，但是却不喜欢这些大肉类的东西，她更喜欢一些精致小巧的东西，浅尝辄止。    四个人从天台下来，蔡无量已经不见了踪影，田酸酸带着萧辰出了学校，来到了附近一家叫做“巨鼎明火烤肉”的地方，在店铺门口，是大副的喷绘海报，上面有各种各样的美味图片，有海鲜，有牛肉，有羊排等等，看得田酸酸直流口水。    “萧强，你有没有钱？”临进去之前，田酸酸忍不住确认道。    “有。”萧辰看了看菜价还算可以，这也就是一家中档餐厅吧，和那些大酒楼是根本没法比的。

正文 第0530章 跟踪尾随
    “那还好，那我可以放心吃了。　章节更新最快”田酸酸高兴道。    许初夏却是皱了皱眉头，吃人家嘴短，到时候萧强要是缠着自己怎么办？想来想去，也想不出头绪，只能跟着进去。    坐定后，田酸酸一顿狂点，要了很多美味，而李缘求别看他胖，其实吃不了多少，在菜单上扫了半天，问道：“有素菜吗？”    “有烤蘑菇，烤土豆片……”服务员说道。    “行，那就来这个。”李缘求点了点头。    “你不吃肉？”萧辰有些奇怪。    “唉，我那个青梅竹马，让我减肥，不然就不要我了，我为了爱情，只能委屈嘴了。”李缘求叹息道。    萧辰心道，那怎么没见瘦下去呢？还是这家伙的体质喝凉水都胖？    许初夏，却是点了一碗精致的云吞面还有一份烤叉烧，看的出来，她的口味偏向于南方。    萧辰随便点了一样，服务生就去上菜了，就属田酸酸要的最多，她周围都摆满了，服务员还得给她加个餐车。    这小妞儿话不少，但是一吃起来就没话了，萧辰看着斯斯文文吃面的许初夏，她吃饭的样子很好看，很艺术，怪不得这么多人喜欢她。    看的出来，许初夏是那种很有规矩的女孩子，甚至大小姐、沈静萱这种家族出来的女孩子，都没有许初夏那种规矩。    看她用餐，是一种享受。如果放倒过去，这许初夏一定是贵族小姐。    “许初夏，你家里是做什么的？”萧辰随口试探的问道。    许初夏微微一愕。随即有些警惕的看着萧辰：“没什么，就是普通的工薪族。”    “我们都是军工大院的，初夏她父母，都是军工厂的，她爸爸是个技术员，后来调走了，好像也是类似的工作吧。”李缘求解释道。    许初夏皱了皱眉。似乎责怪李缘求的多事，不过也没有说什么，继续吃东西。    萧辰也暗暗皱眉。这个李缘求的话还真多，在他看来可能有些事情不算什么，但是没准儿许初夏的身份就是这么暴露出去的。    但是有些话萧辰没法说，只能装作没听见。点了点头。道：“哦……那个蔡无量的家里呢？”    “晕倒。”田酸酸把一块雪花牛肉塞入口中，然后一拍额头道：“萧强，我和你说，你别再惹事儿了，你变着法打探蔡无量的背景以为我不知道？也不妨告诉你，蔡家，在阑城很有能量的，浪潮俱乐部你听说过吗？”    “那是什么？划水冲浪的地方？”萧辰问道。    “是个武馆。就是蔡家开的。”田酸酸道：“说是武馆，其实就是个黑-帮。里面的学员拿起片刀就是混混，你就别去招惹了。”    “哦。”萧辰想起了娄镇明来，不过，这种级别的对手，萧辰已经看不上眼了，他现在防范的是那些对许初夏不利的人，而这蔡无量显然仅仅是个追求者，倒是不足为惧，只要他不用强，萧辰也懒得理他了。    一餐吃完，萧辰买了单，一共花了一千多，倒真是一个高消费的地方，不过萧辰也并不在意。    不知道那蔡无量是去医院了还是干什么去了，一下午萧辰也没看见他，也懒得理他，转眼到了放学的时候，萧辰看许初夏和田酸酸出了教室，他连忙背起书包跟了出去。    虽然看起来好像有点儿不要脸的死缠烂打，但是谁知道那些人会不会今天动手，他只能跟在后面，暗中保护，好在学校里一般还算比较安全，萧辰不用跟的那么近。    不过让萧辰意外的是，跟在许初夏身后的不只有他一个人，另外还有几个男生，只是他们手里各自都好像做着事情，不是看着书就是打着电话，要么就是与同伴聊着天，一副顺路的样子，但是实际上，眼睛却若有若无的往许初夏的身上飘，别人可能看不出来，但是萧辰六识敏锐，一下子就知道了这些人的目的！    估计也是一群**丝，暗恋着女神不敢表白，只能在每天放学的路上看一看，再一个可能也怕挨揍，毕竟蔡无量十分的霸道。    等出了校园，就没什么人跟踪许初夏了，只剩下萧辰，萧辰想了想，也没有去开车，停车场在校园另一侧，他去开车回来，许初夏很可能就走没影了。    许初夏跟着田酸酸走在前面，走了一段路，田酸酸好像是背后长眼睛了一样，突然转头看了一眼，然后小声的对许初夏说道：“初夏，那个萧强在后面跟着你呢！”    许初夏一愣，随即有些愕然：“不会吧？他怎么这么无聊。”    “呵呵呵呵……”田酸酸耸了耸肩：“估计是走火入魔了吧？你看他今天干的事儿吧，这人太虎了，不过这人实心眼，好像挺好的，要不你考虑一下也行，你和他好，绝对能对你好！”    许初夏却是摇了摇头，道：“我没想过要交男朋友，而且……我觉得和他也不合适，他这种性格，他冲动了，太爱惹事，酸酸，你和他说说，别跟着了……”    “愿意跟着就跟着吧，反正就当保镖了。”田酸酸道：“这萧强上来虎劲儿，连蔡无量都不是对手。”    许初夏有些无奈的叹了一口气，也不再说什么，走到前面的路口，她就和田酸酸分手了，两个人不是一个方向。    而萧辰自然不会去跟着田酸酸，而是继续跟着许初夏，反正田酸酸已经看见自己了，必然会和许初夏说，索性也不再偷偷摸摸，而是正大光明的尾随。    许初夏显然也知道萧辰跟在后面，走了一段路，见萧辰还在后面，顿时有些无奈的停住了脚步！    萧辰看她不走了，也停住了脚步，就这么看着许初夏。    许初夏真是被弄得有点儿没辙了，这人怎么这么厚脸皮啊？自己都发现他了，可是他却一点儿退避的觉悟都没有，依然跟着自己！    自己停下，他也停下，还有这样的人了？    没有办法，等了一会儿，见萧辰还没有走，许初夏等不及了，快速的向前走去，而且还加快了步伐，不过她走的再快，萧辰也能跟得上。    许初夏来到了公交车站台，显然是准备乘车回家，而萧辰则是也跟着她来到了站台的附近。    过了一会儿，一辆82路公交车正好开了过来，许初夏等车子停稳后，就跟着路边的人流一起上了车，而萧辰则是快速的跟了上去。    这个时间正是通勤时间，车上的人很多，好在82路是郊线，车上虽然人多但也不会太挤，许初夏看萧辰跟了上来，有些无奈，只能向车箱后面走去，找了一个空隙站定，然后扶着把守，着看窗外不断倒退的景色，心里却真的有些恼了！    之前她对萧强的印象还算可以，虽然谈不上喜欢，但是至少不讨厌，觉得这个人除了做事冲动，也没有什么坏心眼。    可是没想到的是，放学后这家伙却搞起了跟踪尾随，这简直是那种龌龊色狼才会做的事情了！所以一下子，许初夏就对萧强的印象一落千丈，都有点儿后悔中午和他一起吃饭了。    萧辰上了车后，却没有跟着许初夏走到车厢后面，他只要能看到许初夏就可以了，也不用跟的太近。就算有人对许初夏不利，采取的应该也是绑架，不会是直接出手对付。    因为他们想要的是许初夏父亲手中的资料，而不是许初夏的命！杀了许初夏，对他们没有任何的意义和好处。    车子走走停停，过了几站之后，车上的乘客开始逐渐变得多了起来，车厢也略显的有些拥挤，萧辰下意识的往车厢后面挪了挪，以防万一。    这时候，有个新上车的油头粉面的年轻人，向着许初夏这边挤了过来，这人的动作很蛮横，车上的人被挤了，刚想抱怨，但是一看这小子的混混样子，就知道肯定不是好人，也不敢多说什么了。    萧辰皱了皱眉，这人的意图太明显了，他过来的方位正是许初夏，不过萧辰也不好确定这人是想占许初夏的便宜，还是有什么其他的企图。    不过无论如何，萧辰既然身为保镖，就算这人要占许初夏的便宜，他也不可能坐视不理，所以萧辰直接挤到了许初夏的身边，然后站在了她的身后，伸出双臂，握住了前方的扶手！    萧辰人高马大，直接就将许初夏给罩在了身前，而许初夏显然也发觉了什么，一回头，发现居然是萧强，不由得更是恼火！    这人，居然开始得寸进尺了！虽然萧辰没有碰到她，但是他这个站着的方法，简直和那些情侣之间差不多，车子如果一晃动，自己就有可能靠在他的怀中，真是打的好算盘！    到时候，恐怕萧强会说，是车子开动的才造成这样，和他没有关系，而且自己也是因为车子动而主动靠进他的怀中，也不好争辩吧？想到这里，许初夏就想让萧辰让开，可是没想到的是，有人比她先一步开口说话了。(未完待续。。)

正文 第0531章 我也住这里
    “小子，让一让，我过去！”那年轻人没想到有人会比他捷足先登，顿时有点儿不高兴了！他是这附近一带有名的公车之狼，经常在车上搞一些偷摸猥亵的事儿，眼看到一个极品小美人，而且就要得逞了，结果却被人给挡住了，他能高兴？    萧辰压根就没搭理他，这种傻缺他连话都懒得说。    那年轻人见萧辰不搭理他，顿时更怒了，拽着萧辰的衣服，就想把他给弄到一边去。    “爪子拿开，别没事儿找事儿！”萧辰冷冷的回过头去，看了那年轻人一眼，冰冷的警告道。    “麻痹的还以为你是聋子呢！让你让一让你没听见啊？”那年轻人根本没撒手，反而动作更加野蛮了起来，显然根本没把萧辰的威胁听进去。    许初夏听到身后的纷争，不由得转过头来，看到萧强正和一个年轻人争吵，顿时一愣！不过，她只看一眼就明白怎么回事儿了！    那个和萧强争吵的年轻人许初夏知道，总在82路车上晃悠，是个有名的色狼，自己几次都险些被占了便宜，很多时候，许初夏看到他都会躲得远远的，实在不行就下车，乘坐下一班车。    今天，她之所以没有来回防备，是因为萧强在车上，她不想看，怕看多了，萧强在误会什么。    不过现在，许初夏知道，肯定是这个年轻人想要来占自己的便宜，而被萧强现了！那么，之前萧强护住自己的举动，倒是可以理解了。    这一下，许初夏对萧强也没有了之前那么反感，但是却有一种深深的无奈！这家伙，还真当他自己是护花使者了？而且好像还当上瘾了！    关键是，自己根本就不需要啊，要是没有他。自己也会小心防备的。    “放开。”萧辰轻轻一甩膀子，就把年轻人的手给震到了一边去。    晕倒！许初夏有些无语了，怎么又装上了啊！别看这人是个色狼，但是却是这附近一个小偷团伙的成员。得罪了他的话，恐怕麻烦事儿会很多！    “哎呀？还挺**啊？一句话，你让开还是不让开？”这年轻人也急了，他在这一带，也是有头有脸的人物，平时主业是小偷，副业是色狼，如今碰上个阻碍他的，他自然不爽了！    车上的人虽然也看到这边生了冲突，但是很多人也不明白怎么回事儿。当然，就算是知道怎么回事儿，估计也很少会有人出头，毕竟事情和他们没有关系，而这年轻人一看就不像好人。身上是不是带着凶器都很难说。    “车上人多，我不想整死你，但是你非要找死，别怪我不客气了！”萧辰的眼神一厉，冷冷的瞪了年轻人一眼。    “行！你行！我看看是谁想死！”那年轻人被萧辰威胁，顿时有些恼羞成怒了，直接从口袋里摸出一把弹簧刀。“啪”的打开，作势就要捅萧辰：“现在给你爷爷滚犊子，爷爷不整死你……”    这年轻人动刀子了，旁边的乘客一看，顿时吓得往旁边纷纷躲闪，虽然车厢里面有些拥挤。但是还是将萧辰这边给让出来一大块空地来。    许初夏转过身子，一拍额头，天哪！    “会用刀吗？”不知道怎么的，那弹簧刀直接跑到了萧辰的手中来了。    年轻人一愣，刚想骂人。现手中的刀没了，顿时一惊，有些惊恐的看着萧辰：“你……”    不过萧辰没搭理他，拎着他的脖子，随手打开了身边不远处的车窗，“嗖”的一下子将这年轻人从行驶的公交车上给丢了下来。    只听“砰”的一声，他落在了道路中间，后面是一声急刹车，差点儿把这年轻人给撞死！    那年轻人吓得脸色惨白，终于知道什么叫狠人了，居然敢从车上往外丢人，简直是亡命徒啊！年轻人死里逃生，连滚带爬的跑了，心里却是有些不甘，恨意连连。    萧辰压根就没管这年轻人的死活，管他掉下去能不能被车撞死呢，反正死了也是死有余辜，而且是杨谭杀的，夏致力肯定也会帮自己摆平。    许初夏有些不知道该说什么好了！这萧强，怎么可以这么虎呢？他现在还没因为误伤而进监狱，真是奇迹了！    这一天之内就干了两把巨虎的事儿，先是把蔡无量从教学楼顶天台给踹了下去，现在又把色狼从公交车窗户上直接丢了下去！    这可都是弄不好就会死人的啊！到时候，怎么也要追究他一个杀人的罪名了！许初夏很难想象，让他继续跟在自己身后，他会做出什么惊世骇俗的事情来。    看了看萧强，许初夏想说什么，最终还是没说，她觉得自己没有田酸酸那么伶牙俐齿，田酸酸的话都不管用，自己说了也是白说，只能恨恨的瞪了萧强一眼。    萧辰对于许初夏的眼神却不是很在意，他也不是真要去追求许初夏的，他只是个保镖而已，管她怎么想的，任务完成了就可以了。    萧辰还想取消通缉，赶紧回到松宁去呢，那里才是他的家。    之前的事情生，让车上的人对萧强都很敬畏，而公交车司机，看到没出什么事儿，自然也懒得去管萧辰，他可不想惹麻烦。    车子又行驶了几站，许初夏到了自己的车站，准备下车，一转头，看到萧辰还是“环抱着她”站在她的身后，顿时一愣！    之前，车子也是晃来晃去的，萧辰都没有碰到她一下，她还以为萧辰早就闪到一边去了，没想到他还保持着这个姿势！    那倒是让许初夏有些惊奇了，这可不是简简单单就能做到的！想要占自己便宜容易，但是不想占自己便宜就不容易了！    “我要下车！”许初夏看了萧辰一眼，清冷的说道。    “哦。”萧辰收起了手，让了开来，许初夏快的下了车，只是萧辰也是跟着下了来！    之前，许初夏还在安慰自己，萧强只是恰巧和自己坐一班车，他也是顺路而已，不过现在看到他也下车，不由得皱起了眉头来，也停住了脚步，转身，用大眼睛瞪着萧辰：“你是不是想跟我回家？”    “哦，我也是往这边走，顺路而已，放心吧，我不去你家！”萧辰笑了笑说道。    “是么？”许初夏显然是不相信萧辰的话，不过听他这么说，也只好道：“好，那我看看你要去哪里！”    说完，许初夏就气呼呼的快步走了，萧辰依然在后面不紧不慢的跟着。    走了一些路，许初夏来到了一个小区门口，猛然一转身，吓了萧辰一跳！    “你怎么还跟着我？”许初夏问道。    “我住在这里啊！”萧辰有些无辜的说道：“我在这里租了房子！”    “是么？”许初夏一愣，将信将疑的看着萧辰，不过看他说得信誓旦旦，也不好再多说什么，直接转身快步离开，也不搭理他了。    许初夏进了小区，就来到了一个单元门口，打来了单元门，看到萧辰还没有跟过来之际，“砰”的一声，将单元门关闭了，才松了口气！    哼，他没有钥匙，怎么也打不开单元门了，倒要看看，他到底住在哪里！    许初夏快步的跑上楼去，而萧辰则是直接打开了单元门，这对他来说根本是小意思，但是他并没有跟上楼去，而是在下面听着，通过许初夏上楼的步伐，大致可以判断出来，许初夏的家住在四楼！    至于上楼的哪个房间就不知道了，不过这却不重要，萧辰直接转身离开了单元，出了小区，直接进入了一个房屋中介。    “先生，您是买房子还是租房子呢？”老板娘看到萧辰走进来，连忙招揽着生意道。    “租房子！”萧辰说道：“这个小区里面，都有哪些出租的房子？”    “这个小区吗？有一些的，不知道你要什么条件呢？”老板娘问道。    “最好是五号楼的三四五层楼，或者五号楼对面的四号楼或者六号楼的四层楼。”萧辰说道。许初夏的家是在五号楼四层楼，所以萧辰提出了这些条件。    “好，我看看！”老板娘将萧辰的条件输入了电脑，开始检索了起来，过了一会儿，老板娘开口道：“只有一套房子满足你的条件，是四号楼的4o1房，但是4o1是精装修的，租金比其他的房屋要贵一些！”    “多少钱？”萧辰问道，他才不管什么精装修不装修的，反正这是出任务，回头可以找夏致力报销，也不用自己掏腰包。    “每个月三千，半年起租。”老板娘说道：“包含物业费、供暖费、宽带费和有线电视费。”    这小区并不算是什么高档小区，位置也不是特别好，三千每个月算是比较高的价格了，而且最坑的是，半年起租，萧辰能住得上半年吗？    不过，反正也不是萧辰花钱，于是萧辰直接点了点头道：“可以，那咱们看看房子，就可以签合同了！”    “好的，房主钥匙给我了，委托我全权负责，我这就带你去！”老板娘直接准备关店带萧辰去了：“不过事先说好了，你要是租的话，得支付给我一千五百元的介绍费，也就是房费的百分之五十！当然这个钱是一次性的，你续租的时候，就不必再给我了。”

正文 第0532章 上学被拦
    “可以。,.,”萧辰心道，怪不得这老板娘这么积极，不惜关门带他去看房呢！    老板娘带着萧辰来到了四号楼的401，对于这套房子萧辰十分满意，家用电器一应俱全，要什么有什么，直接进来就可以住了，所以萧辰当场就和老板娘签了合约，直接给她了两万块，其中有五百是水电押金。    萧辰安顿了一下，站在窗口，向五号楼的四楼窗口看了过去，萧辰的六识虽然敏锐，但是隔了这么远，他又不是千里眼，倒是也看不清楚。    想了想，萧辰下了楼去，一来是打算出去吃个晚饭，二来是打算去找个地方买个望远镜！现在，他有点儿后悔临走之前没招陆双双要个望远镜了，还得找地方去买！    萧辰找了一个小吃部，随意的在里面吃了一碗面条，真特么的难吃，还卖十五元，比林可儿家的板面难吃多了！    忽然，萧辰想起了林可儿来，说起来，自己有好久没有见到她了，也不知道她怎么样了呢？自己来了阑城，她也不知道。    不过想想，其实自己和她的关系很奇怪，这小妮子一直对自己好怕怕的样子。    付了钱，萧辰打算再也不吃这家的面了，他在附近转了转，找了一家文教店，里面有卖望远镜的，萧辰买了一个比较好的天文望远镜，然后才回到了小区。    不过却没有直接上楼，而是在小区里转了一圈。找了一个花坛，然后种进去了两枚魔D果的种子，这种子是从上古遗迹里的那片药园内得来的。当时那里也有魔D果，不过萧辰没有采摘，因为那东西很快就会失效，萧辰也不知道什么时候可以离开，时间来不来得及，所以只是采集了一些种子，正好在这里种植。    挖坑埋好之后。萧辰输入了一些元气，然后就上了楼去，回到了出租房。    回去之后第一件事儿。萧辰就是拿着望远镜看向楼对面，在窗口将天文望远镜架好，萧辰怎么感觉自己有点儿龌龊呢？    好像很多宅男的家里，都有这么个东西。没事儿偷窥女神用。    萧辰先看了对面的401房间。发现里面是一个老头和老太太，正在对着电视跳老年舞，想来应该不是许初夏的家了。    于是萧辰直接转战402，还真看见了许初夏！此刻，许初夏已经一身家居服，坐在客厅里面看电视，手里面还拿着一杯果汁和一袋爆米花，看的津津有味。    萧辰看了一眼电视屏幕。发现居然也和程梦莹她们看的一眼，还是那部很火的校花校园剧。不由得纳闷，这电视怎么这么多女生看呢？    观察了一会儿，许初夏倒是很有节制，虽然是用电视盒子看的，可以继续看下去，但是她只看了一集，就回房间了。    萧辰赶紧将望远镜对准了许初夏房间的方向，只见许初夏打开书包，从里面拿出了几本书，坐在写字台前面看了起来，还不时的在一旁写写画画，显然在复习功课。    大概晚上八点多的时候，许初夏放下了课本，然后起身，走出了房间，萧辰从客厅看，她是去卫生间了，这一去，倒是时间挺长，萧辰还以为她掉进去了或者遇到什么危险了，好在，半个小时后许初夏头发湿漉漉的从里面出来了，显然是刚刚洗了一个热水澡。    但是身上还是穿着一套家居服，一点儿走光的情况都没有……咦？我想什么呢？    回到了房间，许初夏却没有继续看书，而是拿起写字台上的音乐播放器，躺在床上听了一会儿音乐，然后起身拉好窗帘，就关灯休息了。    好有生活规律的一个女孩子啊！萧辰之前就觉得，许初夏做什么事情都很有规矩，不像大小姐，做什么事情都是随机的。    她睡觉了，萧辰也没有继续监视下去的兴趣，也躺在床上，不由得叹了口气，这一天啊，和梦幻似的，之前还在松宁市呢，转头就跑到阑城来了。    “怎么样？任务还算顺利吧？”是宋花舞发来的短信，萧辰看一眼，就给她回复道：“还行吧，不过得罪了校霸，不知道他明天会不会带人来揍我。”    “别随便杀人！”宋花舞警告道：“你要是把他杀了，你也待不下去了。”    “我知道，不过，我一个男人，暗中保护许初夏，多少有些不方便，万一她去洗澡或者上厕所，我怎么办？”萧辰保护了一天之后，也发现了不少的弊端，于是说道。    “我看看情况吧，这边要是没什么事情，我看看能不能申请过去陪你，咱俩一起保护。”宋花舞想了想回复道。    “这样最好了。”萧辰松了口气。    萧辰晚上，基本都是在修炼中度过，所以第二天一早，就早早的起床，来到了窗口，看着对面许初夏的房间，从五点钟一直到六点，许初夏才起床，拉开了窗帘，并且打开窗子，呼吸了一下外面的新鲜空气。    看这许初夏一脸陶醉的样子，萧辰觉得挺好玩儿的。    不过外面天气已经很冷了，许初夏换了气，就关掉了窗子，又随手拉上了窗帘，等了一会儿，等她再次拉开窗帘的时候，已经穿戴妥当，还是一套很简约的外套。    看的出来，她是个比较小心谨慎的人，换衣服从来都不打开窗帘。    之后，许初夏去了厨房，烤了两片面包，自己榨了一杯豆浆，打开平板电脑，看了一会儿新闻，吃完了早餐，就拿着书包准备上学了。    这种规律的生活，让萧辰都有些惊讶，也不知道她是怎么培养出来的这种习惯，萧辰下了楼，正好也看到许初夏从单元里走了出来。    许初夏老远也看到了萧辰，有些错愕，不可思议的瞪着眼睛，等萧辰过来了，才问道：“你真住在这里？”    “是啊，昨天我不是和你说了？”萧辰笑道。    许初夏觉得事情好像有点儿不对劲儿，但是想来想去，也不知道到底什么地方不对劲儿，摇了摇头，然后向小区门口走去，开始等公交车。    过了一会儿，82路车来了，萧辰和许初夏一起上了车，早上的公交车里面，味道有些难为，充斥着各种食物的味道，韭菜盒子，牛肉包子，这味道简直绝了，许初夏找了一个靠窗口的位置，可以透透气儿。    即便是萧辰被赶出了萧家，都没有坐过公交车，这时候倒是体验了一回普通人的生活，这早上也真是够受的了。    不过让萧辰诧异的是，许初夏的家庭应该不错呀，她父亲既然是研究所的负责人，这研究所又和神秘调查局有关系，怎么可能没有私家车呢？    还是说，许初夏不喜欢张扬，只想做个普通的女孩子呢？    终于，到了新月学院，萧辰和许初夏下了车，许初夏看着跟着自己的萧辰，有些头痛：“萧强，你……”    “你走你的，我在后面就好了。”萧辰说道。    “不是的，你听我说……”许初夏跺了跺脚，有些着恼：“我的意思是，我高中阶段，不想谈恋爱，你再跟着我，也是白跟着，而且，你这么跟着我，蔡无量肯定会不高兴，到时候他会教训你的……”    “哦，没事儿，那就不谈恋爱呗，我真是顺路，他非要教训我，我也只能尽量不打死他了，万一失手了，我也没招……”萧辰说道。    “你……随便你吧！”许初夏转身，快步走了。    萧辰笑了笑，跟了上去，可是，刚到校门口，还没等进去呢，就被几个穿着黑西服的人给拦住了！    “你们是什么人？在校门口阻拦学生？”学校门口的保安看到了这一幕，立刻走了过来，对那黑衣人问道。    “别墨迹，一边拉呆着去！”为首的一个墨镜男使劲儿一推保安，那保安被推了个趔趄，差点儿趴地上！这墨镜男大冬天的，还光着膀子，穿个紧身背心，两条手臂上的肌肉鼓鼓的，一看就不是什么好人：“萧强吧？”    “恩。”萧辰点了点头：“你找我？”    “看起来也没什么大不了吗，就这傻逼昨天把蔡少给踹了？”背心男有些不相信的对身边的人说道。    “蔡少都说了，是偷袭！”背心男旁边的一个大背头说道。    “哦，偷袭啊！”背心男点了点头，道：“行了，跟我们走一趟吧！”    “去哪儿？”萧辰皱了皱眉头，虽然跟他们走一趟没什么，但是他现在的任务是保护许初夏，如果走了，这期间许初夏要是遇到危险，那可就不好办了！    想到这里，萧辰下意识的看向了许初夏，而许初夏听到身后的争吵，也回过头来，将刚才的一幕完全看在了眼中。    她看到萧辰看着自己，不由得有些气恼了！现在怎么不装了呢？看到这些彪形大汉，知道不是对手了吧？还向自己求助！    不过，许初夏即便是这样认为，但是却还是不能坐视不理，毕竟事情归根结底是由她引起的，要不是蔡无量喜欢她，那也没有这后面的许多事情了。(未完待续。。)

正文 第0533章 差不多行了
    没办法，许初夏只能走过来，对那领头的背心男说道：“是蔡无量让你们来的？”    “谁啊你？”一个三角眼一瞪眼睛，骂道：“没事儿滚一边拉去！”    “草泥马！”背心男一巴掌拍在了三角眼的脑袋上，顿时他的三角眼直接变成了熊猫眼：“这是蔡少的心动女生，你眼瞎吧？长个三角眼，和瞎逼似的，下次看好了再说话！”    “是是……”三角眼捂着眼睛，连忙唯唯诺诺的说道。。ybdu。    许初夏眉头微皱，道：“既然是蔡无量找你们来的，你们就回去吧，这是我的同学，我不能看他和你们走！”    “不好意思啊，大嫂，蔡少可是点名让我把人带回去，要是回不去，我没法交差！”背心男虽然对许初夏挺恭敬的，但是却一点儿也不听话。    “这……”许初夏有些着急了，一转头，看着萧辰那满不在乎的样子，不由得道：“萧强，你别和他们走，这是学校门口，他们不敢将你怎么样！”    “那个什么蔡无量要见我，就让他自己来吧！”萧辰想了想，还是不能和他们去，万一是那蔡无量的调虎离山计呢？    “这可由不得你了！”背心男说着，就伸手去抓萧辰。    “去你个蛋的！”萧辰直接一脚，将背心男直接给踢飞了出去，“嗖”的一下子，飞到了校园前面的马路上，这时候。正好有一辆车子经过，结果背心男“砰”的一下子，撞到了车头上面。又直接被撞飞了出去！    这开车的人，显然也是个牛人，开着玛莎拉蒂来上学，撞飞个人，却是压根看都没看，就将车子开进了校园的停车场。    那背心男被撞的满头满脸都是血，却还没死。萧辰心中冷笑，这种车速，以他内劲二层的实力。根本死不了。    大背头和三角眼有点儿傻眼了，指着萧辰：“你特么又偷袭！”    “就偷袭了，你能咋的吧！”萧辰笑道：“注意了啊，我又要偷袭了！”    说完。萧辰又是一脚。直接将三角眼给踹飞了出去，不偏不倚，正好砸在了不远处刚想从地上挣扎起来的背心男身上。    “砰”的一下子，又给他砸了回去，而那大背头一看情况不对，也不敢叫嚣了，转头就跑，去看三角眼和背心男去了。    “好了。你看我没和他们走吧！”萧辰笑着对许初夏说道。    “晕死了……”许初夏一拍额头，不知道说什么好了。    两人进了学校。许初夏忽然看到了不远处的田酸酸，有些诧异，快步的走了过去，而萧辰也紧随其后！    田酸酸此刻，正围着玛莎拉蒂看来看去，边看边嘟囔：“完蛋了完蛋了，酸酸姐我今天真是倒霉啊，碰上一个傻逼撞我车头……哎，完蛋了，好不容易借来过过瘾，结果第一天车头就花了……”    萧辰瞪大了眼睛，敢情刚才撞飞背心男的是田酸酸啊！还说自己虎呢，这小妞儿也够虎的了！    “酸酸，刚才你开车撞人？”许初夏问道。    “是啊，吓死酸酸姐了，那人死了吗？我赶紧跑了，可别赖上我啊，我可赔不起。”田酸酸一看许初夏来了，连忙问道。    “没死，死了也算不到你头上，被我踢车上去的。”萧辰说道。    “呀！你也在？”田酸酸看到萧辰，一愣，道：“这么说是你把我的车子弄坏的？不行，萧强，你得陪我，这车老贵了，我刚借来，就被你搞花了。”    “行，我给你修。”萧辰倒是没抵赖，因为这真是他弄坏的。    “这还差不多。”田酸酸终于放下心来：“可算能交差了。”    许初夏却是微微皱眉，但是又没有说什么，她觉得，不应该和萧辰扯上太多的关系，但是田酸酸把车弄坏了，倒是的确赔不起：“酸酸，这车子是哪儿来的？你怎么开这么贵的车啊！”    “这不是过过瘾吗。。。”田酸酸道：“这车是李缘求的……”    “李缘求？他什么时候买得起这么贵的车子了？”许初夏有些惊讶，看了一眼车子，还是新的没有落牌，这是一辆玛莎拉蒂总裁，市场价在一百五十万左右。    “喂喂喂，酸酸姐还没说完呢，这车是李缘求的未婚妻的……”田酸酸说道。    “……”许初夏有些无语：“酸酸，你说话大喘气啊！”    “虽然很熟了，但是弄坏了也不好，还好有人承担！”田酸酸道：“一会儿我就联系4s修车。”    背心男几个，一瘸一拐的回去了，蔡无量此刻，正坐在浪潮俱乐部里等着他们回来，可是人的确是回来了，只是，这几人的惨状让蔡无量一愣：“你们这是处车祸了？”    “是啊，蔡少，你咋知道……”背心男点了点头，他的确是被车撞了，只是有些纳闷蔡无量怎么知道的。    “我擦，还真是出车祸了。”蔡无量一愣：“我随便猜的，怎么回事儿？”    “蔡少啊，别提了，我试探了一下，萧强那小子，有点儿实力，不是一般人啊！”背心男说道。    “不是一般人？怎么说？”蔡无量眼睛微眯，问道。    “这小子有点儿门道，虽然有偷袭的成分在，但是肯定有点能耐，我怀疑……他也是个武者！”背心男小心的说道。    “武者？别扯了，随便转学过来一个人就是武者？看他那样也不像啊，你感觉到他有内劲了吗？”蔡无量可不相信。    “那倒是好像没有……”想了想，背心男却是摇了摇头。    “那就是了，依我看来，这小子有点儿蛮力，而且伸手比较敏捷，会偷袭。”蔡无量道：“这样，一会儿你多找几个兄弟，晚上放学，别和他废话，上去一顿猛揍，不给他偷袭的机会，这么多人，我看他怎么偷袭！乱拳打死老师傅！”    “行，蔡少，那我去调集人手！”背心男点了点头，一瘸一拐的走了。    看着背心男离去的背影，蔡无量捏着自己的下巴，自言自语道：“这萧强不知道什么来头，不会是神秘调查局的人吧？不过好像不能，神秘调查局的人没他这么高调，这小子好像脑袋缺点儿弦，而且单纯的只是有蛮力……”    摇了摇头，蔡无量起身离开了，准备上学去，他几乎天天迟到……    今天是高三年级月考测验，其实说是月考，实际上高三年级三天一大考两天一小考，并不是按月来的。    卷子发下来，萧辰奋笔疾书，这些东西，当初在二中为了赢取奖学金的时候，萧辰已经学的很好了，所以答起题来完全没有任何障碍。    考试时间还没有结束，萧辰就已经交卷了，只是交了卷子，却没有离开，而是继续坐在座位上，时不时的看看许初夏。    “初夏，萧强好奇怪哦，交了卷子，还在座位上看你！”田酸酸小声对许初夏说道。    “你管他呢！”许初夏对萧辰的行为有些无可奈何了，自己怎么和他说他都不听，那也只能随他去了。    这家伙惹事儿越惹越大，把蔡无量家里俱乐部的人也给打了，这仇是没有办法化解了。    “你说今天放学，蔡无量会不会又来对付萧强？”田酸酸问道。    “这还用想？”许初夏摇头：“肯定的了，但是事已至此，我们都帮不上忙了。”    “说的也是，唉，看来得让他中午把钱给我，晚上要是进医院了，我车子找谁修啊！”田酸酸叹气道。    “你就不能想点儿好事儿。”许初夏无奈。    “好吧，这次考试，让我考个第一名……”田酸酸说道。    今天一天时间，都在考试，考试结束了，也放学了，萧辰收拾东西，依然准备跟着许初夏，让他意外也意料的是，蔡无量果然带人来了！    这次带的人，却不少，可以说十分多了，加起来能有二三十个，看到萧辰出来，呼啦一下子就把萧辰给围在了中间！    里三圈外三圈的，蔡无量在外围都看不见萧辰了，没办法，他只能站在旁边的体操台上，对人群的中间喊道：“萧强，你不是擅长偷袭吗？这次你再偷袭给我看看？给我动手！”    许初夏和田酸酸反应过来，已经来不及了，萧辰已经被人围上了，她们连人都找不到了。    李缘求看到这边有情况，呼哧带喘的跑了过来：“初夏、酸酸，咋的了？这些人干啥呢？”    “萧强，被围在中间了！”田酸酸说道。    “……”李缘求直接掏出手机来。    “你要叫人吗？”田酸酸一看，连忙问道。    “我叫救护车……”李缘求说道。    这时候，那边已经打起来了，叮啦咣啷的尘土飞扬，也看不清楚里面的状况，也不知道谁打谁，只是听见惨叫声连连。    蔡无量坐在体操台边上，得意的看着不远处得意的笑，敢和我蔡无量叫板？打不死你！    救护车呜哇呜哇的声音响了起来，那边依然打的尘土飞扬，蔡无量也看不清楚，不过估摸着可能差不多了，于是喊道：“行了，差不多得了，别真打死了！”(未完待续。。)

正文 第0534章 打小报告
    “哦，好吧……”萧辰从尘土飞扬中走了出来，那尘土是他故意幻化出来的，目的是为了让这些人互相看不清楚，他好在里面狂扁这些人，恩，打的真爽，萧辰觉得，自己隐隐要突破了，看来，多多打人，也是对修为有好处的。    “嘎！！！！！！”蔡无量瞪大了眼睛，看着完好无损的萧辰，差点儿以为见鬼了：“你……你……”    “我什么啊，不是你说差不多就得了吗？所以我没打他们打死，估计也就是去医院躺个半年吧……”萧辰耸了耸肩。    这时候，尘土也散去了，其实是萧辰的幻象散去了，蔡无量看着地上躺着的一大堆人，骇然欲哭，这……自己的人咋都阵亡了？    不可能吧？这萧强再能打，也不至于把所有人都给打倒啊，这也太夸张了吧？    许初夏也是一脸的不可思议，真的假的？    “哎呀我擦！”田酸酸惊叫道：“初夏，这萧强不光是虎，这简直是狼啊，太猛了，一个打一群，还真小看他了！”    “打架斗殴，有什么好……”许初夏摇了摇头，不管怎么样，萧强的做法在她看来都是不对的，转学来，不好好念书，才两天就打了好几架了……    想想他今天考试的时候，没多久就交卷，显然是没有答好就交了卷子，恐怕和蔡无量一样，是来混日子的吧？    不知道是谁，大喊了一声“主任来了”，围观的学生拔腿就跑，萧辰一看情形不对，也跟着跑了，在学校门口等着许初夏和田酸酸。    他可不想刚上学就被归位坏学生，打架这种事情，还是避讳点儿比较好。    邱主任黑着脸跑了过来，但是萧辰早就跑了，地上横七竖八躺着一群浪潮俱乐部的人，蔡无量有些欲哭无泪！    现在，他终于知道萧强有多强了，还真是个强人啊，这打架出手也太狠了点儿，他眼珠一转，看到邱主任，连忙跑了过去。    “怎么回事儿？谁在这里打架？这些都是什么人？”邱主任对着围观还没来得及走的学生喝问道。    只是，这些学生也就是看个热闹，连怎么回事儿都不知道，更何况，这事儿涉及到了蔡无量，他们也不敢随意乱说话。    “邱主任啊，你可来了，可得给我做主啊！”蔡无量颠颠的跑了过去，一脸苦主的样子。    “蔡无量？你在这里干什么？这些人是你找来的？”邱主任对蔡无量没有什么好印象，看到他之后，顿时皱了皱眉头。    “哎呀，邱主任，这些人是我家的人没错，但是，他们被人打了啊！”蔡无量哭丧着脸说道：“这些人，是家浪潮俱乐部的，都是健身教练，这不是今天考试放学早吗？我想为大家丰富一下高三生活，让我家这些教练过来，给大家跳个街舞、健美操什么的，让同学们欣赏放松一下心情！这不，我刚才在体操台上指挥来着……”    “你？找人来跳舞？”邱主任有点儿不太相信，狐疑的看着蔡无量：“真的假的？既然如此，那他们怎么都躺地上了，还满脸是伤？”    “这事儿就得从那个转校生萧强说起了！”蔡无量说道。    “萧强？和他有什么关系？”邱主任昨天亲自给萧辰办的入学手续，对于“萧强”这个名字自然有印象。    “哎呀，邱主任，您不知道吧？他转学过来，其实真正目的不是为了学习，而是为了泡妞啊！”蔡无量开始抹黑萧辰：“您知道吗？昨天早上，他为了在许初夏面前显摆，先是把我揍一顿，然后还威胁我，让我不得靠近许初夏……”    “他？揍你？”邱主任却是笑了：“蔡无量，你和我搞笑呢？”    “邱主任，我说的句句属实啊，而且地上这些人，就是萧强给打倒的！”蔡无量说道：“本来，他在这里给许初夏和田酸酸讲笑话，但是我说，我的人要表演跳舞，请他让一下，可是他为了在许初夏面前装叼，就把我的人都给揍了……”    “你意思是，他一个人，打了你一群人，你这些人还是你们俱乐部的教练？”邱主任问道。    “没错，是的！”蔡无量点了点头。    “蔡无量，你再胡扯，就别来上学了！现在，带着你的人，赶紧给我滚！”邱主任大怒，真是莫名其妙，说笑呢？一个人打一群？    别人不知道，邱主任能不知道？蔡无量的家是开武馆的，这些人都是膀大腰圆的教练，要说他们一群人打一个还行，一个打一群，怎么可能？    “别的啊，邱主任，您看他们都受伤了，而且，您可以问问其他学生，刚才怎么回事儿！”蔡无量有些急了，说实话，要不是他亲眼所见，他也不会相信还有这么神奇的事儿。    邱主任皱了皱眉头，但是还是随手找了两个学生，问道：“你们两个给我说说，刚才怎么回事儿？是不是萧强一个人，把这些人全给打了？”    “主任啊，我们也不知道是不是萧强，也不认识，但是确实是一个人，打了这一群人！”一个学生如实说道。    “是的，那个学生跟着许初夏和田酸酸走了……”另外一个学生也是补充道。    “哦？”这下子，邱主任倒是疑惑了，难道真是如蔡无量说的那样，萧强一个人打了一群？那这萧强也够厉害的了！想了想，邱主任对蔡无量道：“这都是萧强做的？你没说谎？”    “没有，绝对没有！”蔡无量郑重的点了点头。    “你说他来学校，不是来学习的，而是来……追求许初夏的？”邱主任继续问道。    “是的，肯定是这样！”蔡无量大点其头。    “好了，我知道了，我会再问问其他学生，如果真是如此，我会处理这事儿的！”邱主任说道。    “好的，多谢邱主任了！”蔡无量点头。    “这些人，赶紧送医院去，不要在学校操场上！”邱主任摆了摆手，又去找其他学生求证去了。    而这时候，救护车也来了，呜哇呜哇的开进了操场，可是医护人员一看这架势，有点儿傻眼了，这也装不下啊？    “你是这些伤者的朋友？救护车装不下，只能装下两个人……”医护人员说道。    “使劲儿塞，一个叠一个，死不了，都塞进去好了！”蔡无量虽然告了萧强一个黑状，但是很难说有没有效果，恐怕到最后就是个处分，也不可能直接开除。    “啊？这不太好吧？本来这些人就受伤了，有些人都断了手臂和腿骨，这要是叠在一起，伤势岂不是更加严重了？”医护人员一愣，说道。    “没事儿，听我的！”蔡无量不耐的挥了挥手。    “那不行，我们得对伤者负责！”医护人员道。    “么的，我们是浪潮俱乐部的，让你塞就塞，别废话！赶紧的，不然砸了你的车！”蔡无量觉得，自己这些人躺在操场上太丢人了，还是赶紧带走比较好，而且，现在他是苦主，万一这些人在这里继续碍眼，邱主任一不高兴，他也跟着倒霉。    “啊……”那医护人员一听浪潮俱乐部，脸色顿时一变，赶紧匆忙的按照蔡无量的吩咐，使劲儿的装车，担架床都不需要了，直接一个叠一个，放货物一样往里装人……    装满了，又呜哇呜哇的开走了，而蔡无量，也自己开车回去了。    这边，邱主任还在继续调查，不过问了几个学生，说法都如出一辙，邱主任的脸色就有些阴沉了……    “你以前练过？”田酸酸有些古怪的看着萧辰：“怪不得你有恃无恐的，原来这么猛啊！”    “酸酸，你走不走？不走我走了！”许初夏心里已经把萧强当成和蔡无量一类人了，都是想要追求她的校霸，本质上差不多。    “走！走！”田酸酸看了萧辰一眼，快步追上了许初夏。    萧辰依然是跟在后面，等许初夏和田酸酸分了手，和许初夏一起来到了公交车站台，然后站在她的身后，一起等车。    许初夏终于有点儿忍无可忍了，转过头来，一双明亮的大眼睛，里面带着怒气：“萧强，你还有完没完呀？我现在可以告诉你，学生时期，我不会谈恋爱的，你不用纠缠我了，没有用的！”    “晕，我说许同学，你不会忘了，我们住在一个小区吧？现在我要回家，怎么是纠缠你了呢？”萧辰有些无辜的苦笑道。    “吖？”　许初夏一愕，还真是这么回事儿啊，那自己是误会他了？想了想，觉得有些不好意思，于是道：“这样……那没事儿了，我忘记了……”    “恩，没关系。”萧辰笑了笑。    过了一会儿，82路公交车来了，萧辰和许初夏上了车，只是，没过两站，昨天那个想要占许初夏便宜的年轻人又上车了，不过这回不是他一个人上来的，跟着他的还有一个彪形大汉，身上穿着一身练功服，上面很明显的标着五个大字“浪潮俱乐部”！r1152    s

正文 第0535章 背后的密谋
    若觉得本站不错请分享给您的朋友：..    看到这人，乘客都纷纷躲开，显然这个浪潮俱乐部在阑城有些名气，而且是那种不太好的名气，不然市民也不可能敬而远之。    “哈！”年轻人看到萧辰，立刻就乐了，本来他抱着碰运气的态度，来找找萧辰看看，是不是在这个车上，要是没有，他立刻下车，继续等，在他看来，萧辰一个学生，必然会坐车的，但是没想到第一辆车上来就看见了：“德哥，就是他，那个靓女旁边的小子，昨天他把我从车窗上扔下去了！”    “恩，我知道了。”叫德哥的点了点头，分开周围的乘客，快向萧辰走去，看着萧辰，直接道：“小子，我是什么人，你应该知道了吧？这样，拿出五千块医药费来，这事儿我可以给你调节一下，不然的话，你就等死吧！”    “浪潮俱乐部？哦，刚才我刚打了一堆人，都是浪潮俱乐部的。”萧辰笑了笑。    “什么意思？小子，牛逼不是你这样吹的，你打了一堆人？你的意思是，你去浪潮俱乐部踢馆了呗？”德哥有些好笑的看着萧辰。    “什么意思，你自己打个电话问问蔡无量不就知道了？”萧辰笑道：“你告诉他，我叫萧强。”    “恩？”德哥一愣，没想到眼前这人居然认识蔡少，而且说的言之凿凿，他犹豫了一下，还是拨通了蔡无量的电话。    “阿德啊，麻痹的，什么事儿！”蔡无量刚回俱乐部，就接到了德哥的电话，这个阿德，是他俱乐部比较器重的一个手下。控制着阑城的小偷业务，这些小偷，每个月也都要给浪潮俱乐部缴纳保护费。而浪潮俱乐部，在必要的时候。也会帮他们解决一些问题。    毕竟，小偷这行来钱快，总有一些人觊觎他们的收入，而浪潮俱乐部是阑城的黑帮之一，也是实力最强的黑帮之一，有他们庇护，自然省去很多问题。    “啊？”听到蔡无量的语气很不好，德哥一愣。小心的道：“德哥，我这边，给一个咱们保护的家伙出头，但是点子有点儿硬，说刚打了咱们俱乐部的一帮人……”    “他是不是叫萧强？”蔡无量一惊，连忙问道。    “是啊……”德哥的冷汗出来了，蔡无量既然知道这个人，那可见眼前这人说的不假！    “你赶紧回来，别和他冲突，你不是对手！”蔡无量当机立断：“这事儿。等我研究研究再说！”    “是！”德哥吓得腿都哆嗦了，这么说来，那萧强说的都是真的？他把一堆俱乐部的人都揍了？那自己可不是对手啊。想到这里，他连忙说道：“强少是吧，不好意思，没事儿了，我回去了……”    “恩，把那个家伙给我带走，告诉他别让我再看见他，下次看见，就不是丢下去那么简单了！”萧辰说道：“你是知道我的。连你们俱乐部的人都敢揍，那打死他也是很正常的！”    “是是！”德哥连连点头。然后一把拽住了年轻人的脖领子：“你赶紧给强少道歉，惹到不该惹的人。还找我来给你出头，我差点儿被揍死知道吗？”    “啊……强少，对不起……”年轻人也不傻，德哥都对付不了的人，他何德何能？赶紧道歉，然后和德哥一起灰溜溜的下车了。    许初夏淡淡的看了萧辰一眼，有些不以为然，很威风是不是？打了一大堆人，是什么光彩的事情吗？还说出来当成谈资……    那边，浪潮俱乐部，蔡无量看着眼前一群身上包着绷带的手下，气得不行：“养你们一群废物，太他妈废了！”    “这个，蔡少，不怪我们啊，那萧强太能打了，也不知道哪儿来那么多尘土，我压根看不见，就被一顿胖揍，就什么都不知道了……”一个手下苦笑道。    “行了，我再想想办法！”蔡无量转身走了，进入了浪潮俱乐部的内间，这里，除了俱乐部的核心人员，是没有人可以进入的。    在这里，此刻坐着几个人，只是这些人的组合有些怪异，但是蔡无量已经见怪不怪了，他对这些人点了点头，坐在了一个中年人的身边！    这个中年人，就是蔡无量的父亲蔡乐虎，在蔡乐虎的另一侧，坐着一个三十多岁的青年，这个人是蔡无量的哥哥蔡无尽。    而在这里，还有两个人，一个是道士打扮的人，另外一个是留着小胡子有些贼眉鼠眼的人。    “蔡先生，既然我们都需要研究基地的资料，你们要新能源的开资料，我们要武器的资料，我看，我们还是可以合作的。”小胡子开口说道。    “哼，要不是你们打草惊蛇，把神秘调查局的人引来，打草惊蛇，将事情的难度提升了，你会来找我合作？之前几次怎么谈的？现在来我面前装孙子了？”蔡乐虎冷笑着说道：“你们樱花组不是牛逼吗？怎么不行了呢？”    “这个……”小胡子咳嗽两声道：“哈哈，之前我也没想到，蔡先生你的能量这么大，居然连鹿离真人都能请来！”    “贫道来这里，只是和蔡先生谈合作，希望蔡先生出资为我们修整道观……”那道士却是开口说道。    “哈哈，都一样，这件事情成功了，那金钱大大的有，别说修整道观，就是再盖几个，也是可以的！”小胡子嘿嘿笑道。    “无量寿佛，贫道为了道观的人，倒是可以勉为其难的参与一下……”说到这里，鹿离真人忽然话锋一转，问道：“能分我多少钱？”    “噗……”蔡无量在旁边听着，差点儿喷了，这牛鼻子之前一副得道高人的样子，没想到谈到钱，一下子就变成这样了。    不过，蔡乐虎倒是不以为然，显然是知道鹿离道人的本性的：“夜岛先生说的差不多。”    “好，我加入了！”鹿离真人直接拍板决定道。    “这事儿，要从长计议。”蔡乐虎却是摆了摆手，道：“要是之前，鹿离真人你加入，我肯定是欢迎之至，但是现在，夜岛先生打草惊蛇，想要绑架许初夏，结果将神秘调查局的人都引来了，现在，我们无论是去研究基地还是对付许初夏，都有些困难！”    “那怎么办？”鹿离真人听后不由得叹气连连：“之前贫道的师叔没有出关，贫道也做不了决定……”    “我这里倒是有个主意，那就是让犬子，去接近许初夏，只要成功的拿下许初夏，以许家女婿的身份，混入研究基地，不难拿到资料……”蔡乐虎道：“不过，这就是犬子一个人的功劳了，和你们都没有什么关系了。”    “哎？别的啊，蔡先生，之前，你不是很想和我们道观合作吗？”鹿离道人说道。    “那是之前……”蔡乐虎转头看向了蔡无量，问道：“怎么样了？无量，你不是说，很快就追上许初夏了吗？”    “爸，出事儿了……”蔡无量黑着脸小心说道。    “出事儿？出什么事儿了？”蔡乐虎一愣，随即问道：“怎么回事儿？”    “是这样的……”蔡无量小心的将今天的事情说了出来。    蔡无量的话，让原本有些无可奈何的鹿离道人和夜岛先生顿时眼睛一亮！真是峰回路转啊，要是蔡无量搞不定许初夏，那还得需要他们联合才行。    “那个萧强这个能打？咱们俱乐部的那些教练都不是对手？”蔡乐虎听后顿时有些惊讶，要知道那些教练，可都是内劲高手啊，虽然等级不高，不如俱乐部里的核心打手，但是单单放在外面也已经很厉害了。    “是的，爸，您一会儿去看看就知道情况了！”蔡无量苦笑着说道。    “这么说来，那萧强是个武者了？难道是神秘调查局的人？”蔡乐虎皱紧了眉头，如果真是如此，那蔡无量追求许初夏的计划必然会受到影响了。    “我感觉应该不是神秘调查局的人，因为他虽然能打，但是好像没有内劲，单纯的依靠蛮力来打架，咱们的人，虽然受伤的很多，但是都是蛮力所至，也并不是特别严重！”蔡无量说道：“要是高等级武者，怎么说也得打死一两个，毕竟力道不可能控制的那么精准。”    “这么说来，这人单纯的就是许初夏的爱慕者对吧？”蔡乐虎听后问道。    “应该是了。”蔡无量点了点头。    “好！”蔡乐虎点了点头道：“鹿离道人，夜岛先生，你们也都听到了，这个人很能打，如果你们想要合作，也行，把这萧强给弄死或者弄进医院，不要妨碍蔡无量的事情就行了。”    “这个……”鹿离道人捏着下巴，没有立刻回答，蔡无量说的是一回事儿，实际上没准儿是另外一回事儿，而且这萧强有没有同伙还不知道，所以他不会贸然答应。    倒是夜岛先生，几乎是想都没想，就说道：“没有问题，交给我好了！我来对付他！”    “好，既然如此，等事成之时，我也不会亏待你的！”蔡乐虎点了点头。（鱼人公众威信22，最新游戏、漫画、影视改编消息分享！）(未完待续)

正文 第0536章 绫千雪
    “好，那我这就回去准备一下，调集一下人寿，如此就先别过！”夜岛先生也很着急，说干就干，直接起身要离开了。、ybdu、    鹿离道人却是目光闪烁，想了想，也没有说什么，起身离开了，他来找蔡乐虎拉赞助，但是蔡乐虎一直没同意，而是让他帮忙当打手，今天，鹿离道人好容易等到师叔出关，答应这件事儿了，结果事情又改变了，又冒出个萧强来，他也不敢做主，只能先回去再说。    等这俩人都走了，蔡无量才有些奇怪的看着父亲，问道：“爸，咱们自己家不是也有高手吗？为什么非要让那夜岛出手？他一帮忙，就等于与我们合作了，到时候东西不是还得分给他？”    “无尽，你和无量说说，这其中的道理！”蔡乐虎看向了大儿子蔡无尽，问道。    “是，父亲，那我就分析一下！”蔡无尽点了点头：“无量，你说的那个叫萧强的，这人很可疑，单纯的蛮力，怎么可能打倒那么多的武者呢？咱们家的那些教练，都是内劲一层二层的，别说普通人了，就是他们一起围殴内劲三层四层的高手，都能给打吐血了，现在被别人打了，你觉得那个萧强真的那么简单吗？”    “这……”蔡无量之前没多想，只是看到了表象，但是此刻，听大哥这么一分析，也是发现有点儿不对劲儿了！    这小子，连续两次偷袭了自己。而又将那些教练都打趴下了，这要都是蛮力，那实在是太巧合了。想到这里，蔡无量道：“那你们的意思是，这个萧强，可能是神秘调查局派来的？”    “那倒是未必，没准儿也和我们一样呢，是哪个势力想要打研究所的主意。”蔡乐虎说道。    “这样啊！”蔡无量一拍大腿，道：“么的。我说嘛，这人怎么和我作对，原来是这样……”    “所以。我让夜岛那个傻货去试探一下，反正我们也没有什么损失，我们答应的，只是个期货而已。资料拿来了再给他。拿不来，也不用给！”蔡乐虎道：“那武器的资料，对我们来说毫无用处，我们也不能生产，所以还是给夜岛好了。”    “果然高明啊！”蔡无量听后不由得佩服道：“那个鹿离道人呢？”    “先不管他，到时候夜岛不行，我有招让那鹿离出手！”蔡乐虎悠哉的说道。    “爸，那我现在……”蔡无量看向了蔡乐虎。    “你尽量别直接和那萧强冲突。虽然咱们有人，但是这小子有点儿邪门。我总感觉，他好像是神秘调查局的。”蔡乐虎说道：“所以让其他人出头。”    “我明白，那我还追求许初夏吗？”蔡无量追求许初夏，倒不是单纯的有任务在身，而是他确实也挺喜欢许初夏的，他转学过来，是家族的任务使然，但是追求了几天，他就发现，许初夏这小妞儿还真是不错，搞到手也是很爽的。    “其实，那个萧强，管他什么来路，我一拳将他轰死，然后将许初夏抓来，逼着许书峰交出资料就好了，搞的这么麻烦。”蔡无尽站起身来，活动了一下身子。    “无尽，你不能出头，你是我蔡家的底牌，你的实力也绝对不能曝光！”蔡乐虎说道：“我们蔡家的目的，还是赚钱，控制地下势力，而不是争那些表面上的东西！如果你的实力暴露，那我们就超过了许家，成为阑城第一家，那样，就算你绑架许初夏的事情不暴露，许家也不会善罢甘休，许家听说最近结交很广，和洪氏商会、神秘调查局都有关系……”    “我就是说说而已。”蔡无尽笑道：“还真是孤独啊，本以为我学成下山回来，能大干一场，没想到还是束手束脚。”    “世俗界不同于武林江湖，有些事情，必须要瞻前顾后！”蔡乐虎说道：“当然，等我们蔡家，不知不觉就占据了阑城半壁江山的时候，就是和许家宣战夺位的时候了，阑城真武世家的名头，肯定是我们蔡家的！”    夜岛先生回去之后，就开始想办法去了，夜岛的全名叫做夜岛呔夫，是樱花组在大夏国这边的一个小头目，负责刺探和收集高科技商业机密。    马塔路19号，是夜岛呔夫的产业，这是一栋独立的别墅，而夜岛呔夫明面的身份乃是阑城樱花餐饮管理有限公司的董事长，负责经营开发岛国美食。    进入了别墅，躺在沙发上，夜岛呔夫翻着手机，想着如何去搞那个萧强！虽然答应的信誓旦旦，但是夜岛呔夫也不是真傻，不可能直接派人过去。    蔡家那些教练，可都是内劲一层、二层的存在，甚至领头的还是内劲三层，都被打趴下进医院了，夜岛呔夫怎么可能再派人送死呢？    当然，还有一个方法就是，动用极道别动队，其实就是餐饮公司的保安队，这些人明面上是保安，暗地里，却是经过严格训练的空手道训练，虽然和大夏这边的武者修炼方式不太一样，不过最终的结果却是一样，都是通过锻炼提升实力。    这些人，也都拥有内劲，而且还不低！只是不到万不得已，夜岛呔夫不想暴露这个底牌，这连蔡乐虎都不知道，要是让神秘调查局的人盯上了，给他一锅端了，那他回去组织后，只能切腹谢罪了。    犹豫了片刻，夜岛呔夫直接拨通了一个号码，过了一会儿，接通后，对里面说道：“千雪，你到我的别墅来一下。”    “是！”电话那边传来了一个毫不犹豫，但是却很好听的女声。    过了没多久，在别墅外面就传来了车声，而一个穿着紧身衣，一身酷酷打扮的少女走了进来！    九分的紧身裤配合漆皮高跟鞋，使其身材曲线勾勒的十分动人，呈现出青春少女的活力与野性美。来人大概一米六五的身高，短发齐肩，精致的小脸，不施粉黛，眼睛很大，也很明亮，如果不是这身打扮，这应该是一个可爱系的少女。    “绫千雪，我代表樱花组阑城分部交给你一个重要的任务！”夜岛呔夫看了面前的少女一眼，目中闪过一抹贪婪，这个女人，他都没有碰过！    不过，这种组织上专门训练出来的忍者，乃是执行重要任务时候才派上用场的，他自然不可能随意的去触碰。    “是！”绫千雪面无表情的大声应道：“请夜岛大人吩咐！”    “我让你去接近一个男人，然后，刺探一下他的背景，如果没有什么背景，就把他做掉！如果有背景，就想办法挖掘出来，并且设法取得他的信任，有没有问题？”夜岛呔夫问道。    “没有！”绫千雪大声应道。    “很好，如果必要时牺牲色相，你会怎么做？”夜岛呔夫问道。    绫千雪原本面无表情的精致脸庞上，闪过一抹犹豫，不过随即决然的说道：“为了樱花大人，千雪可以牺牲一切，包括生命！”    “恩，很好。”夜岛呔夫对于绫千雪的答复很是满意！然后说道：“从明天开始，你就去阑城新月学院高中部上学吧，你的身份是一名转校生，大夏的名字叫做凌千雪，你接近的目标叫做萧强，等你去了，就知道了！”    “是！”绫千雪大声应道。    先打发绫千雪走了，夜岛呔夫看着绫千雪玲珑有致的背影，一阵的垂涎，这种忍者，玩儿起来，感觉肯定不一样，比自己暗中包养的那两个退役女优强多了。    按耐不住心中的浴火，夜岛呔夫直接上了楼去，去找那两个女优玩儿去了……    看着和自己一起下车的萧强，许初夏有些头痛，她已经将萧强规划为和蔡无量一样的人了，刚来学校就开始惹祸不断！    从昨天早上莫名其妙的找了蔡无量麻烦开始，到现在，他已经不知道打了多少架了，说实话，对于这样的人，许初夏一点儿都看不上！    在她看来，学生就应该好好学习，每天打架斗殴算怎么回事儿呀！    走了两步，看到萧辰还在身后尾随着，许初夏很是郁闷：“萧强，你先走吧，我去买点儿东西！”    “啊，正好，我也想去买点儿东西，那一起吧！”萧辰一拍脑袋，连忙说道。    “那我不买了……”许初夏有些无语。    “我好像也没啥买的，记错了。”萧辰恍然的说道。    “你……”许初夏气得直跺脚，也不再理睬萧辰了，转身就走，不过却不是小区的方向，而是另外一个方向。    在小区的附近，有一家大型的综合商场，附近的居民都会来这里买东西，或许是因为地域的缘故，这里的东西都不贵，消费水平属于百姓化。    许初夏不搭理萧辰了，急匆匆的来到了商场，在进门的时候，借着旋转门的反光，她看到萧辰依然在后面跟着，气得她差点儿一脚踹门上。    这个人好不要脸啊，就一直跟着自己，也不知道他要干什么！简直比蔡无量还要讨厌了！(未完待续。。)

正文 第0537章 世上有很多的巧合
    蔡无量最多是在学校里纠缠自己，而且也不是每时每刻，一天也就纠缠一次，有时候几天一次，而这萧强，是天天纠缠，而且放学也还纠缠，自己还有没有人身自由了啊！    走进商场里面，萧辰一直在后面不远不近的跟着许初夏，保持着一个可以控制的安全距离，而许初夏停下脚步看东西的时候，他也是停下来在后面站着。。.。    没办法了，许初夏也就视而不见了，开始认真的挑选起东西来。    她来商场，还真不是单纯的为了甩开萧辰，现在天气有点儿冷了，她想买一条围巾，去年的围巾，过年的时候，在院子里看烟花，结果被田酸酸放了个小蜜蜂，正好飞她身上，把围巾烧了个大洞，气得许初夏差点儿把田酸酸给点了。    转了一会儿，许初夏看上了一条围巾，这是一款今年比较流行的花纹款式，只不过正品大牌子的太贵了，许初夏只能选个质量好，价格公道的。    “请问，这条围巾是纯羊绒的吗？”许初夏指着围巾，问那个摊位的老板道。    “是啊，纯种羊绒，你看这纤维，这质量，不信的话，我给你用打火机烧一下！”一个胖女人笑眯眯的说道。    “哦……这个多少钱？”许初夏摸了摸，感觉质量还不错，于是问道。    “三百！”胖女人说道。    “三百呀……”许初夏觉得有点儿贵了，她想了想问道：“能便宜点儿吗？”    “小姑娘。不贵了，你看，这是羊绒的啊。要是换成鄂尔多斯或者巴宝莉，不得好几千啊，我这才三百，多便宜……”那胖女人说道。    “哦……”许初夏站在那里犹豫不决。    “一百卖吗？”萧辰走了过去，说道。    “一百，开什么玩笑？”那胖女人一愣，立刻说道。    “哦。那就算了，初夏，咱们还是网购吧。你看，这上面写的，马上双十二了，还有促销。现在九十九。双十二能用十元红包，就是八十九了。”萧辰说道：“和这个同款……”    “是吗？”许初夏很少网购，看到萧辰递过来的手机，微微一愣。    “呃……那一百卖给你吧……”那胖女人见许初夏犹豫了，连忙说道，虽然少了点儿，但是她还能赚三十块，要不然也是白搭了。    “……”许初夏有些无语了。自己一毛钱讲不下来，萧辰一句话就降了三分之一！不过。许初夏又有些难以理解了，按理说，他应该是个很能装很能显摆的人呀，怎么买东西还讲价呢？    不应该有钱任性吗？那样不是更能吸引女孩子吗？虽然……自己不喜欢那样，但是很多女孩子喜欢。    “一百还差不多，付钱吧。”萧辰对许初夏说道。    “付钱？”许初夏一愣，下意识的说道：“你不帮我付钱吗？”    “我？”萧辰也是一愣。    许初夏脸色一红，心中有些恼火，自己被萧辰拐带的都有点儿思路不清晰了！因为，之前她买东西，都是蔡无量抢着付账，所以她下意识的认为，萧辰过来也要付账。    而萧辰没有这么做，许初夏反而觉得有些纳闷了，所以才会有此一问，不过问完，她就觉得自己丢人了，连忙从口袋里掏出一百块钱付了帐，包好围巾，就快步离开了。    萧辰苦笑着看着离开的许初夏，这小妞儿也挺有意思的，不过……萧辰也知道，自己不能对她有其他想法，这是一个任务，而且他现在的身份是杨谭。    许初夏买了围巾，就上了楼去，在商场的二楼，是一个超市，许初夏推了一个购物车，进入了超市，她打算买一些生活用品。    她自己一个人居住，什么都要依靠自己，所以每隔一段时间就要来一次超市，而今天正好来了，就顺便买些东西回去。    萧辰也是刚刚租了房子，所以自然也推了一个车，开始往里面装东西，许初夏看着萧辰也在后面买东西，都不知道说什么好了。    两个人走走停停，不一会儿，车子就装满了，而结账的时候，萧辰找了一个排队人数和许初夏差不多的，目的是为了能够一起结完账，不至于将许初夏跟丢了。    倒是没想到，萧辰这边先结算完毕了，许初夏又等了一会儿，才结算完毕，她买的东西很多，很杂，所以耽误了一些时间。    出了超市，许初夏显然有些饿了，所以就来到了超市对面的快餐中心，买了一份儿豆角饭套餐和一杯饮料，然后找了一个位置坐了下来。    而萧辰，也是点了一个排骨饭套餐，坐到了许初夏的桌子对面，许初夏想要站起来离开，但是想想已经开始吃了，只好忍了，但是吃了两口，就放下了筷子，双眼直直的盯着萧辰，看的他有些发毛的时候，许初夏才开口问道：“萧强，你知不知道，你这样做，只会让我更加的讨厌你，别说追求我，就是普通朋友也不可能！”    “恩。”萧辰随口答应了一声，继续吃着排骨饭，还真别说，这家排骨饭倒是挺好吃，比昨天的面条好吃多了。    “萧强，你有听到我说话吗？”许初夏气得问道。    “有的，我不追求你。”萧辰却是说道：“许初夏，你相信，这世界上有很多的巧合吗？”    “鬼才相信！”许初夏端起了餐盘，即使吃了一半，她还是转移了阵地，坐在了另一个位置上面。    萧辰却是不以为然，继续吃着排骨饭，他吃的快，吃完了，许初夏还没有吃完，萧辰就在这里等着她。    等许初夏吃晚饭，站起身来，萧辰也站起身来。    许初夏又坐下了，萧辰也坐下了。    “萧强，你不是和我说巧合吗？那你现在是什么意思？”许初夏气呼呼的问道。    “现在……是巧合！”萧辰厚颜无耻的说道。    许初夏哼了一声，拎着东西走了，萧辰也跟在后面，两人一前一后的回到了小区，许初夏进了她所在的单元，而萧辰也进了租住的单元。    不过，许初夏没有上楼，而是躲在单元一楼半的窗口，看着外面的萧辰，看他进入了对面的单元，才疑惑的皱了皱眉。    他真的是住在这里？真的是去买东西？真有这么巧合的事情吗？    摇了摇头，许初夏回了家。    第二天一早，萧辰还是很巧合的一出门，就遇到了许初夏，许初夏已经被萧辰弄得要崩溃了，看见他也装作视而不见，任由他跟在自己后面。    今天，让萧辰有些意外的是，蔡无量没有找茬，他顺利的进入了学校，进入了班级，却是没有受到任何的刁难。    难道蔡无量被打怕了，偃旗息鼓了？不过这样最好，萧辰倒是省得麻烦了。    进了教室，萧辰刚坐在自己的位置上，田酸酸就来了，又是一屁股坐在了萧辰的桌子上，两条小美腿晃呀晃，萧辰想，如果她的裙子对着自己就好了……    “萧强，你给我报销吧，说好的，修车费……”田酸酸拿出一个修车的单据来，递给了萧辰。    萧辰看了一眼，没想到这车喷个漆居然好几千，还真是贵，不过这点儿钱对他来说算不得什么，他正准备给钱，李缘求走了过来，将单据给抢了过去，看了一眼道：“算了，酸酸，到时候我和4s店结算吧，别让萧强给了。”    “啊，你不计较就行了，那酸酸姐就放心了！”田酸酸才不管谁承担呢，只要不是她就行。    “恩……”李缘求倒是没将这修车费放在心上，而是顺势坐在了萧辰的身边，对他说道：“萧强，你和我说说，你是不是武者？”    “你看我像是吗？”萧辰却是笑着反问道：“还有，那个修车费，还是我支付吧，也没有多少钱……”    “不像，你昨天好像没有用内劲吧？”李缘求摇了摇头：“修车费就算了，我女朋友家里有钱，不差这点儿，我想和你说的是，如果你不是武者，最好不要参与太多的武林江湖纷争，蔡家不简单，在这阑城，得罪过他们家的，除了沈家没受到报复，其他的……”    “沈家？”萧辰心中一动：“这么说，这蔡家是阑城第二大世家了？”    “那倒不是，我的意思是说，蔡家不肯吃亏，明面上不行，背地里可能来阴的。”李缘求说道：“这蔡无量，之前在体校混的好好的，不知道为什么突然转学过来，就开始追求许初夏，还真是个麻烦的人。”    萧辰点了点头，这些大家族子弟，很难说清楚做一件事情究竟是为了什么，或许是家族的意思，或许是有什么其他深意：“多谢你的好意了，但是梁子已经结下了，他们要找我麻烦，我接下来就是了，除此之外，也没有其他的办法。”    “也治好这样了。”李缘求道：“还有个消息，昨天你走了之后，邱主任调查了一下事情的经过，昨天怎么说你都参与了斗殴，恐怕，邱主任会找你麻烦！邱主任最恨的就是不学习来学校混日子的学生了……”(未完待续。。)

正文 第0538章 凌千雪
    “呵呵，那好像不是我，我还是很爱学习的……”萧辰说道。、ybdu、    正说着话，上课铃声响了起来，班主任陈老师走进了教室，和她一起来的，还有邱主任！    蔡无量在走廊的尽头，遥遥的看着邱主任走进了高三九班，他的嘴角闪过一丝得色，就算不能将萧强开除，这次肯定也是要给萧强处分的！    “大家静一静，上课之前，邱主任有几句话要说！”陈老师对教室里面的同学们说道。    教室里，一下子就变得安静了，然后，邱主任走上了讲台，清了清嗓子说道：“接下来我要说的事情是，关于新转校生萧强同学的！”    李缘求有些同情的看了萧辰一眼，耸了耸肩，意思是，你看，来了吧？    “初夏，你说萧强会不会有麻烦啊？听说昨天蔡无量恶人先告状，说萧强打人……”田酸酸说道：“你说，酸酸姐我用不用站起来披露真相？”    “管他呢，他也不是什么好人！”许初夏想起昨天萧辰的一路尾随，不由得恨恨的说道。    在许初夏看来，给萧辰看出了更好，省得他天天跟着自己，都快成自己的影子了。    “昨天晚上放学的时候，我们学校操场上，发生了一起恶性的打架斗殴事件！”邱主任说到这里，目光看向了萧辰，然后继续说道：“我们学校的好学生萧强同学，被蔡无量组织校外无业人员围堵殴打。多亏萧强同学跑得快，然后蔡无量找的那些社会闲散人士乱作一团，看不清楚。互相斗殴进了医院，这行为简直是令人发指！我今天来高三九班，除了要表扬萧强同学当机立断之外，还要说，大家应该向萧强同学学习，遇到事情，不要硬来。要机智的选择逃跑！好了，接下来我要说的是，这次。萧强同学在月考中，考取了全年纪第一名的好成绩，现在大家对他表示祝贺！”    全班同学愕然，这说来说去。最后才是重点？这个转校生居然考取了全年级第一？    但是。知道真相的李缘求、许初夏和田酸酸，此刻都有点儿傻眼了，明明是萧强把人给打了，打进医院了都，居然还得到了表扬？    不过，后面当邱主任说出萧强是全年级第一的时候，李缘求就见怪不怪了，他太知道邱主任的性格了。在邱主任眼中，好学生的唯一评判标准就是学习成绩。一好遮百丑，萧强考了好成绩，那就是好学生，其他的坏事儿都是别人做的，和萧辰无关。    萧辰也愕然，之前听到邱主任说昨晚打架的事情，还以为他要批评自己一顿呢，没想到的是，最后还表扬自己了一顿，这还真是……让他不知所措。    最惊讶，莫过于许初夏了，她本来以为，萧辰是个坏学生，和蔡无量一样，但是怎么一下子就变成了全年级第一名了呢？    她有点儿不敢相信，一个成天打架，还尾随女生的家伙，会是年级第一名？但是，要说他这个第一名是抄来的，也不可能，他抄谁的？    “晕倒，初夏，我们好像判断失误了，这个萧强还真是个强人啊！”田酸酸也是震惊无比：“还以为他是个穷**丝差生，结果是高富帅学霸啊！”    “校霸还差不多。”许初夏哼了一声，苦着脸说道：“酸酸你是不知道，他和我住在一个小区，天天跟着我，我实在是要受不了！”    “呀？你们住在一个小区？真的假的？不会吧？”田酸酸有些惊讶的看着许初夏：“你怎么没和我说呢？”    “我之前以为，他是故意跟踪我才那么说，可是昨天我看到他真的进了小区一栋楼的单元……”许初夏说道：“你说，有这么巧合的事情吗？”    “那还真是巧合了？”田酸酸听后也是很惊讶：“会不会是他故意去你小区租的房子呢？”    “恩？也有可能呀！”许初夏一愣，之前她怎么没想到这一点呢，现在想想，还真有可能，想到这里，许初夏道：“酸酸，要不晚上你去我那里住，帮我看看，到底是怎么回事儿！”    “去你家啊……”田酸酸愁眉苦脸：“你家什么好吃的都没有，早餐早餐吃不好，晚餐晚餐不好吃，哎……”    “你到底去不去？”许初夏哼道。    “去吧，酸酸姐的命真苦啊……”田酸酸抱怨道：“初夏，你就不能练就点儿厨艺吗？”    “我觉得我做的东西很好吃啊。”许初夏道：“是你太馋，非要吃肉！”    “唉，你是不理解美食对我的吸引力啊……”田酸酸道：“要不，晚上让萧强请咱们吃了烤肉再去你家？”    许初夏瞪着田酸酸。    “算了算了，去你家随便吃点儿吧。”田酸酸妥协了。    其实萧辰自己也没想到，自己能考取个第一名，如果换做松宁二中，他同样的发挥，却是不可能拿到第一的，恐怕是阑城的升学压力比较小，所以才会出现这种情况。    最倒霉的，莫过于蔡无量了，一大早，被邱主任找去劈头盖脸一顿臭骂，还给了一个处分，警告他，再往学校里召集社会闲散人员，就给他开除！    昨天，邱主任明明还要处理萧强，怎么今天自己遭殃了呢？难道，萧强真的有什么厉害的背景，让邱主任都讨好吗？    不过，很快的，在高三九班的眼线，就给他传来了消息，原来萧强的成绩太好，导致邱主任对萧强另眼相看，压根就不相信他是坏学生，放学去打架，一定是蔡无量恶人先告状。    蔡无量实在是无语了，但是却又无可奈何，只能等着夜岛呔夫下手。    “好了，除此之外，我还有给大家介绍一位新同学。”邱主任说着，就对教室外面招了招手，这时候，一个穿着粉色毛呢大衣，头发着别着闪亮的星星发卡，拎着一个精巧小书包的可爱系卡哇伊少女走进了教室。    少女的出现，顿时引来了班级男生的阵阵喧哗，如此可爱犹如邻家妹妹一样的转校生，让这些男生都垂涎三尺！    许初夏虽然也好看，但是那是蔡无量的，而且，蔡无量都未必能追的上！许初夏不太喜欢和不熟悉的人说话，对班级里的男生也是敬而远之，十分不好接近。    但是眼前的少女一看就是那种很甜美、很可亲的女孩儿，如果能够拿下做女朋友，肯定是一种享受。    “大家好，我叫凌千雪，我爸爸以前在岛国工作，我在岛国上学，最近刚刚回国！我的国语可能说的不太好，请大家多多指教！”凌千雪的国语说的果然有些生涩，不过却很好听，语气柔柔的，甜甜的，就像是蜜糖一样。    凌千雪的话音刚落，台下就响起了热烈的掌声，比萧辰来的时候热烈多了，可爱的女孩子总是有好多人支持，就连一些女生，都为她鼓掌。    “凌千雪同学，你对座位有什么要求吗？”邱主任问道，他得到的资料室，凌千雪在国外，也是个品学兼优的好学生，拿过来的档案，各门成绩都很优秀，所以邱主任对她的印象也很好，自然也很照顾了。    “我……”凌千雪的脸色微红，对邱主任道：“邱主任，我想和学习好的同学一桌，可以指点我一下，不知道可以吗？”    “凌千雪同学在国外上学，回来之后，可能跟不上这边的学习进度，所以为了让凌千雪同学尽快的追赶上学习进度，我看就和萧强同学一桌吧，正好那里有个空位！”邱主任点了点头说道。    邱主任此话一出，班级里的男生都用羡慕的目光看着萧辰，不过，却也羡慕不来，这也不是运气，是人家真有实力！    “好的，请问，哪位是萧强同学呀？”凌千雪问道。    “就是这一排，最后的位置了，有些靠后，不过，他是学习最好的，是全年级第一名！”邱主任介绍道。    “好的，谢谢邱主任！”凌千雪说完，就走向了萧辰，然后坐在了萧辰身边的位置上，对萧辰说道：“萧强同学，请多多关照！”    “好，互相关照……”萧辰也看不出凌千雪是什么路数，不过自己刚刚转学，这又跟着来了个转校生，让萧辰觉得有些奇怪。    但是，萧辰自觉好像和岛国的势力没有什么交集，除了之前萧家被两个冒充的岛国外商骗了之外，就没有什么其他接触了。    上课了，萧辰假装认真听课，暗中却在观察凌千雪，却发现她没有什么特别之处，一直在聚精会神的听着老师讲课，萧辰倒是也放下心来，只要这人不是对许初夏不利，就没有关系了。    “初夏，那个凌千雪，长得好可爱啊，居然赶超酸酸姐了！”田酸酸有些郁闷，她本来长得挺可爱的，还是小麦色皮肤，班级里，除了许初夏，就属她最出众了，没想到又来一个可爱系的。    “我看挺好的，和萧强一桌，萧强去关注她，就不会烦我了！”许初夏倒是挺高兴的！(未完待续。。)

正文 第0539章 转移目标了？
    在许初夏看来，萧强看重的只是她的美貌，这回来了一个与自己不相上下的凌千雪，而且还是他的同桌，近水楼台先得月，这下子萧强可以转移目标了吧？    下课的时候，萧辰看到许初夏出去教室，他打算跟出去看看，可是却被身边凌千雪叫住了：“萧强同学，你好！”    “哦，你好……”萧辰奇怪的看着凌千雪：“有事情吗？”    “是这样的，我想请教你一道题目，不知道可不可以？”凌千雪红着脸，大眼睛一眨一眨的看着萧辰，充满了期待的目光。!ybdu!    这让萧辰有些不忍心拒绝，想了想，许初夏在学校里，应该没有什么危险，自己如果直接拒绝凌千雪，那就显得有些太突兀了，于是道：“没问题，你说吧。”    “是这道题啦！”凌千雪拿起她手中的习题册，对萧辰问道。    萧辰看了看，是一道有些复杂的立体几何题目，很多时候人的立体思维会进入误区，这道题正是构造了一个误区，凌千雪不会也是正常。    拿出草纸，萧辰快速的为凌千雪讲解了起来，而凌千雪也很聪明，很多东西一点就透，连连点头：“我明白了，多谢萧强同学，谢谢！”    “不用这么客气，我们是同桌嘛！”萧辰对于凌千雪的客气，有些不好意思。    “嗯嗯，为了表示我的谢意，这是我带的寿司早点，我还没有吃。送给萧同学你吧！”凌千雪说着，从书包里拿出一个便当盒，里面摆着几块十分精致的小寿司。    “这个……我吃过早点了。”萧辰没想到凌千雪这么客气。不过想想，可能是她以前在岛国时的习俗吧！好像记得电视和动漫里面，岛国女生都很客气，经常送同学自制的小食什么的。    “尝尝呀，萧同学，这是千雪的一番心意！”凌千雪却是双手捧着便当盒，十分坚定的说道。    “那好吧。我尝一块。”萧辰也不好拒绝，于是打开便当盒，拿出一块寿司塞入口中。别说，做的还不错，这种东西调料不多，能做的这么好吃也足见凌千雪手巧。    这时候。许初夏正好和田酸酸走进教室。正好看到凌千雪捧着便当盒，萧辰拿出一块寿司填入口中，不由得皱了皱眉。    “没想到萧强挺厉害啊，这才一堂课就和凌千雪一起吃了？”田酸酸有些惊讶：“那是寿司啊，好像挺好吃的样子，酸酸姐也想吃……”    “别去丢人了！”许初夏一把将田酸酸给拉了回来，然后道：“你别去搅合了，萧强要是和她好了。我倒是省去了不少麻烦！”    “我还以为你会有些失落呢！”田酸酸道。    “我失落什么？”许初夏有些奇怪。    “一般书上说，女孩子都是这样。有人追求就会烦，没人追求又不高兴！”田酸酸说道。    “那是你吧！”许初夏笑道。    “哎呀，我就爱吃。”田酸酸道：“而且这些小男生都不会欣赏，我这种小麦色皮肤才是最可爱最性感的，你没看很多明星都特意把皮肤弄成这个颜色嘛！只是现在这些小孩子都喜欢大白美妞儿。”    萧辰吃了一块寿司，道：“很好吃，好了，剩下的你吃吧！”    “既然好吃，就送给你吧，萧同学，当成午餐好了！”凌千雪却是说道。    “这个不好吧，这是你的饭。”萧辰拒绝道。    “萧同学，你不要的话，千雪下次都不好问你问题了！”凌千雪坚持道。    “这……好吧。”萧辰只好收了下来，然后说道：“不过，我吃一半，剩下的还是留给你吧。”    “恩恩！”凌千雪这回倒是没有再推辞，点了点头：“萧同学，你怎么学习这么好呀，你有什么经验能够传授给千雪吗？”    “这个……”萧辰实在是不知道该怎么说，他是修真者，有着过目不忘的本领，自然成绩好，但是凌千雪却没有。    “不好说吗？没关系的……”凌千雪看萧辰欲言又止，于是说道。    “倒也不是，我只是记忆力好而已，学习这个东西，很难有什么经验之谈，不然的话，老师早就告诉我们了不是吗？”萧辰解释道。    “是的呀，萧同学说得对，是我太急功近利了。”凌千雪点了点头：“萧同学，你学习这么好，怎么坐在最后一排呀？”    “我和你一样，是前几天刚转学来的。”萧辰随口说道。    “啊！你也是转学来的呀，那你以前，是什么学校的呀？”凌千雪问道。    “以前是松宁的。”萧辰道：“我和你差不多，家里人来这边工作，我就跟过来了。”    “这样呀！那没想到你刚来就考取了第一名，还真是厉害呢！”凌千雪说道。    “你也很聪明，努力一下也可以的。”萧辰有一搭无一搭的和凌千雪聊着天。    “那你给我讲讲这边上学的一些故事可以吗？”凌千雪道：“我很小的时候，就和爸爸去岛国上学了，对大夏国这边的事情都不太了解了……”    “这个……”让萧辰讲，萧辰也讲不出来什么，只能随意的挑选了一些松宁上学的事情讲述了出来，什么篮球赛啊，运动会啊之类的。    凌千雪听得津津有味，时不时的还提出一些问题来，萧辰也都一一给她解答了，这堂课是自习课，萧辰反正也没有事情做，就给凌千雪讲故事了。    一直到了下课，凌千雪还意犹未尽，有些羡慕的说道：“可惜现在已经是高三年级了，这些活动都没有了……”    “应该还有吧……”萧辰也不了解新月学院的事情，估计新月学院这边，升学压力没有那么大的话，高三年级应该也是有活动的：“我说的都是我以前的学校，这边没有那么大的升学压力，估计还是有活动的。”    “恩恩！”凌千雪点了点头：“对了，萧同学家里是做什么的呢？怎么突然转学到这边来？”    “没什么，我家里是做生意的，只是家人的生意转到了这边来。”萧辰说道。    “这样呀，和千雪差不多呢，爸爸也是因为公司的事情，才来到这边的。”凌千雪说道。    萧辰点了点头，他觉得这个凌千雪是个话唠，聊起天来没完没了，看她的样子好像挺爱学习，但是却也是个好奇宝宝，什么都好奇……    中午的时候，萧辰注意了一下，许初夏和田酸酸都去了食堂吃饭，他才返回教室，发现凌千雪正准备吃午餐，格式的小食摆满了桌子！    这让萧辰有些错愕，她是来上学的还是来吃东西的？看她早上的包也不大，难道里面装的全是吃的，一本书都没有？    不对啊，那她的练习册是从哪儿来的？    “萧同学，一起来吃吧，这是我带来的午餐，有些多，我吃不完的！”凌千雪对萧辰热情的招了招手。    萧辰看了一下，都是一些凉菜刺身，金枪鱼、鳕鱼、真鲷、黄立鲳、赤贝、三文鱼之类，还有一些蔬菜和饭团。    这种东西，偶尔尝尝鲜还行，要是当成饭吃，萧辰恐怕是吃不饱的。    “你准备了这么多？”萧辰坐下来，看着还在摆放食物的凌千雪问道。    “还好啦，我家里是做饮食生意的，所以我从小就喜欢自己做一些食物，萧同学，我们一起吃吧！”凌千雪放置好了最后一道菜，然后对萧辰邀请到。    “好，那我就不客气了！”萧辰吃了一些，但是这东西吃不饱，好在他是修真者，少吃点儿也无所谓。    而凌千雪看到萧辰只吃了几口就不吃了，于是问道：“萧同学，是口味不习惯吗？”    “还好，不过我还是喜欢吃比较正统的饭菜，这种东西，感觉吃不饱。”萧辰解释道。    “这样呀，那千雪明天准备一些饭菜过来。”凌千雪说道。    “不用麻烦了，我去食堂吃就好了。”萧辰吓了一跳，这凌千雪好像对自己好的有点儿过分了啊！难道仅仅是因为，自己帮她讲解了功课吗？    “没有关系的，千雪除了看书学习，最喜欢的就是制作美食了！”凌千雪说道。    这时候，许初夏和田酸酸从食堂吃晚饭回来，正好看到萧辰和凌千雪一起吃一桌子美味，看得田酸酸眼睛有些发直。    “酸酸，你能不能不要这么没有出息啊，不就是一些生鱼片么？有什么好吃的呀，别丢人了！”许初夏说道：“你要想吃，晚上我去市场给你买条大马哈鱼，你当三文鱼吃好了！”    “哎呀，酸酸姐真是命苦，摊上个损友。”田酸酸郁闷到：“大马哈鱼不好吃。”    “有吃的就不错了！”许初夏心里倒是有些开心，看样子，萧强是彻底的放弃自己了，开始寻找新的目标了。    一下午的时间，匆匆过去，下午的时候，凌千雪倒是没有再找萧辰聊天，而是认真的看着书听着课，一直到放学，收拾东西的时候，才对萧辰问道：“萧同学，一会儿你怎么走呢？”（鱼人公众微-信yuren22，校花手游新服开启！）(未完待续。。)

正文 第0540章 许初夏的发现
    “我当然坐公交车回去。？顶？点？小说 www.xstxt.org”萧辰说道。    “哦，千雪有车子，可以送萧同学的！”凌千雪红着脸，眨着大眼睛，看着萧辰。    “哦？还是不用了，我还是坐公交车吧！”萧辰一愣，这凌千雪家里还挺富裕的嘛，刚回国就有车子了，不过萧辰的任务是保护许初夏，而不是和这个凌千雪玩儿，自然不好坐她的车。    “好的，那千雪就先走了。”凌千雪也不强求，点了点头，就拎着书包离开了，男生们都盯着她看，一直看她走出了教室，露出了猪哥的表情。    萧辰等着许初夏和田酸酸收拾好东西，跟在她们的后面出了教室。    田酸酸边走边说道：“初夏，那今天就不用我去你家了吧？萧强都转移目标了，开始对那个凌千雪展开追求了……”    “这样呀……”许初夏刚想答应，下意识的回头一看，发现萧辰正不远不近的跟在后面，顿时就晕了：“酸酸，你不是说他转移目标了吗？怎么还跟在我后面！”    田酸酸回头一看，顿时一拍额头：“天哪，看来他没看那个凌千雪！”    “那怎么办？”许初夏有些郁闷。    “谁知道呢，那我只能陪你回去了。”田酸酸说道：“好在正好明天是周末，也无所谓的，咱们睡个懒觉，一起去打电动吧，初夏，你好久没请我去打电动了……”    “你怎么这穷呢，你应该改名叫穷酸酸得了。真不知道你个大小姐怎么混的……”许初夏有些无语。    “嘿嘿嘿嘿，酸酸姐现在人艰不拆。”田酸酸干笑道。    两个人走到了公交车站，果然。萧辰也跟了过来，田酸酸叹了口气，直接去找萧辰去了。    “萧强啊，你就这么喜欢初夏？我看那个凌千雪也不错嘛！”田酸酸说道。    “我看你还不错呢，但是我总得回家不是？”萧辰摊了摊手说道。    “哎？回家？”田酸酸道：“要不，一会儿你请我去你家做客吧？晚上在你家里吃！”    “吃什么？”萧辰一愣。    “你弄点儿好吃的呗。”田酸酸提点道：“你要是把酸酸姐伺候好了，酸酸姐给你说几句好话。让初夏……不那么讨厌你！”    “呵呵，行。”萧辰也不是要追许初夏，所以田酸酸摆明了是坑人。他也不在意。田酸酸没说让许初夏喜欢自己，而只说不讨厌自己，明显就是没什么好处，可是萧辰要的就是这种结果。    “那我们吃什么？一会儿买回去？”田酸酸一听萧辰答应了。顿时口水直流。    “哦。一会儿路过农贸市场，买点儿食材，我回去做。”萧辰说道。    “嘎？”田酸酸有些愕然的看着萧辰：“你做？”    “我不做，你做？”萧辰反问道。    “没看出来，你还会做饭？”田酸酸有些吃惊：“不会吧？你是新世纪好男人啊？”    “我自己住，当然会做饭了。”萧辰没觉得有什么奇怪的：“许初夏不是也会做饭吗？”    “咦？你怎么知道她会做呢？”田酸酸奇怪道。    “哦，猜的，她应该自己住吧。”萧辰自然不能说用望远镜偷窥的了。    “好吧。那就尝尝你的手艺。”田酸酸道：“你会做啥？”    “你吃什么我做什么。”萧辰说道。    “吖？”田酸酸瞪大了眼睛：“真的假的？那我可点了？”    “好。”萧辰也是想将这个田酸酸伺候好了，毕竟是许初夏的闺蜜。有她帮衬，省去不少麻烦。    “我要吃黑椒牛柳、糖醋鲤鱼、牡蛎蒸蛋、素小炒、干锅花菜、排骨豆角……”田酸酸嘟嘟嘟嘟的报了一大堆菜名出来，然后得意的看着萧辰。    “哦……”萧辰点了点头。    “你都记住了吗？我告诉你哦，要是少一样，那嘿嘿嘿嘿，别怪我不遵守诺言啊！”田酸酸贼笑着说道。    “哦……”萧辰自然知道田酸酸怎么想的，这么多道菜，别所自己做不做过来，就算做了，也可能落下几样，到时候田酸酸就可以借口不帮忙了。    这小妞儿就是个吃货，想吃，还不想得罪许初夏。    说完了，田酸酸就转身回到了许初夏那边。    “酸酸，你们怎么还聊上了？都说了什么？”许初夏连忙问道。    “一会儿我们去他家里吃饭！”田酸酸说道。    “去他家？？？”许初夏不可思议的看着田酸酸：“你被策反啦？”    “没，他说他会做饭，我寻思咱们就去吃下看看，我看他是在那儿装逼呢，把自己打造成新世纪好男人的形象，想获得你的好感，但是到时候如果他做的很差，你就有借口不再搭理他了。”田酸酸说道：“怎么样，我这个主意不错吧？”    “那要是做的不错呢？”许初夏却是反问道。    “那咱们也可以借口说不爱吃，然后就不搭理他了呗，一劳永逸！”田酸酸说道。    “这样啊……”许初夏想了想，觉得还是不太对劲儿，不过还是点了点头道：“那好吧，那就听你的，不过，吃了人家的，还说不好吃，我总觉的不太好……”    “你想不想甩掉他？”田酸酸严肃的问道。    “那……好吧。”许初夏点了点头。    一会儿，一辆82路车来了，三人一起上了车，这回，倒是不用萧辰保护，田酸酸主动说道：“萧强过来，站在我们后面，别让人占我们便宜哦，酸酸姐可是很引狼的！”    萧辰看了田酸酸一眼，心道，你这齐13小短裙的打扮，不引狼才怪呢，尤其是配合你这个blackgal的肤色，和xx电影里的小妞儿似的。    路上，因为有萧辰站在两人的后面，所以许初夏也没有和田酸酸说什么，只是看向窗外，倒是田酸酸，不停的刷着手机，不知道在玩儿什么。    到了站，三人下了车，进入了一家农贸市场，既然田酸酸已经答应了萧辰，许初夏想，反正就是成败在此一举，也就没有再排斥拒绝，而是跟着一起在后面，看着萧辰一样一样的采购。    不过让田酸酸惊奇的是，萧辰居然把刚才她说的那些菜的制作食材，全部都买了下来，一样不落，这不得不让田酸酸佩服，学霸就是学霸，记忆力这么好……但是，他都会做吗？    看着萧辰买东西，许初夏不由得陷入了疑惑，这人到底是不是纨绔子弟啊？学习好，而且还会买菜，看萧辰熟练的样子，讨价还价，挑来选去，根本就是一个经常去买菜的人才会做的事情。    这让许初夏觉得，难道萧辰不是那种坏学生？但是……即便不是，许初夏也不想谈恋爱，一来是她自己不愿意，二来是她也知道父亲的一些事情，知道一些找自己谈恋爱追求自己的人，或许目的不纯，所以许初夏平时十分的小心谨慎，也是这个原因了。    买完了食材，萧辰对田酸酸道：“你说的，都买了，还要吃什么？”    “不吃了……”田酸酸有气无力的说道，想整蛊学霸也不太容易。    跟着萧辰一起进入了小区，上了五号楼，最终停在了四楼的位置，许初夏这回真的有点儿错愕了，居然也是四楼？和自己的房间，遥相呼应？这也是巧合？    萧辰打开门，然后说道：“我去做饭，你们随便坐吧，可以看看电视……”    “哦，你去吧，酸酸姐自己来就行了！”田酸酸对萧辰挥了挥手，打发的说道。    萧辰点了点头，就走进了厨房，忙碌了起来，田酸酸倒在沙发上，打开了电视，看了起来，她发现萧辰家里居然是网络电视盒，于是找到了她喜欢看的电视看了起来。    而许初夏则是对男生的家有些好奇，就在屋子里转悠了起来，走进一个房间，显然是萧辰的卧室，但是，当许初夏看到窗台边上的那架望远镜的时候，脸色一下子就垮了下来！    因为，这望远镜对着的，正是她家的方向！    许初夏强忍着怒意，走过去，通过望远镜一看，果然，自己家里的房间、客厅甚至餐厅，都看得一清二楚！    而现在，许初夏也终于知道，为什么萧辰能那么准确的在早晨也能遇到她了，原来他在偷窥！虽然，许初夏自认为自己很小心，不可能有什么不该看的给萧辰看到，但是，这种被人监视居住的感觉实在是让她不舒服的很。    犹豫了一下，许初夏还是忍不住快速的冲出了房间，径直去了萧辰所在的厨房！    田酸酸看到许初夏从房间出来，去了厨房，也没有在意，还以为她找萧辰去谈判去了，她在这边继续看着电视。    “萧强！”许初夏瞪着萧辰。    萧辰正在洗菜，忽然看到许初夏怒气冲冲的冲进来，有些纳闷：“怎么了？”    “萧强，你好卑鄙！”许初夏气鼓鼓的说道：“你这个人怎么这么龌龊呢？”    “我？卑鄙龌龊？”萧辰有些愕然的看着许初夏：“这又是怎么说的？”    “你在房间里，用望远镜悄悄的偷窥我对不对？”许初夏看萧辰一副不知道的样子，更是恼火了：“你就是个大变态！”(未完待续。。)

正文 第0541章 身份被拆穿
    “这……”萧辰这才想起来，望远镜忘了收起来了！之前没想那么多，但是……被许初夏看到，不飙都奇怪了，只能推脱道：“这是房东留下来的，你想呀，我怎么可能知道你就住在对面四楼……”    “是么？”许初夏却是冷冷的看着萧辰，一副不相信的样子：“房东留下来的？这房子是你租的了？谁知道你租在我家对面是什么意思？”    “巧合……”萧辰只能硬着头皮说道。    “说吧，萧强，你到底想怎么样？”许初夏实在是忍无可忍了，如果回到家里，一想到对面有人在偷窥自己，那还要不要生活了？她没做一件事情，都有种被人监视的感觉，那多难受啊！所以许初夏决定了，要和萧强摊牌，必须要和他做个了断了！    “不想怎么样，我都说了是巧合！”萧辰耸了耸肩，继续忙碌着手中的东西。    “你以为我会相信吗？”许初夏的脸色却是冷冷的：“巧合？哪有那么多的巧合？你第一天放学，跟着我来这里，然后在小区里面租个房子，特意租在我家的对面，我推测的对不对？不用急着否认，这小区附近，只有一家房屋中介，我去问一下，就知道了。”    “好吧……你说对了。”萧辰见无可否认了，只能点头承认了下来。    “你不是单纯的想要追求我对不对？”许初夏盯着萧辰，一字一句的问道。    萧辰心中微微一惊。不过面上，还是不动声色的道：“是啊，我也没想过要追求你。我都说了是巧合……”    说到这里，萧辰自己都觉得有点儿不对劲儿了。    “你不追求我，却是跟着我来这里租个房子，还在我家对面，你不是前后矛盾吗？”许初夏质问道：“萧强，你学习好，生活技能很强。而且很能打架，你不是学生对不对？”    “我还真就是学生……”萧辰苦笑了一下。    “你是不是想从我这里得到什么？”许初夏盯着萧辰：“那我可以直接告诉你了，你什么都得不到……也不用想太多了。我什么都不知道……我想，你知道我在说什么？”    萧辰有些沉默，估计许初夏把自己当成是想要从她那里获得什么信息的人了，看来她的警惕性很高。即便是警告自己。也没有说出什么重点，也就是说，知道的人自然知道，不知道的人，还是不知道她指的是什么。    “你在说什么？我不想得到什么……”萧辰深吸了一口气，说道：“不管你信不信，我不会对你不利，你也没有必要敌视我。”    “你是接替那个小猛子的对吧？”许初夏忽然开口说道。    “恩？”萧辰一愣。有些吃惊的看这许初夏，他没想到。许初夏会联想到那么多，而且，她还知道小猛子。    “果然，你不是来追求我的，跟着我，监视我，就是你的工作。”许初夏叹了口气，有些郁闷：“你走吧，我不需要你监视，你回去吧。”    萧辰有些错愕，嘴角露出了淡淡的笑意来，虽然被识破了，但是他也轻松了许多！不然，成天被误会成大变态色情狂，那也真是够受的：“回去是不可能的，我是接替小猛子的，神秘调查局必须对你的安全负责，你也知道你父亲的工作性质！”    萧辰索性实话实说道，既然话题都公开了，他也用不着虚与委蛇了。    “哼，被我猜中了吧？我就说了一个小猛子，你就知道了，还知道神秘调查局，一看你就是那边的人！”许初夏瞪着萧辰，十分的愤怒但却是又有些无奈：“你们可以放心，那些想从这里获取情报的人，都不可能，我不会说的，而且我也确实什么都不知道！”    “这个不是你想的那么简单，有人可能会绑架你，藉此来要挟你的父亲，或者采取其他极端手段，我们收到消息，有势力要对付你们，至少在事情解决之前，我不会离开的。”萧辰直接说道。    “你这样，会影响我正常生活的！你每天跟踪我，监视我，我会浑身不自在！”许初夏有些恼火：“你能不能考虑一下别人的感受呢？”    “可以啊，反正我不会对你怎么样，那你完全可以当我不存在好了！”萧辰直接说道。    “不存在？你开什么玩笑啊！你每天拿望远镜看着我，上学放学跟着我，我怎么当你不存在呢？”许初夏瞪着萧辰，没好气儿的说道：“你要是想跟着，行，你要是会隐身，那我就同意，要是不会，那就趁早离开！”    “隐身有点儿难度，我还得再练练才能实现，暂时还不行。”萧辰说道：“让你看不见，倒是行，可是那样太费事儿了。”    “噗……”许初夏听着萧辰的回答，差点儿没笑喷出来了：“练练？你以为你修炼法术呢？隐身还能练？你能正常点儿吗？我是和你说正事呢！”    萧辰耸了耸肩，自己还真没骗她，修真者真能隐身，天老说了，自己到了筑基期一层，就可以短时间的隐身了：“我说的也是正事，让我放弃，是不可能的，我是有任务在身的，所以我必须要保证你的安全。”    “那我只能戳穿你的身份，让你保护不成，和之前的小猛子一样了。”许初夏威胁道。    “有意义吗？”萧辰无所谓的笑了笑：“你也说了，和之前的小猛子一样，我是他的接替者，你把我弄走了，自然还有接替我的人，这是神秘调查局上峰的决定，不是我可以改变的，最多换一个人呗，你说呢？”    “这……”许初夏听了萧辰的话后，顿时沉默了，她也不笨，不然也不能猜到萧辰的身份了，既然萧辰这么说，那么许初夏就明白了，不管萧辰走不走，神秘调查局都不会放弃这个任务，他只是执行者，而不是决策者。    “所以，你争辩这些都没有意义，我走了，自然还有其他人，或许换一个更讨厌的人也说不定？”萧辰将蔬菜洗完，放在菜板上，熟练的切了起来。    “这倒是，之前那个小猛子更讨厌，还没你装得像呢，一下子就被人给现了！”许初夏点头说道：“但是你保护我的安全，能不能不影响我的生活呀？上学放学就不用跟这么紧了吧？我又不是小孩子，你这样子，蔡无量该以为你追求我了。”    “他以为就以为呗，和我有什么关系？”萧辰眼睛微眯：“莫非，你其实喜欢他？然后怕他误会？”    “怎么可能呢，我就是怕他不停找你的麻烦！”许初夏说道。    “哦，那随便吧，一个蔡无量我还没放在眼里，太讨厌我就整死他！”萧辰淡淡的说道。    “啊？你要杀人？”许初夏有些惊讶：“你们也不能随意杀人吧？”    “小猛子不能，我能，我级别比他高！”萧辰直接说道。    “你？级别比他高？他看起来都是个大叔了，就算再装嫩，也显得有些苍老，但是你应该确实和我们差不多大吧？你怎么还能比他级别还高呢？”许初夏有些奇怪。    “有志不在年高。”萧辰笑道：“他是我手下，他失败了，上峰自然派一个等级高点儿的来。”    “不相信，对了，你给我看看你的工作证，怎么能证明你的身份？”许初夏好像是接受了这个现实，她知道萧辰是神秘调查局的人了，而且萧辰就算回去，还是一样会派其他人来，那她只能认命了。    萧辰将证件拿了出来，递给了许初夏。    “杨剑南？你这名字真够贱的，果然人如其名。”许初夏看了萧辰的工作证一眼，讽刺的说道：“这是原来的相貌？长得还没现在好看呢，一看就是个阴险小人！c组组长？好像确实很厉害的样子，倒是让我意外！”    许初夏讽刺完了，然后拿着证件仔细检查了起来，检查了好几个地方的防伪，才点了点头：“和我爸爸的一样，看来你是真的了。”    萧辰收起了证件，却丝毫不动怒，反正骂的不是他是杨谭那个傻缺，随便骂，她不骂，自己都要骂呢！只是没想到许初夏倒是谨慎。    “真是头痛，那你以后，不要干涉我的自由。”许初夏说道。    “我从来不干涉你。”萧辰道：“既然话都说开了，那你配合我一下，我假装追求你，你不要太拒绝，一直若即若离就可以了。”    “我还得配合你？”许初夏瞪着眼睛。    “我也不想这样，你以为我愿意保护你啊！要不是小猛子不给力，我能来吗？”萧辰有些无语了，自己背井离乡的，她还不愿意了？“我这也是没有办法了，你配合我一下，咱们快点儿把幕后要对付你的人揪出来，那事情就结束了，我也就轻松了。”    许初夏一愣，她本以为萧辰保护她，是她单方面的不高兴，没想到萧辰也是一肚子怨气，不由得道：“你们没来之前，我也活这么大了，不也没什么事儿么？是不是你们杞人忧天了呀？那些坏人再怎么大胆，也不会光天化日的对付我吧？”(未完待续。。)

正文 第0542章 看见了没有？
    “你想的太简单了，那是以前，现在不同以往，研究基地的研究正好到了关键的地方，所以无论如何我都会跟着你，还是想想以后怎么处理咱们之间的关系吧。”萧辰直截了当的说道。    许初夏犹豫了一会儿，皱了皱眉头，道：“好吧，我可以配合你，但是要不你追求酸酸吧？我感觉，让我配合你，有点儿怪怪的……”    “追求酸酸？你认为这个提议可行吗？”萧辰却是奇怪的反问许初夏道。    “怎么不可行呢？反正就是一个理由而已嘛，而且酸酸这个人比较好相处，你多请她吃饭就好了！”许初夏建议道。    “我追求她，还跟着你回家？你俩能天天住在一起？”萧辰问道。    “这个……好像不能。”许初夏摇了摇头。    “那就是了，所以你要想少点儿麻烦和烦恼，就尽量配合我一下，不然，你一味的抵触，闹得满城风雨，对大家都不好。”萧辰点头劝慰道。    “你威胁我？”听了萧辰的话，许初夏差点儿郁闷死了：“好吧好吧，实在是怕你了，那就这样吧，不过你也不要太过分了！”    “呵呵，行，在学校里面，我会尽量不骚扰你的，但是你不要离开学校的范围，中午也不要出校门！一旦你要出去，必须第一时间通知我！”萧辰说道：“否则，我就只能随时随地的跟着你了。”    “行吧……”许初夏想了想，觉得萧辰还算可以，至少比那个小猛子好说话，那家伙是油盐不进：“那这事儿能不能告诉酸酸？”    “随你的便，但是最好不要告诉。”萧辰说道。    “那就算了，她虽然是我的朋友，但是这种事情，还是尽量不要让她知道了，我不想让她参与其中。”许初夏摇了摇头，否定了自己的这个想法。    “恩。”萧辰点了点头。    “赶紧做饭，我饿了，我要是饿死了，看你怎么交差！”许初夏气哼哼的说了一句，就转身出了厨房，显然，她虽然违心的接受了现实，但是心中却是还有气儿没泄出来。    萧辰也不和她计较，继续忙活了起来。    “咦？初夏，你怎么进了厨房那么久？你和萧强说什么了？你不会是想通了，决定给他一个机会了吧？”田酸酸有些奇异的看着许初夏，她都看了半个小时电视了，许初夏才出来。    许初夏刚想否认，但是想到了自己和萧辰的约定，于是说道：“我去看看他是不是真的会做饭！”    “然后呢？”田酸酸有些好奇的看着许初夏：“看做饭，也用不上这么久吧？”    “我和他谈了谈，看看他到底怎么想的。”许初夏说道。    “那他是怎么想的？”田酸酸问道。    “也没怎么想，他就是说，想追求我试试看，我说不太可能，他说也不强求，不会强迫我什么，那就随他去吧……”许初夏装作很随意的样子说道：“既然如此，那我也就不管了，反正也不影响我什么。”    “咦？初夏，你居然会这么说？你是不是开始有点儿喜欢萧强了，打算给他个机会？”田酸酸笑眯眯的看着许初夏，问道。    “怎么可能呢？”许初夏不由愣了一下，连忙否认道：“我就是觉得他很执着，而且不像蔡无量那么讨厌，也就懒得搭理他了，不然能怎么样呢？我不让他跟着我，他说他回家，我这不是自己找气受吗？还不如随便他了。”    “这倒也是！”田酸酸点了点头，有些意外：“没想到初夏你居然想开了，那我一会儿就可以放心的吃了，不然心里还有负担呢，吃人家的嘴短，万一让我帮忙追求你，我可就坐蜡了！”    两个人正说着话，厨房里面，飘出来阵阵的香气，田酸酸一下子就食指大动，瞪大了眼睛：“擦，初夏，萧强还真会做饭啊？”    “是吧，这个人好奇怪，之前还以为是校霸，现在看来也不是！”许初夏皱了一下眉头，替萧辰辩解了两句，既然知道了他的身份，自然也就没有了之前的提防和警惕。    “不过好吃不好吃，要尝尝才知道了！”田酸酸点头。    过了一会儿，一桌子丰盛的晚餐就摆上了桌子，田酸酸点的菜，萧辰全都做了，依次摆了上来，田酸酸看着桌子上的菜肴有些惊讶：“萧强，你是不是厨师学校转学过来的？也不对，厨师学校毕业的也没这么厉害，我看你是五星级酒店的厨师吧？”    “你想的可真多。”许初夏却是不以为然，在她看来，神秘调查局的人都很神秘，都是一群有着特殊能力的人，萧辰会做饭也没有什么。    “嘿嘿，那我就不客气了，我先吃了啊！”田酸酸拿起了筷子来，准备开动。    许初夏其实也有些饿了，尤其是桌上的饭菜看起来都不错，不过她是个有规矩的人，还是坐好了，等着萧辰，其他人没有完全上桌的时候，她是不会自己先吃的。    一直等萧辰过来，田酸酸都已经吃了不少了，她的眼中只有食物了，一个劲儿的开搂，连话都懒得说了。    “酸酸……你能不能注意点儿影响啊！”许初夏看着吃的腮帮子鼓鼓的田酸酸，不由气结，这闺蜜真给自己丢人了！好在萧辰是神秘调查局的人，算是自己人，而且也不是真的追求自己，不然的话，还真是丢死人了。    “哎？初夏，你也吃啊，很好吃的！”田酸酸吃的差点儿哭了，好久没吃这么好吃的东西了，简直是太好吃了：“初夏，我觉得，我们还是和萧强做朋友吧！”    “真没出席，一顿饭就把你给收买了？”许初夏不由得瞪了她一眼，才拿起筷子，慢条斯理的准备吃东西，不过，许初夏只吃了一口，就觉得不同了。    现在，她终于有点儿理解田酸酸的举动了，就连她吃饭这么有规矩的人，此刻也有一种大快朵颐的冲动，真的是很好吃！    不过，还好，许初夏依然克制住了自己，她看了看萧辰，撇了撇嘴，然后继续吃了起来。    萧辰笑了笑，今天的事情，还算是皆大欢喜吧，至少他不用被许初夏一直误会下去了……    今天萧辰制作的饭菜虽然很多，但是最终还是都被田酸酸给干掉了，就连许初夏，也比平时多吃了很多，这下她倒是松了口气，看样子，田酸酸明显已经对萧强不讨厌了，这样一来，萧强跟着她们，倒是有了比较便利的条件。    “酸酸，吃完了咱们就早点儿回去吧！”许初夏提醒道，这都快八点了，难道晚上睡在这里不成？    “呀，对呀，那萧强同学，酸酸姐就告辞了，谢谢款待啊，酸酸姐很满意！”田酸酸对萧辰摆了摆手：“下次做大餐，还可以叫我，我和初夏已经光临！”    许初夏气得差点儿踢田酸酸一脚，这么快就要出卖自己了吗？好在她知道萧辰是怎么回事儿，也就没有反驳。    趁着田酸酸弯腰穿鞋子的功夫，许初夏指了指萧辰，压低声音：“不许用望远镜再看我了！”    “好。”萧辰嘴上说好，心里却是不以为然，万一，有飞贼之类的找她们怎么办？最起码也要经常关注一下。    许初夏和田酸酸走了，萧辰收拾了一下碗筷，然后回到了卧室，继续用望远镜观察着对面的情况，只见许初夏和田酸酸已经回去了，此刻正在沙上看着电视，两个人有说有笑，不知道在聊些什么。    “初夏，你对萧强的态度好像变了一些？”田酸酸晃荡着小腿，悠闲的躺在沙上。    “有什么可改变的，反正我不可能谈恋爱就是了！”许初夏却是态度坚决的说道。    “好吧……”田酸酸点了点头：“咦？好像洗澡水好了，我要洗澡去了……”    说着，田酸酸就快的将自己身上的衣服给脱了下来，三下五除二的，就脱了个溜光，包裹齐13小短裙都给拽下来了……    “哎？酸酸，你干嘛，快穿上！”许初夏吓了一跳，一下子就想起来，窗帘还没拉上呢，而对面的萧辰，没准儿还在偷窥呢！    想到这里，她立刻想要阻止田酸酸，但是没想到田酸酸动作飞快，几下子就将衣服都给脱完了，然后就蹬蹬的跑向了洗手间，留下了一个小麦色的背影……    许初夏一拍额头，有些痛苦的站起身来，将窗帘拉上了，希望，对面的萧辰没有看到吧……不然……    萧辰其实也是呆住了，他没想到田酸酸这么猛，这脱衣服的度简直太快了，他还没等反应过来呢，就尽收眼底，想要不看也不可能了……    算了，自己又不是故意看的，萧辰安慰自己道。    没想到啊，这田酸酸的肤色还挺好看的？萧辰想，如果有这样一个女朋友也不错，有种不一样的感觉……恩，我想多了，还是赶紧做完任务回松宁吧。    不过，既然她们两个没事儿，萧辰也就放下了望远镜，然后坐在床上开始修炼起来。（今天要早点睡儿暂且1更，明早5点起床去机场，7-9号参加网文作家年会每天1更，1o号恢复正常。）r1152

正文 第0543章 前往天青山
    刚刚坐下没多久，萧辰的手机就响了起来，让他有些意外，是神秘调查局的那个手机，而且还是个陌生的号码。    “喂，您好？”萧辰很正式的学着杨谭的声音说道。    “嗯？”电话那边明显一愣，半晌才问道：“你是萧强？那个杨剑南？”    “许初夏？”萧辰听出了许初夏的声音，这才恢复了自己的声音，之前，他一直用自己的声音，没用杨剑南的声音，反正神秘调查局为了执行任务，给他配备了变声器。    “哦，果然是你，还以为打错电话了呢。”许初夏听到是萧强的声音没有错，才道：“你怎么声音不一样？”    “哦，我有变声器。”萧辰说道：“你有事儿？怎么有我这个电话呢？”    “那你就别管了，对了，刚才你再干嘛？”许初夏问道。    “刚才？我在刷碗啊，你们吃完就拍屁股走人了，留下一堆烂摊子我不得收拾呀！”萧辰有些疑惑的说道：“干嘛，你还关心我干什么？”    “哦，没事儿，我就是随口问问。”许初夏松了口气，还好萧辰没有看到田酸酸脱衣服，于是道：“明天，我和酸酸要出门，早上九点多出，你准备一下跟着吧。”    为了避免萧辰无时无刻的监视自己，索性许初夏直接告诉了萧辰她们的行程，这样也能轻松一点儿，不然还得时刻提放萧辰在偷窥。    “好的，我知道了，合作愉快！”萧辰听后很高兴，看来许初夏打算配合他了，如此一来甚好，就不用担心两个人之间的矛盾冲突愈演愈烈而露馅了。    “哦……”许初夏直接挂了电话。    萧辰看着手机，将许初夏的电话存了起来，恐怕许初夏和神秘调查局那边的人也有联系，所以才问到了自己的号码，而之所以打电话，估计是因为酸酸的事情了。    这些日子，萧辰的修为始终卡在炼气期九层，距离巅峰只有一步之遥，可是就是上不去，让萧辰很是郁闷，不过萧辰也知道，是这一阵子修炼资源匮乏的缘故。    一来没有灵玉辅助，而来，魔D果也没有种植出来，那辅助的药物也不能熬制使用，萧辰修炼的话，只能单纯的依靠天地灵气，可是城市里面的天地灵气能有多少呢？    “小辰子，你也不用太苦恼了，这里的天地灵气匮乏，你无法突破，不是你自身的缘故，等魔D果成熟，或者再找到其他的机缘，也未尝不可，现在以你的实力，除非遇到很厉害的人，但是就目前这个任务来说，应该差不多了。”天老的声音在萧辰耳边响起，让他心中一安。    是啊，自己现在的身份是杨谭，而自己现在和杨谭的实力差不多，按理说应该不会有太大的危险，之前小猛子也保护了好一阵子，不是依然完好无损吗？    想到这里，萧辰点了点头，看来，只能消停的伪装杨谭一段时间了，不过，其实这也是一个好机会，如果自己任务完成的不错，继续和夏致力搞好关系，没准儿可以暗中调查一下父亲失踪的原因！    要知道，神秘调查局的能量可不是一般的大，只是现在萧辰不能那么做，那样太容易被人怀疑了。    一夜无话，田酸酸和许初夏躺在床上聊到半夜才睡，所以一觉醒来，都八点多了，平时上学，她们六点多就要起来。    “好舒服啊，真想天天睡懒觉。”田酸酸伸了个懒腰，从床上爬了起来：“初夏，我们今天去哪里玩儿啊？”    “今天我要去一趟天青山。”许初夏看了一下手机上的日志备忘录，然后说道。    “啊？去那里干嘛啊，不是说好了去打电动的吗？”田酸酸有些奇怪道：“那里有什么好玩儿的啊，这大冷天的，山上风大，再把酸酸姐给冻死了。”    “我要去天清观，是给奶奶求药的，她风湿腿，每到冬天，都会疼痛难忍，但是天清观的鹿离道长有一种仙水，可以治疗，涂抹上去就没有那么痛了，我每年都会去为奶奶求得一些的。”许初夏说道。    “吖？道观？”田酸酸蹙了蹙眉头：“我说初夏呀，你爸爸可是科学家研究员，怎么还相信这个东西？仙水？那不都是骗人的吗？”    “酸酸啊，这个天清观可不是一般的道观，据说观主天闲真人，乃是真正的大神通之辈，是修道者！”许初夏给田酸酸解释道：“而他们的仙水，并不是你想的那样，跳大神做法然后天灵灵地灵灵，弄点儿纸灰放进去，那不一样的！他们那个是用一些天材地宝炼制出来的药液……”    “哦……就和武者公会里面的那些炼药师差不多？”田酸酸听后大致理解了：“那直接找炼药师不就完了吗，还找他们干什么？”    “那里偏向于养生、医病，而武者公会卖的药物，都是修炼的，那不一样。”许初夏解释道：“酸酸，你去了就知道了，那里每天都有好多人求药的，不是谁去都给的！”    “得花钱？”田酸酸还真不关心这东西，以前都是许初夏自己去的，而且一年也就去一次，田酸酸自然不清楚了。    “花钱是次要的，主要的是，必须满足一些条件，而这些条件，都是定期改变的，总之，想要求药是很麻烦的一件事情。”许初夏道：“去年，我连续去了好几次才搞定。”    “这么麻烦啊，哎……”田酸酸听后有些郁闷：“对了，那个蔡无量不是说，他家在阑城很厉害吗？要不找他好不好？让他家说句话，那什么道长不能不给面子吧？”    “这个……我才不要麻烦他呢！”许初夏却在想，萧强是神秘调查局的，那有他出面，是不是更容易？不过不行，好像他不能随意暴露身份，他要是暴露了，神秘调查局那边就要换人了，就和之前的小猛子一样。    “好吧好吧，那山上有没有好吃的呀！”田酸酸慢条斯理的开始穿衣服。    “你怎么就知道吃呢？怎么不吃死你？”许初夏有些无语了，去哪儿都是吃：“那里是风景区，吃的东西很贵的，要吃你自己花钱，我可没钱，我这些钱都不一定够求药的。”    “哎？对了，要不咱们带着萧强去吧，他正好追你，而且也好像挺有钱的，给他个请客的机会怎么样？”田酸酸建议道。    许初夏正不知道怎么解释一会儿的巧遇，她本想装着和自己无关的样子，但是，巧合次数多了，那就有问题了，她也怕田酸酸怀疑她通风报信，而现在既然田酸酸主动开口了，那就没有问题了，想到这里，许初夏道：“带他干嘛？要带你自己带。”    “这可是你说的啊，那我可带了！”田酸酸嘿嘿一笑，好像抓住了许初夏话语中的漏洞一样：“我去找他……哎？对了，我没有他电话啊，你有吗？”    “我也没有……”许初夏摇了摇头：“酸酸你这不是问的废话吗？我怎么可能有呢？”    “也对，那这样，咱们一会儿下楼，我按一下门铃对讲，让他下来好了！”田酸酸想了想说道。    “哦……”许初夏没反对，也没答应。    两个人穿好了衣服，许初夏给田酸酸弄了点儿早餐，看着面前的牛奶和面包，田酸酸一阵的皱眉：“初夏呀，你这早餐太简单了吧？”    “很营养的，你不吃就算了。”许初夏没惯着她。    “那我吃吧。”田酸酸和许初夏吃完了早餐，两个人一起下了楼去。    许初夏在这边等着，田酸酸去按门铃。    萧辰这边，看着时间，眼看就九点半了，正穿好衣服准备下楼呢，楼宇对讲机就响了，他按开一看，是田酸酸，于是故作疑惑……其实，也是真疑惑道：“酸酸？怎么了？有什么事儿吗？”    “萧强啊，我来给你通风报信啊，我和初夏要去天青山，你赶紧下来吧！”田酸酸贼兮兮的说道：“为了报答我，我告诉你，一会儿你得请客啊！”    “好的，没问题。”萧辰故作惊喜道，本来他没想追求许初夏，但是现在，为了更好的演戏，他还是假装追求的好，反正也和许初夏说好了：“我正好要出门买东西呢，你等我，马上下去。”    田酸酸没等多长时间，就看到萧辰推门出来了，可是萧辰却没看到许初夏，于是问道：“酸酸，初夏呢？”    田酸酸一转头，也没看到许初夏，眼珠一转道：“她还没来，我偷偷叫你的，她马上就来了，你看……”    果然，萧辰看到许初夏才走出单元门，然后向这边看了一眼，实际上，许初夏也是怕尴尬不好解释，就又回去重走了一趟。    “酸酸，你干嘛去了？”许初夏问道。    “哦，这不是看到萧强刚好下楼，我和他说了两句话，他说他也要去……”田酸酸说道。    “哦……”许初夏倒是没说什么。    “初夏，那我们怎么去啊？不会是坐公汽吧？那里可没有直达的公汽，要走好远的！”田酸酸问道。（年会，1更。）r1152

正文 第0544章 硬碰硬
    “坐出租车吧。,ybdu,”许初夏算了一下，从这里去天青山要上百公里，坐出租车要几百块了，不过这钱倒是不能省。    “我们先去学校吧，我车子放学校了。”萧辰却是说道。    “吖？你还有车？”田酸酸一愣，随即惊讶的看着萧辰：“那你怎么不早说呢，昨天还挤公交，你早说我和初夏坐你车回来呀！”    “咳咳！酸酸，你乱说什么？就是有车，我也不能坐！”许初夏却是道：“不过今天没办法，那就坐一下吧，麻烦你了萧辰。”    “那我去取车，你们回去等我吧！”萧辰说道。    “也行，那初夏，咱们先上楼去吧，这外面太冷了。”田酸酸说道。    “恩……”许初夏点了点头。    萧辰也不知道这俩人要出远门，早知道他就一大早将车子取回来了，现在还要临时折腾过去，不过萧辰是修真者跑得快，不用等公交车，直接跑步来到新月学院，开上车子又回到了小区，在小区楼下，给许初夏打了个电话。    许初夏的电话响起来，田酸酸眼尖，一眼看到来电显示上面“萧强”的名字，顿时一愣：“吖？初夏，你这不是有存萧强的电话吗，那刚才怎么说么有？你俩是不是有奸情呀？”    “咦？哦……我知道了，肯定是那天，我在车上遇到扒手，被萧强发现，然后他拿我手机的时候，偷偷输入进去的……”许初夏解释道。    “这样啊。”田酸酸也就是随口那么一说。也没有相信，拿起了电话接了起来：“萧强呀，我是酸酸姐。你到了吗？”    “恩，我在楼下了，你们下来吧。”萧辰说道。    “什么车？”田酸酸问道。    “捷达。”萧辰说道。    “啊？捷达啊，还以为保时捷呢。”田酸酸听了车型有些郁闷，不过那辆玛莎拉蒂已经还回去维修了，有车就不错了。    两人下了楼去，许初夏倒是没有觉得车子有什么不好。她不是那种物质的女孩子，有车能坐就行，不需要太好。    上了车。田酸酸就觉得有点儿不对劲儿了：“萧强，你这车是不是改装过呀？怎么这么舒服呢？一点儿噪音没有，而且这么平缓，一点儿颠簸都没有？”    “恩。改过。改装的钱都买一辆玛莎拉蒂了。”萧辰笑道。    “真的假的？”田酸酸不相信。    “一会儿上了高速路你就知道了。”萧辰笑道。    倒是许初夏，反而相信萧辰说的话，既然他是神秘调查局的什么组长，那车子肯定是改装过的防弹车，而且应该和电影里面一样，车子有一些特殊的功能，比如一按电钮，就变成水陆两用之类……    开着捷达车直奔上青山而去。在城区里面，还显示不出什么优势来。但是一上了高速路，立马就不一样了，萧辰的车速立刻飙升到了二百！    “哇哇哇哇！”田酸酸有些激动：“我的天哪，加速度这么快？比跑车还厉害？这回酸酸姐相信了，你这真是神车啊！”    许初夏却是皱着眉头：“萧强，你不要开这么快，太危险了！”    萧强也就是给田酸酸看看而已，很快速度就降到了正常，反正这车是神秘调查局的，也没有人会拦，他也不在意。    萧辰开车的速度降下来，田酸酸一下子就觉得不刺激了，有一搭无一搭的找许初夏说笑聊天。    “初夏啊，年轻要会享受啊，飙车才爽快呢，这么慢多没有意思呀！”田酸酸还想要刚才的感觉，于是劝说道：“酸酸姐就喜欢追求速度感！”    “十次事故九次快，还有一次是意外。”许初夏瞪了田酸酸一眼：“飙车去游戏厅玩儿去吧！”    “哦……”田酸酸一看没有希望，只能放弃了。    “对了，初夏，你们来这里干嘛？这大冬天的，也没有什么好玩儿的东西吧？”萧辰有些疑惑的问道。    “唉，别提了，初夏要去那什么上清观求仙水，给她奶奶治疗风湿腿，不过我看啊，都是一些骗人的把戏，没准儿是什么风湿膏勾兑的，反正我不相信那么有效，那些医院都没有办法，这上清观的牛鼻子能有办法？”田酸酸不以为然的郁闷到。    “哦？”萧辰也微微一愣，没想到许初夏会相信这个东西，不过他也不好说什么，只得道：“有些东西，可能是精神疗法吧，再说了，老人可能就相信这个……”    “不是的，萧强，这里的仙水真的很好用，我奶奶的风湿腿，只要涂上了，真的就不痛了……”许初夏却是很坚定的说道。    “这样啊……”萧辰点了点头，也没有再反驳，反正自己的职责是保镖，保护许初夏不受到伤害，至于她是不是被骗，那就和自己关系不大了。    点了点头，也没有再说什么，萧辰继续开车，可是没想到天老却是开口了：“小辰子，你也不要不相信，这世家，能人多了，而你自己，不也是修真者吗？”    “我是修真者，和那个道观有什么关系呢？”萧辰有些疑惑的问道。    “修道，指的其实就是学道修行，求得真我，去伪存真为修真。修真又称修仙、修炼内丹，所以，那些真正得道的道士，也是修真者！”天老却是开口继续说道：“修真者是恒古以来就存在的，最早可追溯到三皇五帝时期，所谓修真不过是按照一定的方法来引导外部能量入体，有目的的锤炼自已的**，以达到远超普通人类的身体强度的目的。而在此之后，是道家将此发扬光大，从上古至今有八十余修真门派, 根据门派不同, 修炼方式也略不相同，千变万化，但目的却是相同，只是流传至今多已没落，许初夏说的这个是真是假我不清楚，但是你自己就是修真者，你能说这一行都是假的吗？”    “汗，原来还有这个渊源，看来是我孤陋寡闻了。”萧辰有些汗颜，是啊，自己不也是经常神神叨叨的用天老的药方去给人看病吗？    上青山，在高速路上专门有一个出口，萧辰根据导航指示的方位，下了高速路，然后没多远，正前方，就是一座大山了，山顶出雾气缭绕，有一种直插云霄的感觉，让人感觉这是一座仙山，十分美丽。    而上清观，则是坐落在上青山的半山腰上，整个道观的建筑极其宏庞大，从山下看去，十分的恢弘有气势。    这倒是让萧辰想起了那些古装电影里面，那些仙山道观，之前在路上的时候，他已经知晓了许初夏的目的，所以一路开车上山，也不由得有些感道：“这道观还真是大啊……不过，离近了看，倒是有些破败了，听你的意思，这道观应该很赚钱啊，怎么不重新修建一下呢？”    “这么大的道观，又是古建筑，翻修一下不得好几千万啊，要是有什么复杂的地方，那得上亿了，再赚钱，这也得寻思寻思了。”田酸酸说道：“不过你说的没错，这家道观听说真挺赚钱，专门骗初夏这样的，喂，萧强啊，要不咱们也合伙投资开一家得了？”    “噗……”萧辰有些无语，田酸酸的想法还真是异想天开。    萧辰的车子最多只开到了三分之一的路程，就开不上去了，上面只是崎岖的山路，这里是一个大停车场，而其他来这里的人，也都是停好了车子，然后徒步上山！    让萧辰意外的是，这里的车子还真不少，而且很多还是豪车，看样子，这个什么道观也可能并不是骗子，不然也不会有这么多的人了。    当然，也不排除骗术高超的可能，连许初夏都对之趋之若鹜，可想而知！毕竟，萧辰觉得许初夏不是那种随意相信人的人，从昨天要查看自己证件来看，她是很警惕很小心的。    这里的停车位几乎都被占满了，萧辰找了半天，终于找到了一个停车位停靠了过去，可是没想到的是，一辆路虎却是斜着插了过来，以十分迅猛的速度，想要抢占那个停车位！    路虎车的车速很霸道，一点儿也没有减速的意思，而萧辰要是不停车，再继续驶向停车位，可能还没有将车倒进去，就被路虎车给撞了！    这种人其实也是仗着蛮横和侥幸心理，觉得别人不敢和他们硬碰硬，而且，他也是觉得自己的车高大，而萧辰的车子矮小，不敢和他硬碰硬！    只是，他遇到其他人，可能就避让了，但是萧辰压根就不理会，也不加速，依然慢条斯理不疾不徐的往里面倒车！    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”田酸酸一阵的惊叫，她也看到那疯狂驶过来的路虎车，顿时吓了一跳。    许初夏也是有些害怕的闭上了眼睛，心中有些埋怨萧辰，怎么就不能避让一下呢？你是神秘调查局的很牛没错，但是对方也不知道啊！    路虎车的司机显然也没有想到这捷达车不躲不闪的，直接继续倒车入位，这让让也是有些打怵了！之前，从来没有遇到过这样的情况啊！(未完待续。。)

正文 第0545章 意外总会发生
    他无论是抢车位还是车逆行，其他的车子总是会避让，而且他的身份也让他养成了霸道的本性，结果……    “轰”，一声巨响，路虎车直接撞在了萧辰的捷达车上面，可是，让田酸酸和许初夏想象的车毁人亡并没有生，萧辰的车子什么事儿都没有，只是微微左右震动了一下，而那辆路虎车，却是车头凹陷，整个动机舱丢变形了，基本上是废掉了！    萧辰继续倒车，然后入位，结果，捷达车上只是油漆有轻微的刮花！看着那辆报废了的路虎，萧辰心中不由得好笑，自己这辆车子是神秘调查局花了大代价改造的，只是样子看起来是捷达，其实压根就不是捷达，基本上和装甲车差不多了。    路虎车的司机下了车，有些傻眼了，这是什么情况啊？怎么自己的车子撞成这样了，对方却什么事儿都没有？这不可能吧？    不过，当他仔细定睛看了看萧辰的车子，连个坑都没有，他终于有些怒了：“你这是什么车？怎么可能？把我的车子撞成这样？小子，你给我过来！”    “别墨迹，赶紧拿钱吧！”萧辰却是对那路虎车的司机一伸手，直接说道，虽然这路虎车的司机一看就不像好人，剃着光头，身上还有纹身，而且车上还有两个小弟加一个小蜜，可是萧辰丝毫不在意。    “拿钱？小子，你撞坏了我的车，还让我拿钱？我告诉你。我这路虎车可是前几天刚花了三百多万买的，现在卖给你了！”光头冷哼一声，冷冷的看着萧辰。而他那两个小弟，此刻也下了车，围在了萧辰的身前，一副谈不拢就要立刻动手的样子。    “卖给我？都撞成这样了我才不买呢，你还是卖给收废铁的吧。”萧辰不耐道：“快点儿拿钱，不然我不客气了！”    “呀哈？你小子挺吊啊，知道我是谁吗？”光头有些惊奇的看着萧辰。不知道这小子哪儿来的底气，面对自己等人还敢要钱！就算是自己撞了他怎么的？以前每次撞车，不都是他管别人要钱啊！    “你是不是脑袋撞傻了？还问我你是谁？我哪儿知道你是谁啊！”萧辰撇了撇嘴。    “萧强。算了，我们的车子不是没事儿吗？还是走吧，别耽误时间了……”许初夏看萧辰又要和人对上了，连忙劝阻道。    她倒是不怕萧辰吃亏。她是怕这个大汉被萧辰打死！萧辰那是敢从楼顶往下踹人。敢从行驶的公交车上往下扔人的，完全是那种不计后果的下手方式。    要是真在这边弄出点儿事情，那她还要不要上山了？    “哦，既然如此，那就算了，放你一马吧！”萧辰有些揶揄的看着光头：“开个路虎还这么穷酸，是不是借的车啊！”    “等等，小子你别走！”大汉见萧辰要走。哪能同意？自己这车还没着落呢，虽说是自己撞坏的。但是怎么也要找个人赖上不是？    “滚一边呆着去，被给脸不要，不想和你墨迹了，你还事儿多上了！”萧辰一脚踹过去，直接“嗖”的一下子将光头给踢飞了出去，落在了几十米外的草丛里面。    而那两个手下都傻眼了，那路虎车上的小蜜也是一声尖叫！这还是人吗？简直是武林高手啊，一脚将人踹了几十米？    “大哥……”那俩小弟赶紧去草丛里面找光头去了，也不敢和萧辰多说话。    萧辰这边，直接带着田酸酸和许初夏往山上走去。    到底还是打起来了，许初夏叹了口气，这家伙比那个小猛子虎多了，小猛子是一味的隐忍，而这萧强可倒好，从来不忍。    从这里到天清观，还有很长一段路走，虽然从山下看似很近，没有多远，但是实际上走起来，却是艰难无比！    许初夏之前走过，所以知道其中艰辛，咬着牙坚持着，但是田酸酸却是有些受不了了，走了还不到一半呢，就叫唤上了！    “哎呦，不行了，酸酸姐走不动了，要累死了，这怎么没有缆车之类的啊，初夏，你找的是什么破地方啊，一点儿都不好玩儿……不行了，酸酸姐不行了……”别看田酸酸平时活蹦乱跳的，也经常去健身，但是那都是停停歇歇的，这真刀真枪的爬楼梯，她真是有点儿受不了了。    “酸酸，你咬咬牙，一鼓作气就上去了，你看其他人……那边那个长得像鱼的胖子，不是也一点一点往上爬呢吗？”许初夏一指不远处，一个胖乎乎的宅男正咬牙切齿的往上走，手里还拿着个手机，边走边码字……    “我靠，这人不会是网络作家吧，走路还码字，还真敬业啊……”田酸酸看了一眼，却是泄气道：“酸酸姐是真不行了，还是休息一会儿吧！”    许初夏却是皱了皱眉头，休息的话，越是休息就会越是泄气，很多人在半途休息过后，直接就下山了，也不上去了，因为一懒惰就根本不想往上爬了。    “酸酸，我拉着你！”许初夏说道。    “好吧！”田酸酸被许初夏拉住，不情愿的继续迈开步子往上爬，又趴了几十步，终于不行了，直接蹲在了地上，大口的喘着粗气：“这回酸酸姐真的不行了……再爬就死啦！”    “……”许初夏没办法了，只能停下了脚步，道：“那就歇息一会儿吧，不过去的晚了，到时候见不到鹿离道长，明天我们还要再来一次……”    “不来了不来了，打死也不来了！”田酸酸连忙大摇其头。    萧辰倒是无所谓，这对他来说根本不算什么，就是来回跑几圈也根本没问题，她们要休息就休息呗，萧辰就靠在旁边的石阶上看风景。    休息了一会儿，许初夏看了看时间，说道：“酸酸，差不多了，我们该走了。”    “啊？这么快啊？我还没歇息够呢……”田酸酸觉得自己好像刚坐下没几分钟。    “酸酸，加油一下，就上去了！”许初夏给她鼓气道。    “真的不行了……”田酸酸有气无力的说道。    “萧强，要不你在这里陪着她，我自己上去吧！”许初夏犹豫了一下说道。    “那我陪你上去吧，酸酸自己在这里就行了。”萧辰自然不可能丢下许初夏，许初夏才是他要保护的目标。    “我怕之前那伙人上山，看到酸酸自己在这里对她不利，而你在这里，拦截着他们，我上去的话，也不会有什么危险。”许初夏说出了自己的想法。    “哎，要不这样，萧强，你过来蹲下，酸酸姐就让你占一下便宜好了，你背着酸酸姐上去吧……”田酸酸看萧辰脸不红心不跳的好体力，于是想到了一个好办法。    “我？”萧辰指了指自己，苦笑道：“这便宜不好占吧？我背完了，你不能赖上我吧，我可是追许初夏来的……”    “哎呀不能啊，我和初夏是好姐妹，我能坑你吗！”田酸酸道：“我这要累死了，还不想一个人在这里呆着，你就背一下吧，你追着初夏，还能和酸酸姐一亲芳泽，也是蛮爽的。”    萧辰看向了许初夏，看她怎么说，反正自己是保护她的，她也心知肚明。    “那……萧强，你就背着她吧，酸酸，你老实点儿，别乱动弹！”许初夏说完，又看向萧辰，道：“你也老实点儿，边想占便宜什么的……”    萧辰蹲下身子，田酸酸直接软绵绵的趴在了他的身上，一动不动了，显然是累得不行，休息那一会儿，根本不顶用。    田酸酸的身子很轻，萧辰站起来，根本感觉不到太多的重量，只是萧辰的手贴着她齐13小短裙下面的黑丝，不知道怎么的，就想到了昨天晚上望远镜看到的一幕，让萧辰有些浮想连绵起来。    萧辰咬了咬牙，将这些乱七八糟的想法抛到脑后，然后道：“走吧，上山去！”    许初夏看了萧辰和田酸酸一眼，然后迈开步子，向山上走去，让萧辰没想到的是，许初夏的耐力十分惊人，这段路，一口气走了上去，很难想象这个女孩子居然有这么大的毅力！    田酸酸趴在萧辰的身上，倒是一动不动，虽然胸口压在萧辰的后背上，但是她不动的话，萧辰也很难感觉到什么。    当然萧辰也没特意的去想什么龌龊的事情，一路来到了天清观的门口，萧辰说道：“酸酸，到了！”    可是后背没有动静，萧辰回头一看，现田酸酸居然趴在自己肩膀上睡着了！这让萧辰有些哭笑不得了，连忙伸手推了推她：“喂，酸酸？”    许初夏也是有些意外，没想到田酸酸居然睡着了，这死丫头：“酸酸，别睡了，吃大餐了！”    “啊，大餐，在哪里？”田酸酸一下子睁开了眼睛，迷茫的看着四周。    “大餐在你梦里呢！”许初夏没好气儿的说道：“都到地方了，你居然睡着了，赶紧起来！”    “啊，到了啊！”田酸酸从萧辰的身上蹦了下来，可是，她事先没有和萧辰说，萧辰还把着她的双腿呢，她这么往下一窜，萧辰的两只手，直接意外的戳进了田酸酸的裙子下面……（明天恢复2更）(未完待续。。)

正文 第0546章 你必须代劳
    “啊啊啊啊啊！”田酸酸一声尖叫，她感觉被什么东西戳了一下，痛得不行，眼泪都差点儿留下来了：“痛死了！痛死了！痛死酸酸姐啦……”    “呃……”萧辰顿时也是十分的尴尬，他也没想到会发生这种意外！他也感觉戳到了什么不对劲儿的地方……顿时赶紧松开双手，而田酸酸则是一下子蹲在了地上。,ybdu    眼睛的余光，扫到了手指尖处，却是带着血迹，萧辰登时就吓了一跳，怎么还有血呢？    而许初夏眼尖，忽然也看到了萧辰带血的手指，脸色顿时一变，看向了田酸酸：“酸酸，你受伤了？”    “受伤？”田酸酸觉得被萧辰戳的好疼，但是也没有多想，被许初夏这么一说，下意识的抬起头来，就看见了萧辰那带着血迹的手指！    田酸酸的脸色猛然一变，想到了什么，然后立刻伸手在裙子下面一摸，入眼的是一抹红色。    于是，田酸酸就傻眼了。    呆呆的看着自己手上的鲜血，不知所措。    许初夏也吓得不行：“酸酸，你到底怎么了？”    “我……我……我……好像被戳破了……”田酸酸的脸色很难看，说话都带着哭腔了：“萧强好像戳进去了……”    “啊？”许初夏微微一愕，不过随即就明白了田酸酸的意思，脸色也跟着变得十分难看，不会吧，居然会发生这种事情？    虽然。很多情况下，一些比较喜欢运动的女孩子，有可能会撕裂破裂。但是，却和被人用手戳破的概念不同啊。    只是，这事儿许初夏也不能怪萧辰，她皱了皱眉头，不知道该怎么说。    萧辰也是有点儿傻眼了，从田酸酸的话中，和现在的现象来看。自己好像做了一件无法弥补的错事，莫名其妙的意外，还沾包了。    不过。这时候萧辰还真是不知道说什么好了，这事儿不怪他，但是要说他没有责任吧，那就是逃避责任。他也不是那种人。    否则。也不可能接受陆双双了，所以这时候，萧辰也只能沉默，有些尴尬的看着田酸酸。    “初夏，扶我去洗手间……”田酸酸看了一下不远处，有个洗手间，连忙对许初夏说道。    “哦，好的！”许初夏连忙扶起了田酸酸。带她一瘸一拐的走向了不远处的洗手间。    萧辰看着两个人的身影消失，不由得叹了口气。意外，总是会突然出现在身边，却又无法逃避。    田酸酸进入洗手间，急切的进入了隔间里面，许初夏有些焦急的在外面乱转，她想跟进去，但是隔间的地方太小，田酸酸蹲下去之后，就没有什么地方了。    等了好一会儿，田酸酸也没有什么动静，许初夏连忙问了一句：“酸酸，怎么样了？”    “我没事儿……就是有点儿难以观察，亏了酸酸姐手机贴了镜面膜……”田酸酸说道。    “结果呢？”许初夏问道：“怎么样了？真是被萧强……”    “没啦，我大姨妈来了……”田酸酸嘿嘿笑道，一下子就高兴了起来。    “晕……你吓死我了。”许初夏一拍额头，有些无语：“那你没什么事儿？”    “恩，不过被他戳了一下，还是挺疼的，所以酸酸姐决定啦，不能轻易放过他！”田酸酸说道：“等一会儿出去，咱们就和他说，我被他戳破了，然后，让他补偿我！”    “啊？”许初夏一愣，随即道：“可是这样子，不太好吧？”    “哎呀，有什么不好的，酸酸姐怎么说都是被他戳了一下，虽然没破，但是也疼啊！”田酸酸摇头晃脑的说道：“再说，还被摸了一下呢！”    “那……你适可而止就好了，千万别太过分。”许初夏想了想点了点头，反正萧辰追求自己是假的，自己之前被迫答应了他保护自己的要求，现在小小的摆他一道，也是正常的。    “恩，那你得配合我啊！”田酸酸笑嘻嘻的说道。    “好吧……”许初夏应道：“怎么配合？”    “扶着我出去……”田酸酸说着，就靠在了许初夏的身上。    两个人一起走出去了洗手间，不过，瞬间田酸酸就变成了一瘸一拐的，脸上也带着痛苦，其实，还真是有点儿痛苦，因为她肚子疼。    许初夏看了一眼身边的田酸酸，心中苦笑，还装的真像啊，这回萧强倒霉了，要负全责了。    萧辰在外面，其实也不踏实，一直惦记着里面的田酸酸，戳破了，其实还算不算是太大的事情，最重要的是，萧辰怕戳出问题来，毕竟那一个寸劲儿，可能弄得大出血，那就不好了。    “酸酸，你怎么样了？”萧辰看她们出来，连忙迎了上去，不过看到田酸酸一瘸一拐的，心中就是一沉，这么严重吗？    “萧强！你说说这事儿怎么办啊，酸酸姐被你戳破了，这下子可完蛋了，以后怎么找男朋友啊？”田酸酸一瘸一拐的走到了萧辰的面前，凝声喝问道。    “啊？这个……”萧辰听后也是有些头痛，这事儿还真不好分清楚对与错，要说实在的，是田酸酸不小心跳下来，然后她自己弄破了，可是自己又不能这么说，说了的话，这不是找矛盾呢吗？    所以，萧辰只能硬着头皮说道：“酸酸，那你说怎么办？”    “哼，酸酸姐也不让你负责，让你负责你肯定不服气，因为你的目标是许初夏，我也没有那么坏非让你更改追求目标，再说了，酸酸姐还真看不上你，你虽然有点儿小钱，但是和酸酸姐的预期差远了！”田酸酸说到这里，话锋一顿，然后继续说道：“不过，也不能就这么算了，你毕竟将我搞成这样子，没准儿以后影响找男朋友呢？”    “然后呢？”萧辰听田酸酸前面的话，还以为她就要算了，可是没想到话锋一转，根本不是那么回事儿。    “在酸酸姐没有找到男朋友之前，你必须代劳！”田酸酸说道。    “代劳？”萧辰的表情有些古怪：“什么意思？泡友？”    “滚！”田酸酸怒道：“就是你得像是我男朋友一样照顾我，有求必应，我说什么，你就得做什么，我要什么，你就得尽量满足，听到了吗？但是，你不要以为这样，就可以占我便宜，那没门！”    “敢情这是当你佣人啊？”萧辰摇了摇头，心里却想起了大小姐，也不知道她现在好不好，自己不在了，她们每天吃什么呢？    还有金贝贝，还有叶小叶，以及别墅院子里种植的那些灵药，以及……那条古怪的狗。    “怎么的，你都把酸酸姐这样了，酸酸姐没让你负责，你还不愿意？”田酸酸瞪着眼睛看着萧辰。    “行吧。”萧辰点了点头，其实，答应不答应，好像都差不多，现在他做的也是这种事情，为了追求许初夏，他不也得照样假装讨好田酸酸吗？    “那就这么定了。”田酸酸道：“现在，我们干什么去？”    “我想去找鹿离道人求药，要不我们先去求药好不好？”许初夏看了看手表上的时间，感觉要是不抓紧一些，今天就白来一趟了。    “我没有意见，你呢，酸酸？”萧辰看向了田酸酸。    “那就走吧！”田酸酸刚想走，才想到自己正装瘸子呢，于是道：“萧强，你继续背着我，我走不了了！”    其实她是肚子疼，大姨妈来了，刚才又透支体力的爬山，所以更加疼了，反正现在有萧强这个劳工了，她自然不愿意再走了。    “好吧。”萧辰蹲下了身子，田酸酸再次趴了上来。    许初夏摇了摇头，走在了前面，三个人一起来到了前面的道观大门口，这时候，已经有好多人在这里排队了，萧辰没想到，一个道观居然有这么多的人。    天清观雄伟无比，气冲星河，门口高墙大殿直插云霄，倒是颇有电视剧西游记里面那些仙山道观的韵味。    在天清观的正前方，是一个大水池，名曰净身池，萧辰看了一下，所谓的净身池，不过是将身上的钱掏出来，丢在大水池边上的一个盒子里面，净去身上的铜臭味，于是，这铜臭味就跑到道观的口袋里去了。    对于这种赚钱方式萧辰有些不以为然，许初夏却是很虔诚的向那盒子里面，放入了三百元钱，不算多也不算少，有人还放进去成千上万。    田酸酸看着那钱有些心疼：“三百啊，咱们能吃一顿自助火锅了啊，太可惜了！”    许初夏皱了皱眉，瞪她一眼：“怎么就知道吃，怎么不吃死你呢？”    “唉。”田酸酸看着三百块，依依不舍：“萧强，我想要那三百块。”    “哦……”萧辰随手一扬，布置了一个幻象，三百块就到手了，也没有任何人看出端倪来，萧辰随手将三百块塞入了田酸酸的手中。    感觉萧辰摸自己手，田酸酸一惊，还以为萧辰要占自己的便宜呢，却是发现，手中被塞入了什么东西，田酸酸一愣，举起来一看，是三百块钱！（回来了，今天恢复更新，一会儿还有一章，正在写。鱼人威信yuren22，大家添加一下，最新消息分享。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)

正文 第0547章 这样也可以？
    “啊？”田酸酸有些愕然，再看那盒子里面，许初夏刚刚投进去的三百块钱已经没有了。,ybdu    盒子里虽然钱多，但是因为田酸酸的眼睛一直盯着，记下了钱的位置，可是也没看萧辰怎么做，一眨眼的功夫，那三百块就跑到她手里了！    许初夏这时候，已经向道观的门口走去，田酸酸还没有来得及看个清楚，就被萧辰背走了。    “萧强，你怎么拿回来的？”田酸酸反应过来，连忙问道。    “嘘……别让初夏听到。”萧辰说道。许初夏对这个道观那么虔诚，要是让她知道，她前脚投进去的钱后脚就被自己给拿出来了，那还不得气得发飙啊！    田酸酸也是马上意识到了这一点，住了嘴，心里却是暗道，这萧强还真是有求必应啊，自己的决定真明智，有这样一个人被自己使唤，太爽啦，酸酸姐就是聪明！    到达了道观的门口，却是被人拦了下来，并不是所有人都可以进入道观的，门口有一个小道士，正在筛选进入道观的人。    而他筛选的方式也很特别，点香！    所有要进入道观的游客们，都依次排成了一条长龙队伍，而在队伍的前面，是一个香炉，在香炉旁边站着一个小道士在监督筛选。    每一个游客，都有一次点香的机会，每个人一根火柴，火柴很短，只有正常火柴的一半，每个人上来点一次香炉中的香。点燃者，可以进入道观，而没有点燃的。只能离开，或者从后面重新排队，但是这队伍至少有百人之多，光是排队就拍排一阵子了。    前面，一个秃头的男子正在点香，那香十分的粗大，别说半根火柴。就是十根八根的火柴也未必点燃，那男子显然是点香失败了。    “这东西分明就是刁难人吗！半根火柴怎么可能点燃呢？这香这么粗，你这不是坑人吗？我们在净身池捐了钱。还要点香！”那秃头男子的火柴都快烧到手了，还是没点燃，他忍不住抱怨道。    “无量寿佛，这位善人。你看不是也有人进入道观吗？”小道士微微一笑。说道：“点香讲究一个机缘，也不是说无法点燃，火柴虽短，但是点的人多了，这香上的余热没有散尽，自然就可以点燃了！”    “算了，我重新排队吧！”秃头男子有些郁闷的说道。    “当然可以，这位善人。请先前往净身池，再重新排过！”说着。就有另外一个小道士带着秃头男子离开了……    “这还真坑人啊？点不着重新排队还得再捐一次钱？”田酸酸有些不爽的说道：“初夏啊，你是不是遇到骗子了，这道观怎么看都像是坑人钱财的地方！”    “酸酸，不得胡说，其实这也是不得已的办法，不然每天来的人这么多，要是都能进入道观，那也接待不过来不是？”许初夏说道。    “好吧，可是，我觉得这点香难如上青天，跟撞大运抽奖差不多了，几百个人也就一个两个的。”田酸酸有些郁闷的说道：“我们点不着，还要继续重新排队吗？”    “当然！”许初夏说道。    队伍前面的长龙一点点的缩短，大部分人都失败离去或者重新来过，倒是也有两个人成功点燃了香火，顺利的进入了道观！    而每个点燃者，都可以携带两名朋友一起，其中一个成功者只有一个伙伴，而另一个名额，一个附近的人不知道许诺了什么条件，总之被他也给带了进去，欢天喜地。    队伍前面的人越来越少，终于快要到许初夏了，之前，已经有好多个人点香失败了，许初夏大致估算了一下，自己还真是有机会的，如果幸运，没准儿可以一次成功。    可是，让她有些意外的是，就在快要轮到她的时候，她前面的那个客人，居然点香成功了，带着他的同伴顺利的进入了道观！    而到了许初夏这里，居然又换了一根新的香，这要是点燃，基本上是不可能的了，许初夏顿时郁闷无比，接过了小道士递过来的火柴，叹了口气。    “我来吧！”萧辰知道，让许初夏去点香，肯定不行，但是她又不会放弃，所以最终的结果可能就是几个人再去捐钱再去重新排队来过。    萧辰自然不会浪费这种无意义的时间，于是直接抢过了许初夏手中的火柴！    这让许初夏有些意外，不过却也没有说什么，也不会埋怨萧辰逞能，因为萧辰去点和她许初夏去点，是一样的结果，都不可能将香点燃，所以她也任由萧辰去操作了。    萧辰接过火柴，直接点燃，然后去点香，只不过，这火柴上的火焰看似普通，却是被萧辰用了一点儿三昧真火上去。    结果可想而知，那香很快就被点燃了，冒出了阵阵青烟，而萧辰的火柴，也在这时候快燃烧到尽头，被萧辰丢掉了……    只是，这个情况让旁边的人都有点儿傻眼，那小道士十分的莫名，刚刚换的香，怎么一根火柴就点燃了？这可是从来都没有过的事情，怎么可能呢？    但是，事实又在眼前，容不得他不相信，毕竟那香真的燃烧了起来。    而后面的其他游客，也都啧啧称奇，感觉是不是萧辰在点香的时候，刮起了一阵顺风，帮他点燃了呢？但是不管怎么说，萧辰都是幸运的，惹来很多人羡慕不已。    许初夏愕然的看着眼前的一切，这就成了？她都已经做好了离开重新来过的准备了。    “萧强啊，没想到你还挺厉害？酸酸姐发现，你有点儿符合酸酸姐的择偶标准了，不过就是太穷了点儿，你还得努力啊！”田酸酸笑着说道。    “三位善人，那就请进吧！”那小道士虽然奇怪，但是也按照规矩，将萧辰三人请入了道观中去。    一入道观，一股大自然的气息扑面而来，让整个人都为之清爽，田酸酸有些惊讶：“初夏，还真别说，这道观里面，还真有门道！”    “那是自然，我就说了，鹿离道长的仙水是很有用处的！”许初夏点了点头，这道观里面清爽宜人，没有冬日的寒冷，风吹在脸上，有种春秋的感觉。    道观里面布置典雅，道路幽静，凉亭古树，风景优美，如临画卷。    踱步向前，经过一道长廊，前面则是又有一道大门，而在大门的边上，有两个小道士把守，到了这里，萧辰等人同样被拦了下来。    “怎么还有个岗哨？”萧辰有些纳闷了，进来个道观怎么比许初夏她爹的研究所还困难，三步一岗五步一哨的，这到底是让不让人进了？    在这大门口有一副画卷，上面画着一些七扭八歪的不规则色彩图形，也不知道是什么东西，而那小道士却是说道：“三位善人，你们说说，在这画卷上看到了什么东西，说对了，就可以进入了！”    什么？萧辰愣了愣，这还玩儿猜谜游戏呢？当这是综艺节目啊，萧辰有些郁闷了！    田酸酸奇怪的看向了许初夏：“初夏，以前你来也是如此吗？”    “是的，不过每年的考验的东西都不同，只有今年的好像特别难！”许初夏也是有些头痛，这画里是什么东西？她也看不出来！    田酸酸也不敢怠慢，都来到这里了，再回去显然不会甘心，于是她也从萧辰身上跳下来，然后开始仔细观察这副画来。    观察了半天，也没看出个所以然来，胡乱猜测到：“我看这是一幅抽象画，是鹿离道长画的吧？这画里面，画的是鹿离道长的内心世界！”    “不对。”田酸酸的高谈阔论，换来的只是小道士一句无情的拒绝，他面无表情的摇了摇头，道：“你们呢？时间有限，尽快作答。”    许初夏沉吟了半晌，然后小心翼翼的说道：“我想，画中这五颜六色，各式各样，代表的是大千世界……”    其实许初夏也是没办法了，田酸酸那个“世界”两字提醒了她，于是许初夏就灵机一动，不过她觉得自己说的还算是有些靠谱。    “不对！”小道士摇了摇头，否定了许初夏的话，让许初夏的面色一白，叹了口气。    “这位善人呢？”小道士看向了萧辰，道：“时间已经到了！”    萧辰虽然是修真者，但是，这东西和修真者毫无关系，根本不是用特殊能力可以解决的，萧辰哪里知道这画的是什么？    他对画画一窍不通，此刻也懒得瞎说了，只是硬着头皮说道：“恕我直言，我什么都没看出来！这就是个乱七八糟的色彩涂鸦！”    “是的，善人是个诚实的人，请进！”小道士却是点了点头，然后做了一个请进的手势。    “嘎？！”田酸酸诡异的盯着萧辰，这又对了？这样也行？    “什么都没有，为什么还让我们猜呢？”许初夏就算能有进去的资格了，也是有些不满的。    “这位女善人，天清观，第一道门槛，是净身，卸去身上的铜臭，第二道门槛，是净心，只有诚实的人才能够进入！”小道士解释道：“这位善人说的没错，这画什么都没有，就是乱画出来的，实话实说，就是什么都看不出来，如果非要为了能够进门而胡说一气，那就是骗人了！”（第二更，大家晚安~）(未完待续。。)

正文 第0548章 得偿所愿
    “……”许初夏有些无语，田酸酸也是如此。    萧辰却是张了张嘴吧，没有说话，这……简直太神奇了。    “好了，三位善人可以进入了！”小道士说道。    许初夏也没有继续纠结，毕竟她要抓紧时间去求见鹿离道人，然后向他求药。    “酸酸姐怎么感觉像是进入了电视闯关节目呢？”田酸酸好奇的打量着道观里面说道。    “你这蹦蹦跳跳的，没事儿了？”萧辰有些诧异的看着身边乱溜达的田酸酸问道。    “呀……又疼了！”田酸酸一下子东倒西歪。    “行了酸酸，别装算了，哪有那么疼啊，差不多就得了！”许初夏说道：“我们赶紧去闯关，前面还有一关，也是最难的一关！”    “好！”田酸酸也不敢怠慢，立刻正了正身子，然后快步的向前走去。    萧辰有些奇怪的看了田酸酸一眼，这就好了？不用自己背着了？不过想想，自己也背了她一段路，现在没事儿了也是正常的，毕竟好像也不是那么严重，自己最多在外面戳了一下，最多是撕裂了一点儿……    在前方，还有一道门，依然是站着几个小道士在把守，萧辰这回也就习以为常了，看了一眼小道士，然后道：“这次考什么呢？”    “呵呵，善人，你们能一路走来这里，很不容易了，这次，是验证你们和我天清观的缘分。”小道士微微一笑，道：“请三位善人跟我来！”    萧辰点了点头，也不多话，和许初夏、田酸酸一起跟着那小道士，来到了旁边的一个小凉亭，而在凉亭另外一侧。有一个展墙，上面就和学校里面的宣传长廊一样，用玻璃罩保护着一些东西。    走近一看。里面是一些符咒之类的东西。    “三位善人请看，这些符咒里面。真真假假，你们三人，只要从中找出两张真正的符咒，就可以过关了。”小道士说道：“然后，我就可以带你们去见我的师父鹿离真人。”    “这个要怎么看啊？我们又不懂……”田酸酸看着面前那些鬼画符，顿时十分的头痛，这东西，自己又不懂。也没有研究过，当然就算是研究过的人也未必知道，因为同样图案的符咒有好几个，外表看起来差不多，很难看出真假。    “这符咒，什么是真，什么是假呢？”许初夏也是一头雾水，在她看来，这里面的东西也是差不多，没有什么分别。    “真的。自然是具有法力效果的，而假的自然是没有的。”小道士解释道：“画制符咒，只有小道的师爷可以做到。其他都是我们的仿制作品，只是没有效果罢了。”    “那这个符咒是干什么用的？”田酸酸有些奇怪，这些破纸居然还能有法力效果？真的假的呢？    “这个符咒，是一个清神符，在你昏昏欲睡的时候使用，可以让你瞬间变得精神充沛，但是使用时间有限，也只有一刻钟而已。”小道士解释道。    “真的假的？那这个呢？”田酸酸又指着另外一个符咒问道。    “这个符咒，是个引火符。使用后，可以达到点火的作用。”小道士解释道。    “晕菜。酸酸姐还以为是什么高档的东西呢，第一个符咒。我用咖啡就能代替，第二个符咒，我用个打火机就可以了，还能多次使用。”    “女善人有所不知，咖啡是液体，无法带上飞机，打火机是危险品，同样无法带上飞机，这两个符咒却是可以的。”小道士说道：“你说它没有用，其实它在某些场合也很有用，不是吗？”    “这倒是……”田酸酸听后点了点头。    “好了，善人既然知道了这些符咒的用途，那就快点儿辨认把！”小道士提醒道。    “这个……”许初夏有些犹豫，不敢随便乱认。    田酸酸却是随手指着一个符咒说道：“这个是真的吧？”    “不好意思，善人，这个是假的，你们还有两次机会了。”小道士说道。    “哎？我没问你啊，我实在和萧强说话呢，我问我的同伴呢，你怎么能算我浪费机会呢？”田酸酸一看自己认错了，立刻说道。    “自然算机会了。”小道士却不多解释，只是笑了笑，丝毫回旋的余地都没有。    “好了，还是我来看吧。”萧辰摆了摆手，示意许初夏和田酸酸不要说话，让他来做决定。    许初夏虽然不知道萧辰哪里来的自信，但是前面几关都是萧辰闯过的，所以这一关，萧辰要试一试自然也就让他试验了。    “天老，你之前不是说修真者可以制符吗？是和这个差不多吗？”萧辰在心中问道。    “那肯定不一样了。”天老说道。    “啊？”萧辰一愣：“我还以为你会辨认呢……”    “这些都是垃圾，辨认个屁，在我看来，都是破烂。”天老不屑的说道：“什么破玩意儿，还清醒十五分钟，点火，这种东西制作出来干什么？有病吗？那么多代替品，还用制符？”    “呃，您的意思是，您知道这些符咒？”萧辰吓了一跳，这才松了口气。    “恩，第一排，第三个是真的，第二排第五个是真的，其他懒得看了。”天老直接说道。    “那我就随便选两个吧！”萧辰说着，就抬起了手来，在天老说的那两个符咒上点了两下。    “咦？”那小道士很是诧异，今年，因为鹿离道人四处拉投资，所以平时很少在道观里面，是以为了将大多数人拦在外面，就设置了这些十分困难的考核。    而第一关和第二关，还是有可能有人闯过来，但是第三关能闯过去，那真是少之又少了，毕竟这符咒，外行人根本难以辨认。    蒙对一个还行，蒙对两个就有点儿不太可能了。    萧辰看着有些目瞪口呆的小道士，轻轻的咳嗽了两声提醒道：“这位道长……我猜的对吗？”    “没有错……”小道士回过神来，点了点头：“贫道法号墨日，三位善人请跟我见师父鹿离真人吧！”    “末日？你这法号还真是别致……”萧辰低估了一句：“那个2o12道长，能见到鹿离真人的人多吗？”    “贫道叫墨日，不叫2o12？”小道士有些奇怪：“这个月，你们是第一个见到鹿离真人的……”    “哦，末日不就是2o12吗？”萧辰干笑了两声：“顺嘴而已，不好意思……”    “好吧，三位善人请！”小道士做了一个请的手势：“法号不过是个称谓，善人愿意叫什么就叫什么即可，无需拘泥。”    三人进入了最后一道门，这里是一个十分宽敞的院落，面前有一个大殿十分雄伟，在小道士的带领下，三人进入了大殿，向后走去，就看到一个鹤童颜的老头已经坐在了那里等候，想来就是鹿离道人了。    “这鹿离道人倒是仙风道骨！”田酸酸看到眼前的老道士说道。    “呃……酸酸，他不是鹿离真人。”许初夏连忙说道。    “无量寿佛……”老道人却是朗声念道：“贫道不是鹿离真人，贫道乃是鹿离真人的弟子，墨枝。”    “噗……”田酸酸差点儿没笑喷了：“他叫末日，你叫墨汁，你们这名字起的……真是太给力了！能起这名字的师父也不是一般人啊，这得浪费多少脑细胞才能组合出来……”    “酸酸，别乱说话！”许初夏瞪了田酸酸一眼。    “没有关系。”老道人也和小道人一样，笑了笑：“只是个称号而已，三位善人请这边来！”    在墨枝道人的带领之下，一行三人走进了旁边的一个小房间，只见里面，在一个蒲团上面，坐着一个看起来只有二十几岁的人。    “三位善人，这位就是师尊鹿离真人了！”墨枝道人说道。    萧辰和田酸酸都是一愣，这也太年轻点儿了吧？这人看起来才二十多岁，怎么就是鹿离真人了？还是那个老道人的师父？    不过，许初夏显然以前见过鹿离道人的，所以这次也没有什么好奇怪的，只是走上前去，恭敬的说道：“鹿离道人，我是……”    “我记得你，你去年来过，求仙水是不是？给你奶奶治疗风湿！”鹿离道人睁开眼睛，看着许初夏，直接说道。    “是的，真人！”许初夏顿时有些欣喜，没想到鹿离道人居然可以一下子认出她来，还能记得她的事情，这让她有些意外。    “恩，墨枝，去取了仙水来。”鹿离道人对那老道士吩咐道。    “是的，师父！”老道人转身而去，很快的，就回来了，手中多了一个小瓶子，递给了鹿离道人。    鹿离道人点了点头，然后对着瓶子，捏了几个手印，打在了瓶子上面，最后递给了许初夏，道：“可以了，回去之后，擦在患处即可。”    “多谢鹿离真人了！”许初夏连忙惊喜的道谢道。    “恩，其他两位善人，你们见贫道，是为了什么呢？”鹿离道人对萧辰和田酸酸笑道。    “啊，有没有能让酸酸姐更漂亮更性感更有魅力的仙水？”田酸酸问道。(未完待续)

正文 第0549章 试探
    “女善人已经很漂亮很性感很有魅力了，就不需要仙水了。”鹿离道人笑道。    “鹿离真人，你可以送我一些画符用的纸张和朱砂吗？”萧辰却是说道，这是之前天老和他说的，让他弄一些回去，试验一下制符。    虽然，制符应该是筑基后才能够做的，但是却不包括这些简单的符咒，所以他打算让萧辰先回去练练再说。    “哦？”鹿离真人有些疑惑的看着萧辰：“你要这个东西干什么呢？”    “哦，我住的那房子闹鬼，我按照网上教授说的说明，画几个符咒辟邪。”萧辰随口说道。    “这个自然是可以的，不过网上的符咒大都没有用处。”鹿离道人说道：“当然，如果你坚持的话，我可以给你，墨枝。”    “是的，师父。”墨枝点了点头，转身去取这些东西了，很快的，他去而复返，拿了一些画制符咒的纸和一些朱砂递给了萧辰，道：“善人，就在这里了。”    “多谢了。”萧辰收好了这些东西。    而田酸酸，也不知道自己要什么，想来想去，她说道：“那个仙水，同样的，再给我一份儿吧！”    她自己不需要这些东西，还不如帮着许初夏多要一份儿呢，也省的用完了之后，许初夏还得再来取。    “女善人是想留着明年使用吗？”鹿离道人却是问道。    “是的。”田酸酸点了点头：“你这里太难进来了，要不是我们瞎蒙走运，根本进不来，所以这次能来，就把明年的也要出来。”    “那倒是有些困难，这仙水只能保存半年。”鹿离道人说道：“不过。我可以给你用蜡封好，回去之后，你放在冰柜里。可以延长使用期限，一年应该也没有问题。但我不敢保证。”    “也行。”田酸酸点了点头：“如此多谢了。”    鹿离道人点了点头，让墨枝去准备了，而墨枝弄好之后，鹿离道人同样的，打入了手印，然后让人用蜡封好，给了田酸酸。    “天老，那手印是什么东西？”萧辰问道：“怎么那么怪异呢？”    “手印。也是法术的一种。”天老说道：“不过比较复杂，涉及到一些阵法的东西，这些东西，我也不是特别懂，只是略懂一二，不过这些简单的，我还是了解的。”    “哦？原来是阵法，那刚才这鹿离道人的手印是什么意思呢？”萧辰点头问道。    “那个手印，其实就是一种将那瓶药液的药效，挥最大活性的手印。”天老说道：“那仙水。其实就是一瓶跌打损伤药，对于跌打损伤和风湿都有效果，但是正常来说。因为这一类药物都是外敷的，效果很难说十分明显，毕竟要渗透皮肤！但是他那个手印，却可以最大限度的将药液激活，然后涂抹在人身上，就可以挥更好的效果了，没有什么神奇的。”    天老的话，却是让萧辰心中一惊，他倒不是震惊这鹿离道人用跌打损伤药液假冒仙水的方式。而是……这鹿离道人，难道也是个修真者？    不然的话。怎么会这些东西呢？又是画符又是手印的。    “天老，这个鹿离道人是个修真者？”萧辰有些心惊。    “可以说是也可以说不是！”天老说道：“道家修道其实就是修真。只是近些年，都没落了，我没听说哪个道家流派真正的修真成功，不过他们现在残存的也不容小觑，毕竟底蕴摆在那里，只是很多人不会修炼罢了，毕竟，只有心法，没有指点的人，瞎修炼一气儿很可能会出问题。”天老说道：“比如，有些心法口诀，明明是很厉害的，但是被不懂的人修炼，变成了垃圾，还有一些明明是正气凛然的心法，被人修炼成了邪门的心法，还有明明是正着修炼的心法，有些人非要倒着修炼……”    “噗……”萧辰有些郁闷，怎么说说还说到自己了呢？    如今许初夏的初衷已经达到，就准备告辞了，可是没想到的是，那鹿离道人却是站起了身来，对众人说道：“这位男善人，贫道看你对画符有所研究，所以贫道想和你探讨一下，不知道善人意下如何？”    探讨？探讨个屁吧？你是怀疑我了吧？萧辰心中冷笑，刚才，他看见墨日对那鹿离道人打了个眼色，虽然不知道什么意思，但是猜也能差不多猜出来，恐怕是墨日告诉鹿离道人，自己很快就辨别出两张真的符咒，而后又看到自己管他要符咒纸和朱砂，所以起了好奇之心，想将自己留下来，问个究竟。    “这个天色已经不早了，我们还得回去呢，路途遥远，星夜兼程，再晚了就回不去了。”萧辰笑道：“多谢鹿离真人的好意。”    “女善人的家，不就在阑城吗？怎么还要星夜兼程呢？”鹿离道人奇道。    萧辰疑惑的转头看向了许初夏。    “我……去年的时候说过。”许初夏有些不好意思，不过却是对萧辰道：“萧强，既然鹿离真人邀请了，那你就留在这里吧！”    说着，许初夏给萧辰眨了眨眼睛，意思是让他和鹿离真人搞好关系，下次的话，就可以直接通融一下进来，不用再去闯关了。    “好吧，那就坐一会儿。”萧辰大言不惭的说道：“我突然想起来，我们是开车来的。”    “恩。”鹿离真人笑了笑：“无量寿佛，男善人请坐，墨日、墨枝，你带两位女善人，参观一下道观吧！”    “是，师父！”墨日和墨枝应道，然后对许初夏和田酸酸说道：“两位善人跟我来吧……”    许初夏拉着田酸酸，跟着墨日他们走了，而萧辰，则是坐在鹿离真人的对面，他不说话，萧辰也不说话，优哉游哉的，不知道在想些什么。    “善人叫什么呢？”鹿离真人问道。    “姓名只是个称号而已，无所谓的，你可以叫我男善人。”萧辰直接将鹿离真人弟子的话，还给了鹿离真人。    鹿离真人一愣，却又没法反驳，只能笑道：“男善人说的没有错，不知道男善人和那两位女善人是什么关系呢？”    “你猜？”萧辰笑道。    “贫道猜不出来。”鹿离真人摇了摇头。    “那恭喜你，闯关失败。”萧辰道：“猜不出来的，无法与我继续聊天。”    “哈哈！”鹿离真人顿时笑了起来：“你是在讽刺我道观的规矩对不对？”    “既然知道你还问？”萧辰笑道：“你脸真大。”    “不然，贫道的师尊，常年闭关，整个道观，基本上由贫道操持。”鹿离真人说道：“善人你应该也看到了，这天清观表明气势恢宏，但是实际上，内里已经破败腐朽，很多建筑都需要维修了，不然会有危险，可是，紧紧靠着门口那些香火钱，根本不算什么。”    “你这么神奇，这么多人求你看病，你不会多收点儿钱？门口那些，一人一万，你再建立一座道观都够了！”萧辰说道。    “真要收了那么多钱，他们其实也未必来了。”鹿离真人笑道：“我这里的药水，神奇不假，但是却也没有那么高的价值，真要是那么贵，恐怕大部分人都不来了，只有少数的有钱人会来！所以，我这段时间，都在外面跑，拉投资。”    “看来你还不傻。”萧辰说道：“行了，别拐弯抹角了，老道，你找我到底干啥？”    “善人，我觉得，你和那两位女善人的关系有些奇怪，她们两人，到底谁才是你的女朋友？或者说，是你追求的目标？”鹿离道人问道。    “你怎么这么八卦呢？你们还打听这些事儿？”萧辰有些纳闷。    “道士可以婚娶，不像是和尚不能。”鹿离道人笑道：“所以打听一下也未尝不可。”    “不告诉你。”萧辰直接说道：“还有别的事儿么？没有我走了！”    “呵呵，善人也懂得我们道家的法术？对制符有研究？”鹿离道人问道：“显然，你要那些制符的东西，不是单纯的为了什么辟邪吧？不然的话，你弄点儿桃木剑岂不是更好？”    “我说咱能不兜圈子吗？你想说啥就说，没事儿我就走了，我这还得泡妞呢，你磨磨唧唧个没完没了，和我玩儿车轮子话呢？说来说去的，都是套我话？”萧辰有些不耐烦的说道。    “哈哈，善人果然与众不同。”鹿离道人笑道：“其实也没有什么，就是想问问善人，你对画符到底有多深的研究？”    “知道一二，不多，初学者。”萧辰说道。    鹿离真人点了点头，见到问不出什么来，也就作罢了，道：“以后，善人如果想来找我研究制符的事情，随时可以联系我，我的手机号码是17oxxxxxxxx……”    “……”萧辰有些无语了：“道士也用手机？”    “和尚还用潘婷呢。”鹿离道人笑道。    “记下了，还有别的事儿吗？”萧辰问道。    “恩，那位女善人，和你一起的话，也可以找我，我可以给你开个后门。”鹿离真人说道。(未完待续)

正文 第0550章 好像有人跟踪
    “好，没事儿我走了！”萧辰直接站起身来，转身要走。    “善人慢走！”鹿离真人看着萧辰离去的背影，眼中闪过一抹疑惑来，这人是哪儿来的？许初夏的身边也没有这号人啊！    要说这人只是许初夏的追求者，为什么会陪着许初夏来这里呢？这几天，鹿离道士也研究了一下许初夏的资料，现许初夏根本不会和男孩子一起出去玩儿。    难道是保护许初夏的人？想到这里，鹿离真人觉得有些棘手了，这萧辰有些深不可测少年老成的感觉，问什么，都说不出来，绕来绕去，自己一点儿有用的信息都没有得到。    萧辰出门后，就看到了在这附近乱逛的许初夏和田酸酸，对她们招了招手，两个人就过来了。    “完事儿了？那就赶紧走吧，酸酸姐要饿死了，没有力气了都。”田酸酸走过来，直接对萧辰道：“萧强，你背着我吧，酸酸姐又疼了！”    “……好吧。”萧辰也没有拒绝。    不过，这一幕却被鹿离真人看见了，心头顿时一松，原来这小子是和田酸酸一起的，那倒是好说了，而且看两人亲密的举动，应该是确立关系的男女朋友了。    既然和许初夏没有关系，那就无关紧要，只是这个萧强别破坏好事儿就行了，看的出来，这萧强对于道家的东西，还是有所了解的。    萧辰背着田酸酸和许初夏一起出了天清观准备下山，而鹿离道人则是一挥手，之前那个叫做墨枝的弟子立刻来到了近前。    “师父，有什么吩咐吗？”墨枝问道。    “你去暗中跟着这三人，最好弄清楚他们是什么关系。”鹿离道人说道。    “是，那需要跟着他们，看看他们住在哪里吗？”墨枝点头问道。    “不必，我已经有所准备了，你不用跟着，千万不要暴露，只是在这天青山附近看看就好！”鹿离道人想了想说道：“那叫萧强的人不简单！”    “我明白了师父，您放心吧！”墨枝点头称是，然后转身就快离去了。    此刻已然到了晚饭之时，几个人中午就没有吃东西，匆匆忙忙的来到这里就怕来不及，现在事情办完了，田酸酸也饿了：“初夏，我们去吃点儿东西吧，酸酸姐要饿死啦！”    “吃吃吃的，就知道吃呢。”许初夏着急回家将仙水给奶奶送去，不过被田酸酸一说，也真是有点儿饿了：“萧强，你说呢？”    “那就吃点儿再走吧。”萧辰看了看时间：“也不差这一时半会儿了，而且，你奶奶的腿，其实不用这么麻烦的，我略懂医术，到时候我去给她看看，没准儿比那个鹿离道人好使。”    “真的假的？”许初夏有些惊讶。    “你说呢……”萧辰说到这里，忽然皱了皱眉头，猛然转身，就看到一个身影一闪而逝，那人警觉性高，身形又迅，转眼间就消失了，萧辰也没有看清楚。    但是这个情况让他心头一惊，难道，有人要对许初夏不利吗？可是，他们来到这天青山的行为是随机的，那些要对付许初夏的人，肯定也不知道。    而他们来的时候，一路开车，萧辰是从来没有感觉到有人跟踪，所以说被人跟来的可能性几乎为零，萧辰的六识还是很敏锐的，在他刻意的感应之下，应该不会有人能逃过的。    除非，这个人的实力非常高，但是要真是那样的话，他保护许初夏也完全没有用，那人直接来找麻烦，他估计都不是对手了。    看不出什么问题来，萧辰也只能作罢，正要转头，许初夏却道：“萧强，你在看什么呢？”    “没什么，我看看这附近有没有吃饭的地方……”萧辰说道。    “有呀，刚才酸酸姐看了，那边有个天青斋，估计是和天清观有点儿关系吧？应该是道士平时吃的饭菜了？要不我们去那里？”田酸酸指着不远处说道。    “也好。”萧辰倒是无所谓。    许初夏没说什么，三人就往那边走去，可是没走两步，一群人突然迎面了走了过来，许初夏和田酸酸的脸色顿时一变！    因为这一群人中，有几个她们是认识的，正是之前在停车场遇到的那个开着路虎车撞过来的光头和那两个小弟！    “嘿嘿，小子，我们又见面了，真是好巧啊！”光头看着萧辰，阴测测的冷笑了一声，他身后的那一群人就立刻过来把萧辰他们三个围在了中间。    “你们……你们想干什么？”田酸酸有些害怕了，不过随即一向，萧辰当初在学校，一个打好几个，这些人应该不在话下，于是又有了底气：“喂，酸酸姐可是告诉你们，这是我男朋友萧强，你听他名字就知道他有多强了，你这些人完全不在话下，识相的就赶紧让开，免得自找不自在！”    田酸酸话虽然这么说，但是却也没有什么底气，因为今天的人足足比那天在学校的时候多了一倍！而且，这些人一看就像是真正混黑帮的。    虽然蔡无量找来的都是武者，可是看起来却没有这些人凶神恶煞。    “哈！原来是打不死的小强啊？这名字好啊！不过小妞儿，别搞笑了，说几句狠话我就怕了？”光头冷冷一笑，一瞪眼睛揶揄道：“他要是这么厉害，你还用在这里放狠话？早就出手了吧？别说那些没有用的了，一句话，我那车是新买的，你给我凑五百万，这事儿就算了，我那车就卖给你了，要是没有，那你们就想办法凑医药费吧！”    这时候，还不等萧辰和田酸酸说话，在光头后面的一个看起来有些派头的金链子男却是淡淡说道：“光头，就这个小子？还把你踢飞了？你是不是早上没吃饭啊？和他们逼逼个什么，让他们拿钱，那就把他们揍一顿，到时候还不乖乖的把钱掏出来？耍嘴皮子有个屁用！”    “这……老大，我不是寻思这里是天清观，不好打架吗？万一惹恼了那些道人，也不是好玩儿的，他们身手不俗……”光头连忙说道。    “恩……既然如此，小子，你是拿钱还是找死，选择一个吧！”金链子男点了点头，随手掏出一根烟点上，然后斜着眼睛扫了一眼萧辰，道：“我的耐心有限，不拿钱就只能送你去医院了！大家听着，三分钟这小子不作出选择，那你们就把他架到后面去打，不要在这里，这天清观还是要避讳一下的！”    “金哥，放心吧，我们肯定不整死他！”光头嘿嘿一笑，连忙应道。    只是，站在一边的萧辰明显有些不耐了：“三分钟时间有点儿长吧？”    “哎？金哥，他说三分钟太长了？”光头顿时一乐，以为萧辰要服软了：“那你是要现在就赔钱了？”    “赔你妈个蛋！你们几个叨逼叨的没完没了了是吧？要打架就赶紧的，我们还要去吃饭呢！”萧辰挥了挥手说道。    “哎呀我艹！这小子挺拽啊。”金哥听后也恼怒，只是冷笑了一声，悠哉的吐出一口烟圈，然后喝道：“上，给我揍他，别打死了！”    “等等！”萧辰看着就要冲上来的几个人，突然大叫了一声。    “哈哈！怎么，小子，害怕了，要服软了？”金哥顿时大乐，这小子还真有意思，之前装的很厉害似的，到真打的时候，就不行了。    “哦，你误会了，我一般打架，都是要出场费的，不是白打的，一会儿你们要是输了，得给我钱！”萧辰倒是真不是瞎说，他无论是去打地下黑拳还是赛车，都拿到了不少的出场费。    金哥一愣，随即脸色一变，一口将香烟吐掉，骂道：“我改变主意了，给我往死打！”    “是！嘿嘿！”光头领命，一挥手，他身后的几个家伙，全都都是冲着萧辰围了过来，也不分青红皂白，直接出手，有人踢，有人打，正面几个侧面几个背后还有几个，这帮混混平时打惯了群架，都是群殴选手，知道怎么能够战决，深知乱拳打死老师傅的道理，直接一群人一起上，而且配合默契，前后左右全给围住了，不留死角！    也就是说，萧辰无论往前后左右哪个方向退避，都没有用，都会受到攻击！    许初夏和田酸酸两人尖叫了一声，慌忙朝着一旁躲闪开来，不过金哥也没有让这些人打她们，只是打萧辰，所以也没有人管他们！    至于一会儿要是真不赔钱，那他们就会考虑将这两个小丫头给抓走，先玩儿一通再卖到夜总会抵债去了。    这种一群人欺负一个人的把戏，这些混混十分的娴熟，平时没少做，可是今天他们遇到的人是萧辰，别说这些小混混了，就是那些武者都没有用处！    萧辰随手布置了一个幻象，然后上去就开打，这些人本来正想打萧辰呢，但是突然眼前一花，然后光头只感觉自己的身子一轻，就直接飞了出去！r1152

正文 第0551章 马戏表演
    原来，是萧辰直接伸手抓住了他的脖领子，往天上一丢，这家伙就直接变成了太空人飞了起来。    于是乎，在外人看来，这边是尘土飞扬，到处都弥漫着灰尘，也看不清楚里面的情况，但是不断的有人从中腾空而起飞了起来，好像是火箭射一样，“嗖嗖”的十分有意思。    这些人不断的起飞，降落，又再次起飞，降落，就像是玩儿蹦蹦床跳起来一样，十分的好玩儿。    “真好玩，萧强，这是火箭射吗！”田酸酸看着灰尘中不断有人腾空而起，顿时兴奋的大叫了起来。    许初夏也有些无语了，这样也行啊！之前，许初夏觉得萧辰这人很装逼，以为是故意显示来引起她的注意好追求她，只是知道了他神秘调查局的身份，也就习以为常了。    要是不厉害，怎么可能派过来保护她呢？    “真没意思。”萧辰看所有人都趴下了，就收起了幻象，那些灰尘逐渐的散去，然后地上，东倒西歪的躺满了小混混，包括那光头和金哥也是如此。    尤其是金哥，本来打扮的听酷炫的，如今却像是刚从难民营出来的一样，脖子上的金链子也折了，掉在了一边。    萧辰随手把金链子给捡了起来，揣进了兜里：“这个算是出场费了！不过好像有点儿少啊！”    说着，萧辰就开始在金哥和光头身上摸索了起来，找了半天，找出了两个钱包来，打开一看，里面除了银行卡，每个人只有几千块的现金，萧辰气得把钱包摔在了他俩脸上：“穷逼！”    金哥和光头很是郁闷，又不敢反驳，他们是领教了萧辰的厉害了，这简直不是人啊，他们这时候联想到了一个名字“武者”！    显然，萧辰就是个武者了，不然也不能这么厉害！可是，谁出门带着好多现金啊，这年头都是刷卡和扫码支付的时代了，带着一大堆钱，多不方便啊！    “我们走吧！”萧辰把钱收了起来，说道。    “别的呀，挺好玩儿的，再来一遍呗。”田酸酸看到刚才嗖嗖嗖的火箭射很是好玩儿，还有点儿意犹未尽的感觉，于是连忙说道。    “再来一遍？”萧辰有些疑惑的看向田酸酸：“什么意思？”    “就是刚才，他们嗖嗖嗖的腾空而起，挺有意思，像是看杂技表演似的，真是好玩儿！”田酸酸道：“你能不能再表演一次？”    “这有什么好玩儿的！”萧辰顿时一头的黑线：“好了，我们吃饭去吧，别管这些家伙！”    “不嘛！”田酸酸却是跺了跺脚：“你之前还说，听我的呢，现在就不听了？哎呀，酸酸姐好惨呀，被破了，有人还不想负责……”    “好了好了，那就再来一次。”萧辰无奈的走过去，一把抓起光头来：“算你倒霉了！”    “别的呀……哥，哥！我错了！”光头大惊失色，之前被丢上天去，虽然那一瞬间的感觉很爽，人家都说，爽上天了，就是这个意思，但是掉下来却不爽了，哐当的大头朝下落下来，直接摔个七荤八素的，那可是容易受伤的。    “说啥都没用了，上去吧你！”萧辰一甩手，“嗖”的一下子，光头就飞了起来！然后萧辰又去抓旁边的金哥！    金哥虽然郁闷，但是也只能认命了，谁让他们碰上这么个武者呢？没被直接打死就烧高香了，被折磨一下也不算什么了。    “好玩好玩！”田酸酸拍手高兴起来：“对了，萧强，你能不能不让他们落在地上，就像是马戏团里抛球一样，一个一个的，落下来就扔上去，好不好！”    “你事儿还真多。”萧辰有些无语，当自己是杂耍的呢？    “哎呀，酸酸姐一高兴，就哪儿都不疼了！”田酸酸说道。    “好吧！我试试看。”萧辰治好点了点头，然后把这些小混混一个个的拽了起来丢上天去，然后在他们还没来得及落地的时候，再把他们接住丢起来，就像是马戏团里面不停抛球的杂技演员一样，让所有的小混混都不落地，在天空飞来飞去。    田酸酸看的高兴：“初夏，还真好玩耶，酸酸姐真没想到，萧强这么厉害！要不我看，你就答应他得了，这种厉害的男人上哪里找去啊！”    “你要是看上了，就给你好了，再说了，你不是被他戳破了吗？正好，你可以赖上他！”许初夏撇了撇嘴，虽然她也很惊奇，觉得萧辰的能耐有些变态，但是想想他是神秘调查局的武者，做这些也就不算什么了！    当然，这也是许初夏没有怎么接触过武者，别说武者了，就是武师想要这么做也是够呛的！    毕竟，术有专攻，这种杂耍需要很高的反应能力，要眼疾手快，萧辰六识敏锐，自然可以做到，但是普通武者，哪有这个协调性？    让他们都抛起来没问题，但是一个都不让他们掉地上再抛起来就困难多了。    “嘿嘿，好是好，就是没有钱啊，酸酸姐以前有钱惯了，没钱活不了啊！”田酸酸摇了摇头说道。    玩儿了一会儿，萧辰看也差不多了，毕竟周围有很多围观的人了，再惹来不必要的麻烦，所以萧辰也就没有再接住他们。    “砰砰砰……”的一顿乱响，这些小混混都掉在了地上，直接摔个七荤八素晕死了过去。    而田酸酸有些意犹未尽：“萧强，怎么不继续了呀！”    “差不多就行了，这么多人看着呢！”萧辰说道：“走吧，还是去吃饭吧，不过别在这里吃了，这里人太多！”    “哦，好吧！”田酸酸这才注意到，旁边有好多人在围观着他们，于是点了点头：“初夏，那我们走吧！”    许初夏早就想走了，虽然，萧辰表演的杂耍很好玩儿，但是毕竟被一些人围观，让她有些不自在，听了田酸酸的话，就快的跟着他们转身离开了。    萧辰这种强人，自然没有敢于阻拦，都纷纷让出了一条路来。    三个人直接来到了停车场，然后快的走到了车子边缘，上了车，萧辰就开着车子快的离开了停车场，向山下行去。    而那些围观的人，见没有热闹可看了，也都纷纷散去了，那些小混混也没有人去管了。    远处，墨枝若有所思，然后快返回了天清观，急匆匆去找鹿离道人去了。    “墨枝，你回来了？怎么样？”鹿离真人问道。    “师父，那萧强，不简单！”墨枝神色有些凝重的说道。    “哦？怎么回事儿，说来听听？”鹿离真人立刻来了兴趣，问道。    “是这样的，我在他身后偷偷跟踪观察他的时候，他好像察觉了，突然回头寻找，亏了我躲得快，不然的话，就被他给现了！”墨枝说道。    “哦？他居然能够现？”鹿离真人有些惊讶：“不过，这也不能说明什么，有些人的第六感特别敏锐。”    “是的，如果说这不算什么，后面的事情，我都有些惊讶了。”墨枝说道：“情况是这样的……”    墨枝就将萧辰遇到了光头那些人，然后又将他们当成是马戏团的球抛来抛去的事儿说了一遍。    “真有此事？这么说来，这萧强是个武者了？”鹿离真人这回，神色也有些凝重了起来：“那他的出现，我们就不得不关注一下了……”    “师父，我可以确定，他是个武者！”墨枝道：“不然的话，他没有那么大的力量，而且，有个细节，就是他可以布置幻象，这是魔修才能够做到的。”    “魔修自然可以，我们天清道家也是可以的。”鹿离真人却是说道。    “他区区魔修，和我们天清道家的真传又怎么能比得了呢？”墨枝有些不屑一顾的说道。    “恩，不要小看魔修和武修，他们也很厉害的，我们天清道家虽然厉害，但是你还没有修炼到位，不要轻敌！”鹿离真人说道。    “是，师父教训的是。”墨枝连忙诚惶诚恐的道。    “看来，这个萧强，有点儿问题啊，蔡乐虎倒是没有骗人，这萧强的确是个厉害的武者，还真有可能来自于神秘调查局也说不定！只是，他和田酸酸的关系有些奇怪了，难道是掩饰？”鹿离真人自言自语起来：“到底是巧合还是……”    “师父，那我现在……”墨枝问道。    “没事儿了，你先下去吧，我有事情再叫你。”鹿离真人挥了挥手。    “好的，师父，那弟子告退了。”墨枝点头退下。    鹿离真人却是捏着下巴若有所思，事情有些复杂，他不愿意当这个出头鸟，但是如果不做出点儿什么来，很可能被蔡乐虎直接排除在外了，到时候一分钱都拿不到。    唉，这个萧强的口风还真紧，刚才他试探了半天，什么都没有试探出来，两个人扯淡扯了半天。    怎么办呢？鹿离真人也有些头痛，下一步他打算看看萧强住在哪里，从而就可以进一步猜测他和许初夏之间的关系了。（2更，晚安！校花手游，鱼人在威信yuren22了礼包激活码，大家可以去领取一下！）r1152

正文 第0552章 曾经的哥们
    萧辰将车子开到了山下，这山下也是有很多饭店的，萧辰将车子停了下来，然后对两位大美妞儿问道：“你们有什么想吃的吗？”    “初夏，你呢？”田酸酸看着一排各色饭庄直流口水。。ybdu。    “酸酸，你不要一副好久都没有吃过的样子好不好，不知道的人，还以为你是从荒岛归来的呢！”许初夏说道：“就你这样子，很难想象你以前是贵族大小姐。”    “哎呀，再贵族，不也逃出来了吗？”田酸酸不以为意的说道：“再说了，我小时候就离开了，现在都好几年了，估计家里都忘记我是谁了。”    萧辰在前面听得稀奇，这田酸酸以前是个大小姐啊？听起来，好像还很富贵的样子，只是不知道因为什么原因，从家族里面逃了出来，倒是有些稀奇了。    不过萧辰也没多问，他不过是两人生命中的一个过客而已，就算他和田酸酸发生了点儿意外，说到底其实田酸酸也不可能真赖上他。    所以萧辰也就不会去管太多的事情，这个任务结束之后，他也就该离开了。    “那边，有一家港式料理，要不吃那家吧，看起来好像清淡一些。”许初夏看了看这些饭店，选了一个说道。    “啊？茶餐厅啊……”田酸酸显然不太爱：“我喜欢吃肉……”    “那里也有烧腊什么的，到时候可以去吃的。”萧辰看了一眼，说道：“这家人少。就去这家吧。”    “哎，真是的，你果然还是喜欢初夏。酸酸姐都被戳了，你还向着初夏说话。”田酸酸叹了口气。    “呵呵……”萧辰笑了笑：“行了，我请客还不行吗？你随便吃。”    “那还差不多。”田酸酸下了车。    三人走进了那家港式料理，边走边对展示板上面的菜肴照片品头论足，这时候，萧辰感觉身后有人走过来，但是也没有在意。还以为也是正常来这里的客人呢，但是却被这人从后面拍了一下道：“萧辰！”    萧辰心中顿时“咯噔”一下，微微一惊。不过却还是不动声色的转过头来，有些茫然的看着来人，道：“你叫谁啊？”    不过，当萧辰看到来人的时候。顿时一愣！这人。他还真认识，是他初中时候的一个好哥们！叫做王炸天，这名字听起来很叼，但是实际上，他和萧辰一样，出身大家族，却不能够修炼！    那时候，他是跟着父母去松宁市开拓生意的。所以在松宁市上过一段时间的学，和萧辰坐在一起。倒是成了好朋友。    两个人都不能修炼内劲，拥有共同的弱点，共同语言倒是多了不少！王炸天和萧辰不同，他是在大病一场之后，无法修炼内劲的。    他在这以前是可以修炼的，而且年纪轻轻已经是内劲二层的武者高手了，可是病了之后，就内劲全无，而无论再怎么修炼，力气是增加了，可是就是没有内劲，也无法再升级。    说起来倒是比萧辰要强上一点，两个人那时候无话不说，萧辰喜欢沈静萱的事情他也知道，而王炸天也喜欢一个女孩子，是个文文静静的女孩子，长相倒不是那么出众，却有着一种说不出的书卷气息。    女孩子初中毕业以后，也转学去了其他地方，萧辰也没有再见到过，没想到在阑城这里，居然遇到了王炸天！    初中的时候，整个人的相貌和现在几乎没有太大的改变，所以萧辰一眼就认出他来了，而被王炸天认出，萧辰也不意外，他现在的声音，用的就是萧辰本来的声音，而王炸天和他异常熟悉，从背影上面，应该也能看出来。    声音加背影，王炸天这么笃定的过来认他，也是没有什么意外的，只是萧辰明明心中十分激动，但是却无法与之相认。    倒不是怕王炸天去神秘调查局告发自己，以萧辰的识人认知，王炸天是和祝英雄一样的铁哥们，而是萧辰怕这时候暴露出来，被有心人看见！    之前，萧辰就有种被人跟踪的感觉，虽然之后光头等人出现了，有可能是光头跟踪的，可是萧辰却也不敢肯定。    而且，他一旦身份曝光，也无法和许初夏、田酸酸解释，于是只能装作很茫然的样子。    “咦？你不是萧辰？”王炸天也是很疑惑的看着面前的“陌生人”，从背影和声音来看，这个人应该是自己的好哥们萧辰了，但是从面貌上看，完全不是一个人。    “我姓萧没错，不过不叫萧辰。”萧辰说道：“你是不是认错人了？”    “你也姓萧？那你认识萧辰吗？你俩是亲戚吗？”王炸天觉得，萧强的背影以及声音和萧辰都很相似，两个人可能是亲戚。    “不认识。”萧辰摇了摇头，说道。    “不好意思，我真的认错人了。”王炸天苦笑了一下，道：“十分抱歉啊！”    “没关系。”萧辰无所谓的转过身去，和许初夏、田酸酸一起进入了饭店，只剩下王炸天有些疑惑的看着萧辰的背影。    萧辰也没有想到在这里可以遇见王炸天，不过看他的穿着，应该混的挺好，这倒是有些奇怪，那时候他不能修炼，所以一家子被边缘化了，外派到松宁市打理家族生意。    而现在，看王炸天一身的名牌，从一辆布加迪跑车上下来，这是被家族重视的征兆啊，难道他和自己一样，又可以修炼了吗？    那萧辰还真为他而高兴，毕竟是曾经的哥们，而且同病相怜，现在，大家各自都有了新的前途。    三个人要了一个小包厢，田酸酸去点菜了，包厢里只剩下萧辰和许初夏两个人，许初夏忽然问道：“萧强，你是不是认识刚才那个人呀？”    “哦？为什么这么说？”萧辰一愣。    “你现在的，不是你本来的面目。”许初夏说道：“萧辰，是你执行其他任务随便取的名字吧？我看刚才你看到他的时候，微微一愣，我感觉你好像认识他，但是你因为执行任务，所以不能和他相认对吧？”    “你想多了。”萧辰笑道：“我倒是认识一个叫萧辰的人。”    “咦？那你刚才怎么说不认识？”许初夏奇道。    “那个萧辰，是我们神秘调查局的通缉犯，这种事情我说出来，可能暴露身份，一般不在那个层面，很少有人关注这些的。”萧辰解释道：“所以我才会一愣。”    “这样啊。”许初夏点了点头，她也就是随便猜测一下，倒不是怀疑什么。    说完这些，她就给自己倒了一杯茶水，喝了起来，她和萧辰的共同话题不多，之前大都是田酸酸在说话，萧辰也不知道说什么，闭目休息。    不过，一闭上眼睛，萧辰就有一种被人监视的感觉，好像有人在暗地里观察着自己一样，而当萧辰睁开眼睛的时候，这种感觉又消失不见了。    再次闭上眼睛，那种感觉又来了，再次睁开，有没有了，这让萧辰有些奇怪了，自己明明在包厢里面，怎么会有人跟踪呢？    他不动声色的站起身来，对许初夏说道：“我出去看看，你在这里不要乱走！”    “哦？”许初夏微微有些不解，不过看到萧辰的神色有些严肃，于是点了点头，她虽然嘴里喊着不要萧辰保护，但是随着相处，她觉得萧辰这个人还行，至少比那个小猛子强多了，很好说话，而且还是同一年龄段的，没有什么代沟。    而看萧辰的表情，估计有事情发生，所以她也配合的答应了，也不会任性的故意违背。    萧辰起身出了包厢，看到田酸酸在不远处点菜，而那边，之前看到的王炸天也在点菜，不过王炸天倒是没有再去和田酸酸搭话，而是自顾自的点着东西。    观察了一圈，萧辰并没有看到任何的危险，这让他有些纳闷了，明明是没有什么人跟踪，怎么自己感觉被人监视了呢？    看看这饭店里，的确有一些摄像头存在，可是摄像头归摄像头，这种东西不可能产生监视的感觉呀！    在这里，萧辰闭上了眼睛，那种感觉再次出现，萧辰的要疯了，而就在萧辰有点儿不知道怎么好的时候，耳边传来了天老的声音：“不用找了，小辰子，你身上被人布置了别人的神识印记！”    “神识印记？那是什么东西？”萧辰听后，心中一颤，这一听就不是什么好东西。    “是修真者的一种能力，可以在别人的身上，留下自己的神识力量，然后通过这个神识，就可以感受到你的方位，甚至可以起到监视、监听的作用。”天老说道。    “不会吧？谁这么厉害？难道是那个鹿离道人？”萧辰一下子就想到了这个人来，恐怕也只有这个人有这个能耐了。    “你这个神识印记，是最低级的神识印记，只能在一定范围之内感应到你的方位，却不能监视和监听。”天老说道。    “这么说来，那个鹿离道人也是修真者了？”萧辰震惊道。(未完待续。。)

正文 第0553章 被人怀疑
    “那倒是未必，一些魔修也可以做到，而且，苗疆那些炼蛊之人，也可以做到，只是方法都差不多，一种是魔气印记，一种是蛊印。,,”天老说道：“本质上，作用都差不多的。”    “这么说来，我现在在这里，那鹿离道人知道？”萧辰问道。    “应该是如此的。”天老肯定道。    “那我应该如何破除呢？不能让这东西总在我身上，我就看那鹿离道人不像是什么好东西，总套我话，肯定有什么目的。”萧辰有些恼火。    “很简单，这种最低级的神识印记，要么下在衣服上，要么下在你身体表面上，衣服上，只要脱掉丢在一旁或者直接烧掉就可以了。”天老解释道：“在身上的，有些困难，必须在水中浸泡一到三天才可以去除，甚至更长！或者，你找到位置，直接用三昧真火烧一下就没有了，身上的，应该有一抹乌青的颜色，很小的一个小点。”    萧辰皱了皱眉，他必须要尽快破除掉鹿离道人的神识印记，这东西要是真跟着他回到家里，那鹿离道人必定知道他的住处了，到时候再去除也没有用了。    可是，到底是在衣服上还是在身上呢？    正在萧辰思考的时候，天老继续说道：“鹿离道人没有和你有身体的接触，而那符纸和朱砂，也都是那个弟子递给你的，也没有经过他手，所以。应该只是隔空下在你的衣服上的，不会在你的身上。”    “那就好。”萧辰松了口气，脱掉了外套。回到了包厢，直接将外套丢在了一旁，然后再次闭上眼睛，那种感觉已经消失了。    果然如此！此时萧辰愈发的肯定鹿离道人是想知道他住的地方，因为回到家，他可能会洗衣服，那这神识印记就被洗掉了。所以鹿离道人也不在意，正常情况之下，萧辰必然会穿着衣服回家的。不可能中途把衣服丢掉。    “你在干嘛？发现什么问题了么？”许初夏问道。    “没什么。”萧辰道：“吃完我们就尽快离开吧。”    “哦……”许初夏没有再多问什么。    这里上菜的速度还是很快的，田酸酸点了菜，没多久就上来了，三个人吃完东西。就结账走人。萧辰估计将大衣落在了包厢里面没有带走。    三人出了饭店，许初夏发现萧辰没穿大衣出来，不由得有些疑惑：“咦？你的外套呢？”    “哦，不要了。”萧辰说道。    “不要了？？？”许初夏莫名其妙。    “土豪啊……”田酸酸佩服道：“对了，你真是低调的土豪吗？你的车子改的那么好，那你其实是不是很有钱，故意装作很没钱的样子？”    “还好吧。”萧辰随口答道。    “哦，那酸酸姐决定不找男朋友了。你多照顾照顾酸酸姐，以后吃喝都靠你了。”田酸酸说道。    “当然没问题……”萧辰嘴上答应的痛快。心里却叹了口气，这个任务结束后，估计就没有多少见面的机会了。    回到了阑城，萧辰开着车子，在许初夏的指引下，来到了一个老式的大院小区，这应该是许初夏所说的军工大院了，这里住的都是军工厂的工人和技术员。    许初夏的奶奶就住在这里，虽然许初夏的父亲这几年升任了研究基地的负责人，薪水也高了不少，买套好房子完全没有问题，但是老人怀旧，喜欢住在老地方。    三个人一起上了楼去，许初夏的奶奶住在二楼，许初夏打开门，就看到一个慈祥的老奶奶，正坐在沙发上看着电视，而另外一个老爷爷正在摆弄着花草。    看到许初夏进来，老奶奶抬起头来：“初夏，酸酸你们来了……咦？还有客人？”    显然，许初夏和田酸酸是经常来的，但是萧辰却是头一次。    “这位是……”许奶奶有些意外的看着萧辰，要知道，许初夏带着男生来做客可是头一次，以前根本就没有过。    “他……”田酸酸刚想说话，就被许初夏给打断了，道：“奶奶，这是酸酸的男朋友，萧强！”    “哦，是酸酸的男朋友啊！”许奶奶听后笑道：“也是，一转眼，酸酸也是大姑娘了，该找男朋友了，初夏你也要抓紧了，奶奶就像在有生之间，抱上第四代……”    “奶奶……”许初夏有些不好意思了。    田酸酸想反驳，但是想想许初夏害羞，反正现在萧辰也算是自己的临时男友，也就接受了：“奶奶，初夏追求的人很多，但是我们现在还是高中生呀，最早等大学才能结婚呢！”    “唉，那还要等几年，也不知道我能不能等到那时候了……”许奶奶叹了口气。    这时候，许爷爷也放下了手中的东西，站起身来，说道：“初夏，我和你奶奶岁数都大了，唯一的心愿就是看着你成家，你也不要太挑剔了。”    “爷爷，我……”许初夏有些郁闷，怎么每次来都是这个话题呀：“爷爷奶奶你们长命百岁，没问题的！对了，我们刚从天清观回来，这是两瓶仙水。”    “初夏，辛苦你了，又去天清观了，我这老毛病啊，一到冬天，就指着这个了。”许奶奶说道。    “对了，萧强，你不是说你会医术吗？你给奶奶看看？”田酸酸忽然想到了萧辰之前说过的话，看萧辰这么厉害没准儿还真有办法也说不定。    “恩，那就看看。”萧辰点了点头。    “小伙子还会医术？”许奶奶有些惊奇。    “懂一些。”萧辰笑道：“比鹿离那个骗子强点儿……”    “哼，别说大话，吹牛谁不会？”许初夏瞪了萧辰一眼：“有能耐，你就让我奶奶站起来！”    “哦，我试试吧。”萧辰说着，就转身下了楼去，在车子的后备箱里，放着一些药渣之类的从松宁市带来的东西，萧辰也就没往租的房子楼上拿，因为他第一天是直接坐公交车回来的，车子直接扔在学校了，还没来得及。    “你这怎么转身走了？”田酸酸有些奇怪了：“你治不好也不用这样吧？”    “我下去取点儿东西。”萧辰笑道。    “哦，初夏，我觉得，萧强不像是说大话的人。”田酸酸说道。    “看看吧。”许初夏其实也觉得萧辰不应该吹牛，因为没有意义，他也不是真的追求自己，仅仅是保护自己而已，那吹牛给谁看呢？    只是，萧辰说的太神乎其神，还说比鹿离道人厉害，还能让奶奶站起来，那就有点儿让人不相信了。    此刻，鹿离道人打了一个喷嚏，有些奇怪，自己还能感冒吗？    他快速的来到了山脚下，那个港式料理的饭庄里面，此刻，他一副世俗打扮，倒是没有人认出来，他就是大名鼎鼎的鹿离道人。    进入一个包厢，看到一件衣服被丢在角落里，鹿离道人顿时气得不行！    “哇呀呀呀呀，居然识破了？不可能啊，他怎么知道，衣服上有我的神识印记呢？”鹿离道人看着那件被遗弃的衣服，自言自语，难道是忘记了？    但是大冬天的，能把外套忘了的人，也是不太可能的吧？    这萧强，绝对有问题！鹿离道人可以百分之百确定了，这人不简单，不是一般人，但是，他又不相信萧强是神秘调查局的了。    他感觉，萧辰好像和道家有些渊源，而不是武修或者魔修，因为，他这个神识印记，就算是魔修也发现不了的，这和魔气印记不同。    嘿嘿，也不知道夜岛呔夫怎么样了，如果这个萧强真是很厉害，估计夜岛呔夫也调查不出个所以然来。    的确，此刻，绫千雪单膝跪在夜岛呔夫身前，正在汇报着什么。    “这么说来，你也不能确定，这个萧强到底是什么人？”夜岛呔夫皱着眉头。    “是的，请夜岛大人责罚千雪办事不利！”绫千雪诚惶诚恐的说道。    “这个不怪你。”夜岛呔夫摆了摆手：“这样，你下次，跟踪一下这个萧强，看看他住在什么地方，最好晚上去试探一下他的实力！”    “千雪明白！”绫千雪立刻点头。    “如果你实力不如他，就立刻撤退，不要恋战！”夜岛呔夫说道：“重要的是，千万不要让他发现你的身份！”    “夜岛大人放心！”绫千雪应道。    萧辰回到了楼上，手里拎着一包药渣，直接说道：“我看许爷爷身体也不是很好，应该有心脑血管疾病吧？”    “是的，小伙子，我的病，你也能看？”许爷爷有些惊讶的看着萧辰，没想到萧辰远远看一眼就能看出来，这是多高明的医术啊。    萧辰其实也看不出来，是天老告诉他的。    “小辰子，你这么献殷勤，是真要泡许初夏啊？”天老嘿笑着问道。    “我这不是赶上了么？再说了，我和许初夏的关系不错，所以我也就顺手帮个忙，反正有药渣。”萧辰说道。    “我看你像是提前铺垫啊。”天老说道。    “你想多了。”萧辰道。    许初夏这回真有点儿惊讶了，萧辰只看一眼就看出爷爷的问题所在了？(未完待续。。)

正文 第0554章 你是不是兵王
    “这里有没有煎药的砂锅？”萧辰问道。,    “有的。”许初夏点了点头，去厨房里，找来了一个砂锅，显然她对这里的环境很熟悉：“你要煎药？可是你这药是从哪儿来的？这附近没有药店吧？就算有，也没这么快把药抓回来啊？”    “你那仙水是骗人的，我这才是真正的仙药！”萧辰笑道：“包治百病，许爷爷和许奶奶一起喝，都可以药到病除！”    “真的假的？”许初夏有些不相信。    “你那么相信那个鹿离道人的仙水，怎么就怀疑我的仙药了？”萧辰接过了砂锅，熟练的放入了一些药渣，填好水，熬制了起来……    “那怎么能一样？”许初夏压低了声音：“你是神秘调查局的，我承认你懂的东西多一些，但是医术这东西……”    “那你看看就好了。”萧辰笑道：“你既然知道我的身份，应该也明白我不可能是骗子，也不可能害你！”    “那倒是。”许初夏点了点头。    将药熬制上，萧辰算好了时间，有一搭无一搭的和许初夏说着话：“那个鹿离道人不是什么好东西，天清观以后尽量不要去了，这次我给你爷爷奶奶治好病症，你也就不需要再去了。”    “为什么呢？我每年都去求药，我感觉，鹿离道人还是听慈善的，今年还给了我们这么多的东西。”许初夏有些疑惑：“到底有没有人要对付我啊？”    “有！”萧辰点头说道：“我怀疑那鹿离道人就是其中之一，他之前不停的套我的话。而且……还在我的衣服上装跟踪器。”    萧辰没有说神识印记，因为许初夏听不懂，就用了一个比较通俗的说法。跟踪器她肯定可以听得懂的。    “啊，跟踪器！真的假的？”许初夏有些惊讶：“怎么会这样？原来你将大衣丢掉是这个原因啊！”    “不然没事儿我丢什么大衣呢？”萧辰耸了耸肩：“那大衣还是我花钱买的呢。”    “可是，你丢了，那鹿离道人不是发现了？”许初夏问道。    “他早就怀疑我了，发现就发现呗，我就算是烧了，他也照样能发现。我要穿回家，他就知道我住在哪里了。”萧辰无所谓的说道：“没想到这些人这么精明，我伪装的这么像。他们都会怀疑。”    “还不是那个小猛子，他暴露了之后，但凡我身边要是出现什么人，别人肯定会首先怀疑的。”许初夏有些无奈的说道：“你们这样保护我。都有点儿影响我的生活了。还好你比较好说话。”    “那也是没办法的，谁让你父亲从事的是机密研究，有些人想要刺探机密，就会动歪脑筋，对你下手！”萧辰说道：“等我摸清楚都是那伙人要对你下手，一一解决就好了。”    “那，再来呢？岂不是一辈子都要受到你的保护了？”许初夏有些郁闷的问道。    “那倒是不会，这些都是之前潜伏在阑城的。不好判断，而后来的。只要是从国外入境进入阑城可疑的人，都会被神秘调查局第一时间盯上，问题不大。”萧辰说道。    “哦……”许初夏点了点头：“我去看看田酸酸……”    许爷爷和许奶奶与田酸酸聊着天，他们有些奇怪，怎么萧强在厨房里和许初夏说话，田酸酸却陪着他们说话，这到底是谁的男朋友呀？怎么有点儿乱套呢？    看到许初夏出来，田酸酸道：“初夏，你怎么去了那么久，是不是……”    她刚想说是不是对萧强有意思了，但是转念一想，许初夏的爷爷奶奶还在，赶紧憋了回去：“是不是萧强吹大牛，不能够医治呢？”    “那倒是没有吧……我看弄得挺认真，就询问了一下细节！”许初夏没有说出有人对付她的事情，她也怕爷爷奶奶会担心。    过了一会儿，萧辰也出来了，端着两碗汤药放在了许爷爷和许奶奶面前，道：“两位老人，将这两晚仙药喝了，保证药到病除！”    “哦？呵呵，好的！”许奶奶倒是也不怀疑，在她看来，田酸酸的男朋友是不能害她的，最多没有效果呗，倒是也不能辜负了人家的心意！    许爷爷也是一般的想法，所以两人二话没说，就将药液喝了个干净。    “二老，你们现在最好活动一下身子，让药液尽快的消化，随手动一动就可以了。”萧辰说道，毕竟他们的伤势和金老爷子的不同，他们不是武者，伤势也不是很重，只要稍微运动一下吸收药性就可以了。    二老点了点头，听从萧辰的话，开始运动了起来，许奶奶的腿不好使，站不起来，只能在沙发上来回扭动身体，许爷爷倒是在客厅里转来转去。    不一会儿，许爷爷就有了反应，快速的跑向了洗手间……    许奶奶的运动幅度没有那么大，倒是没有那么快，过了一会儿，许爷爷出来了，这回没过多久，许奶奶也从沙发上快速冲向了洗手间！    “喂，萧强，你不会给我爷爷奶奶喝的是泻药吧？怎么他们这么不停的上厕所呢？”许初夏有些怀疑，是不是萧辰弄的药材不干净？    “恩，排泄身体里面的一些瘀毒，但是你没发现，你奶奶已经健步如飞了吗？”萧辰笑道。    “啊！”许初夏这才反应过来，奶奶刚才是自己跑进厕所的！之前，奶奶走路别说这么快了，就是站起来也得要人扶着才能缓步千金，她的风湿十分严重，几乎等于瘫痪了一样，可是现在……    许爷爷听后也是一愣，想到刚才的确是许奶奶自己冲进厕所的，而且速度还很快，这……真的好了？    不过，许爷爷自己却是深有体会，他现在神清气爽，一点儿也没有了之前的那种不舒服，老年人，总是有这样那样的问题，但是现在他觉得自己好像年轻了不少！    好似回到了工厂干活做工的时代，充满了力气，现在让他回去上班，都没有问题了！    “小伙子，你的医术真的很高明啊！这的确是仙药！”许爷爷伸展了一下身体，觉得自己整个人很是舒服，不由得由衷的说道：“酸酸，你这个男朋友太厉害了，是医学世家出身的吧？”    “哈哈，哈哈……”田酸酸不自然的笑了笑，她压根不了解萧辰是哪儿来的，只能随口道：“他呀，什么都懂一点……”    这时候，许奶奶也从厕所走了出来，走了两步，才发现自己能走了，顿时大惊，和许爷爷的表情如出一辙：“我这……腿好了？”    此时此刻，许初夏也不得不佩服萧强，也深深赞叹神秘调查局里面都是能人异士，c组的组长就是不一般！    “当然好了，所以那个什么鹿离道人的仙水，就可以丢掉了。”萧辰道：“剩下的药材我就不拿走了，你们二老明天再熬制一次，半个钟头，不要多也不要少，再服用一次，活到一百岁是没有问题的。”    “真的？”许初夏眼睛一亮，惊讶的看着萧辰：“还能延年益寿？”    “自然，将身体里面的毒素排出，整个人又回到了年轻的状态，活到百岁都是少说的。”萧辰说道。    “谢谢……”许初夏第一次觉得，有萧辰来自己身边挺好的，之前那个小猛子什么都不会，就会坏事儿，而萧辰来了，不但能陪她去求药，还能治病，这下子，她一点儿都不排斥萧辰在自己身边晃悠了。    “没有关系，有酸酸的关系在，还谢什么！”萧辰笑道。    “别呀，得谢！初夏，你得请酸酸姐吃大餐！”田酸酸连忙说道。    “好吧！”许初夏这回倒是没有拒绝。    “得吃！得请！”许爷爷连忙从口袋里掏出了一叠钱来，有一千多块，直接给了许初夏，然后对萧辰和田酸酸道：“爷爷知道，这点儿钱根本不够医药费的，但是请你们吃一顿饭，还是够的……”    他也知道，给萧辰钱萧辰是断然不能要的，也只有用这种方式表达谢意了。    “也行，那就吃许爷爷的了。”萧辰也没有拒绝，要是拒绝了，老人家可能会觉得不踏实。    三人说笑了一会儿，就回去了，时间也不早了。    “萧强，你怎么还会医术呢？”田酸酸有些好奇的问道：“你怎么好像无所不能？你到底是不是学生？我看小说和电影里面，据说有一些兵王或者特工回到都市，变成一个学生回到学校，一方面在享受学校生活，一方面其实是在暗地里执行特殊任务！你是不是也是这样？”    “咳咳……”许初夏听了田酸酸的话后，吓了一跳，顿时咳嗽了起来。    “初夏，你不是吧？我就是随便猜一猜，你也不用这么大反应吧？开个玩笑还鄙视我！”田酸酸显然误会了许初夏的意思：“我也知道这很神奇，但是……萧强，你怎么真的什么都会呢？”    “我都会什么？”萧辰苦笑道。    “会做饭，会打架，会医术，会赛车……你还不会什么？”田酸酸兴奋道：“要不，你就是隐藏在民间的异能者对不对？我平时不但看电视，还看小说，那《校花的贴身高手》里的林逸，还有《很纯很**》里的杨明，那都是高手在民间，你是不是也是？”(未完待续。。)

正文 第0555章 深冬夜袭
    “我……”萧辰不知道怎么回答。    “我看你也能做小说主角了，要不我给你写一部小说，叫《极品强少》吧，你不是叫萧强么……”田酸酸叽叽喳喳的说个不停。    “好了酸酸，哪有那么多神奇的事儿，萧强就是多才多艺，你想的太多了。”许初夏打断了她。    “说的也是。”田酸酸点了点头。    开车回到了小区，萧辰下车前，对二人说道：“明天要是出门，给我打电话，不过最好别出去了，现在天冷。”    “哦……”许初夏应了一声，不知道为什么，她有点儿听萧辰的了，是因为他治好了爷爷奶奶的病吗？可能是吧！    回到家中，萧辰还是用望远镜看着二人回了家，萧辰才算放下心来，正想去洗澡休息，却看到许初夏走到了客厅窗户边上，却对着自己这边挥了挥手，然后才拉上了窗帘。    萧辰苦笑了一下，看样子，许初夏知道自己一定会去看她的，所以……给自己打个招呼，也算是警告自己别乱看。    夜幕渐渐降临，萧辰洗了澡后，坐在床上盘膝修炼，最近他一直在尝试突破炼气期九层巅峰，但是却不得其所，洪烛也一直没有联系自己，看来那些灵玉显然是还没有着落，这让萧辰有些郁闷！    那南山婆婆和凌儿也不像是骗子，怎么就不给自己送灵玉呢？早知道如此，在古遗迹探险结束之后，自己就偷偷将灵玉要过来了，何必再等着她们给自己送呢？    现在倒是好了，人不来了，也没有动静。萧辰想要突破难上加难。    “天老，我资质就这么差吗？怎么不借助灵药和灵玉，就突破不了？”萧辰郁闷的不行。自己的等级可谓是卡住了。    “没办法，你要是在深山老林里还行。这城市里面嘛……本来天地灵气就少，你还想升级突破，那可能吗？”天老却是一副理所当然的样子：“其实你的资质我感觉算是不错的了，领悟能力很强，在修真界，如果有足够的资源，崛起不成问题。”    “好吧。”萧辰却没有因为天老的夸奖而变得开心，因为他知道。他压根就去不了什么修真界，现在他生活在阑城，资质再好，没有修炼资源也是白扯：“对了，今天，那个鹿离道人用的神识印记，我可不可以使用呢？比如，我在许初夏身上下一个印记，我就可以随时知道她的位置了，就不用这么时刻监视她了？”    “神识印记。涉及的东西比较多，我虽然是修真者，但是对于制符的知识。也仅仅限于皮毛而已，毕竟术有专精，在修真界，有阵门的制符师、阵法师、炼丹师、铸器师等等职业，我们追求实力的，对这些东西可能有所涉猎，但是未必全都会。”天老这回倒是没有再不懂装懂，而是实话实说：“我感觉那个天清观，应该比较擅长制符。而神识印记其实就是制符的一个变种，所谓制符。也是通过神识在符纸上画一些东西上去，而神识印记其实就是画在你身上了而已。”    “那……您不会？”萧辰一愣。还有天老不会的东西？    “制符，会一些简单的，我也可以教你练习一下，但是神识印记，真不会，我也用不上。”天老直截了当的说道：“你要学习的话，可以去找那个鹿离道人。”    “晕，我找他他也得教我算啊！”萧辰有些无语了，鹿离道人没准儿要图谋不轨呢，萧辰才不会去找他。    想到鹿离道人，萧辰心中还真有些担心，也不知道他的具体实力，而这鹿离道人明显的还有些能耐，至少这制符方面比自己强，可别阴沟里翻船，看来自己得小心一点儿了。    是夜，深冬的阑城是十分寒冷的，窗外，雪花飘洒，再过一个月，就要过年了，也不知道过年的时候，是不是可以回到松宁，回到萧家，看看爷爷、二叔和萧潇，再看看大小姐、金贝贝、唐糖和陆双双，还有祝英雄、林可儿等人……    不知道他们怎么样了呢？    清冷的夜色下，一道黑影悄然无息的来到了萧辰的窗口，黑影穿着紧身夜行服，如果不是月光，很难发现她的踪影！从她的身形看，这是一个蒙面的女子。    女子手中的工具，很利索的就破坏掉了窗户上的锁，轻轻的推开，进入了房间。    萧辰原本闭着的双眼，在黑暗中骤然眯起一道不可察觉的缝隙，敏锐的六识让他感觉到了来人！是谁？居然来自己的房间？难道是鹿离道人？    没可能啊，自己都把衣服给丢了，他怎么找来的？借着月光，萧辰看到了一个身形矫健的玲珑女子，正一步一步悄然向盘坐在床上的走来。    她的手中，握着一把匕首，在黑暗中闪着森森的寒光，像是一条冰冷的毒蛇一样，阴森可怖。    “来了？”萧辰睁开眼睛，在女子快要靠近的时候，忽然开口说道。    女子猛然一惊，她本来看到萧辰在打坐，有些奇怪，她很纳闷，萧辰难道信佛或者信道？不然怎么半夜打坐呢？    她就是没想到萧辰是在修炼，毕竟武者什么的，修炼很少有坐着不动的，就算是魔修，也不可能闭着眼睛一动不动吧？    不过，女子显然只是一愣，很快的就调整好了自己的情绪。    “萧强，你居然不睡觉，坐在这里，是知道我要来，在等我吗？”女子的声音有些冰冷空洞，在夜晚听起来有些吓人，像是鬼声一样。    “我不知道你要来，也不知道你是谁，我今天刚去了天清观，学习了一种打坐的方法，你就来了，你是小偷吗？”萧辰问道：“女的蜘蛛侠，倒是不太常见啊！”    “？”女子听了萧辰的话微微一愕，敢情他将自己当成了飞檐走壁的盗贼了？    不过，女子只是稍微一停顿，她没有再做任何停留，手中的匕首迅速向萧辰的胸口刺去，毫无征兆。    但是，萧辰已经感觉到了女子的歹意，稍微一个侧身，就避开了女子的匕首，这一下，萧辰已经大致了解了女子的实力了。    虽然不弱，拥有八到九层左右的内劲，论实力来说还不是萧辰的对手。    但是萧辰也不敢小心大意，因为这女子的招数很诡异，不像是正常的武修，她的动作很快，有种武侠小说中，唯快不破的意味。    要不是萧辰早有准备，而且六识敏锐，能不能躲过这一击还真的很难说。    “有两下子呀！”萧辰站起身来，却没有进攻，他的招数都是杀招，他想留活口，想问问这个人的来路。    “哼！”匕首再次向萧辰刺杀而来，运行方向刁钻而诡异。    “用刀高手……”萧辰只能得出这么一个结论来！无论是武修也好，魔修也罢，都不擅长用兵器，因为兵器会限制实力的发挥，除非是那种神兵利器，不然的话，会阻碍内劲和魔气的爆发，对于武师级别的高手更是如此，用了不如不用！    萧辰身体向后一仰，躲过了这一击，但是心中却有些凛然，这个人的速度太快了，自己要不是修真者，没准儿就已经中招了！    在这漆黑的环境之下，就算是等级更高的武师也可能有所失手。    见到萧辰躲过，女子有些诧异，不过匕首再次袭来，寒光闪闪，下一刻，就距离萧辰近在咫尺，萧辰却是看准机会，一把抓向了女子手中的匕首，而女子大惊，没想到萧辰躲过之后，反而来抓她的匕首！    女子戴着夜视眼镜，是为了能够黑暗视物，但是萧辰什么都没有戴，居然能在黑暗中做出如此精准的判断，还敢抢夺匕首，真是让她有些骇然了。    连忙手一收，萧辰却继续迎上，结果一抓，抓了个，直接抓在了女子的胸口！    “嘤~！”女子一惊，脸色腾的一红，向后躲闪，没想到萧辰这么一抓，还抓上了，她这么一退，给她拽得生疼，让她忍不住喝骂道：“八嘎，无耻……”    萧辰其实也不是故意的，他去抓匕首，谁知道这女子身形速度那么快，直接躲闪开来，结果就抓错位置了！而且，萧辰也压根没想到，这女子会没有穿胸衣！    女子倒不是不穿，而是晚上穿着夜行服，胸衣会不舒服，并且在打斗中限制行动，所以她都不会穿的，哪里知道萧辰会抓她这里！    不过，女子无意中的一句话，让萧辰微微一愕，这女子是岛国人？这倒是让他猛然想到了一个流派，那就是忍者！    “你是忍者？”萧辰皱了皱眉头，问道，他有点儿纳闷了，本以为是鹿离道人派来的人呢，但是没想到是个女忍者，可是自己的敌人中也没有这种人啊？莫非是对付许初夏的？但是怎么找上自己的呢？    “哼！”少女冷哼一声，也不恋战，直接转身，从窗口一跃而下。    等萧辰走到窗口，外面已经没有任何人了，寒冷的夜风吹进窗口，要不是窗户开了，萧辰甚至还以为自己是在做梦呢！(未完待续)r752

正文 第0556章 绑架被堵
    萧辰看了看对面的房间，看起来十分的安好，没有任何的不妥之处，倒是松了口气放下心来，这个人认识自己，知道自己叫萧强，找到这里来，专门对自己下手，还真是有点儿奇怪了。    有这个能耐，怎么不去对许初夏动手呢？难道她要对付的人其实是自己？    有了警觉，下半夜，萧辰一直都关注着许初夏那边的动静，半夜的时候，里面隐约的有了些灯光，可能是谁起来上厕所，然后过一会儿，灯光又消失，直到天明，也没有出现什么其他的状况，倒是让萧辰松了一口气。    女子快速的奔跑出了小区，上了一辆高赛摩托车，快速的离去……    深夜，不时有飙车一族出现，所以女子飞快的骑着摩托车在黑夜中行驶，也没有什么特别。    樱花会馆，女子将摩托车停了下来，快速的进入了会馆。    这里早已经打烊，女子来这里显然不是为了消费，而是她就是这里的人！    进入会馆大厅，女子小心的再次锁好门，但是并没有上楼，而是转身走向了大堂一处屏风，在屏风的后面，是一个消防栓，不过，女子打开消防栓，里面赫然有一个暗门！    小心的推开暗门，女子走进了一个狭长的走廊，这里别有洞天，看起来，像是另外一个地方！    停在了最后的一扇门前，女子敲了敲门，里面传来了夜岛呔夫那有些难听的声音：“千雪吧？进来吧！”    “是！”女子，赫然就是那天的女忍者绫千雪！她推开房门，直接跪在了地上。    在房间里，夜岛呔夫正在看书，见到绫千雪进来，将手中的书卷丢到了一旁，没有说话，只是淡淡的盯着她。    绫千雪小心翼翼，夜岛呔夫不发话，她也不敢随意的说话。    “见到萧强了？怎么样？”夜岛呔夫闭上了眼睛，伸手按摩着他的脸部肌肉，淡然的对跪在面前的绫千雪问道。    “夜岛大人，萧强是武者，虽然我不敢确定他的等级，但是他应该和我实力差不多。”绫千雪小心说道：“我在许初夏所住的小区里面蹲守，果然看到萧强和许初夏一起回来，而萧强的房间，是在许初夏的楼对面，两个房间遥遥相望。”    “恩，他没有认出你吧？”夜岛呔夫问道。    “应该没有。”绫千雪说道：“不过……他的实力很高，我正面应该不是对手，我还占了黑暗中的便宜，如果在白天，我没有把握胜过他。”    “那他是不是神秘调查局的人？”夜岛呔夫问道。    “八成是的，不然也不会和许初夏住在一个小区，而且还一起出门。”绫千雪说道。    “恩，这倒是有些复杂了。”夜岛呔夫点了点头：“在他眼皮子地下，抓走许初夏的可能性有多高？”    “如果再有两三个和我实力差不多的忍者一起出手，应该可以牵制萧强，我怀疑他是武师！”绫千雪说道。    “两三个？”夜岛呔夫摇了摇头：“一个都不太可能！你是以前没有案底，没有被这边神秘调查局的特工盯上记录在案，其他实力高的忍者，在神秘调查局都有备案，别说来阑城了，刚入境就会被盯上。”    “属下无能，请夜岛大人降罪！”绫千雪低头说道。    “这不怪你。”夜岛呔夫摆了摆手：“采取偷渡的方式，也能调集人手，不过短时间内却是不行，而研究基地那边的资料，必须尽快到手，不能再拖延时间了！看来说不得只能和鹿离他们合作了！”    “是！”绫千雪小心的点了点头：“那属下……”    “还是继续监视萧强，我会指示你下一步的动作，明天我去见见蔡乐虎和鹿离道人。”夜岛呔夫说道。    周日一天，果然许初夏很听话的没有出门，和田酸酸在家里打电动，她们刚买了新出的游戏机，两个人玩儿的不亦乐乎。    白天她们对付了一口吃的，到了傍晚的时候，田酸酸却是想吃点儿好的了：“要不，咱们把萧强叫来给咱们做饭吧？”    “这不大好吧？”许初夏有些犹豫。    “有什么不好的啊，酸酸姐说话，肯定好使，你看我的！”说着田酸酸就拿起了手机来，拨通了萧辰的电话。    “喂？酸酸？”萧辰看到田酸酸在客厅打电话，没想到却是大给自己的。    “萧强啊，我们饿了，晚上想吃大餐，你晚上能帮我们做一顿吗？”田酸酸说道：“酸酸姐一吃饱了，就忘记一些不愉快的伤心往事了，什么破了之类的，也对不想了。”    “呵呵……没问题。”萧辰笑了笑，就算田酸酸不说后面的那一堆话，他也没有想过要拒绝，毕竟他也是很无聊的，监视和保护的工作也不是那么好做的。    萧辰下了楼去，开车前往了附近的菜市场……    “当当当……”    许初夏的家里房门传来了敲门的声音，她俩正玩儿着游戏呢，许初夏就扯着嗓子喊了一声：“谁呀？”    “是我，萧强……”门口的人说道。    因为电视里面的游戏开的很大声音，所以许初夏和田酸酸也没太听清楚，许初夏道：“酸酸，你去开门！”    “哎呀，我这去了就死了。”田酸酸指着电视里面她的角色说道：“初夏你去吧！”    “我是主机，我要死了咱俩就重来了！”许初夏说道。    “好吧！”田酸酸有些不情愿的跑过去，也没多问，快步的打开房门，正想回来玩儿，就感觉什么东西喷在了她的脸上，她直接一迷糊，就什么都不知道了，噗通一声栽倒在地上！    而进来的，则是绫千雪和鹿离道人还有蔡乐虎！    白天的时候，夜岛呔夫去找蔡乐虎还有鹿离道人去商量去了，三人商量着，得赶紧将许初夏给绑了，然后要挟许初夏的父亲许博士，让他将研究机密交出来！    毕竟，研究所的研究已经快进入尾声了，一旦研究完毕，将这些成果上交上去，那到时候再去威逼就完全没有了用处！    许博士虽然是研究基地的负责人，但是要知道一个研究成果，并不是一个人两个人的功劳，而是一个团队的整体功劳。    这些资料，一旦上交，这边就会删除备份，而许博士就是记忆力再好，也不可能还原这个研究成果，能做的仅仅可能是说一下原理。    但是，有原理对于蔡无量和夜岛呔夫来说毫无用处，他们手中压根就没有能够继续研究的人才，他们弄来这些东西是为了商用，而不是自己继续研究。    除非樱花组回到岛国上交给他们国家，但是就算是如此，他们自己也得不到什么好处了。    所以，这些人一研究，打算强行将许初夏带走，所以三个高手就一起来了，目的是为了对抗萧强，哪里知道萧强正好去买菜去了，倒是得来全不费工夫！    绫千雪有些后悔，要是如此好机会，那自己一个人也能搞定，夜岛大人根本用不着请帮手了，但是事已至此也没有办法。    谁想到机会来的这么快呢？    “酸酸，你……”许初夏刚想说怎么还没有回来，一抬头，就看到自己家里多了三个陌生人，而田酸酸则是一头栽倒在地上，不知道情况如何：“你们是……”    绫千雪二话不说，上去就是一记喷雾，许初夏一个弱女子，哪里能够反抗半点？直接就晕倒了过去，绫千雪也不停留，直接扛起了许初夏，和鹿离道人、蔡乐虎一起快速的向外面走去。    蔡乐虎和鹿离道人也没有想到事情会这么顺利，尤其是鹿离道人，心中暗暗高兴，自己什么都不做，跟着跑了一趟，就有一笔钱到手了，这差事还真是好啊！    可是，接下来他就不会这么想了。    因为，他们在准备上车的时候，萧辰的车子回来了！远远的，萧辰看着前方有三个人鬼鬼祟祟的从许初夏的单元口出来，走向一辆商务车，虽然许初夏被绫千雪扛在身上，看不清容貌，但是萧辰却是一下子就认出了鹿离道人来！    再仔细看看扛着人的那个女子，这不是昨天半夜偷袭自己的那个忍者妞吗？萧辰一下子就警觉了起来，再看了看忍者妞扛着的那个人的衣着，必然是许初夏了！    萧辰直接踩住了油门，车子飞快的驶了过去，直接顶在了商务车的车头上！小区本来就停车位紧张，商务车的左右都有车，车头被萧辰的车子顶住了，自然是出不去了！    那三人都已经上了商务车准备走了，可是眼前的状况，明显是走不掉了，蔡乐虎、鹿离道人和凌千雪只能先将许初夏扔在车子后座上，然后下了车来！    “果然是你们，鹿离道人，我们又见面了！”萧辰冷冷的看着鹿离道人：“你说你好端端的道士不做，偏偏做一些打家劫舍的勾当，也不知道你怎么想的。”    “呃……无量寿佛，贫道只是打酱油的……看招！”鹿离道人说完，不知道从哪里抽出一个拂尘，甩向了萧辰，一道劲风袭来，萧辰的神色有些凝重！r1152    s

正文 第0557章 都吓跑了
    这鹿离道人居然也是武师级别的高手，虽然不知道是魔修还是什么，但是实力却是不弱！    “妈个蛋的，你这牛鼻子怎么这么卑鄙无耻呢？还偷袭？”萧辰说着，一个火球术丢向了鹿离道人的裤裆。~顶~点~小~说~~    “哎呀我草，小比，谁偷袭谁啊！”鹿离道人没想到萧辰躲闪的功夫还能催发武技，当然，大家都将萧辰的火球术当成是武技了，毕竟魔修是可以催发类似的武技的。    鹿离道人赶紧往后躲闪，但是还是被火球扫到了裤裆，登时，他的裤裆就着火了，烧得他满地直跳，不停的拍打。    可是，三昧真火又怎么是随意拍打就能熄灭的呢？鹿离道人本以为轻易的就能扑灭了，可是却没有，那火势不但没有熄灭，反而越烧越旺。    “这特么是什么玩意啊，烧死贫道了！”鹿离道人没办法只能卧倒在地，开始打起滚来。    “武师？而且是魔师？”蔡乐虎看了萧辰一眼，道：“你不是神秘调查局的，神秘调查局没有你这号魔师！”    “什么神秘不神秘的？你说什么玩意呢？你们几个家伙，绑架我女朋友，是不是想死啊？”萧辰冷哼一声。    不过，看这鹿离道人满地打滚的惨样，绫千雪和蔡乐虎都不敢轻举妄动了，鹿离道人身上的火现在还没灭呢，这要是被萧辰那大招给撩了一下，那不和鹿离道人一样倒霉了？    “你们赶紧动手啊，赶紧搞定这小子。不然一会儿有人来了！”鹿离道人在地上边打滚边叫道，好容易将身上的火给弄灭了，裤裆也烧秃了。只能将上衣脱下围住裤裆遮丑：“你个混小子，把贫道的鸟都烧秃了！”    “你一个牛鼻子要什么鸟啊！”萧辰笑道：“反正又不结婚。”    “哎呀我擦，我和你说了，我们是道士，不是和尚，我们能结婚！”鹿离道人怒道。    “哦，那活该倒霉。”萧辰笑道。    “一起上。整死这小子！”鹿离道人一挥手，就往上冲。    “好，鹿离。你上，我去挪开这捷达车，然后开车先走，你断后。千雪。你上车，准备开车！”蔡乐虎急匆匆的说道。    他也不是傻子，他此刻可不敢正面和萧辰对抗，万一弄不过萧辰，再和鹿离道人一样被烧了那就得不偿失了，还是绑架许初夏来的重要，管他能不能打过萧辰的，不打又如何？    “等等。都别动！”忽然，萧辰大叫了一声。手里出现一个火球，指着蔡乐虎道：“你动一下试试，信不信我一火球子乎我车油箱上炸死你？”    “嘎！”蔡乐虎吓了一跳，还真停住了脚步不敢上前：“那你不要车了？”    “一个捷达才多少钱，你是不是傻？”萧辰白了他一眼，好像他是傻逼一样。    “呃……说的也是。”蔡乐虎信以为真，不敢动了，因为他看出来，眼前这小子，阴损阴损的，专门出阴招，刚才鹿离道人差点儿被他烧得断子绝孙了。    “还有你，那个忍者妞，你敢上车，信不信我把你衣服烧没？”萧辰一指绫千雪说道。    绫千雪虽然戴着黑色面巾，但是还是不可避免的有些暗自脸红，想到昨天萧辰抓她那里，顿时暗啐萧辰耍流氓。    “你想咋的……”蔡乐虎问道：“有话好好说，哥们，我们没有恶意，你不是神秘调查局的吧？”    “不是，那是什么地方？”萧辰问道。    “你真不是？”蔡乐虎眼珠一转，问道。    “真不是。”萧辰摇了摇头。    “那你敢起誓吗？你以武林修士的身份起誓，你要是神秘调查局的人，你就永远不能修炼！”蔡乐虎说道。    “你有病吧？我凭啥起誓啊，你再逼逼我炸车了啊？”萧辰一指旁边的捷达车说道。    “你炸车，咱们都得受伤……”蔡乐虎小心说道。    “那我炸你！”萧辰一个火球丢向了蔡乐虎。    “我靠！”蔡乐虎亏得反应快，一指注意着萧辰呢，他吓了一跳，连忙躲开，差一点儿就被烧了，气得他哇哇大叫：“现在大家一起上，他没火球了！”    “你上一下试试？”萧辰的手中又出来一个火球，刚才是右手，这回是左手，显然他丢出右手中的火球的时候，左手就又凝聚了一个出来。    鹿离道人和绫千雪都在旁边观望，而蔡乐虎进退两难：“那个少侠啊，你看，其实咱们可以合作的，我们本意不想伤害你女朋友的，既然你不是神秘调查局的人，那其实我们真的可以合作，一起赚钱！你想赚大钱吧？”    “我是有车一族，我会缺钱？你是不是脑残啊？”萧辰说道：“你们走不走？不走我烧你了啊？”    “呃……”蔡乐虎的心中有些恼恨，他们三人，其实完全可以一起上吃定萧强的，但是鹿离道人和绫千雪明显有所顾虑，三人不齐心，那真是毫无办法了，他们就算是一起上，大家都不出全力也拿不下萧辰！    要是自己上去拼，他感觉应该不是对手，萧辰是魔师，他是武师，他有些后悔了，没有让儿子蔡无尽也来，这样他们父子俩都是武师，那还好一些，起码能够齐心一些。    “那个，你看你的车，只是个捷达……”蔡乐虎继续说道。    “你再说一句我听听？”萧辰举起了火球来。    “那个少侠啊，咱们后会有期，下次见啊！”蔡乐虎转身拔腿就跑，心中怨恨，麻痹的鹿离道人个牛鼻子和绫千雪个贱人，你们就看着是吧？不出手是吧？行，真行啊！    既然如此，大势已去，那老子还在这里废话干什么，还是先跑了再说吧！想到这里，他就直接跑了，车也不要了。    “剩你俩了，你俩和我说说，这是怎么回事儿？为什么绑架我女朋友啊？”萧辰举着火球子问道：“你们也知道，这火球子时间长了就得扔，不然烫手啊！”    鹿离道人咳嗽了两声：“那个……我真是来打酱油的，我是想问问，昨天给你的符纸和仙水够用吗？不够我还有……那个我先走了……”    “停！”萧辰直接道：“我这火球的射程有点儿远啊，我看看你奔跑的速度能不能超音速！一二三，奔跑吧兄弟！”    “……”鹿离道人转过身来：“我腿脚不好，跑不快，那个……我也不知道，我是来助拳的，那个蔡乐虎才是主谋！不信你问问这个女忍者！”    绫千雪点了点头，表示鹿离道人说的都是对的，她对萧辰也很头痛，昨天晚上亏得他没有用火球术，不然自己已经败了。    “跑的那个是主谋？真的假的？”萧辰问道。    “真的，我们都是助拳的，我是为了钱来的……”鹿离道人说道：“我不是说了吗？我要筹钱修葺道观……”    “哦，那你呢？忍者妞？”萧辰看向了绫千雪。    “我不知道，是我家大人派我来协助蔡乐虎的……”绫千雪说道。    “算了，你们走吧。”萧辰摆了摆手，自己拿着个火球子，要是被普通人看见了，定然会觉得奇怪，到时候引来围观就不好了。    而这些人，恐怕都是为了许初夏的父亲而来，其实萧辰不用问也知道，而且萧辰虽然拿着个火球，但是其实也知道这东西对于有了警觉的鹿离道人和绫千雪威胁不是很大。    吓唬吓唬人倒是没问题，真打起来，他们两个人狗急跳墙二打一，自己就吃亏了，车里还有个许初夏呢，万一那蔡乐虎去而复返趁机偷走许初夏就操蛋了。    所以萧辰也就让他们两人离开了。    “啊？真的？能走了？那贫道走了啊，有空上天清观找贫道去玩儿啊！”鹿离道人转身撒丫子跑了，和踩着风火轮似的，嗖嗖的。    “我家大人不会放弃的！”绫千雪说道。    “呀？”萧辰有些奇怪的看这绫千雪：“你这是威胁我？现在他们都跑了，我对付你一个轻松加愉快啊，忍者妞儿你身材不错，我最喜欢了……”    “士可杀不可辱！”绫千雪却是脖子一梗说道：“我是忍者，拥有武士精神，我只是告诉你，我不会放弃，如果你要杀我，请随意！”    “哦，我不会杀你，我会……嘿嘿嘿……”萧辰一脸色笑的看着绫千雪。    “你如果过来，我会咬毒自尽，我口中有毒药！”绫千雪却是一副视死如归的模样。    “算了。”萧辰挥了挥手，他和这种思想诡异的女忍者说不到一起去，这人吧，不怕死还怕侮辱，临走了还告诉自己她不会放弃，真是不理解啊。    但是萧辰也没有杀她的打算，挥了挥手让她走了，不过是一个被洗脑的忍者妞而已，萧辰要对付的是她背后的人，而不是她。    等这些人都走了，萧辰走向了那商务车，却发现许初夏已经醒了，正抱着腿，蜷缩在车座上，眼睛怔怔的看着外面。    “你醒了？”萧辰走过去，看到许初夏没事儿，松了口气。(未完待续。。)

正文 第0558章 追求田酸酸
    “恩，你把他们都吓跑了？”许初夏有些惊讶，那三个人，看起来都不弱，可是都被吓跑了。,,    “侥幸而已，吓他们个措手不及，下次他们有所准备，就没这么好运了。”萧辰摇了摇头，这鹿离道人刚才的目光有些闪烁，好像知道自己使用的是道家的三昧真火似的，虽然萧辰不敢确定，但是难保他下次不想出什么措施来。    “果然是鹿离道人，你说的对，他不是什么好人。”许初夏叹了口气：“之前我还不太相信，但是现在……”    “别想那么多了，我们上楼吧。”萧辰看了看车子驾驶位上的钥匙，显然这三人没来得及拔下来，萧辰就直接随手拔下来钥匙，道：“这车不错，我征用了，明天咱们开着这个上学。”    “噗……你怎么随便抢别人东西。”许初夏乐了，刚才她被吓坏了，这会儿却是被轻松的气氛逗乐了。    两人下了车，萧辰将捷达车里的食材拿下来，锁好车子，也不去管车子停放的位置了，就和许初夏一起往单元口走去，反正这两辆车都是他的了，这么停放，除了自己的商务车出不来，也不影响别人。    刚走到单元门口，就看到田酸酸哇哇的从楼上冲了下来，显然田酸酸醒了，发现许初夏不在了，她赶紧下楼追赶，结果迎面就看到萧辰和许初夏了。    “啊啊啊，初夏。你没事儿了？”田酸酸看到许初夏，一愣，随即高兴的抱住了她。    “没事儿了。你个破酸酸，开门也不看着点儿，我差点儿就被人抓走了，还好萧强及时赶到！”许初夏心有余悸，现在也相信了萧辰的话，知道他时刻的跟着自己，的确是为了自己好。即便是被他用望远镜监视，她也是没有什么怨言了，人家确实为自己好！    而自己呢。还去找什么鹿离道人求药，那个鹿离道人是个大骗子大坏蛋，要不是被萧辰识破了，还对他有所防范。自己没准儿就要上当了！    还好昨天萧辰陪着自己。不然的话，可能已经出不了天清观了吧？想到这里，许初夏一阵的后怕。    “哎呀，酸酸姐也不知道啊，刚才我就听门口的人说是萧强，我着急回来打游戏，就把门打开了，谁知道就晕倒了。”田酸酸郁闷的说道：“没事儿就好了。不然吓死我了！”    “没事儿了，我们上去吧。”许初夏点了点头。    “对了。初夏，这些人为什么要抓你呀？我隐约看见，好像有那个鹿离道人？”田酸酸奇怪的问道。    “我也不知道，可能是想绑架我要挟我爸爸吧！”许初夏说道：“我爸爸研究所里有一些绝密的资料，可能他们想要用我作为威胁，和我爸爸换取资料。”    这时候，许初夏也没有办法再隐瞒了，只能将事情说了出来，反正田酸酸应该也能猜到一二，这时候要是再隐瞒，可能会牵连到田酸酸。    “啊！不会吧？那这些人就是所谓的敌对势力？商业间谍？”田酸酸惊讶道：“可是，那一个道士，掺和什么啊？他要那些资料有个屁用，又不能吃！”    “你怎么就知道吃呢！”许初夏瞪了田酸酸一眼：“你昨天没听他说，他要重新修道观，可能是受人之托赚钱来了吧？”    “这样啊，这牛鼻子可真缺德。”田酸酸说道：“那还多亏了有萧强了……咦？对了，萧强一个人打三个？我好像看到他们有三个人？”    “恩，萧强有多厉害你也知道，别说打三个，十个八个他也能打。”许初夏说道。    “这倒是。”田酸酸点了点头：“太吓人了，初夏，他们不会再来吧？”    “这个……”许初夏也不确定。    “不好说，总之你们小心一点儿，我也会时刻盯着一些。”萧辰说道。    “萧强啊，你对我们太好了啊，初夏，要不你就答应他得了，对你这么好，这么保护你的男人上哪儿找去啊，要是酸酸姐，就答应了！”田酸酸说道。    “那你答应吧。”许初夏耸了耸肩。    “哎呀，他虽然高帅但是不富啊，不符合酸酸姐的要求。”田酸酸说道。    “我看好像挺富的，他给人看病的能耐，你俩合伙开个道观，我看得赚飞了，你俩昨天不还商量要开道观来着吗？”许初夏斜了田酸酸一眼。    “咦？好像也对哎！”田酸酸点了点头：“就是他不喜欢我，单单喜欢你啊，酸酸姐也没办法！”    “你怎么知道他不喜欢你？”许初夏问道。    “他要是喜欢我，昨天把我戳破了，还不顺杆爬，弄假成真要当我男朋友啊！可是他没有，代表他不喜欢我了。”田酸酸郁闷道：“酸酸姐还是有自知之明的！”    “……”许初夏无语了，看向了萧辰：“要不，告诉她真相？”    “随便你。”萧辰也不太在意了，既然那些人已经动手了，他的身份迟早会暴露的，所以告诉田酸酸与否都不太重要了。    “喂，你们两个说什么呢？什么真相啊！”田酸酸好奇道：“你俩不会已经偷偷在一起了吧？”    “咳咳……酸酸啊，其实，你猜测的没有错，萧强其实就是那种特工回归学校，他是一名很厉害的……特工人员！”许初夏说道。    “哎？真的假的？”田酸酸一愣，瞪大了眼睛，有点儿不相信：“别开玩笑了，怎么可能？再说初夏你怎么知道？”    “初夏说的没错，我就是奉命保护初夏的。”萧辰却是接过了话题，道：“我们上楼说吧！”    “啊……哦！”田酸酸惊奇的看着萧强，不知道是他俩合伙骗自己玩儿还是真有其事。    三个人上了楼，回到了客厅，萧辰也没有多废话，直接开口道：“酸酸，其实，我是神秘调查局来保护许初夏的，这是我的证件。”    萧辰说着，就掏出了杨谭的证件，递给了田酸酸。    “啊？真的是啊！”田酸酸看着萧辰的证件，有些吃惊，当看到里面的照片和名字的时候，也是和当初许初夏的反应差不多：“杨剑南？好难听的名字，还有，你以前怎么长个小白脸样？真是难看，还不如现在顺眼呢！”    “呵呵。”萧辰笑了笑：“所以你也不用撮合我和初夏了，她其实也知道，我是为了任务，我追求她，不过是个借口而已！我追求她和追求你，其实都一样，没什么分别，就是在外人面前制造一个假象，让别人觉得我有理由和你们成天在一起。”    “这样啊，那要不你追求酸酸姐吧！酸酸姐给你个追求的机会！”田酸酸听后说道。    “噗……”许初夏喷了：“酸酸，你脑袋怎么长得呀？都是假的，追谁不一样？”    “不一样啊，哎，酸酸姐还没感受过被人追是什么样子呢，其实……酸酸姐想谈次恋爱……就是假的那种啦，感受被追的感觉！”田酸酸说道。    “都是假的你还感受？”许初夏有些莫名，这是什么逻辑呀。    “就是假的才行呢！”田酸酸叹了口气：“也不知道啥时候就被家里抓回去了，所以，能玩儿的时间不多了！”    “学校里，不是有很多人追你吗？”许初夏奇怪道：“你不会是真喜欢萧强了吧？”    “怎么可能？”田酸酸连忙摇头：“学校里的都是些幼稚小孩儿，一点儿意思都没有，也没有我看上眼的，再说了，我都说是假装了，来真的，我还不敢呢，要是家族的人发现我和别人谈恋爱，回去得被吊打死！”    “有没有这么严重啊？”许初夏有些纳闷：“你那是什么家族啊，也没看他们找过你啊！”    “没到时候呢。”田酸酸道：“到时候就来了，算了，不说这些了，萧强，我这个提议怎么样？你在外人面前追我吧！省的初夏烦，还不能和你互动。”    “你家族太吓人，我可是怕不小心害了你……对了，昨天把你戳破了，你回家不能被打死吧？”萧辰忽然想到了事情的重点。    “哎呀，昨天是骗你的，压根没破，我大姨妈来了而已。”田酸酸摆了摆手：“但是戳的有点儿疼是真的！哪有那么容易破啊！”    “我说呢！”萧辰也不太相信，但是昨天的血又不是假的，只能姑且相信了，今天一听才松了口气。    “那我的提议怎么样？”田酸酸问道。    “随便吧，反正我是无所谓，而且，我估计也不会有太长的时间了，这件事情结束之后，我可能就要离开了，我不可能一直执行一个任务。”萧辰点头解释道：“所以，可能追也追不了多长时间。”    “就几天吧，求求你了，我就是想感受一下，感受完就行了。”田酸酸说道。    “真是搞不懂你了，酸酸，学校里随便一个追求你的人，你让他追你两天不就行了？”许初夏有些纳闷。    “那怎么能行？我是要互动回应的，就像玩儿恋爱游戏一样，我不能让他追求了没有回报啊，我也得慢慢接受，和他约会什么的，要是学校里的人，我能答应吗？我要是答应和他约会了，那不就是耍人玩儿骗人了吗？”田酸酸说道。(未完待续。。)

正文 第0559章 修道之人
    “这样啊！”许初夏点了点头，看向了萧辰：“那我不管了，你决定吧，反正酸酸这小妮子爱闹。,ybdu,”    “行吧，就是个接触你们的理由，暂时鹿离道人和那个蔡乐虎还不知道我的身份，先逗逗他们再说吧。”萧辰点了点头：“我去做饭，不过初夏，你最好和你父亲联络一下，说一下刚才发生的事情，我这边也会做出相应的安排！”    “恩……”许初夏点了点头。    萧辰去了厨房做饭，同时给宋花舞发了信息，告诉他们刚才的事情，让他们密切关注蔡乐虎和鹿离道人，以及阑城的岛国人。    蔡乐虎？萧辰一下子想到了蔡无量，这两人不会是一家的吧？想想还真有可能，看来在学校里也不得不防范一些了。    不过田酸酸的请求倒是让萧辰觉得有些怪异，让自己追求她？她就是感受一下？这是什么毛病呢？还有她那奇怪的家族，自己从没听说过还有这样的家族。    但是，世界上自己不知道的事情多了，层面也多了，萧辰也不能去管那么多，只能管好眼前的事情了。    浪潮俱乐部，蔡乐虎一脸郁闷的坐在主位上，看着旁边的鹿离道人和夜岛呔夫还有绫千雪道：“我说你们也太挫了，那萧强，也未必有多厉害，咱们要是一起上，肯定能将他制住！”    “说的轻松，你怎么不上呢？贫道已经很够意思了，第一个动手的。但是他那火球太厉害，烧了不容易灭，贫道现在还蛋疼呢！”鹿离道人哼了一声：“蔡老板。这个损失，你得补偿贫道！”    “补偿是没有问题的，但是今天的任务失败了，再想动许初夏，就困难了，你们给我说说，那个萧强到底是什么来头？是不是神秘调查局的人？”蔡乐虎沉声问道。    “这小子阴险毒辣。贫道觉得不像是神秘调查局的人，而且……”说到这里，鹿离道人没有继续说下去。    “而且什么？”蔡乐虎问道。    “而且。你不是说，神秘调查局没有这号人物吗？”鹿离道人说道。    “这倒是……”蔡乐虎点了点头：“夜岛先生，你这个手下也不给力啊？被人一吓唬，就停手了？我们现在是合作。应该互相信任。而不是互相退缩！”    “蔡先生，我都已经问过了，是你先不敢靠近捷达车，千雪才没有去上商务车的，你这又怪得了谁？”夜岛呔夫淡然说道。    “呃……算是这样吧，那我们说一说下一步的计划吧！”蔡乐虎挥了挥手，不在这个上面扯皮了：“我觉得，突破口应该是这个萧强。如果能让萧强帮助我们，咱们里应外合。将许初夏给绑架了，要挟一下许博士，你们觉得怎么样？”    “那个萧强，不容易受蛊惑。”绫千雪这时候却是开口了。    “怎么都要试一试吗！”鹿离道人眼珠一转却是说道：“小道之前和他有一面之缘，还算是熟络，要不贫道去试一试，看看能不能说服他？”    “也好。”蔡乐虎点了点头：“主要是萧强那个火球子，太讨厌人了，如果能破解就好了！”    “这个小道或许也有办法。”鹿离道人却是说道。    “哦？”蔡乐虎眼中一亮：“鹿离道长，你有办法？”    “不敢确定，但是可以和我师尊研究一下。”鹿离道人说道：“不过嘛……”    说着，鹿离道人做出一个数钱的手势来。    “给你吧！”蔡乐虎有些不爽，这鹿离道人太贪财了，他拿出支票本，开出一张一百万的支票来，递给了鹿离道人：“行了吧？”    “行，不过有点儿少啊……”鹿离道人有些惋惜：“才一百万，不够修个大门的。”    “你要是搞定了萧强，让他帮助我们里应外合，我给你十倍！”蔡乐虎道：“这只是预付的。”    “那还差不多。”鹿离道人嘿嘿一笑。    至于夜岛呔夫，根本不缺钱，他和蔡乐虎合作，不过是各取所需罢了。    几个人商定了一下，由鹿离道人出马去找萧辰，其他人暂时按兵不动。    等这些人走了，蔡无尽走了进来：“爸，听说那个萧强是武师？”    “恩，你不要惹他了。”蔡乐虎点了点头：“你不是对手，我和你大哥，单独去的话，也不一定是对手，他那一手火球武技十分的了得。”    “那我和许初夏……”蔡无尽有些郁闷，追求许初夏虽然是有目的的，但是许初夏确实很漂亮，平时也很有女神范儿，追过来，他也有面子，平时带出去，那也是吹牛逼的谈资。    但是萧强一出现，全都打乱了。    “也不要乱来了，没有弄清楚那萧强是哪儿来的之前，最好不要打他的主意，这家伙有些邪门。”蔡乐虎叮嘱道。    “是，父亲，我知道了。”蔡无尽点了点头。    鹿离道人匆匆回到了天清观，第一时间，就去找了他的师父焦翩真人，焦翩真人此刻刚刚出关不久，鹿离道人去参与这事儿也是焦翩真人默许的，不然的话，鹿离道人还真不敢自作主张。    “怎么样？得手了没有？”焦翩真人看到鹿离道人回来，开口问道。    “没有，别提了，你看我这……”说着，鹿离道人把围在腰上的衣服给摘了下来，露出了烧焦的裤裆。    “噗……”焦翩真人吓了一跳：“鹿离，你这是咋的了，坐火盆上了？”    “嗨，别提了，师父，我被人用火给烧了，而且……我怀疑，是三昧真火！”鹿离道人说道。    “什么？是我们道家的三昧真火？真的假的？”焦翩真人一愣，道：“怎么回事儿，你详细和我说说看！”    “是……”鹿离道人点了点头，就将今天的事情详细的和焦翩真人说了一遍。    焦翩真人顿时陷入了沉思：“按照你的说法，这个萧强，又认识符，又管你要符纸和朱砂，今天还能催发三昧真火，难道他也是修道之人？”    “这个我也有点儿怀疑。”鹿离道人说道：“所以，不好对付啊！”    “这么说这个萧强不是神秘调查局的人了，神秘调查局不可能有修道的人而我们不知道。”焦翩真人点了点头，道：“不过，三昧真火也不是不能对付，要说单纯的防御，那是没有问题的！”    “哦？师尊有办法？”鹿离道人听后顿时一喜。    “恩，只是三昧真火，而且按照你说的那种强度，你只要去购买几件消防队的防火服就行了。”焦翩真人说道。    “防火服防不了三昧真火吧？”鹿离道人想了想说道。    “正常当然防不了，不过我要在上面做上法术就可以了，布置一个防火阵法，如果不放心，还可以掐几个灭火符在手，就万无一失了。”焦翩真人说道。    “哦？那就好了，这下子可以吃定萧强那小子了，我先去找他谈谈，不行的话，咱们就来强的。”鹿离道人说道。    “恩，我这边布置阵法也要几天，你先去找那个萧强谈谈，行的话，还是和平解决比较好，无量寿佛……”焦翩真人点头说完，却是若有所思，不知道在想些什么。    萧辰做了一桌美味儿，许初夏和田酸酸吃的不亦乐乎，晚上，萧辰嘱咐她们，千万不要随意的给陌生人开门，然后有事情，第一时间打他的电话，才准备告辞。    “萧强！”萧辰走到门口，却被田酸酸给叫住了。    “你不要忘了啊，明天开始追我！”田酸酸嘱咐道。    “追？好吧，忘不了。”萧辰苦笑了一下，追求别人的活儿，以前他没少干，但是那都是没实力装纨绔的年代做的，那时候他从是给沈静萱送花啊什么的，搞一些浪漫。    说起来，已经有很久一段时间没有去追什么女孩子了，田酸酸突然有这么个要求，让他有点儿不太适应。    田酸酸满意的送走了萧辰，关上了房门，一转身，就看到许初夏的眼睛直勾勾的盯着自己，被吓了一跳：“呀，初夏，你干嘛呢？”    “酸酸，你是不是真的喜欢上萧强了？”许初夏有些好奇的问道。    “啊……怎么可能！”田酸酸脸色一红，道：“酸酸姐就是想体验一下恋爱的感觉，就是这样，省得被抓回去后，就一辈子体验不到啦！”    “好吧，你的家族还真是神奇！”许初夏没有再多问什么，在她看来，既然知道萧辰是神秘调查局的，终究会离去，田酸酸要是真找他谈恋爱，那就是有点儿傻了，明知道人家只是生命中短暂的过客，还谈什么恋爱呢？摇了摇头，许初夏道：“早点儿睡吧，今天发生了这样的事情，我也吓得不行。”    萧辰起的早，第二天一早，左右也没有事情，于是就前往了许初夏家里，反正房门没有钥匙也能打开，他随手打开房门，去了厨房，开始忙碌起来。    昨天剩下的那些材料还有不少，萧辰打算做一顿爱心早餐给田酸酸，虽然田酸酸的要求有些离谱和奇怪，但是萧辰看的出来她的渴望，也就答应了。(未完待续。。)

正文 第0560章 王炸天相约
    反正这对他来说是举手之劳，伪装泡妞嘛，他以前经常做的，此刻做起来也是轻车熟路，只是把去五星级酒店买早餐变成了自己烹饪。,ybdu,    萧辰倒不是不想去买，而是他怕走的时候，鹿离道人那伙人又会来到这里，那就措手不及了。    很快的忙活完了，萧辰也不进屋打扰，反正许初夏的房间是套间，屋里面也有个洗手间，倒是也不怕会遇到什么尴尬的事情。    他坐在厨房里面，静静的等待着许初夏她们醒来，萧辰忽然有一种直觉，他在阑城待的时间应该不会太久了，这件事情，或许，这些日子，就要有个结果了。    早上六点多，许初夏规律的起床了，她洗漱完毕，推了推还赖在床上的田酸酸：“喂，酸酸，起床了，该去上学了，你在家里不会也睡懒觉吧？”    “啊……”田酸酸揉了揉眼睛：“在家里的时候，有闹钟啊，在这里，不是有你吗？”    “你还拿我当闹钟了……”许初夏有些无语：“好了，赶紧去洗漱吧，我去给你弄早点……”    “哎，你做的不好吃哎，没有萧强的好吃……”田酸酸说道。    “那你给他打电话！”许初夏没好气的穿上衣服，说道，说完就走出了卧室。    “好吧……”田酸酸迷迷糊糊的爬了起来，慢吞吞的开始穿衣服，却听到客厅那边，许初夏传来尖叫：“啊啊啊啊啊！”    “啊啊啊啊啊！初夏怎么了？那些坏人又来了？别怕。酸酸姐来啦！”说着，田酸酸就左右一望，随手抱起卧室里的一个大花盆就冲了出去。结果迷迷糊糊的脚下一抖，直接摔了个跟头，花盆也“嗖”的一下子飞了出去！    眼看就要砸在许初夏的后背上，萧辰吓了一跳，心道这田酸酸干什么玩意呢，毛手毛脚的，抱着花盆往外撇。他赶忙一把伸手将许初夏给揽住往怀里一带，然后单手将那花盆给接了起来，拿在了手里。    “砰！”田酸酸摔了个大跟头。七荤八素。    许初夏只穿了睡衣去厨房做饭，里面还没有穿胸衣，所以身体软软的靠在了萧辰的身上，让她脸色微红。赶紧挣脱开来。跑到了田酸酸那里查看：“酸酸，你没事儿吧？”    萧辰的怀中，还余存许初夏身上淡淡的香味，十分好闻，应该是沐浴液和洗发露混合的味道。    “哎呀，不公平啊，酸酸姐差点儿摔死了，初夏却是待遇不同啊。萧强，你还行不行了。都说好了追酸酸姐了，怎么又去追初夏了啊！你得第一时间抱住酸酸姐才是啊！”田酸酸爬起来，坐在地上郁闷的说道。    “呃，我的首要任务是保护许初夏，所以本能的就去保护她了……”萧辰汗了一下说道，其实是他距离许初夏比较近，而且田酸酸摔一跤没什么，但是许初夏要是被花盆砸一下，估计几天都起不来床了。    “好吧！”田酸酸听了萧辰这个理由还算说得过去，也就没有再纠结这个问题，而是点了点头道：“那不保护初夏的时候，得优先对酸酸姐好啊！”    “呵呵，我这不是一早起来，就给你**心早餐了吗？”萧辰笑道：“你的和初夏的不一样。”    “呀，真的假的啊！”田酸酸一听有早饭吃，也忘记了身上的疼痛，直接爬起来，跑向了厨房，果然，看到有两个煎蛋，不过自己的却是心形的，而许初夏的则是普通的，顿时很开心：“果然不一样，太好了……只是，煎蛋酸酸姐都吃腻了啊！”    “就你事儿多，有吃的不错了。”许初夏倒是没嫌弃，她每天自己也是吃这些，感觉无所谓。    田酸酸想到是萧辰特意做的，也就坐下来，吃了起来，可是一吃不要紧，差点儿没流泪了：“我擦，酸酸姐这十多年真是白活了，还有这么好吃的煎蛋啊！”    许初夏看着田酸酸一副好吃到泪奔的样子，顿时有点儿无语：“酸酸你还行不行了，这话酸的我都要倒牙了，你俩秀恩爱也不用这样吧，一个煎蛋有什么好吃的？昨天我给你做的时候，看你一副吃毒-药的样子，今天就好吃了？”    “真的很好吃啊！”田酸酸三口两口的吃完，有些意犹未尽，喝起了桌上的牛奶：“哇哇哇，这牛奶也很好喝啊！”    “……”许初夏真的无语了：“酸酸，我服了！果然人家说的没错，恋爱中的女孩子都是傻妞儿！”    说完，许初夏坐下来，开始吃煎蛋，吃一口，一愣，又吃一口，才发现，原来田酸酸没有骗人，这不是她故意秀恩爱，而是真好吃！    “怎么样？好吃吧？”田酸酸得意的看着许初夏：“这回不说我了吧？”    “萧强，你怎么做的？为什么你做饭这么好吃？”许初夏有些奇怪：“就算是神秘调查局，也不用学习这些东西吧？”    “我说我以前是卖早点的，你信吗？”萧辰苦笑道。    “信呀，你们执行任务的时候，什么职业都可能假扮的。”许初夏点了点头。    “恩，差不多，对了，昨天你和你父亲联系了吗？他怎么说？”萧辰问道。    “他呀……没回复啊，可能做研究呢吧？一般我给他qq留言，他都是几天才回复我。”许初夏习以为常的说道。    “好吧。”萧辰其实也没指望许初夏的父亲能起到什么作用，毕竟只是搞研究的，能顾好自己就不错了。    吃晚饭，田酸酸意犹未尽：“萧强，你要真是我男朋友就好了，我发现我的嘴被吃叼了，可咋办啊！以后酸酸姐要是不吃，就浑身不舒服。”    “我终究要离开的，而且我有女朋友了。”萧辰笑道：“况且，你不是也要被家族抓回去吗？”    “说的也是。”田酸酸点了点头：“我就是随便说说，算了，我们上学去。”    早上，在教室门口，萧辰送了田酸酸一束鲜花，于是，萧强追求田酸酸的消息，就在学校里传开了，有好信儿的居心不良的学生去邱主任那里告发萧强早恋，却被邱主任臭骂了一顿。    “咋的？你嫉妒人家考第一是不是？你要是能考第一，你不上课都行！”邱主任本就看那学生不顺眼，学习不好，仗着家里有钱，来这里混日子，大错不犯小错不断的，别以为他不知道这小子也喜欢田酸酸！    “这……”那学生有点儿傻眼了。    “再说了，人家送花，那是同学友谊，纯洁的男女关系！”邱主任哼道：“没事儿就回去吧，说别人之前，先把自己的成绩搞上来！”    “是……”那学生无奈的走了。    蔡无尽也听到了这个消息，顿时一愣，啥？原来萧强追求的不是许初夏是田酸酸啊？晕倒，那自己和他对抗个什么劲儿啊，还以为他追求许初夏呢！    这是可以做朋友的存在啊，想想自己误会也正常，萧强因为追求田酸酸，而示好许初夏这个闺蜜也是正常的。    只是，父亲让自己暂时按兵不动，让蔡无尽很是无奈。    “你送我花被人拍了照片，发在了学校的薇信群里面，你去看看，酸酸姐好幸福哇！”田酸酸给萧辰发了个短信和他说道。    “哦？”萧辰一愣，没想到学校还有薇信群，于是随便注册一个账号，就用的萧强的名字，加入了田酸酸的薇信，被她邀请进入了群里面。    果然群里都在议论今天早上送花的事情，而且最让大家惊讶的是，田酸酸居然把花给手下了！要是以前，这是根本不可能有的事情，别人给田酸酸送花，都被她插在班级的花瓶里了。    而萧辰的花，却被她收下放在了课桌里面，显然是默许了萧辰对她的追求。    不过，萧辰只是看着，也没有发言，所以也没有什么人注意到他已经加到了群里面，但是，没过多久，却有人验证，要添加他。    萧辰一看，居然是一名叫王炸天的人，难道是自己初中的同学王炸天？萧辰犹豫了一下，还是验证通过了这个人。    “萧强吧？我是那天在天青山遇到的那个人，不知道你还有没有印象？我看你离开的时候和许初夏、田酸酸在一起，猜测你可能是这个学校的学生，我以前怎么没见过你呢？可以做个朋友吗，中午一起吃个饭？”王炸天被验证通过后，就发了一大堆话过来。    萧辰皱了皱眉头，这王炸天显然是对自己产生了兴趣，其实说起来，三年时间，说长不长说短不短，两个人三年没见，但是萧辰和那时候的变化其实并不是很大，王炸天也是如此。    初三的时候，身高、声音，基本都定型了，就算高一些，身材也不会变，王炸天怀疑也是有情可原的，萧辰想了想，回复道：“我当然记得，那就中午见吧。”    萧辰想着，还是见一面为好，不然以王炸天这人的性子，估计钻起牛角尖来更麻烦，他的性格有点儿莽，萧辰还真怕他将自己的身份漏出去。(未完待续。。)

正文 第0561章 突然出手
    毕竟现在没人怀疑杨谭已经死了，现在的杨谭其实是萧辰，但是要是王炸天把这个消息泄露了，那神秘调查局势必会展开调查，自己的身份疑点太多根本经不起查的。    所以，萧辰决定中午和他见一见，以萧辰对王炸天那时候的认知，就算他知道了自己的情况，也不会说出去，有时候，好兄弟是一辈子的，不在乎两个人认识多久，但是关键时刻，可以肝胆相照！    祝英雄就是这样的人，他们都和陈劲鹏那种势利小人不同。    决定了之后，萧辰给田酸酸发了个信息，嘱咐她们中午不要出校门，在学校里面吃饭，他有点儿事情，不能陪伴左右。    要是以前，许初夏乐不得的萧辰不在身边，但是知道了他的身份，尤其是昨天差点儿被人绑架，她也有点儿害怕了，自然听话的不会再去惹麻烦。    萧辰虽然上课不听的玩儿手机，但是哪一科的老师都对他睁一只眼闭一只眼，全校第一名，谁知道人家是玩儿手机呢，还是用手机学习呢？    “萧强同学，你是在玩儿薇信吗？可以告诉我你的薇信号码吗？”一旁的凌千雪趁着老师回头在黑板上写字的功夫，对萧辰甜甜的问道。    “哦，可以，我在学校薇信群里，你加我之后，我也拉你进去，就是咱们学校的群。”萧辰说着，就把自己的薇信号码告诉了凌千雪。    “好的呢！”凌千雪拿出了一个粉色的手机来，添加了萧辰的薇信号，验证了一下，萧辰也把她弄进了群里。    凌千雪看了看，随即问道：“听说……那个你在追求田酸酸？”    “恩，是这样的。”萧辰在外人面前自然不会否认。    “这样呀。好浪漫的样子呢！”凌千雪有些羡慕的说道：“还没有人给千雪送过花呢，我也好希望收到一大束玫瑰花！”    “不会吧？你这么漂亮，没有人送你花？”萧辰有些意外：“听说岛国的学校。更是开放啊，校园恋爱应该很正常吧？”    “嗯。不过千雪去的是女子学院啦，就没有男生的！”凌千雪解释道。    “这样啊！”萧辰点了点头，的确有这样的学校，那就没有办法了：“那你在这个学校，估计没多久就会被人追求了，现在你是刚转学来，大家没有摸清楚你的性格。”    “哎，可是又觉得会烦了。”凌千雪又叹了口气：“我还不想谈恋爱。”    “……”萧辰有些无语。女生的心思还真是不容易弄明白，一会儿想一会儿不想的，和田酸酸似的，想要谈恋爱，还得挑人，还让自己假装，真是麻烦了……    凌千雪继续认真听课，萧辰继续摆弄着手机。    转眼间来到了中午，快下课的前十分钟，萧辰又收到了来自于王炸天的薇信消息：“萧强。我在高三九班门口等你，一会儿不见不散。”    萧辰一愣，他怎么知道自己是高三九班的？不过随即释然。估计自己的身份，在学校薇信群里都已经讨论开来了，自己和田酸酸一个班级的事情，王炸天知道也不是不可能。    下课了，许初夏和田酸酸去学校食堂吃饭，而萧辰则是在门口看到了王炸天，王炸天很是热情的对萧辰招了招手：“哥们，在这里！”    王炸天这个人为人很好爽，或者可以说有点儿鲁莽。但是却是个真性情的人，从他打招呼的样子。以萧辰对他的了解大致可以判断出，这人对自己应该没有恶意。    和蔡无量、鹿离道人他们不一样。    “你怎么先到了？下课早？”萧辰问道。    “是啊。体育课嘛，早走了一会儿。”王炸天憨笑着点了点头：“萧强，你是新转学过来的对吧？以前我从来没见过你。”    “恩，从松宁转过来的。”萧辰点了点头，他入学档案就是这么写的，倒是没有必要隐瞒，就算是隐瞒了，事后王炸天也是可以轻易调查出来的，让他知道自己骗人反而更加会怀疑，索性还不如实话实说呢。    “松宁？”王炸天微微一愕，苦笑道：“说实话，要不是你长得和我那个好朋友不一样，从说话声音，身材我都觉得，你就是我那个朋友了！还有，他也是松宁的人，松宁一中的人。”    “呵呵，是吗？我是松宁二中的。”萧辰笑道。    “咦？不对呀，我那个朋友后来转学到了松宁二中，你没见过他？”王炸天一愣，说道。    “哦？”萧辰也是一愣，这王炸天看起来好像傻乎乎的，是粗中有细？还是真是想到什么说什么呢？萧辰也不敢肯定，所以淡淡说道：“我不怎么上学，可能不知道吧。”    “是吗？听说前一阵子他出事儿了，把神秘调查局的人给杀了，就跑掉了，不知道去了哪里……”王炸天像是随意的样子说道：“这么大的事情你不知道？”    “神秘调查局是什么东西？”萧辰反问道。    “就是保护许初夏的，前一阵子，那个什么小猛子，就是你的前任，他就是神秘调查局的。”王炸天说道。    “前任？”萧辰皱了皱眉。    两个人边说边走，出了教学楼，不知不觉已经走到了操场上没人的地方，而王炸天却一把伸出手臂，勒住了萧辰的脖子！    萧辰一愣，下意识的想要反击，可是没想到，王炸天的力气会如此巨大！他挣脱了一下，居然没有挣脱慌忙之下，只能使用了炼气期九层的极致实力想要去挣脱！    因为，看的出来王炸天很用力，以他这种力道，是想要自己的命啊！萧辰心中有些骇然，这王炸天，明显用的不是内劲，但是怎么这么有力？    之前，萧辰在松宁一中的时候就知道，王炸天虽然不能修炼内劲，但是力气却大的惊人，但是却也没想到会是这么大！    这简直是要人命了！萧辰下意识的大叫了一声：“你要干嘛？再不住手，我不客气了！”    萧辰既然挣脱不开，只能凝聚火球术去攻击王炸天了，但是王炸天是他曾经的好朋友，他也不想这样做！    “不要叫了，别以为我不知道你的身份！”王炸天冷笑着说道：“你是那个什么杨谭吧？你说，把我兄弟萧辰弄到哪里去了？你要是不说，信不信我今天就勒死你？”    “恩？”萧辰听了王炸天的话后顿时一愣，这才明白之前王炸天试探自己那一大堆话是干什么的，原来这家伙怀疑自己是杨剑南了！    那仔细想想，这王炸天还真能装，虽然他看起来还是和以前一样的憨厚，但是实际上却已经变得狡诈了许多，之前在教室门口等待自己的时候，他可是一点儿都没有表露出来。    “不要否认，我仔细研究你很久了，你就是那个神秘调查局的杨谭吧？故意装作不知道神秘调查局？故意说不认识萧辰？你假不假？你莫名其妙突然的出现在许初夏的身边，还是在那个小猛子走了之后，你觉得这正常吗？”说到这里，王炸天丝毫没有给萧辰解释的机会，继续说道：“许初夏是什么人？她会让一个男生跟在她身边？跟着她去天清观？好了，现在你可以解释了，给你三分钟时间考虑，不要以为不敢整死你！我王炸天说到做到！”    “你……勒死我，你自己也逃脱不掉吧？”萧辰苦笑了一下，没想到王炸天居然这么生猛，但是他至今有点儿弄不懂，就算自己是杨谭，他也不用这样吧？    “你把我兄弟整哪儿去了？被说那些没有用的！不要以为我不敢，我是能豁出去的人！”王炸天嘿嘿一笑：“别侥幸，想好了在说话，当初要不是我兄弟鼓励我，让我不要放弃，一直努力，也不能有我王炸天的今天，所以，你要抱着骗我的心思，那你今天就废了！”    说着，王炸天的手臂又勒紧了一些，让萧辰都有点儿喘不过气来，看着王炸天眼中的狠辣，萧辰丝毫不怀疑他能说到做到！    “行了，炸天，我服了，我承认了，我是萧辰行了吧！”萧辰实在是有些无语了，只能投降的说道。    “恩？”这回倒是轮到王炸天一愣了：“你说什么玩意呢？别扯犊子，你不是杨谭杨剑南吗？”    “艹，你个虎逼，赶紧放开你老大我，都快被你勒死了，杨谭早被我整死了，我上哪儿是去？”萧辰没好气儿的说道。    “恩？”王炸天却没有放开，而是皱着眉头看着眼前的萧辰。    “你现在实力不弱于武师了，你找苏春雪表白了吗？你不说成了武师就去找她吗？”萧辰看他还傻愣着，不由得气道。    “哎呀我靠！”王炸天这回终于相信了：“真是你啊，萧辰，我这进误区了，那天回去，我就在想，到底是不是你，但是想来想去，我觉得你好像是那个杨谭！”    “废话，你特么差点儿勒死我，咋还那么虎超的呢，以前就是，你不知道你力气大吗？”萧辰气得瞪了他一眼道：“以前让你装流氓，我找沈静萱英雄救美，结果差点儿被你一拳呼死！”(未完待续)

正文 第0562章 鹿离来找
    “……嘿嘿。() ”王炸天有些尴尬的挠了挠头，这一刻，他仿佛又回到了那个憨厚的王炸天：“听说，你搞定沈女神了？”    “恩，不过她走了……”萧辰叹了口气。    “我知道，去门派修炼了么……”王炸天点了点头：“那你怎么跑到许初夏的身边了？你怎么过来的？”    萧辰这会儿倒是也没有再隐瞒，将自己干掉杨谭，伪装成杨谭的样子，执行神秘调查局任务的事情说给了王炸天。    “我靠，你这好叼的样子啊，我看你这是要炸天啊！”王炸天感叹道：“不过你没事儿就好了，吓死我了！对了，你能修炼了？”    “恩，你呢？”萧辰问道。    “我这个……也不算是修炼吧，不过，实力却是有武师甚至比武师还厉害。”王炸天自己也很奇怪：“之前我发现我力气大，你就让我别修炼内劲直接修炼力气，我就按照你说的，一直修炼力气，结果现在力大无穷了……”    “那你还得感谢我啊！”萧辰笑道。    “是啊，不然能替你报仇吗！”王炸天说道：“我知道你没事儿就好了，那我也就不打扰你执行任务了，等你彻底的恢复了身份，咱俩再聚一聚，要不现在，影响你任务。”    “在学校里倒是也没事儿，一般不会选择冲进学校动手。”萧辰说道。    “也不好说，鹿离道人那坑货纯属一个大财迷。掉钱眼里了，为了钱什么事儿都干的出来！”王炸天说道：“蔡乐虎是个混球，武林败类。而那夜岛呔夫，干脆就是个敌对势力！”    “你了解的倒是听清楚，对了，你们王家……”萧辰以前一直也没有问王家的实力到底如何，是做什么的，现在倒是可以问问了：“你好像混得不错？”    “还行吧。”王炸天说道：“王家，是一个武道家族。不过不是在世俗界，而是在真正的武林界中，在世俗界有生意。我现在竞争的是世俗界的管事。”    “世俗界的管事？”萧辰一愣，没想到王炸天现在这么优秀，能竞争的仅仅是个管事？    “不错，王家很大的。能当上世俗界的管事已经不错了。”王炸天笑道：“王家在世俗界也不是没有武师的。我也只是其中一个竞争者。”    “晕，那你们王家还真是家大业大，怪不得你敢整死杨谭呢，原来是有后台啊！”萧辰感叹道。    “那也不是，即便我有背景，王家也不可能因为这点儿事情得罪神秘调查局，肯定会把我交出去的。”王炸天说道：“王家要在世俗界做生意，也是要遵循世俗界的规矩。不能随意得罪神秘调查局的。”    “那你还要弄死杨谭！”萧辰道。    “那不是想问问你在哪里吗？你以为我真傻啊？我以前是虎，但是我长大了。没那么虎了，也有一些智计了，我是吓唬你的！”王炸天说道：“刚才我装的像吧？”    “挺像，你今天骗了我两次了，之前在教室门口，我以为你对我毫无敌意，而刚才，我也以为你要杀了我了。”萧辰不由得感叹：“炸天，你真的和之前不一样了！”    “你不也是？那时候的萧辰，虽然有一些装纨绔的成分在，但是你迷恋沈静萱是真的，为了她做了不少傻事儿！还好你搞定她了，不然我都为你不值。”王炸天说道。    “谁没年轻幼稚过呢？”萧辰感慨道：“都过去了，我们都拥有了实力。”    “嘿嘿，咱俩谁厉害？”王炸天忽然问道。    “废话，当然是我！”萧辰说道。    “那可不见得，刚才我还没有用出全力呢！”王炸天说道。    “我也是，我根本没想杀你，要是换成其他人，我早动手了！”萧辰说道。    “好吧，哈哈！”王炸天笑道：“不过你把杨谭杀了，的确挺厉害！那我不打扰你了，有事儿你找我啊，什么打架助拳之类的，我最在行了。”    “呵呵，好。”萧辰点了点头，也没有再说什么，而是走向了食堂，他要看看许初夏和田酸酸怎么样了。    王炸天看着萧辰的背影，脸上露出一抹笑意来，转身快步离去。    萧辰在食堂里面，老远就看到了许初夏和田酸酸，于是就买了两瓶饮料走了过去，出现在田酸酸的面前：“酸酸，送给你的。”    “嗯嗯，太好了，酸酸姐正好渴了，谢谢你呀！”田酸酸很高兴的接过了饮料，打开喝了起来。    “我的呢？”许初夏看着萧辰，问道。    “呃，好吧，这个给你。”萧辰把自己的饮料给了许初夏。    “好啊，你追酸酸了，就把我忘了是不是？”许初夏忽然有点儿郁闷了，也不用这么明显吧？    “去死，我才不当，要当也是当大的呀！”许初夏瞪了萧辰一眼，道：“我是酸酸的闺蜜好不好，你要追她，怎么也要讨好我啊，你这也太假了，cut！重演！”    “哈哈，好，初夏，这瓶饮料给你，帮我在酸酸面前多美言几句啊！”萧辰笑着重新将饮料递给了许初夏，然后说道。    “这还差不多！”许初夏点了点头，满意的接过了饮料说道。    蔡无量远远的看着萧辰，犹豫了一会儿，走了过来，手里还拿着两瓶刚买的饮料，他也是看萧辰将饮料给了许初夏，于是才过来的。    “萧强兄弟啊，听说你追的是酸酸，你看这事儿闹得，我还以为你追初夏呢！”蔡无量有些歉意的说道：“之前的事情对不起了，不好意思啊，咱俩其实可以成为很好的朋友的。”    “好像成不了，昨天你爸还要绑架许初夏，还和我作对来着呢！”萧辰说道。    “嘎！”蔡无量一愣：“你知道昨天的那是我爸？”    “废话，长得就像你的山寨品一样，一眼就看出来了！”萧辰撇了撇嘴，鄙夷的说道：“你还有事儿吗？”    “呃……那没有了。”蔡无量有些无奈，既然昨天的事情曝光了，萧辰知道了蔡乐虎是他父亲，那说什么都白搭了，只能站起身来，转身走人。    “哎？我发现萧强挺厉害啊，以前这蔡无量和赖皮缠一样，怎么说都不走，现在萧强几句话他就走了哎！”田酸酸惊讶的说道。    “酸酸，你不表扬萧辰会死吗？他爸昨天都来绑架我了，他就是脸和太阳那么大，也不好意思继续停留了，我没报警不错了！”许初夏说道。    “说的也是。”田酸酸点了点头：“真不好吃啊，萧强，你刚才干嘛去了，我看见你好像和那天在天青山遇到的人在一起？他好像也是咱们学校的学生？”    “恩，没什么，他就是问我点儿事情而已。”萧辰没想到王炸天在学校里面这么低调，连田酸酸都没听说过，看来，王炸天平时不声不响，倒是懂得隐忍。    三个人在食堂坐了一会儿，就回去上课去了，走出食堂的时候，萧辰看到了凌千雪，这是一个有些文静略显内向的女孩子，好像有些孤僻，或者说，与新同学玩不到一起去，她自己一个人走出食堂，连陪伴的朋友都没有。    “千雪。”既然碰到了，萧辰和她打了个招呼。    “啊，是萧强同学，你也来吃饭了！”凌千雪看到萧辰显得很开心的样子，不过看到他身边的许初夏和田酸酸，不由得有些犹豫：“不会打扰到你吧？”    “没事儿的，我们一起回教室吧。”萧辰摇了摇头，这个凌千雪，总是给萧辰一种有点儿古怪的感觉，不知道为什么。    “恩。”凌千雪跟在旁边，也不主动说话，萧辰和许初夏、田酸酸聊着天，她只是在一旁听着，回到了教室，凌千雪就看起了书来。    “凌千雪，你住在哪里？”萧辰忽然问道。    “啊？我住在……恩……我也不知道什么地方呀，我车里有导航，要不晚上你和我看看去？我爸爸设置的，我每天只要按照导航开车就好了。”凌千雪说道：“是常用目的地。”    “这样啊。”萧辰点了点头，如果没有昨天的事情，萧辰还不会对凌千雪有什么想法，但是经过昨天的事情，尤其是那个女忍者出现，萧辰对于凌千雪有了些许怀疑。    倒不是一定说凌千雪就有关系，只是她出现的时间有点儿巧合，还是从岛国来的，又无巧不巧的转学来到了阑城新月学院，坐在了自己的身旁，这其中有没有关系，萧辰自己也不太确定。    “恩，晚上用千雪送你么？”凌千雪问道：“我有导航的。”    “不用了，我怕你开丢了，我还得送你回去。”萧辰摇了摇头，暂且放下了怀疑。    下午的时候，萧辰的手机薇信忽然提醒他有新好友，萧辰本以为是同学呢，没想到是个叫鹿离居士的人，萧辰一愣，这特么不会是鹿离道人吧？    点开他的头像，果然，是鹿离那个二货，不过还戴着太阳镜一副挺新潮的样子，萧辰有些无语了，道士也用手机？这是与时俱进啊！(未完待续。。)u

正文 第0563章 多谢款待
    点开他的头像，果然，是鹿离那个二货，不过还戴着太阳镜一副挺新潮的样子，萧辰有些无语了，道士也用手机？这是与时俱进啊！    本来想拒绝，但是想了想还是同意了添加，然后这鹿离道人就和他打了个招呼：“是萧强小友吗？”    “找你爹干啥！”萧辰回复了一句，他对鹿离的印象很差，所以没什么好脾气。!ybdu!    “哈哈，善人不要动怒，贫道昨天只是开个玩笑，为了表达歉意，贫道今晚特意设宴，在天清居宴请善人。”鹿离道人发了一个歉意的表情。    “那不是在天青山吗？调虎离山啊？让我走了你们好去绑架许初夏？”萧辰问道。    “那不能，善人不知道吗？天清居是连锁饭庄，阑城市也有好几家，在新月学院的附近就有。”鹿离道人说道。    “是吗？那也不去。”萧辰说道。    “不要钱的。”鹿离道人说道。    “你是傻泡吗？请我吃饭还要钱？给钱都不去。”萧辰直接回复道：“有事儿没事儿了？没事儿我把你拉黑了。”    “善人稍等。”鹿离道人发了四个字。    过了一会儿，鹿离道人嘟嘟嘟嘟的发来了一大段语音：“萧强小友啊，要不这样吗，下午你请个假，然后咱们在附近吃个饭，许初夏都在学校，我们也不可能对她不利不是？我们也得注意影响。”    “你有事儿？”萧辰看这鹿离道人没完没了，不由得问道。    “有点儿事儿……”鹿离道人说道：“不过要咱们面谈。”    “好吧。”萧辰想了想也就同意了。道：“那你现在来吧，正好中午我没吃饭。”    “好嘞，马上到！”鹿离道人说道：“我到你学校门口。给你发信息啊！”    萧辰可没有相信鹿离道人的保证，而是给王炸天发了一条信息，让他帮忙照看一下许初夏和田酸酸，王炸天的实力萧辰是了解的，这家伙力大无穷，就算是昨天那三人来，他也能对抗一段时间。足够通知自己的了。    王炸天当然没有意见，毫不犹豫的就答应了，让萧辰放心。他下午就请假在九班门口溜达。    大概过了十分钟的样子，鹿离道人的信息就来了，说他已经到门口了，让萧辰出来就能看到他了。    这家伙来的这么快？萧辰可以肯定他绝对不是从天清观来的。看来是早有预谋。早就来到这附近等候多时了，萧辰举起手来，和老师请了个假。    对于萧辰，老师也不怎么管，反正人家的成绩摆在那里呢，只要不耽误学习，就随便他去了。    萧辰出了班级，就看见王炸天已经到位了。正在附近溜达，看到萧辰。对他打了个招呼：“老大啊，你放心吧，这里交给我，谁要敢绑架她们，看我不一脚丫子踹死他！”    “恩，学校里，最好也别踹死，踹伤就行了。”萧辰嘱咐道。    “嘿嘿，我知道。”王炸天点了点头。    萧辰出了教学楼，来到学校门口，就看到一辆奇瑞qq停在学校的门口，鹿离道人正站在一边，这qq车奇破无比，都掉漆了，一看就不知道是转了几手才来到鹿离道人手里的：“你怎么弄个这么个破车？”    “哎，别提了，道观穷啊，这还是一个善人捐给我的呢，你别看这车破，省油，一点儿毛病没有，杠杠的，就是冬天有点儿漏风。”鹿离道人说道。    “你风挡玻璃都碎了，用透明胶贴的能不漏风吗！”萧辰有些无语：“那天清居是你们天清观开的吧？你应该不缺钱吧？怎么还这么抠呢？”    “缺啊，我们那道观，年久失修，不说别的，就一个凉亭，维修就得好几万，一段小路，也得好几万，总之……”鹿离道人还没说完，就被萧辰给打断了。    “你找我有什么事儿？赶紧说吧。”萧辰不耐的摆了摆手。    “咱们边吃边谈？”鹿离道人做了一个请的手势请萧辰上车。    萧辰点了点头，上了车，鹿离道人将车子开到了一家看起来装修十分高档，看起来很气派的饭庄门口，这让萧辰更是无语了：“你故意的吧？开个破车来接我？这天清居怎么这么好？”    “善人有所不知，这是经营场所，弄得破破烂烂，也没有顾客了不是！而贫道自己用的差一点儿，也没有什么，你看我的手机，还是交话费赠送的呢，但是薇信什么的一样可以玩儿。”鹿离道人说着，掏出一个灰不溜秋的手机来，一看就是最便宜的那种智能机。    摇了摇头，萧辰和鹿离道人走进了天清居，要了一个包厢，萧辰可没有给鹿离道人省钱，一顿狂点，什么贵点什么，这一顿饭没有个几千块是下不来了。    “这些够吗？善人可以再点一些，这些都是自产自销，成本没有多少钱，也就几百块而已，贫道还是花得起的。”鹿离道人笑眯眯的说道，好像看出了萧辰的打算来。    “那就再点一些吧，我打包。”萧辰说完完全不客气，直接又点了一大堆，对服务生道：“这些打包啊！”    鹿离道人的嘴角抽搐了两下，有些无语了，自己真是多嘴，这嘴欠的，早知道就不说了，不过话说了，只能咬牙说道：“没事儿，尽管吃……”    “要不我把明天的午餐也订了把，给我送到学校去……”萧辰说道。    “啊，这里不提供送餐服务的。”鹿离道人说道。    “那就算了，不过鹿离啊，我可和你说，现在的餐馆，哪个不送餐啊，不是有外卖软件吗？你们也得搞啊，不然没生意啊，你看现在，这几乎都没有人，就是你们不送外卖的缘故！”萧辰说道。    “哈……说的是……”鹿离道人心里大骂，哎呀我擦，小比，你这话说的，这都过了饭口了，谁家两点钟来吃饭啊，哪个饭店这点有人啊？    可能因为没有客人，也可能因为鹿离道人是这家店的幕后老板，所以没过多一会儿，饭菜就上来了，因为等饭菜的时候萧辰在玩儿手机，鹿离道人也没找到话头搭话，打算边吃边说。    萧辰是在用薇信问王炸天，看看有没有人对许初夏不利，得到她们很平安的结果之后，才松了口气。    “啊，饭菜来了，那我就不客气了啊！”萧辰说着，放下手机，拿起筷子就开搂，还真别说，这上清观的食物很注重养生，都是绿色食品，虽然厨师的手艺不如萧辰，但是架不住原材料优秀啊。    还真是挺好吃的，萧辰也饿了，不停的吃，鹿离道人几次想插话和他说话，都插不上口，最后趁着萧辰喝水的功夫，说道：“那个萧强啊，你看，咱们其实可以做朋友的。”    “做朋友你天天请我免费吃喝吗？”萧辰问道。    “呃……”鹿离道人一愣，他没想到这萧辰的跳跃思维太大了，怎么一句话就变成这样了，他都不知道怎么回答了：“当然可以。”    “那行，明天我来这里吃啊。”萧辰点了点头。    “哈哈，那你看，咱们是朋友了，是不是可以合作做的点儿事情啊？”鹿离道人说道。    “什么事情？”萧辰问道。    “就是，咱们一起把许初夏给绑架了，然后要挟一下许初夏的父亲，听说，其实许初夏不是你的女朋友，你追求的是田酸酸对吧？”鹿离道人说道。    “你这里是想利用朋友啊，不是真朋友，那我不和你玩儿了。”萧辰说完，就继续吃东西。    “这个……”鹿离道人没想到这萧辰还挺难说话的，只好道：“你想想，也不是让你伤害许初夏，只是要挟她父亲而已，事成之后，你可以天天来这里吃，吃一辈子都行！”    “说实话这也不太好吃，吃一次就腻歪了。”萧辰虽然这么说，吃得却是比谁都快。    “那钱呢？你喜不喜欢钱？”鹿离道人继续问道。    “不喜欢。”萧辰直接说道：“我昨天都说了，我不缺钱。”    “那你有没有什么喜欢的，或者换句话说，咱们怎么能合作？”鹿离道人问道。    “怎么都和做不了，你不用想了。”萧辰直接说道。    “那你还来？”鹿离道人有些郁闷。    “不是你非让我来的吗？再说了，有傻泡请我吃东西，不吃白不吃。”萧辰边说边吃：“你也吃啊！”    “……”鹿离道人看了一眼桌上的食物，都被萧辰吃的乱糟糟的，他哪能吃的进去了，不过被萧辰一说，还真有点儿饿了，于是叫来服务员，点了一份儿什锦炒粉。    过了一会儿，服务生端着炒粉来了，萧辰却是直接道：“放这里吧！”    然后在服务生错愕之下，直接接过来，拿起来就吃，鹿离道人傻眼了，半天才说道：“哎呀我擦，那是我点的啊！”    “是啊，不是你看我没要主食，给我点的吗？”萧辰却是点了点头，深以为是的说道。    “……”鹿离道人气得咬牙切齿。    萧辰吃的一干二净，擦了擦嘴巴，站起身来，对鹿离道人道：“多谢款待啊，我走了，白白……对了，服务员，我那些打包的呢？”(未完待续。。)

正文 第0564章 武林约战
    “在这里了，先生……”服务员指了指外面桌上的一堆已经包好的饭盒说道。    “哦，谢谢了。”萧辰拎起来就走。    “哎呀我擦个小比的，气死我了！！！！”鹿离道人看着萧辰的背影火冒九丈，一顿饭他啥也没说明白，还生了一肚子气，最主要的是，萧辰这一顿饭，成本也得一千多了，这就搭进去了。    哼，妈蛋的，这大冷天的，我不送你回去，看你咋回去，你走回去，冻死你丫的！    鹿离道人邪恶的想着，故意慢吞吞的不出去，而是对服务员说道：“再给我做个什锦炒饭。”    嘿嘿嘿，你要是想回去，就等着我吃完吧！鹿离道人邪恶的想着，然后打算偷偷看看萧辰凄惨的模样，这里是小街，这个时间，根本没有出租车经过，就算用约车软件，也要等一段时间。    可是，鹿离道人一探头，就傻眼了，只见他的车子突突突的启动了，然后向前行驶而去，鹿离道人一惊，连忙追了出去：“哎呀我擦，你小子偷我车！”    “我借用一下，回头你去我学校门口取好了！”萧辰伸出头来，眯眼一笑，就加把车开走了。    “哎？不对啊，我车钥匙还在兜里呢，这小子咋动的？难道我那车有漏洞？”鹿离道人有些疑惑，最后，归咎为萧辰可能会偷车。    萧辰回去之后，学校正好也快放学了，和王炸天打了个招呼，示意他可以走了，萧辰则是走进教室，直接来到田酸酸跟前。    “酸酸。知道你喜欢吃，特意给你买的好吃的，晚上吃吧。”萧辰将手中的食盒晃了晃。    “呀。萧强，你对我太好了！”田酸酸有些激动。虽然她和萧辰说好是假装追求，可是萧辰居然特意去给她买好吃的，田酸酸还是有些感动的。    要是真追求她，和倒是不算什么，关键是假的，萧辰还如此，田酸酸觉得萧强真是个好人。    “咳咳……”许初夏咳嗽了两声：“中午怎么说的来的。”    “这个……买的很多，我们三人一起吃也够了。”萧辰这才想起了许初夏。连忙笑着说道。    “哦，这还差不多！”许初夏点了点头：“还以为你又把我忘了呢！”    三人这边一路平安的回了家，萧辰特意注意了一下凌千雪的车子，是一辆甲壳虫，上面贴了一些拉花很是可爱，这倒是让他想起了金贝贝来。    不过，许初夏和田酸酸这对闺蜜组合，却和程梦莹、金贝贝完全不一样，性格有所不同，许初夏倒是有点儿大小姐和沈静萱的综合体。而田酸酸虽然也疯疯癫癫，却没有金贝贝那么搞怪，反而有点儿大大咧咧。成天以酸酸姐自居。    鹿离道人好容易走到新月学院，开走了自己的qq车，现防盗系统完全没有被破坏，有些纳闷萧辰是怎么开回来的，难道他复制了一把钥匙不成？    上了车，鹿离道人直奔浪潮俱乐部而去，而蔡乐虎和夜岛呔夫都已经在那里等候，等着他的消息了。    “怎么样？鹿离道长，萧强那小子怎么说？同意与我们合作吗？”蔡乐虎问道。    “别提了。油盐不进，还吃了我一顿饭。好几万没有了！”鹿离道人郁闷的说道：“昨天你给我的钱，都招待他吃饭了！”    “那道长可有什么好办法吗？”蔡乐虎知道鹿离道人哭穷的本性。压根没接茬，直接问道。    “我师父那边，可以制作防火服，可以破掉他的火球术武技，我们感觉，我们下一次可以穿着防火服与他对战！”鹿离道人说道。    “那……我们弄来防火服，再去绑架许初夏？”夜岛呔夫问道。    “让我考虑一下。”蔡乐虎却是摆了摆手：“不着急，这次，那许初夏肯定有了防备，除了这个不知道哪儿来的萧强，万一神秘调查局的高手也在附近，我们不容易得手……”    “说的也是。”鹿离道人点了点头：“今天那萧强不停的**，我从监控录像里瞄了几眼，好像是询问什么人，许初夏怎么样了，虽然看不太清楚，但是我感觉，还有人暗中保护许初夏！”    “这就对了！”蔡乐虎说道：“那我们更要小心谨慎了。”    “不错，那请蔡君想个稳妥的办法！”夜岛呔夫说道：“我们的时间不多了，如果不能够拿到资料，一旦被上交出去，我们再做什么都没有用了！”    “要不，咱们约战那萧强，按照武林规矩，他要是输了，就让他帮忙将资料偷来？”一旁的蔡无尽说道。    “拉倒吧，那萧强根本不讲江湖规矩，你约他来，他能不能来都是一回事儿！”鹿离道人说道。    “可是，绑架许初夏也是有风险的。”蔡无尽说道：“我仔细想了一下，咱们现在一厢情愿的认为，绑架了许初夏，那许初夏的父亲许博士就能听令拿出资料交换，可是你们有没有想过，他身边的其他人，包括神秘调查局的人，让他这么做吗？”    “这……”三人听后顿时面面相觑，是啊，他们之前可没有考虑这一点，要是那许博士不同意呢？    “要我看，其实这个事情，应该弄到武林上面！”蔡无尽一笑，道：“我们这些人的身份，在神秘调查局都是备案的，就算胡来，绑架了许初夏，弄到了资料，也很难脱手，我们蔡家在大夏这边做生意，就算用到研究资料上的明注册专利，估计也过不去，神秘调查局也会捣乱！爸，你有没有想过这一点？别嫌我说话难听，这里面最得利的估计就是夜岛先生了，但是，夜岛先生，你真以为拿到资料之后，能顺利的带出国吗？我不是小瞧你，你们樱花组不过是个极道组织，和那些真正的商业间谍差老远了，估计你没处境呢，就被拦住了，至于从公网上往回传资料，你以为神秘调查局的那些黑客不会拦截？”    “这个……”蔡乐虎听了蔡无尽的话，脸色一沉，他之前想的也是有点儿简单了，觉得拿到资料就好说了，但是这个见过大世面的儿子果然不一样，回到家中后，几句话，就让自己觉得，自己的计划的确有些鲁莽。    夜岛呔夫也是有些沉默，不得不承认，蔡无量的话有些道理，他的确不是专业的那种商业间谍，资料带不带得回去，都难说。    “所以我建议，咱们还是按照武林规矩来。”蔡无尽说道：“到时候，咱们以武林规矩，约战萧强等人，到时候他们输了，神秘调查局也怪不得别人！”    “武林规矩，不会吧，神秘调查局会和我们讲武林规矩吗？”蔡乐虎皱了皱眉头，问道。    “也由不得他们不讲啊，他们倒是想不讲，但是武林就是武林，千百年流传下来，这些规矩就是神秘调查局也不可能去主动破坏！武林不是他们的武林，而是整个习武高手的武林。”蔡无尽说道：“父亲，你的眼界怎么还停留在世俗界？你好歹也是个武师了，怎么还这么小心翼翼的？”    蔡无尽是从门派回来的，所以眼界很高，他是真正的武林中人，他的门派也是真正的武林门派，所以他才会如此信誓旦旦！    “那，无尽，你的意思是？”蔡乐虎问道。    “父亲，我觉得这件事情，咱们就战决吧，既然对于许初夏不好动手，那就对许博士的父母动手，听说那两个老头老太太平时自己居住在军工厂大院，也没有什么人保护，咱们把他们两个请来做客，然后给那萧强出武林战帖，根据武林规矩，他就需要来迎战，然后咱们划下道来，如果我们赢了，他就要拿出研究资料作为赌注，如果他赢了，那我们就放人！”蔡无尽说道。    “那如果萧辰不来呢？”鹿离道人深知萧强的为人。    “不来？很好啊，那许博士的父母就一直住在这里吧，老年人吧，岁数大了，嘎嘣一下死了，也怪不到我们是吧？”蔡无尽嘿嘿一笑。    “这不太好吧，神秘调查局能坐视不管吗？”鹿离道人有些担忧。    “我们一切都是按照江湖规矩办事儿，武林中人做事，自然有武林中人的一套，神秘调查局他们也就管管世俗界而已，还管不到咱们头上！”蔡无尽说道：“而且，他们也不敢随意管，也管不了！他们不知道是我们要对付许初夏吗？他们知道，但是为什么不下手？因为他们也是有顾忌的，神秘调查局压迫一下那些小世家还行，哪怕真武世家，都给他们几分面子，但是蔡家有我蔡无尽啊，你们都怕什么呢？你问问神秘调查局东北区的副局长夏致力，他敢动我吗？动我一下试试？”    “不错，那我赞成无尽的话，你们呢？”蔡乐虎点了点头，是啊，蔡家现在就是不争，要是争，沈家都不是对手，这些年蔡家做的都是那些见不得光的买卖，不愿意争什么名头罢了，不然早就是阑城第一家了。(未完待续)

正文 第0565章 商量对策
    “既然无尽少爷有这么大的把握，那我当然赞成！”夜岛呔夫点了点头道：“那就依照武林规矩来，咱们约战萧强，他要是输了，就得帮我们拿到资料！”    “恩，不过你们确定这萧强一定能拿到资料吗？”鹿离道人还是有些怀疑。    “这不是没有办法的办法吗？难道你还有更好的办法？不管他是去偷还是去找许初夏说，还是去找许博士，反正他拿不来，我们就不放人呗，他能怎么样？”蔡无尽无所谓的笑道：“你们不懂武林，武林中，实力，决定一切！神秘调查局一方面管理着武林，一方面又不愿意太得罪武林，他们也就管理一下世俗界和普通门派而已。”    “那是，无尽少爷乃是武林内门的弟子，底气和见识就是不一样啊！”鹿离道人点了点头：“那好，那我们既然决定了，就实施吧！”    “好，这样，还是鹿离道长你负责联络萧强，而夜岛先生，你负责绑架许博士的父母，而我则是负责协调，万一神秘调查局干涉，我会以武林内门人的身份来威慑他们，让他们不敢随意干涉。”蔡无尽对大家说道。    众人都点了点头，各司其职，准备干活，而蔡无尽其实也算是武林内门的一个异类，内门弟子，一般不随意行走江湖，也不会太干涉世俗界的事情，那样岂不是乱套了？    但是蔡无尽有些特殊，他乃是蔡乐虎当年作为内门门派一个砍柴火夫，阴错阳差，勾搭上了一个核心女弟子，虽然事情败露被赶下山去，但是那女弟子也怀孕生下了一个孩子。就是蔡无尽了。    虽然蔡无尽一生下来，大部分时间都留在了门派，但是和蔡乐虎回到世俗界建立的蔡家一直有些联系。是以就造成了现在的局面。    那女弟子，当时送了蔡乐虎一些修炼资源。让他下山后，短短数年，也踏足武师境界，开创了蔡家，只是蔡乐虎不敢太张扬，一方面是他做的生意有问题，一方面是不想那个门派太关注他。    所以，如果蔡无尽出面。神秘调查局那边还真是有些为难，这也是之前神秘调查局之前一直没对蔡家出手的原因，估计小猛子不是不知道蔡家有问题，而是有所顾忌！    萧辰没想到，自己拒绝了鹿离道人，他们那边的反应这么迅，晚上的时候，鹿离道人又来薇信，对萧辰说道：“萧强小友啊，你看别人的朋友圈吗？”    “不看。怎么了？”萧辰有些莫名其妙的回复道，他刚刚从许初夏的家回来，晚上他们就吃的鹿离道人送他的那些好吃的。    “还是看看的好啊。看朋友圈，能知道不少新消息呢！”鹿离道人说道。    萧辰奇怪的打开了鹿离道人的朋友圈，看了起来，一看之下，倒是吓了一跳，现这牛鼻子更新了不少的图文，而且看日期，是刚刚不久前更新的，标题就叫做：“有朋自远方来。不亦乐乎！”    萧辰愣了愣，随手点开来。刚才看小图的时候就现，这里面的人很眼熟。结果打开一看，可不是眼熟吗？居然是鹿离道人和许初夏的爷爷奶奶！    他们此刻拍照的地方应该是天清观，而鹿离道人正笑眯眯的和他们坐在一张圆桌前喝着茶，有说有笑，照片拍了很多张，但是最终突出的目的就是想告诉萧辰，许爷爷和许奶奶在他们的手中！    萧辰皱了皱眉头，深吸了口气，这鹿离道人一副笑眯眯的样子，萧辰看着就生气，妈了个蛋的，自己怎么忘了这回事儿了，他们不对许初夏动手，却对许初夏的爷爷奶奶动手，那效果却是一样的，忙点回去，给鹿离道人了个消息：“说吧，想怎么样？”    “哈哈，两位老人只是来天清观做客，不要紧张。”鹿离道人了一个微笑的表情。    “滚你妈个蛋的，有事儿直说，没事儿我给你删了！”萧辰说道。    “哎呀，你还真不害怕啊！”鹿离道人说道。    “没事儿了？”萧辰问道。    “别急嘛！”鹿离道人又了个笑眯眯的表情。    “对方已开启了好友验证。”    “哎？”鹿离道人又了一句。    “对方已开启了好友验证。”    “哎呀我擦，你真删啊小比……”鹿离道人气炸了。    “对方已开启了好友验证。”    没办法，鹿离道人只能重新添加萧辰，过了一会儿，验证通过了：“你还有事儿？”    “哎呀我服了，我找你约战，我们决战天青山之巅，你敢不敢来？你赢了，带着二老离开，你输了，答应我之前的事情！”这回鹿离道人学聪明了，一加上好友，就嘟嘟嘟嘟的说道。    “哦，早说嘛，我还以为你是骗子呢。”萧辰说道：“不去，赶紧放人，不然我报警了啊！”    “二老在这里很好，他们自己要来的，不信你看照片，我们相谈甚欢啊，你报警也没有用，再说了，你不懂武林规矩吗？这是武林切磋，神秘调查局都管不到，你还报警呢！”鹿离道人有些鄙夷的说道。    “哦？是吗？你的意思是，我必须去了？”萧辰问道。    “去不去由你吧，反正二老在这里做客，等着你接回去呢！”鹿离道人笑着说道。    “那就住你那里吧，反正好吃好喝的。”萧辰直接说道。    “那倒也不是不行，只是二老年纪大了，难免有个水土不服，这要是驾鹤西去，也不怪我们啊！”鹿离道人说道。    “你敢杀人？”萧辰反问着，试探着鹿离道人的底线。    “那自然不能随便杀人，武林人士也不能随意击杀普通人，我只是说自然死亡，到时候你不信可以去找法医验尸嘛！”鹿离道人说道。    “你狠！”萧辰有些恼火，验尸？以鹿离道人这个级别的高手，想要神不知鬼不觉的制造一个自然死亡其实不难，就像自己当初让孙家一家子马上风一样。    “怎么样，萧强，你是来还是不来呢？”鹿离道人得意的问道。    “我考虑一下。”萧辰这回倒是没把鹿离道人删除，他要先弄清楚鹿离道人说的是真是假再说。    这边，结束了和鹿离道人的薇信聊天，萧辰直接拨通了宋花舞的电话。    “杨组长。”宋花舞接起了电话来，她表演的很到位，现在人前人后，都叫萧辰为杨组长。    “你带着夏希斌来我的住处一趟，有重要的事情找你们商量！”萧辰说着，就将自己的地址告诉了宋花舞。    “好的，杨组长，我们马上过去！”宋花舞应道。    半个小时以后，宋花舞和夏希斌就来到了萧辰的住处，萧辰让他们进来，也没有多说，直接将他和鹿离道人的对话给他们两人看了一下。    “这鹿离道人好可恶，居然用出这么卑鄙的手段来！”宋花舞看后气愤的说道：“这事儿，恐怕是蔡家在背后主导的吧！”    “你知道蔡家？”萧辰问道。    “咦？你不知道吗……是了！”宋花舞一拍额头：“我忘记你不是真的杨组长了，有些情况，我当时没和你说。”    “晕倒，到底怎么回事儿？你们知道是蔡家要对许初夏不利？那之前为什么没有采取行动呢？以神秘调查局的能耐，动一个蔡家应该不难吧？把危险扼杀在摇篮里面，应该比较容易吧？”萧辰问道。    “这个蔡家怎么说呢，有些特殊，我们神秘调查局不好动他！”宋花舞说道：“蔡家的这个蔡乐虎，他的身份有些特殊，和武林内门有些关系……”    “武林内门是什么？”萧辰微微一愣。    “所谓的武林内门，就是真正的武林，和现在的这些武林不同，比如参加正魔峰会的那些武林，其实这些武林，都是世俗界的武林，弟子经常在世俗界活动，而且也在世俗界有生意，但是内门却不同，这些门派，很少出现在世俗界，他们的门派在哪里我们神秘调查局也不知道，只知道他们都在一个叫做“江湖”的地方，而蔡乐虎本身和内门有关系也就罢了，他的大儿子蔡无尽，是武林内门的弟子，而且已经回到了蔡家，我们神秘调查局，无权干涉内门弟子的事情。”说这话的时候，宋花舞有些无奈，道：“之前小猛子，也知道这一点，但是却无可奈何！”    “我擦！”萧辰此刻终于明白了，为什么这任务这么复杂，之前c组的副组长还没有搞定，按理说，一般的世家哪怕是沈家，对于神秘调查局都是很惧怕的，这个蔡家这么大胆，居然敢搞这些事情，而神秘调查局仅仅是保护许初夏而不是直接抓人，这里面果然有问题！    现在想想，这杨剑南还真是狡猾，估计他早就知道这任务的复杂性，所以故意休假跑到松宁市装逼去了，然后将这个破任务交给了和他不和的副组长小猛子，于是小猛子果然把这事儿给搞砸了，灰溜溜的滚蛋了。(未完待续)

正文 第0566章 再去天青山
    萧辰估计，要是真正的杨剑南，就算有夏致力打招呼，估计也不会轻易接手这个任务，没准儿这次是直接派宋花舞过来呢。。ybdu。    只有他这个假冒的杨谭不知道真相，就这么接上任务了，才知道是个烫手的山芋！这下可是操蛋了，萧辰只能问道：“那现在，我们应该怎么办？”    “他既然摆出了武林规矩，那我们就不能破坏，即便是神秘调查局，也没有资格和武林内门作对，我们只能遵守着规矩来，他画出道来，我们迎战！”宋花舞有些无奈的说道：“估计，我们汇报上去，夏副局长也是这样说。”    “那这些内门的弟子，就无法无天了吗？”萧辰有些恼火，神秘调查局都不行？在他想来，神秘调查局应该是很牛的存在了。    果然，所在的位置不同，视角就不同，以前在松宁市，武师都难得一见，来到了阑城，加入了神秘调查局，才发现原来武师其实不是那么少见。    “也不能这么说，毕竟内门弟子很多都不会出来，这些年，也很少听说内门弟子为非作歹，或者说我们还不知道，事情也没有闹大的，像蔡无尽这样肆无忌惮的还真不多，或许他的身份不同吧。”宋花舞说道。    “不管怎么说，还是和夏致力先汇报一下情况，问问他怎么办吧！”萧辰没办法，既然这蔡家这么牛，他只能先和夏致力说说。    不过他也不怕，真和蔡家打起来。那就死命打，反正脏水都泼杨谭身上，他到时候一跑。和他屁关系都没有，杨谭和神秘调查局就摊事儿了。    想到这里，萧辰拨通了夏致力的电话，这回倒是直接选择了视频通话，反正他戴着面具呢，也不怕被看到真相。    宋花舞猜测的不错，果然。夏致力一听萧辰的汇报，就有些沉默了，半晌才打着哈哈说道：“哈哈。剑南啊，我很看好你，我知道你能够解决这件事情的，你先去看看。打不过。就跑呗，反正，交出资料是一定不行的！”    萧辰暗骂这老东西真阴损，把责任推了个一干二净，到时候出事儿了，就是他杨谭的事儿，亏了他是假的！果然利益关系不靠谱啊，不过。他还是说道：“好的，夏副局长放心。我会见机行事的！”    “恩，这件事情做好了，我会给你多申请一些修炼资源奖励的！”夏致力说道：“好好干啊，我看好你！”    “多谢夏副局长栽培！”萧辰说完，挂断了电话，看来，是非去不可了，萧辰是个热心的人，要是许初夏和他没有关系也就算了，现在，他和许初夏的关系不错，而且，连许家二老也都见过了，印象也不错，不能不救。    “杨组长，我们现在怎么办？”宋花舞等萧辰挂断了电话后问道。    “还能怎么办？”萧辰耸了耸肩，到时候，只能上山干一架了，跑不了了，不过你们两个实力太低，去打个下手还行……    宋花舞和夏希斌点了点头，显然也是知道他们的实力不足。    “不过，我自己势单力孤啊，他们肯定做了万全的准备，我也得叫上个帮手才行……”萧辰想想，找谁呢？克莱登？倒是一个不错的人选，还有谁呢？    要是能联系上南山婆婆估计应该不错，现在萧辰觉得，那南山婆婆应该是武林内门的人了，虽然她当时没有细说，不过听了宋花舞这边的解释，萧辰有些怀疑了。    如果南山婆婆出面，那秒掉鹿离道人应该轻松加愉快，主要是，她还欠着自己好多灵玉呢，别提让她助拳帮忙了！    还有就是……王炸天了！萧辰觉得，王炸天不错，这个人虽然不是真武师，但是力大无穷，而且打起架来虎超的，应该是个好人选。    想到这里，萧辰直接给王炸天发了个信息，道：“打架，去不去？”    “去，和谁打？”王炸天很快回信儿了。    “鹿离道人、蔡家，还有几个忍者。”萧辰说道：“敢吗？蔡家和武林内门有关系，你知道内门吗？”    萧辰不能坑王炸天，得事先说清楚利害关系。    “干死他丫的。”王炸天却是直接回复道，显然是对这蔡家是哪儿来的丝毫不在意，也不问缘由！    萧辰看着王炸天的短信息，有些热血沸腾，仿佛又回到了当年的感觉，这才是好兄弟……    “行，那倒是我叫你！”萧辰说道。    “没问题啊！”王炸天应道。    点好己方人马，萧辰就直接在薇信上面给鹿离道人回复道：“什么时候约战你说吧，组团大乱斗还是一对一单挑。”    “当然是组团。”鹿离道人想都没想的就说道，组团他们才有优势，单挑那恐怕很难是萧强的对手，这小子有些门道。    “哦，那行，时间地点。”萧辰一猜就是组团，不然也不能去拉人手。    “明天中午，天青山天清观，敢来吗？”鹿离道人问道。    “你问这个不是废话吗？我不来我和你扯淡呢？”萧辰道：“行，你等死吧，不死也残疾。”    “哈哈，贫道那就等着了！”鹿离道人倒是没有生气。    搞定这些，萧辰对宋花舞和夏希斌说道：“明天中午一起去天青山，你们准备一下，带着枪，不行就给他们来几枪，奶奶个蛋的，打不死他！”    “好的！”宋花舞无语的点了点头，她觉得，萧辰自从装成杨谭后，就变得和杨谭一样无耻了。    “嘿嘿，当然得带着，不然还真制不住这些武林人士！”夏希斌嘿嘿一笑，他是很赞成这一点的。    “有没有火箭筒？高射炮？”萧辰问道：“有些带着。”    “那好像没有……”宋花舞摇了摇头：“我们属于外勤特工，不是特种兵，没有那些装备。”    “好吧。”萧辰想想，在风景区使用那些东西也真是有点儿太张扬，也不是拍大片呢。    “那行，你们俩回去准备吧，明天中午在新月学院门口集合！”萧辰说道，既然都已经迎战了，萧辰也不怕暴露什么了，反正到时候对方知道不知道他是神秘调查局的都无所谓了，成败在此一举。    宋花舞和夏希斌两人告辞了，而萧辰则是拨通了许初夏的电话。    “啊，萧强啊，这么晚了，有事情吗？”许初夏已经睡下了，迷迷糊糊的接起了电话来，一旁的田酸酸也醒了，瞪着眼睛看着许初夏。    “是萧强啊，他怎么不给我打电话呢？我才是他的女朋友哎！”田酸酸有些不满的抱怨道。    许初夏没有搭理她，萧强这么晚了给她打电话定然是有事情的，所以也清醒了不少。    “我给你转发一条薇信，你看到之后别上火，也别担心，明天我就去将他们救回来！”萧辰说道。    “啊，好的……救谁呀？”一股不祥的预感涌上许初夏的心头。    “你看看就知道了。”萧辰边说，边发了薇信过去，许初夏那边也传来了提示音。    许初夏有些急切的打开一看，顿时脸色一变，鹿离道人和她的爷爷奶奶在一起！许初夏赶忙又拿起了电话来：“萧强，他们绑架了我爷爷奶奶？”    “恩，不过明天我会去会会他们的！”萧辰说道。    “啊，那我和你一起去。”许初夏有些着急的说道。    “你……去也行。”萧辰想了想，也就同意了，鹿离道人到时候总不能对旁观的人动手吧？到时候肯定还要讲规矩的，要是不讲武林规矩，那毫无诚信，也不用找萧辰约战了，直接以两个人质逼迫萧辰多好。    “恩，那我和酸酸去替你助威！”许初夏说道。    挂断了电话，田酸酸连忙问道：“初夏，怎么了？你爷爷奶奶被鹿离道人绑架了？”    “恩，明天萧强会去营救他们，我们也去助威。”许初夏说道。    “好呀好呀！”田酸酸点了点头。    “恩……”许初夏放下了手机，躺了下来，心里却还是很担忧……    迷迷糊糊的，两个人说了一会儿话，才睡去，萧辰修炼了一宿，进境毫无，那南山婆婆也不知道干什么去了，灵玉还不给他。    一上午无话，中午的时候，王炸天来找萧辰了，他穿着一身休闲服，看到萧辰，嘿嘿一笑：“老大，啥时候去？”    “等两个人。”还要萧辰说道。    “咦？萧强，你不是不认识他吗？怎么他成你小弟了？”田酸酸有些纳闷。    “任务在身，不能相认。”萧辰说道：“不过现在去打架，就得带着人了！”    “原来如此，我说嘛！那你之前执行任务用的名字叫萧辰了？”田酸酸点了点头。    “算是吧。”萧辰没有正面回答。    正说着话，宋花舞和夏希斌开着车子来了，萧辰看到他们，对田酸酸和许初夏说道：“我们也上车吧，人来了！”    说着，萧辰上了捷达车，而王炸天坐在了副驾驶的位置上，二女坐在后排座的位置上。    两辆车一前一后，向天青山的方向疾驰而去。(未完待续。。)

正文 第0567章 解决一个
    十二月的天青山，寒冷无比，今天封山，没有任何游客，车子在山脚下就被拦住了，不过萧辰等人的车子却是被放行了，那看守的道士，正是萧辰上次见到的那个叫墨枝的弟子。（）（）    “萧善人，你来了？师尊大人已在山上等候多时了！”墨枝笑眯眯的说道。    “别和我扯没用的，带路吧！”萧辰直接说道。    “是……”墨枝要上车，可是一看，发现这车上根本就没有坐的地方了，他也不好和两个女孩子挤到后排的位置。    而转头看向第二辆车，宋花舞今天开来的是一辆跑车，就两个座位，压根没有第三个人坐的地方。    “我坐在那儿啊？”墨枝问道。    “哎呀，你还想坐车啊？你跟着车跑吧！”萧辰说完，发动了车子，留下一屁股烟。    宋花舞也开车而过，墨枝呛了一鼻子尾气，不由得有些恼火，看一会儿师尊怎么收拾你们！    车子开到了不能再往上开的时候，萧辰将车子停在了停车场，可是却不见鹿离道人一行人，不由得有些不耐。    难道这些家伙还没来呢？于是他就坐在车里面等候，过了一会儿，那墨枝都呼哧带喘的上来了，还不见鹿离道人下来，不由得有些恼火了，对墨枝问道：“墨枝，你师父呢？”    “我师父在上面，天清观门口啊！”墨枝说道：“请萧善人带人上去就见到了。”    “我还得带人爬上去？”萧辰一愣，这鹿离道人倒是打的好算盘啊。自己要是爬上去，不说浪费体力吧，肯定也折腾够呛。这不是变着法的消弱自己的实力吗？    “是的，约好了在天清观战斗！”墨枝点了点头。    “告诉你师父，让他下来！”萧辰斜着眼睛看了墨枝一眼，抖着腿道：“告诉他我的耐性是有限的，他是知道的！”    “这……”墨枝想了想，还是给鹿离道人打了个电话，说道：“师父。萧强善人已经带人来了，不过在下面的停车场……他让您下来。”    “你把电话给萧强好了。”鹿离道人说道。    “萧善人，我师父让你接电话。”墨枝将电话给了萧辰。然后说道。    “鹿离啊，你赶紧下来啊，我的耐心你知道！”萧辰接过了电话，不等鹿离道人开口。就直接说道。    “萧强小友啊。咱们约好在天清观决斗，所以你还是上来吧！”鹿离道人不紧不慢的说道：“武林人士，那就要重信诺！”    “哦，那算了。”萧辰直接说道，然后将电话还给了墨枝。    “算了？”鹿离道人还以为萧辰是答应上来了，可是没想到墨枝却是说道：“师父，不好了，萧善人上车了。他发动车子好像要离开！”    “哎呀我擦小比，他真敢走啊！”鹿离道人大惊失色：“你快拦住他。告诉他，我马上过去！哎呀我擦这小比太损了，太不讲道义了！”    “萧善人，您别走啊！我师父马上下来！”墨枝连忙挡在了萧辰的车前说道。    “哦，我是在外面等人有点儿冷，发动车子把暖风打开，没说要走啊！”萧辰一脸莫名的看着墨枝。    “……”墨枝有些无语，鹿离道人在电话那边也听见了，知道自己被坑了。    “墨枝，你告诉他我不去了，让他上来！”鹿离道人又恢复了自信。    “萧善人，我师父说他不下来了。”墨枝又说道。    “哦，那我回去了。”萧辰挂档准备走人。    “师父，他这回真要走了！”墨枝大惊，连忙说道。    “哎呀我擦，我还是下去吧，这道。    “萧善人，我师父说他下来！”墨枝赶紧说道。    “早说嘛，浪费我汽油。”萧辰又不走了。    墨枝松了口气，心道这差事真不好做，要是萧辰真走了，自己估计要被骂死了。    过了一会儿，一行人从石阶上走了下来，为首的就是鹿离道人！    不过，在鹿离道人的身后，还有一个老道，不过一看就不是鹿离道人的弟子，从穿着打扮上来看，应该是鹿离道人的长辈，这倒是让萧辰有些奇怪，莫非天清观还有其他的高手存在？    而在着后面，是蔡乐虎，还有个和蔡乐虎长相相似的年轻人，剩下的就是一个岛国人和那个女忍者了。    几个人下来，萧辰才施施然的从车上下来，打了个招呼：“哎呀，这不是鹿离道人吗？让你们下来迎接真是不好意思啊！”    萧辰虽然说不好意思，却一点儿也没有不好意思的觉悟，嘴里嚼着泡泡糖，抖着腿斜着眼一副纨绔大少的样子。    “哎呀老大，你这好几年没练了，现在装起纨绔还是得心应手啊！”王炸天赞叹道。    “那是啊！”萧辰点了点头，然后压低声音道：“一会儿，你看看能不能趁其不备，先撂倒一两个，这些人的水平不低咱们不用跟他们讲规矩。”    “放心吧老大，我也没想讲过。”王炸天嘿嘿点头。    “咳咳，萧强一下规则吧！”鹿离道人咳嗽了两声说道。    “你说吧。”萧辰点了点头。    “规则就是，群体对战，我们这些人一起上，你们的人也可以一起上，最后，一方趴下或者认输，另一方就算胜利了，你看怎么样？”鹿离道人问道。    “此事甚好。”萧辰点了点头：“我赢了带走许初夏的爷爷奶奶，我输了，就不带走了。”    “不，你输了，要答应我们之前的条件，帮我们将许博士的研究资料弄来，我不管你是怎么弄，是偷是抢，反正只要弄到资料就可以了。”鹿离道人说道。    “哦，行。”萧辰骗他道，反正输了再想其他的办法。    “好，一言为定！”鹿离道人说道：“根据武林规矩，比武的时候不得使用热兵器，否则算自愿认输！”    “什么？不能用武器？”萧辰一愣，这鹿离道人倒是挺能先知的啊，知道自己可能使用武器？    “自然不能使用，要是用热武器了，那还比什么了，谁的武器先进谁赢了，你弄个火箭筒，这天清观都得玩完。”鹿离道人说道。    萧辰皱了皱眉，不能说鹿离道人说的不合理，事实也是如此，当初萧辰和杨谭对战的时候，根本不涉及什么武林规矩，但是现在……    “规矩就是如此，这不是我说的，相信你后面那两位神秘调查局的人也是知道的吧？”鹿离道人从车子风挡处的通行证就可以看出，宋花舞的车子是神秘调查局的。    “好。”萧辰点了点头，他可以在无关紧要的事情上和鹿离道人争一下，比如下山之类的，但是这种规矩，是不可能争辩的。    就算他说死，鹿离道人也不可能同意自己这些人用热武器，那东西只能是不时之需，危及生命的时候使用还可以，但是那就是撕破脸的情况下了。    “既然如此，那我们开打？”鹿离道人问道：“你这边都是什么作战？”    “好，开打吧！”萧辰点了点头道：“我这边，除了许初夏和田酸酸，其他人都可以迎战，不过，是不是不能往死打？”    “这个自然，打死人了，对我天清观的影响也不好！”鹿离道人点了点头，只是，话还没说完呢，忽然不知道从哪儿飞过来一个大磨盘，“砰”的一声巨响，直接砸他脑门上了。    鹿离道人一阵的眩晕，迷迷糊糊的倒在了地上，嘴里还大骂道：“哎呀我擦小比，你们搞偷袭！”    王炸天刚才在这附近瞎溜达，发现一个石雕，上面有个磨盘，他随手给卸下来，躲在一旁，趁着鹿离道人不注意，直接呼他脑门上去了。    一击得手，王炸天跑过去，直接双脚一跳，踩在了鹿离道人的身上，在众人措手不及目瞪口呆之下，像是玩儿蹦蹦床一样，上下乱跳，踩得鹿离道人嘴角血泡咕咕直冒，差点儿翻白眼了。    鹿离道人身后不远处那个道士脸色一变：“小子找死！”    说着，一道软剑从腰间拔出，对着王炸天就刺了过来，看他双目赤红的样子，好像是要将王炸天给刺死一样。    可是王炸天的反应也不慢，嘿嘿一笑，直接将旁边地上的磨盘再次给捡了起来，举在身前，“咔嚓”一声，那软剑就刺在了磨盘上，伤不得王炸天分毫。    “哎呀，你攻击太猛了，我拿不住了！”王炸天一松手，那磨盘“哐当”一下直接掉了下去，直接砸在了鹿离道人的身上。    “噗……”鹿离道人喷出一口鲜血来，眼珠突出，就算不死也被砸出了内伤，直接失去了战斗能力。    “停！你们玩儿阴的是不是？”那老道人有些气急败坏了：“玩儿偷袭是不是？”    “我说老牛鼻子，你傻了吧？刚才明明是鹿离道人说‘既然如此，那我们开打？’，然后我说‘好，开打吧！’。然后我的同伴才上去打人的，何来偷袭一说？你是不是输不起想耍无赖啊？”萧辰理所当然的奇道。(未完待续。。)u

正文 第0568章 莽人王炸天
    “好好，很好！”老道气得不行：“鹿离说你狡诈如狐，贫道还不太相信，此刻一看，你真是个奸人！”    “那又如何？那还打不打？”萧辰无所谓的耸了耸肩，他另一个身份是白狐呢，狡诈如狐？这是为他量身而造的称呼啊！    “打，但是不许偷袭，正大光明的对战！”老道怒道：“你可敢？”    不过，这老道刚说完话，那边就突然传来“嗷”的一声，只见蔡乐虎捂着裤裆趴在了地上，满地打滚冷汗直冒！    “你……你们又偷袭？”老道要气炸了：“你们还讲不讲江湖规矩了？”    “你们敢用武器？”蔡无尽看到老爹被偷袭的满地打滚也怒了，身上武师气息暴涨，一瞬间将杀意展露无余。    “不是说不能用热武器吗？我用的是冷的啊！”王炸天嘿嘿一笑，无辜的看着手中的弹弓：“没想到，这玩意打鸟还真好用！”    “噗……哈哈哈！”田酸酸在不远处乐得前仰后合，萧强从哪儿弄来这么一个极品小弟啊，还真是……没话说了，太极品了。    萧辰看了一眼王炸天，也是蛮无语的，王炸天的弹弓子能和普通弹弓子比吗？他那弹弓子上面的弦，那是相当紧的，一般人拉都拉不动，而王炸天力大无穷，自然无所谓，这样一来，他那弹弓子射出来的石头，不说和炮弹似的，那也是不比古代那些百步穿杨的神弓差了。    这蔡乐虎被打了鸟，显然是有的受了。    许初夏也是有些无语了，这萧辰的小弟好卑鄙啊，但是她却不同情，谁让这些人这么坏的。    众人看清楚只是个弹弓子的时候，老道也没话说了，毕竟，热武器不能用，这种弹弓子也没说不能，可是，哪个武林比武会用这么垃圾的东西呢？    这东西居然能把蔡乐虎打的死去活来，老道实在是无话可说了。    就算用了弹弓子，那也算是冷兵器，他还用软剑呢，也说不上别人。    蔡无尽的脸色也是微变，这玩意还真不好说什么，只能虎着脸道：“别和他们废话了，我们一起上，打残他们！”    “花舞，夏希斌，你们两个，纠缠住那两个岛国人，这个老道还有那个蔡什么玩意，我俩对付！”萧辰说道。    “是！”宋花舞和夏希斌应了一声。    萧辰看了王炸天一眼，王炸天这小子不知道又从哪儿弄来两个停车场的大铁桩子，这东西可是奇重无比，平时放在车道之间起到隔离带的作用，这王炸天左右手一手一个，抓在手里，轮的风声呼呼，照着那老道就削了过去。    “莽夫！气死贫道了，怎么遇到你这个莽夫！”老道看着王炸天不要命一样奔跑过来，吓了一跳，他的兵器是软剑，但是碰上这种抡大锤的，只能退避三舍了。    他的剑根本什么用都没有，还没等刺出呢，那大铁桩子就向他脑袋砸过来，让老道只有来回躲闪的份儿！    “你们谁帮老道一下，这莽夫太莽了！”老道气得暴跳如雷，他头一次遇到这样的人，看他实力明明连一层武者都不是，但是挥出的力道比武师还有过之而无不及，关键是，就算是武师，拎着这重达千斤的铁疙瘩也不可能如此乱甩而不累，偏偏这小子呼呼的还跑那么快。    “我来帮你！”夜岛呔夫正和凌千雪逼的宋花舞和夏希斌节节败退，这时候看到老道被弄得如此狼狈，也不得不帮忙，毕竟，自己这边要是再倒下一人，那就更是低了胜算，现在是一损俱损的关系了。    “嘭！”一声巨响，夜岛呔夫刚应了一声，就感觉后脑勺疼痛欲裂！    刚才那一声巨响，原来是王炸天一个铁桩子砸出去，直接砸在了夜岛呔夫的后脑上面！    夜岛呔夫感觉自己好像是被陨石砸了似的，晕头转向，疼痛难忍，还有点儿恶心想吐，这是脑震荡的征兆。    他在原地转悠了两圈，直接趴地上哇哇吐了起来，没吐几下，就晕倒过去。    “哎呀，不好意思，我没抓住，轮你脑袋上了！”王炸天嘿嘿一笑，瞪着眼睛不好意思的看着自己的手。    萧辰心中微微一笑，这王炸天啊，现在真是成了人才了，看似莽夫其实不然，那夜岛呔夫刚才应了老道士一句，要来帮忙，又要地方宋花舞和夏希斌那边，所以正好是一愣神措不及防的时刻，于是就是这个机会，被王炸天抓住，一铁桩子削了过去。    “小子，找死！”老道士没想到，这次的主力队员居然变成了这个莽夫！他为了这次比赛，特意连夜制作了防火服，不怕萧辰那火球术了，但是却是用都没用上，被这个莽夫打的措手不及！    其实回想起来，这王炸天并不是很厉害，要是一开始就防备着，然后一群人一起上去揍他，早给他拿下了，现在可倒好，让这小子接连偷袭了三个高手！    “哇呀呀呀！小子，受死吧，逼着老道我用绝招！”老道急眼了，而因为夜岛呔夫的缘故，那边宋花舞和夏希斌压力大减，虽然两人仍然不是凌千雪的对手，但是却能够打个平手。    说完，这老道就是把软剑一扔，双手食指一合，一道凌厉的剑气从双指间催发激射而出，打向了不远处的王炸天！    “这老道厉害！”王炸天也不是真莽，这剑气明显十分厉害，他不敢硬接，节节后退躲闪。    萧辰也是脸色一变，他此刻正在和蔡无尽游斗，两个人都是试探着对方，还没有真正打起来，但是萧辰看来，那老道这一瞬间展露出的实力，至少有三四层武师的实力了，和一层的蔡无尽完全不是一个档次！    想到这里，萧辰大喝一声：“炸天，你去对付姓蔡的，我去对付这牛鼻子！”    “好咧！”王炸天也知道自己不是对手，也不纠缠，转身就跑向蔡无尽的方向，而那老道倒是送了一口气，他还情愿面对萧辰，而不是王炸天！至少萧辰的武技他能够防范，这莽人根本不知道会出什么昏招。    可是，他正高兴呢，就感到一道凌厉的气势破空而来，伴随着王炸天的一声大喊：“我去你奶奶的老杂毛……”    “嗖”，王炸天手中剩下的那个大铁桩子向老道士砸了过来。    老道士吓了一跳赶紧躲闪，萧辰却一个火球术砸了过去，正中躲闪的老道士身上！    “鹿离说的没错，你个小犊子太奸诈狡猾，就喜欢偷袭！”老道士大怒无比：“亏得你道爷爷我炼制了法器防火服，哈哈哈哈哈，没用了吧？”    看着那火球砸在自己身上，老道士得意的笑了起来，鄙夷而不屑的看了萧辰一眼：“你的绝招这回完了，对我无效果！你虽然狡诈，但是经验还是太嫩了一点儿，不知道同样的招数，对于高级修士来说，只能用一次吗？”    “哦，你说的对！”萧辰点了点头，心中却骇然，这老东西会炼制防火服？自己这可是三昧真火，一般的防火服是无效的，显然是他在上面加料了，就是为了防备自己。    这停车场到处都是兵器，王炸天用的趁手无比，铁桩子甩出去，随手就抄起了镶着铁链子的石球，呼呼轮了起来，照着那蔡无尽就削了过去。    “莽夫！莽夫！”蔡无尽不敢硬拼，连连后退，这大石球要被轮在脑袋上，不死也得脑震荡，他就算是武师也不敢随意尝试。    现在对方那些人，谁也不敢和王炸天硬碰硬，这小子虎啊，啥玩意拿起来都能当兵器，估计要这汽车不是萧辰等人开过来的，他都能举起来砸人玩儿。    蔡无尽十分的恼火，他纵然有十八般武艺，也不能够近身，不能近身，就代表着他打不到王炸天！虽然王炸天甩个大球子一时半会儿也甩不到他，但是两人是谁也奈何不了谁。    蔡无尽不是魔修，虽然是武师，有内力在身，但是招数却不能隔空催发，要打在对手的身上才能凑效，但是现在连王炸天的衣角都碰不上，甚至于连他身前半米的距离都不能靠近，蔡无尽还打个屁了！    “来呀？蔡……你叫什么来的？不过那不重要，我也不想不知道，我老大叫你蔡什么玩意的，那就这个名字吧！”王炸天哈哈一笑：“蔡什么玩意的，你倒是来啊？躲什么啊？你敢过来吗？”    “你敢放下那大石球吗？”蔡无尽气得牙痒痒，偏偏又无计可施，只得即将到。    “嘿嘿！”王炸天一笑，手中的大石球轮的更快了，和螺旋浆一样在脑袋上盘旋，嗖嗖的，十分吓人……忽然，一声轻微的“咔嚓”声传来，那大石球忽然挣脱了铁链子，被直接甩了出去！    原来，这石球实在是太重了，那镶在里面的铁链子根本不足以长时间支撑这个重量，时间一长就被挣脱了。    “哎呀，亏了贫道反应快！”老道士正和萧辰在这边缠斗呢，忽然感觉后脑勺呼呼冒凉风，一转头，就看见一个大石球向他砸来！r1152    s

正文 第0569章 你不是不怕威胁吗？
    老道士心中这个恼怒啊，你奶奶个大莽夫的，别人不砸，却偏偏和贫道这边过不去，砸了我徒弟鹿离，又来砸我，真是缺死德了。。。    不过既然已经发现了，他怎么能让王炸天得逞呢？他快速地准备向后退去，想要躲开那嗖嗖过来的石球。    可是，下一刻，他只感觉浑身一僵，整个人好像掉入了冰窖一般，冻成了冰坨动弹不得！    不好，上当了！肯定是萧强那个小犊子！    “老道啊，你说的没错，同样的招数，我不应该使用那么多次，这次我换了一个，怎么样，当冰棍的滋味很好吧？”萧辰嘿嘿一笑，他把火球术换成了冰球术。    “咚！”    老道士还没来得及回答，就被那大石球给砸了个正着，脑袋里面嗡嗡作响，直接给他砸了个跟头，不过他功力深厚，不是鹿离可以与之相比的，虽然被大石球砸中，但是他在被冻住之后就感觉到不好，赶忙运功护体，才没有被砸出什么毛病来。    不过即使如此，他也感觉自己的脑袋里面混浆浆的一片，战斗力锐减。    “你坑我！”老道士气急败坏的从地上爬起来，刚才他之所以敢将后背对着萧辰，就是因为萧辰的火球术对他没有用，他不但穿了防火服，还给周身和头部布置了防火法阵，所以根本就不怕萧辰的火球术。    哪里知道，萧辰这小子给换了。变成了冰球术。    不过好在他头壳很硬，那大石头和身上的冰块都成了碎片，哗啦啦的掉在了地上。只是老道士的脑门上除了有个大包之外，还有个伤口，血呼啦的十分吓人。    “谁坑你？”萧辰反问道。    “这……”老道士想想，又说不出话来，的确，萧辰没坑他啊，是他自己让萧辰换个招数的。只是人家换的比较是时候而已。    想到这里，老道士一指不远处正换了一套武器的王炸天：“莽人，你坑我！”    “谁坑你了。你们这停车场，东西质量太差，牛鼻子，你自己家东西不好。坏了还说我？”王炸天嘿嘿一笑。手中变成了一把停车场拦车的铁杆，拿在手里和孙悟空的金箍棒似的，来回轮来轮去。    蔡无尽懒得和这人一般见识了，这人完全是那种莽夫的打法，孔武有力，这种人，还真没法用武林规矩和他切磋。    “冰球术又来啦！”萧辰大喝一声，老道士浑身一紧。下意识的看着萧辰就要躲闪，谁想到。萧辰一个冰球砸向了不远处的蔡无尽！    他刚才不动声色的靠近了蔡无尽，所以一冰球呼蔡无尽身上了！不出意外，这蔡无尽应该也不怕火球术，所以萧辰直接弄冰球术。    蔡无尽吓了一跳，之前还以为萧辰是和老道士说话呢，他也没在意，哪里想到，这怎么又打自己来了？这根本不按套路出牌啊！    他浑身被冻住了，但是他的功力没有老道士高，一时半会儿是挣脱不开了，不由得怒吼道：“你不是和太山道人打呢吗？怎么又打我了？”    “你们不说混合组团对战吗？那意思不就是，可以大乱斗吗？”萧辰反问道。    “你……你不讲规矩啊！”蔡无尽的话还没说完呢，就被王炸天一棒子削脑袋上了，这家伙给他打的呀，眼冒金星，还没反应过来呢，又是一棍子，左右来回一顿狂抽，蔡无尽带着怨气，倒了下去，不省人事。    “老大，我来帮你了！”王炸天解决了蔡无尽，就冲了过来。    萧辰点了点头，看了一眼宋花舞和夏希斌，他俩已经露出了败象，要支撑不住了！那女忍者，怎么说都是武师级别的，所以压制宋花舞和夏希斌还是没问题的！    看着两人不同程度的受了伤，萧辰大喝一声：“花舞，夏希斌，你们退下吧，我来！”    “哼，登徒子！”女忍者看了萧辰一眼，咬牙切齿。    “呃，我怎么登徒子了？”萧辰反问道。    “你自己做过的事情自己知道！”女子冷哼一声，看到萧辰过来，战意更浓，她手中握着一把武士刀，寒光闪闪，比上次的匕首要森然许多。    萧辰苦笑了一下，自然想到了之前那次不小心抓错咪咪的举动，但是他真不是故意的，只好道：“我看你应该是给那个夜岛什么的打工的吧？他现在已经挂了，你回头是岸，以后别当忍者了，多没意思啊，你看现在那些小女孩儿，每天活得多自在，你这太无聊了！”    “不许你诬蔑夜岛大人，夜岛大人是不会死的！”绫千雪怒道：“我先杀了你！”    “你叫什么名字？”萧辰忽然问道。    绫千雪一愣，有些错愕，随即冷哼道：“你问这个干什么？”    “没什么，感觉你和我认识的一个人很像！”萧辰说道。    “谁？”绫千雪问道。    “我一个同学。”萧辰说道。    “你的同学？”绫千雪一愣。    “恩，你先说说你叫什么？”萧辰点了点头。    “我会杀了你的，你临死之前，我再告诉你！省的你死也不知道被谁杀的！”绫千雪挥舞着武士刀，向萧辰疾驰而来。    绫千雪虽然是武师级别，但是却是用刀的一个流派，她的刀法很诡异，有一种让萧辰眼花缭乱的感觉，十分的唯美绚烂，又带着凌厉的杀气。    萧辰苦笑着闪了闪身，不知道为什么，他不太想伤害这个女忍者，又说不出缘由来，只是一种心底的感觉，难道是因为摸了人家？应该不是。    “我不想杀你。”萧辰开口说道：“现在，你们这边剩下谁，你自己应该清楚，你要不想自取其辱，就住手吧！”    “哼，死到临头还嘴硬，你威胁我也没有用。”绫千雪说道。    “是吗？没用吗？花舞，希斌，你们去将那个夜岛什么玩意的宰了！”萧辰说道。    “是！”宋花舞和夏希斌应了一声，就要去宰人，反正夜岛呔夫已经趴地上起不来了。    “你卑鄙！”绫千雪瞪着超级大眼睛，里面带着愤怒的杀意，恶狠狠的盯着萧辰：“你敢威胁我！”    “你不是不怕威胁吗？”萧辰反问道。    “你……”绫千雪气得胸脯起伏，说不出话来，她还从来没有见过这么无耻的人！不过，她也不敢轻举妄动了，之前她也看出来了，萧辰这伙人的打法，完全不按照套路来，毫无规矩可言，所以萧辰让那两个人打死夜岛呔夫也不是没有可能，相反是很有可能！    想到这里，绫千雪终于停下了进攻，气鼓鼓的说道：“你想要怎么样？”    “没什么，我想问问你叫什么名字而已！”萧辰问道。    “你就那么想知道我的名字？”绫千雪瞪着萧辰，冷冷的说道：“你知不知道，根据樱花组的规矩，敌人要是知道了我的名字，会有什么后果？”    “什么后果？”萧辰反问道。    “要么我杀了你，要么你杀了我，不死不休！”绫千雪看着萧辰一字一句的说道。    “唉！”萧辰听后叹了口气：“现在，你就不想杀我了吗？你什么时候放弃过杀我呢？”    “这？”绫千雪顿时愣住了，是啊，自己现在也是一直要杀了萧辰的，那告诉他与不告诉他，都没有分别了：“呵……，你说的也是，我叫绫千雪……”    “凌千雪？真的假的……”萧辰错愕的看着眼前的女忍者，真的是她？可是，那她怎么不认识自己呢？都告诉自己名字了，也没有必要再伪装下去了啊！想到这里，萧辰不由得道：“你真叫绫千雪？”    “我骗你做什么？你值得我去骗吗？”绫千雪却是冷然说道：“好了，我告诉你叫什么名字了，你可以让你的手下放开夜岛大人，你我公平一战！”    “等等，还有一件事情，你能不能把面罩摘下来，我看看？”萧辰摆了摆手，继续问道。    “摘下来？”绫千雪有些愕然，随即有些愤怒的看着萧辰：“你要羞辱我也不必如此！”    “我让你摘面罩，怎么叫羞辱你了，莫非你长得很丑，见不得人？”萧辰奇怪的问道。    “你可知道，根据我们樱花组忍者的规矩，要是让陌生男人看到的相貌，会有什么后果？”绫千雪问道。    “什么后果？”萧辰问道。    “我嫁给你，或者杀了你。”绫千雪说道。    “晕，说来说去，你不是还要杀我吗？”萧辰有些无语了：“你既然要杀我，还这么多事儿？”    “你换个问题吧。”绫千雪却是说道。    “好吧，可惜了这么好的名字，原来是个丑八怪……”萧辰看着绫千雪要暴走，于是赶紧说道：“那就换一个吧，你可知道，我有个同学，叫凌千雪？”    “什么？”绫千雪听了萧辰的话后，顿时一愣，秀眉微蹙道：“哪个凌千雪？”    “凌厉的凌，千片万片雪花片的千雪。”萧辰说道。    “你？同学？叫凌千雪？”绫千雪瞪大了眼睛，不可思议的看着萧辰，她在大夏国的身份就是叫凌千雪！(未完待续。。)

正文 第0570章 像我的同学
    而且她没有将面纱打开给萧辰看的原因，就是在于夜岛大人让她去接近萧辰！    今天的任务，恐怕是失败了，它日绫千雪准备用另一个身份接近萧辰，而另一个身份就是凌千雪，她准备转学到萧强的学校里，然后偷偷接近他，但是她还没开始接触萧辰呢，怎么萧辰的学校里，已经冒出来一个叫凌千雪的了？    “恩？你不知道？”萧辰感觉到面前的绫千雪，好像的确不知道自己说的事情，不由得有些错愕了，真的假的？他之前怀疑，学校里的同桌凌千雪，就是现在眼前这个绫千雪，虽然没有证据，但是却是一种直觉。。。    而现在，他敏锐的六识，也捕捉到，绫千雪好像是真的有些惊讶错愕，那这又是怎么回事儿？难道同桌凌千雪不是女忍绫千雪？不然她怎么这个表情？    不过，萧辰觉得绫千雪错愕应该不是假的，不然的话，她都可以去拿影后奖了，这也演的太像了一点儿吧？但是这样一来，萧辰就更纳闷了，世界上还会有这么巧合的事情？    “你……是说，你有个同学，叫凌千雪？那她是……是不是岛国人？”绫千雪忽然想到了什么，有些着急的对萧辰问道。    “好像不是，是大夏人。”萧辰摇了摇头，看起来，这个绫千雪真的不是那个凌千雪，两者并不是一个人，自己想岔了。    “那和我有什么关系！”绫千雪瞪着萧辰，银牙紧咬：“莫非你觉得我是你的同学？”    “不是就不是吧。都无所谓了。”萧辰耸了耸肩，转身看了一眼不远处。    只见太山道人被王炸天打得节节败退，这太山道人边跑边骂：“莽夫。莽夫，太莽了！”    萧辰随手一个冰球丢出，直接砸在太山道人的身上，让他身形顿时一滞，那太山道人也不曾想到，萧辰这边和凌千雪正聊天呢，还能反手去偷袭他。顿时被打中了，然后被王炸天跑过去，嘿嘿一笑：“老杂毛。这回看我怎么整死你！”    王炸天一把将太山道人举起来，大头冲下，使劲儿往地上一撮，太山道人的脑袋直接扎进了水泥地里面。动弹不得。就这么直直的和倒立的冰雕一样，也起不来，也说不了话，更是挣扎不了半分。    萧辰看着大局已定，对凌千雪说道：“现在你还要打吗？”    “你可敢公平与我一战？”凌千雪却是问道。    “绫千雪，你脑袋到底是怎么长的啊，莫非你真以为，公平一战你就是我的对手了？”萧辰看着绫千雪道：“之前。我以为你是我的同学，所以我处处让着你。你要是得寸进尺，别怪我不客气了！”    “你……以为我是你的同学？”绫千雪犹豫了一下，看了看不远处的夜岛呔夫，发现他昏迷的很死，于是问道：“我和你的同学，很像吗？”    “晕，你又不把面纱摘下来，我怎么知道像不像呢？”萧辰耸了耸肩说道。    “那……你为什么说我们像？”绫千雪却是反问道。    “不知道，直觉吧，身形吧。”萧辰倒是没有隐瞒：“我那同学，不会是你失散多年的妹妹吧？”    “哼！今天先放过你，不过我早晚会杀掉你的！”绫千雪面色一变，然后道：“既然败了，那就告辞！”    绫千雪说完，就快速跑到昏迷的夜岛呔夫身边，将他扛起来在身上，快速的离开了这里，也不多话。    萧辰摇了摇头，这绫千雪是个被洗脑的产物，实际上，或许本质不坏，所以萧辰也就让她走了。    此刻，对手全解决了，许初夏和田酸酸也从车里面下来了，跑了过来，而宋花舞则是问道：“队长，我们现在？”    “把那个太山道人拔出来，问他认输不认输！”萧辰对王炸天吩咐道，然后又对许初夏道：“行了，估计这回你爷爷奶奶可以平安的被放回来了。”    “恩，谢谢你，萧强。”许初夏亲眼看到了刚才的战斗有多么激烈凶险，虽然，好像是萧辰花招不断，而且占据上风，可是许初夏知道，这些人都很厉害，哪一个都不是庸手，萧辰一个不小心，可能就会受伤。    倒是田酸酸，大大咧咧的，好奇的看着那边的太山道人的冰雕：“哎呀，这个冰雕真好看，先别拔出来，酸酸姐要去合个影！”    说着，田酸酸就跑过去，站在冰雕的旁边，来了一张自拍，发到朋友圈里面去了，标注成，今年阑城第一个冰雕。    而后，王炸天才给太山道人拔了出来，摔在地上，“跨擦”一下子冰碴子摔了个满地，而太山道人终于解冻了，坐在地上，瞪着王炸天：“你给我等着，你个莽人，早晚收拾你！”    “呀喝？你个老杂毛，找砸是不是？”说着，王炸天又拎起了一个铁桩子来：“还是这玩意好使，砸不碎。”    “别动！贫道认输了！”太山道人倒是很光棍，知道形势比人强，这时候，自己这边的人全军覆没，他自己面对一个王炸天都头皮发麻，要是萧辰也加入战团，那势必不是对手，索性不如直接认输好了。    “牛鼻子倒是有自知之明啊，既然如此，带我们将许爷爷和许奶奶接下来吧！”萧辰说道。    “没问题，你们就别上去了，我让墨枝给他们接下来！”太山道人有些害怕，这些人压根不按套路出牌，让他们上山，万一萧辰一急眼，一个火球术把天清观点着了怎么办？那就不好灭火了！    所以，他干脆输的痛快，直接让墨枝上去接人，而他则是坐在地上自我疗伤，也不再说话。    “我说牛鼻子老道，你好好的道士不当，偏偏参合这种破事儿，完蛋了吧，被揍了吧，下回老实点儿吧！”萧辰对太山道人说道。    “老道也是迫不得已啊，道观缺钱啊，萧善人要是捐助一些，也不至于如此了！”太山道人叹了口气。    “捐你个脑袋，你看，你找我打架，我点了这么多人来，这车马费什么的，你得给我啊！”萧辰说道：“人家打仗打输了，都有战争赔款，所以你什么时候赔我点儿？”    “呃，咱们这小打小闹，就不提钱了吧？”太山道人说道。    “那怎么行呢？这样吧，我也不多要了，你给我一百万吧，我请这些人吃个饭什么的。”萧辰说道。    “这个……贫道回去商量一下……”太山道人干笑了两声，其实所谓的商量不过是敷衍而已，事实上他压根就没想赔偿过萧辰。    “哦，那你尽快啊，我要是时间长了没拿到钱，我就偷摸烧你道观去，我不相信你在道观上也布置了防火阵法。”萧辰说道。    “呀？你还知道阵法的事儿呢？”太山道人有些惊讶。    “别扯那些，赶紧回去凑钱。”萧辰说道。    “哎，烧人房子，是要付法律责任的。”太山道人说道。    “哦，这是江湖恩怨，对了花舞啊，你说，武林的江湖恩怨，烧个房子啥的，你们管吗？”萧辰转头对宋花舞问道。    “不管！”宋花舞冷冷的说道。    “听到了吧，太山道人，他们不管。”萧辰耸了耸肩，说道。    “哎……我回去研究研究啊！”太山道人叹了口气说道，没办法，输了就是输了。    过了不多久，墨枝下山了，和他一起下来的，还有一个天清观的弟子，不知道是墨什么，反正两人一人一个，背着许爷爷和许奶奶一起下山来了。    “爷爷，奶奶！”许初夏连忙跑了过来：“你们怎么来到天清观了？这里的人都是坏人！”    “啊？”许奶奶一愣：“怎么是坏人呢？鹿离道长好吃好喝的供着我们，我们就是被邀请来做客的……”    “哎呀，他们把你叫来，然后逼着萧强和他们决斗，好达到不可告人的目的，你上当了！”许初夏解释道。    “真的假的？不能吧？我寻思，咱们向人家求了好几年的仙水，过来做客感谢一下也没什么……”许奶奶一听，顿时大惊失色。    “可不是真的，你看这里，打的一片狼藉，要不是萧强赢了，他们还不放人呢！”许初夏说道。    “是啊是啊，酸酸可以作证！”田酸酸说道。    “哎，知人知面不知心啊，没想到鹿离道长那么坏？”许奶奶自然还是相信自家孙女和田酸酸的，虽然这事儿有些离奇。    “太山道人，根据江湖规矩，我赢了，你们以后也不许绑架许家的人，听到了没有？”萧辰对太山道人警告道：“要不别怪我不客气了！我告诉你，你也看出来我和我这个朋友的性格，我俩都挺虎的，一个烧你道观，一个拆你天青山！”    “呃……我知道了。”太山道人点了点头，他是真看出来了，这俩人真虎啊！不过根据江湖规矩，既然萧强赢了，那也的确不好再去绑架了。    既然大家都讲武林规矩，那就要按照武林规矩来，不然的话，眼前这俩小子真有可能拆了天青山也说不定。(未完待续。。)

正文 第0571章 夺舍重生
    所以为了天清观安全，太山道人也是不能不答应，只是，他现在想的却是另外一个事情……    “那我们走吧，另外那些人，你去通知一下，反正谁要是对她们不利，我第一个找你。”萧辰威胁道。    “这是为啥呀！”太山道人有些郁闷。    “因为你好找，我不知道那浪潮俱乐部和岛国忍者在哪儿，我就先找你了。”萧辰说道。    “那我告诉你地址。”太山道人赶紧说道。    “不用了。”萧辰摆了摆手：“还是找你吧。”    “……”太山道人终于知道自己的弟子鹿离道人为什么最近脾气那么差劲儿了，动不动就哎呀我擦小比，他现在也想骂了。    说完，萧辰就带着许初夏的爷爷奶奶准备上车，可是，现车子坐不小，多了一个人！    太山道人在一旁冷笑着看笑话，你不是能耐吗？我看你怎么办，你们必须有一个人跟着车跑回去了！我看就王炸天那虎玩意最合适，跑死他……    可是，他还没等高兴多久呢，就看到王炸天呼呼的跑了过来，身上还扛着……一台车！！！！    “哎呀我擦小比，那是我们道观的车！”太山道人终于炸毛了，指着王炸天：“你给我放下！”    “哦，我先开开，到时候你自己去山下取吧，反正你既然去绑架了许初夏的爷爷奶奶，肯定知道他们的住址，我到时候停他们家楼下好了！”王炸天无所谓的说道。    “哼，我没车钥匙！”太山道人眼珠一转说道。    “哦，无所谓，我最擅长暴力开锁了。”王炸天说着。就要用蛮力拉车门。    “哎呀我擦，我又想起来了，我有钥匙！”太山道人气得呼呼直喘。变成了名副其实的牛鼻子：“给你！”    “哦，其实。我就算把门拽开，我也打不着火。”王炸天说道。    “……”太山道人觉得有些恼火，不在这停留了，对着墨枝两个弟子一挥手：“抬着你们的师父，我们回天清观去！”    “是！师祖！”墨枝两个人抬着鹿离道人，快的和太山道人一起上了山。    路上，许初夏对爷爷奶奶解释道：“这些人，想要爸爸的研究成果。他们就想着绑架我们然后要挟！”    “原来如此，哎，下次不能随意相信这些人了！”许爷爷点了点头。    “给你们添麻烦了！”许奶奶也是不好意思的说道。    “这倒没事儿，这也是我的工作职责。”萧辰说道：“其实我不是……”    “啊啊啊啊，其实，萧强不是这个任务的负责人，只因为是我的男朋友，所以才来帮我们的。”田酸酸说道：“之前那个小猛子，可差劲儿了！”    “还是酸酸的男朋友厉害啊！”许奶奶点头感叹道。    “是啊，不知道我们家初夏什么时候也能找到这么优秀的青年才俊！”许爷爷也是说道。    许初夏瞪了田酸酸一眼。你就让他说明得了呗？现在可倒好，又扯到自己的身上了……    田酸酸吐了吐舌头，她是个很要面子的人。要是让外人知道，她是萧强假的女朋友，那多没有面子啊！所以这事儿她打死都不能说，也只有许初夏知道就算了。    萧辰这边回去了，而鹿离道人，被抬到了道观一间安静的房间里面，太山道人给他查看了伤势，又服用了一碗他自己调配的“仙水”，鹿离道人终于醒了过来。不过状态却不是很好，甚至可以说很差：“咳咳咳……师父。我好难过……”    “哎，你伤势不轻。不过好在，有你师叔祖的帮忙，我才能救活你，不然的话，这仙水我无法调配成功。”太山道人叹了口气：“咱们这次是踢到了铁板上了！”    “是啊，这萧强和那个莽夫太狠了，这俩人，绝了，从哪儿来的组合啊！”鹿离道人一提起这俩人就气得不行：“擦的，这俩小比，我非要报仇不可！”    “恩，报仇是小，而现在，我想的是另外一件事情，如果师叔祖还活着的话，那莽夫根本就不是对手！”太山道人的脸上，露出了阴森的笑意来……    “恩？师父的意思是？”鹿离道人一愣，连忙问道。    “嘿嘿，今天我现了一个问题，那萧强，不但会使用火球术，还会使用冰球术！”太山道人说道：“鹿离，你没想到什么吗？”    “火球术，冰球术？”鹿离道人一惊，瞪大了眼睛：“这么说来，这萧强，真有可能也是修道者！”    “不错！”太山道人满意的点了点头，道：“鹿离，看来你也是想到了，没有错，这个萧强，很可能是修道者，而且从你和我说的，他懂得符的事情来说，我就知道他应该是我们同道中人，而且，今天他还知道阵法的事情，想来不会错了！”    “师父的意思是，让师叔祖夺舍？”鹿离道人眼睛一亮，同时又有些高兴起来：“只要有合适的修道者，师叔祖就可以夺舍重生了！”    “不错，这天清观，就我还算争气，已经练就了些许成就，你还很浅薄，而师叔祖，也不可能夺舍我们两人，而这萧强正是一个上好的夺舍体，实力又足够高！”太山道人点头说道：“鹿离，你现在，通知夜岛呔夫和蔡乐虎来开会，而我去找你师叔祖，和他说一下这个好消息！”    “好的，我这就去联系！”鹿离道人点了点头，拿过了手机来，开始联络起来。    而太山道人，则是走向了道观的深处，崎崎岖岖，一路经过了好几个庭院，最后，来到了一个地下室的门口，小心的打开上面的大门锁，进入了里面。    “是太山回来了吧！”里面传来了一个苍老却又带着刚劲的声音。    “是的，太山见过师叔！”太山道人小心的说道。    “恩，鹿离怎么样了？”苍老的声音问道。    屋子里，奇黑无比，根本看不清楚什么，伸手不见五指，也不知道这声音来自何方，不过太山却知道，师叔目前，只是一种元神的状态，他需要一个人夺舍重生。    “还好，服用了师叔帮忙调配的仙水，已经无大碍了。”太山道人点了点头道：“师叔，我刚才因为匆忙，有个重要的事情还没有来得及说！”    “哦？什么事情？”苍老声音问道。    “是这样的，我已经为师叔想到了合适的夺舍体！”太山道人有些兴奋的说道：“那就是今天打伤我们的人，萧强！”    “哦？怎么回事儿？莫非他是个修道者？”那苍老声音带着一些兴奋，连忙问道。    “不错，他不但懂得符、阵法而且还会催火系和水系的两系武技，那怎么可能是魔修呢？”太山道人说道：“武修，要么是火系，要么是水系、冰系，不可能一起催出来的，没有人修炼这两种相冲的心法口诀！”    “果然，那真是太好了！”苍老声音有些高兴：“那你快带他来这里，太好了，我终于要重生了！真是太好了！哈哈哈哈哈想不到我火狼老魔终于有重见天日的一天，哇哈哈哈哈！”    “我会尽快想办法将他骗到这里来的！”太山道人点了点头答应道。    “恩，我等着你的好消息！”火狼老魔说道。    那边，鹿离道人一一联系了夜岛呔夫、蔡乐虎，这两个人的实力其实不弱，虽然受了重伤，但是在山下找地方也都恢复了过来，各有各的方法，反正，等太山道人回来的时候，他们已经来了，只是样子有些狼狈而已。    “那两个老家伙，都放回去了？”蔡乐虎看到太山道人，连忙问道：“看来，最厉害的太山道人也不是对手啊！”    “放了。”太山道人点了点头：“大家就不要五十步笑百步了，那两个人实在是厉害，我们还是想想下一步的对策吧！”    “本来，我想让绫千雪装成学生，去学校接近那个萧强和许初夏的，但是现在看来意义也不大了，咱们用了一次江湖规矩说事儿，对方也用江湖规矩说事儿，咱们是不能绑架许家的人了，要不，咱们还是想办法从研究基地盗取吧？”夜岛呔夫说道。    “这倒是个好办法，但是萧强和那莽夫小子太厉害了，有他们阻挠，我们的人很难进入研究基地！”蔡乐虎说道。    “恩，萧强和那莽夫，是以萧强为主导的，我们现在需要做的是，只要解决了萧强，那莽夫就不足为惧了，智商是硬伤啊！”太山道人说道：“所以，咱们这样，我们对付那萧强，而夜岛先生和蔡先生却研究基地盗取资料，你们看看怎么样？”    “这个……不太好办啊！”夜岛呔夫和蔡乐虎对视了一眼，这萧强很难搞啊，没想到太山道人主动应承了下来，但是进入研究基地却也十分的困难，要是那么容易进去，他们就不绑架许家人了！    “呵呵，或许，你们会觉得，现在进入研究基地很难，但是，如果是那萧强带你们进去的呢？”太山道人却是微微一笑。(未完待续)

正文 第0572章 心酸的酸酸
    “他？带我们进去？怎么可能？那小子软硬不吃啊！”蔡乐虎一愣，想起萧强来就愤怒无比。    “这次，恐怕是由不得他了，他会听我们的。”太山道人微微一笑，神秘的说道。    “真的假的啊？萧强能听你们的？是威胁，还是合作？”夜岛呔夫也是有些不相信的问道。    “这个就不需要你们了解了，你们就等着好消息即可，现在，你们调集人手，准备随时攻占研究基地，听我这边的消息！”太山道人说道。    “好，那我们回去准备！”蔡乐虎和夜岛呔夫一听，那这是好事儿啊，要是搞定了萧强，那就没有问题了，只是，太山道人到底用什么办法呢？难道是催眠？    不过，他们也不好问，这天清观有些邪门，民间有众多传说，所以既然天清观这么有信心，他们也就等着好消息了。    “恩，两位慢走！”太山道人说道。    等这些人走后，鹿离道人问道：“师父，怎么样，师叔祖他怎么说？”    “你师叔祖也赞同，让我们将萧强那小子骗过来，然后对他进行夺舍！”太山道人说道：“到时候，嘿嘿，师叔萧强，他会直接带我们去研究基地的！他和那宋花舞关系那么好，就算不是同事，也是有关联的。”    “恩，那我去约那萧强？不过，萧强要是不来怎么办？”鹿离道人问道。    “你说，我们准备好了一百万赔款，让他来取好了。”太山道人说道。    “可是，他要说让转账呢？那小子能干出来！”鹿离道人很了解萧辰：“我感觉，他应该不能特意来，咱们要是不转账。他可能会威胁咱们！”    “这倒是！还是你了解那萧强。”太山道人听后，神色凝重的点了点头：“那还得想个其他法子才行，你有什么主意吗？”    “让我想想啊！”鹿离道人皱着眉头。思索着对策：“那小比……哎呀，要不这样。咱们和他说，咱们道观没钱，但是有一些金条，算作赔偿款，让他开车来拿金条！”    “那他要是让咱们送去呢？”太山道人问道。    “咱们的车子不是被他开走了么？咱们送不了啊！”鹿离道人一拍大腿说道。    “哈哈，正是如此，好，那你现在就约他来。越快越好！”太山道人吩咐道。    “ok！！！”鹿离道人拿出了手机来，给萧辰了个薇信：“哈喽，强少，到家了吗？”    “到了，干屁？”萧辰回复道。    “那个，我和我师父商量了一下，准备赔偿你失败赔款一百万元……”鹿离道人说道。    “哦，转过来吧，直接转我薇信钱包里面吧！”萧辰说道。    鹿离道人看着手机，一脸果不其然的表情。嘿嘿一笑说道：“强少啊，我们道观太穷，没啥现金。你看这样，我给你等价的金条怎么样？金条保值啊，按照市场价低一成给你清算？”    “哦？金条啊，那你给我送来吧！”萧辰说道。    “那好像不行啊，一来是我们都受伤了，二来是我们天清观的车被你们开走了，去不了啊！”鹿离道人说道：“而我们要是找车吧，也不太敢找陌生的车，拉一车金条。太显眼了！”    萧辰想了想，虽然觉得有些诡异。按理说这太山道人是不可能给自己钱的，这突然给钱了。非奸即盗，但是萧辰也没有拒绝，白得的不要白不要啊！    想到这里，萧辰说道：“那行吧，我明天过去取！”    “好，那我就等着你了！”鹿离道人说道。    “你先拍个照片，我看看有多少金子。”萧辰忽然问道。    “啊……你等等啊！”鹿离道人看着萧辰的薇信，冷冷一笑，亏了道观里面真的有金条，不然的话，还对不上了呢！    他让墨枝嗖嗖的跑去仓库，照了几张金条的照片，然后给了萧辰。    萧辰看了看，果然有金条，虽然有点儿纳闷这鹿离道人怎么这么积极，不过想想，还是去一趟吧，反正就算拿不来金条，自己也不会有太大的损失。    自己也不是去打架的，就算打架，打不过萧辰也有绝对的把握逃走，这俩人的实力，还留不下萧辰，何况鹿离还受伤挺严重的。    第二天一早，萧辰接着许初夏和田酸酸却了学校，路上和她们说道：“鹿离说要送我一些金条，一会儿我去取来。”    “哇，金子，是送给你女朋友的吗？”田酸酸笑眯眯一脸期待的说道。    “酸酸，你怎么可以管别人要东西！”许初夏却是说道。    “没关系，反正我也不缺钱，你们喜欢就给你们好了。”萧辰却是无所谓的说道，他不缺钱，金条什么的，不过是坑鹿离一下而已，谁让他给自己找麻烦。    “那……我也不要。”许初夏说道。    “我要啊，酸酸姐什么都不缺就缺金子，给我吧给我吧！”田酸酸连忙说道。    “好。”萧辰笑了笑，估计，他快要和田酸酸告别了，鹿离那些人应该就此罢手了，以后就算他们去抢劫研究基地，也不会对许初夏或者许爷爷许奶奶下手了，他们应该还是遵守江湖规矩的。    不然的话，神秘调查局就可以直接抓人了，他们率先违背了江湖规矩，江湖上的人也不会再为他们出头。    所以，对这个假装的女朋友，他走的时候，也算是给她留下了一些东西，以后，或许再也见不到了，因为杨谭这个身份不可能一直用下去。    “萧强，你弄来这些东西不应该交公吗？”许初夏问道：“你给田酸酸不是犯错误吗？”    “哦，不算吧。”萧辰心道，杨谭和我有个鸟毛关系，犯错误也是他。    “好吧。”许初夏耸了耸肩没有再说什么。    “有金子了有金子了，初夏，你说酸酸姐打造点儿什么呢？弄个大金链子戴脖子上？”田酸酸摇着许初夏的手臂兴奋的说道。    “……”许初夏有些无语：“你能正常点儿吗？你相当大姐大啊？你见过哪个女孩子出门戴个大金链子的？”    “也是啊，那金条放在家里，也会感觉自己豪豪的，每天看一看，心情好愉快！”田酸酸说道。    “随便你吧，别放我家就行。”许初夏说道。    “为什么呀？”田酸酸道：“你是过河拆桥啊，把我骗来了，想赶我走了？”    “我怕招贼。”许初夏说道。    “那不是有萧强呢么？”田酸酸却是道。    “他不可能一直陪着我们，他是神秘调查局的人，这个任务结束了就要回去了，到时候我可担心被人盯上。”许初夏说道。    “啊……”田酸酸听后，顿时有些郁闷的低下头去，她也想到，萧强终究要走的，不知道怎么的，田酸酸的心里酸酸的，有些不舍了。    虽然相处的时间不是很长，但是萧辰却带给她很多欢乐，她挺喜欢和萧辰一起玩儿的，没想到萧辰这么快就要走了。    “酸酸，你不会动真情了吧？你喜欢萧强？”许初夏压低了声音，不过，萧辰还是听得到的，只是这种话题他没有办法插口。    “啊，怎么可能呢！”田酸酸连忙道：“酸酸姐哪是那么容易沦陷的，酸酸姐很难追的！”    “好吧，果然挺难，还得求着别人追你。”许初夏说道。    “初夏，你居然敢挖苦我……”田酸酸大怒。    “得了吧，你再大声一点儿，萧强就听见了。”许初夏笑道。    “好吧……”田酸酸不吱声了。    萧辰将她们二人放在了学校，然后驱车前往了天青山天清观去找鹿离道人拿金条。    车子一路飞快的来到了天青山，萧辰停好车子，直接来到了天清观的门口，今天，天清观恢复了正常，很多善男信女正在为了进入天清观而努力着。    萧辰则是在早已等候多时的墨枝的带领之下来到了天清观，一进去，远远的就看到了笑眯眯的鹿离道人。    “咦？鹿离，你好了？看你的样子，好像没什么事儿了。”萧辰有些惊讶，这家伙昨天可是伤势很重的。    “我这不是有仙水吗？强少之前不也来求过仙水，想必知道那功效吧？”鹿离道人笑眯眯的说道，还不忘吹捧一下道观的仙水，当然他之所以这么兴奋，是因为眼前这小比马上要被师叔祖夺舍了，到时候，这小子就没了，变成师叔祖了，真是太解恨了！    “哦，让我倒马桶里去了。”萧辰说道：“别说那些废话了，带我去拿金条吧。”    “哈哈，当然没问题，本来我还想和强少探讨一下符的事情，既然强少着急，那就请吧！”说着鹿离道人做了一个请的手势，然后两人一起走进了道观的里面。    “你师父太山道人呢？”萧辰问道。    “太山道人在藏金阁等待强少呢，那藏金阁是道观重地，也只有师父他一个人可以开启。”鹿离道人随口瞎扯淡道。    “哦。”萧辰走了两步，忽然道：“你不会坑我吧？”    “啊哈，我们哪敢坑你啊，你这么厉害，动不动就要点火烧道观的，我们也惹不起啊！”鹿离道人说道。(未完待续)

正文 第0573章 倒霉的夺舍
    “哦……”萧辰点了点头，跟着鹿离道人一路前行，来到了道观深处，一个独立的小房子里面。    “就在这里了，强少请进。”鹿离道人对萧辰说道。    “不对吧，这里怎么是地下室呢？”萧辰看着鹿离道人将小房子的地板中间，打开了一个暗道，有些奇怪和警惕的问道。    “当然了，金子自然是藏在隐秘的地方，不然招贼啊！”鹿离道人说道。    “那你下去搬上来吧，我不下去了。”萧辰觉得，这里面好像有点儿阴森的感觉，让他下意识的提防起来。    “这个……我师父太山道人还在下面呢，而且这暗道有些长，你看……”鹿离道人没想到萧辰不下去了。    萧辰正要开口回绝，却听到天老的声音说道：“这里面，有些古怪，好像有点儿意思，下去看看吧！”    “哦？没有危险？”萧辰问道。    “应该有，不过不是有我在呢么？感觉不会有太大问题的。”天老说道。    “那好，那你带路吧！”萧辰点了点头，对正要继续和他解释的鹿离道人说道。    “啊，那快请吧！”鹿离道人点了点头，进入了暗道。    这暗道果然不短，两个人一前一后的走了好半天才来到了一扇小门的前面，萧辰越看越觉得不对劲儿，不过天老都说没有问题了，他也就装作不知道了，道：“就是这里？”    “恩，我给强少开门！”鹿离道人点了点头，打开了小门，然后猛然地从后面，将萧辰往里用力一推。萧辰就被推入了房间之中！    这是一间漆黑无比的房间，里面一点儿光亮都没有，萧辰萧辰有黑暗视物的六识。一进来就感觉到这里面有些古怪，这房间的布置的像一个阵法一样。他刚要转身拿住鹿离道人，就看到一道白光闪过，猛然的如同一道闪电一般，射入了萧辰的天灵盖！    “啊！！！！”萧辰的脑子疼痛欲裂，有一种被外力剥开，炸裂的感觉，他抱着头，直接昏死在了地上……    感觉到萧辰倒下了。而师叔祖火狼老魔顺利的夺舍了，鹿离道人哈哈大笑了起来：“成了，师父，可以开灯了吧？”    这时候，小房间里灯火亮起，这果然是一个阵法，这是为了保存火狼老魔的元神而设计的阵法，这时候，太山道人从角落里走出，冷冷的看了一眼躺在地上的萧辰。嘿嘿一笑：“咱们不要打扰师叔灵魂的融合，你我退出等候即可！大功告成了！”    “太好了，有了师叔祖这个强大的人物。我们天清观以后也是武林中说的上话的一员了！”鹿离道人兴奋道：“不然现在，修理个道观还得四处筹钱真是凄惨啊。”    “恩，有了师叔的实力和地位，到时候，我们天清观也会慢慢强大起来的。”太山道人也是点了点头。    屋子里，萧辰只感觉，有什么东西占据了他的神识海一样，脑袋里面，乱七八糟混沌一片。而他自己也瞬间没有了知觉。    火狼老魔这个高兴啊，从萧辰一进来。他就感觉到了，这是一个上好的夺舍体。这绝对是一个修道者，而且还是一个武师级别的修道者，真是天赐良机，对于这种级别实力的夺舍体，他完全可以直接一次夺舍成功，毫无任何难度。    进入了萧辰的神识空间，火狼老魔正要开始进行元神融合呢，忽然感觉……好像有一双眼睛在暗中偷窥他，给他吓了一大跳！    “谁？小子，你居然还没死？你还有意识？”火狼老魔下意识的就认为是萧辰的元神没有被完全破坏，还有一丝神识保留，正不甘的看着他。    “居然是筑基期的元神，啧啧，还真是个好东西啊！”天老戏谑的声音响了起来。    火狼老魔顿时吓得炸毛了，惊叫道：“哎呀妈啊，谁？谁？你是谁？”    “呵呵，当然是老夫了。”天老在萧辰的神识空间中现身了，出现在了火狼老魔的身前。    “你……你……你……”火狼老魔赫然发现，面前这个元神，压根就不是萧辰的元神，而是另外一个高级元神，甚至连他都看不出这元神的真正实力，这……怎么回事儿？难道萧辰已经被其他元神先夺舍了？    这怎么可能？可是自己夺舍的时候，怎么没有感觉到呢？还是说这个元神夺舍没成功，所以暂时寄居在神识空间中，还没有进行融合呢？    “我什么？”天老反问道。    “那个……前辈啊，我走了啊，我不知道这是前辈的地盘，打扰了……”说着，火狼老魔就想离开这里了，他也不傻，这里有个这么高等级的强大元神在，他干脆不是对手，给他灭掉那是轻而易举的事情。    “哦，来了就别想着走了，你也出不去了。”天老淡然的说道。    “哎呀前辈，我错了，你让我走吧……”火狼老魔大惊。    “你先在一边等等。”天老说完，对着神识空间里喊道：“小辰子，快醒醒，出来玩儿了！”    天老的声音，在神识空间里回荡，好像是带有什么魔力一样，让萧辰悠悠转型，不过，萧辰醒来，入眼的却是一个模糊虚无的空间，而他的不远处，居然有两个人！    一个是身材魁梧，精神矍铄的老者，而另外一个，则是一个长相有些猥琐的中年男子。    “这里是……”萧辰奇怪的问道。    “哈哈，小辰子，不认识我了？”那个魁梧老者哈哈一笑，对萧辰说道。    “啊！你是天老！”萧辰大惊，自己怎么会见到天老呢？天老不是只存在于自己的身体里，而不是实际存在的人吗？那自己看到的这是……    “当然是我了。”天老点了点头：“小辰子，我们终于见面了！”    “那这是什么地方？这个人是谁？”萧辰看着那个穿着道袍，浑身猥琐气息的男子问道。    “这里，是你的深识海，或者说是神识空间，而我和这个……元神，则是存在于你的神识空间中。”天老说道：“而这个小家伙，刚刚要对你进行夺舍，不过我看他还有点儿用，就没弄死他，留着他了！”    “对对，我有用，我有用！”火狼老魔吓得连忙说道。    “这么说……那我……”萧辰心中一惊：“我也是元神的形态了？不然我为什么会出现在这里？”    “恩，你的元神之前要被这小家伙破坏，我就帮你把元神先保护了起来，然后等他进来了，我再把保护去掉，现在你外面的身体只是昏迷了而已，无关大碍。”天老解释道。    “原来如此，多谢天老了！”萧辰听后有些心有余悸，果然有问题，不过这鹿离道人和太山道人倒是挺阴险的啊，把自己坑到这里来，就为了夺舍，真是太缺德了！    不过，好在自己早就有了防范，当时要不是天老让自己进来，自己死活都不会进去的，而现在既然天老有把握，那也不算是太凶险了。    “哈哈，你是我的弟子，我自然要照顾你了。”天老说道。    “那个……二位师徒情深，那个，我一个外人在旁边实在是不太好吧，那个，要不我先走了？”火狼老魔陪笑着小心问道。    “走？你来了还能走？”天老似笑非笑的看着火狼老魔。    “那个……我在外面也有徒弟，我出去了，好让他们照顾我，我在这里，不是还要你们照顾，那个多余人啊！”火狼老魔说道。    “哦，你还需要人照顾啊？这么麻烦，那我看来直接弄死你好了。”天老笑着说道。    “哎呀，别，我不用人照顾的，我不但不用人照顾，还能照顾别人的！”火狼老魔吓得脸色一变，立刻说道。    “哦，可是我们不用人照顾啊！”萧辰和天老很有默契了，知道天老是在吓唬这小子，所以很配合的说道：“天老，他没啥用，还是整死吧，这种要夺舍我害我的人，怎么能留下呢？”    “哎呀别的啊，好汉饶命啊，大侠，刚才你的师尊天老可是说，我有用的，不能把我杀了啊，我好有用啊！”火狼老魔吓得差点儿屁滚尿流，连忙求饶道。    “哦？天老，留着这个人还有用吗？”萧辰问道。    “有用，我看这个元神怎么说都是筑基的修为，我们可以把他炼制成一个鬼符魔头使用。”天老说道。    “鬼符魔头？那是什么东西？”萧辰没太听明白。    “简单的说，就是你玩儿游戏里面带的宝宝，这回懂了吧？”天老解释道。    “哦，明白了，就是能用来作战的是吧？”萧辰大致明白了天老的意思：“可是他能帮我出战吗？”    “你把他炼制成鬼符魔头就能了，他变成了魔头，脱离了你就不能活了，只能被你驱使。”天老说道。    “那这倒是个好主意啊，怎么炼制？”萧辰点头问道。    火狼老魔在一旁，听的是脸色煞白，他有点儿傻眼了，敢情这天老说的有用，是这个有用啊，这是把他变成个奴隶一样的存在，这……比杀了他也好不了多少吧？(未完待续)r752

正文 第0574章 鬼符魔头
    纯文字在线阅读本站域名 

正文 第0575章 新的合作伙伴
    “你可以将它收入神识空间啊，他平时，就和我呆在一起，需要他出来帮助你战斗的时候，你再让他出来好了。”天老说道。    “哦，那火……什么玩意的，你的名字太绕嘴了，我给你改一个，以后你叫旺财吧！”萧辰说道。    “噗……别的啊，主人，这名字……怎么那么像狗呢？”火狼老魔哭丧着脸说道。    “哦，你不就是我的一条狗吗？”萧辰反问道。    “呃，可是话虽这么说，主人这么牛逼闪闪，那你的狗也得取个霸气一点儿名字是吧？”火狼老魔连忙陪笑着说道。    “你说的也有道理。”萧辰点了点头，道：“那你就叫……宇宙超级无敌狗吧……”    说完这句话，萧辰的心中一动，不自然的想到了大小姐，别墅的院子里，大小姐掐着腰，伸手戳着自己一字一句的说教着：错啦！是宇宙超级无敌狗，不是无敌超级狗……    想到大小姐，萧辰的心情有些沉重，也不知道她现在怎么样了呢？    “呃……主人，这名字太霸道了一点儿，宇宙超级无敌，那不是要超过主人吗……”火狼老魔暗暗叫苦，这怎么还是狗名啊！    “你原本叫什么？”萧辰还不想将这个名字给他呢。    “我叫火狼老魔。”火狼老魔连忙恭敬答道。    “本名呢？”萧辰问道。    “本名……太久了，有点儿想不起来了，好像叫安什么……”火狼老魔一片神往，遥想着曾经的青葱岁月，已经远去，甚至已经想不起来了！太久了。他不无感慨的说道。    “哦，那就叫你安小魔吧。”萧辰道：“这个名字怎么样？”    “行！”火狼老魔一听，连忙答应下来。这怎么说都比那旺财和什么无敌狗好多了，起码是个正常的人名。虽然也不是很理想，但是他不敢换了，万一萧辰再突发奇想，给他弄个来福、狗剩之类的，那还不如这个呢。    “恩，安小魔，那你回去吧。”萧辰对火狼老魔命令到。    “是，主人！”安小魔应了一声。回到了萧辰的神识空间去。    萧辰想，这个魔头是炼制成功了，但是下次得找机会试试，看看战力怎么样，要是太差劲儿了，也就拿出来吓唬吓唬人，没啥大用处。    “咳咳，太山、鹿离，你们进来吧！”萧辰收了安小魔，然后打开房门。对门外面吩咐道。    “师叔祖！”    “师叔！”    太山道人和鹿离道人没敢离开，一直在门外守候着，听到萧辰叫他们。连忙走了进来。    “你们两个，对我夺舍的事情要保密，不过我现在还是这萧强的身份，还是要回到许初夏的身边保护她，你们听到了没有？”萧辰对这两个弟子说道。    “啊？”太山和鹿离顿时一愣，同时问道：“师叔（祖），以您现在的实力，没有必要如此吧？”    “那不行，你们知道吗？这萧强的真正身份。乃是神秘调查局c组的组长，我如今和他的元神融合。要是被神秘调查局的人发现，那定然不会饶恕我们天清观的！”萧辰危言耸听道：“所以。我必须要继续这个身份！”    “原来如此，师叔（祖）英明！”两人听后俱是齐齐点头说道。    “好了，那我就先走了，对了，那金条呢？给我搬车上去吧！”萧辰说道。    “啊？”鹿离和太山两人就是一愣：“师叔（祖），还要金条干嘛啊？”    “我说了，出来取金条的，我什么都没拿回去怎么交代？”萧辰脸色一冷说道：“怎么，你们还敢质疑我的话了？这么多年没有教训你们了是吧？”    “不敢不敢！”两人连连求饶：“师叔（祖），我们这就去办！”    “恩，这还差不多！”萧辰点了点头。    “对了，师叔（祖），那个金条，你这车后备箱好几百升，都装满，能装好几吨金子，都装吗？”鹿离道人和太山道人问道。    “我擦，你们这么有钱啊？”萧辰有些惊讶：“装那么多，还不给我车压塌了啊？你们就照着一百万的价钱装好了。”    “呃，这些金子不是师叔（祖）当年留下来的吗？”两人有些奇怪。    “哦，那你们赶紧装好了！”萧辰挥了挥手说道。    “是，师叔（祖）！”两个人应了一声，就去行动去了。    一百万的黄金，算二百元一克，那就是五千克，也就是几块金条而已，很快就装好了车子，萧辰开着车子直接离开了。    这一百万黄金对于萧辰来说根本算不得什么，一路回到学校里面，他觉得，也是时候和许初夏还有田酸酸告别了，这边神秘调查局的任务也可以交了……    因为有了师叔（祖）的吩咐，所以鹿离道人和太山道人两个商量了一下，立刻给夜岛呔夫以及蔡乐虎打了电话，取消了合作。    “蔡先生啊，我这边搞不定萧强啊，我看合作的事情还是算了吧，我们天清观也不参与了，这次损失惨重啊，还被萧强诈取了一百万赔偿款！”鹿离道人苦着脸说道：“你给我的钱都赔进去了。”    “什么？你们不参与了？”蔡乐虎一愣，怎么能不参与了呢？连忙道：“这个不对啊，鹿离道长，我们不是说好一起对付他吗？”    “可是萧强实在是不好对付！唉，他也已经放了狠话了，说我们天清观要是再敢找他麻烦，他就放火烧了我们天清观，而且不找你们专门找我们，太悲催了！”鹿离道人说道。    “这样啊！”蔡乐虎听后有些无语，他也知道萧强的性格，所以听了这话，也知道逼迫也没有用，人家不想玩儿了，只好道：“好吧，既然鹿离道长不想参与了，那就算了！”    “好，那我给夜岛呔夫再打个电话。”鹿离道人说道。    “不用了，他就在我这里，我告诉他就可以了！”蔡乐虎说道。    “那行，以后有机会再合作啊！”鹿离道人说道。    蔡乐虎这边挂断了电话，眉头紧皱，本来，研究基地的资料就不好搞，现在天清观不参与了，那他们就更是难办了！    “怎么了，乐虎君，出了什么问题？”一旁的夜岛呔夫问道。    “唉，鹿离道人不玩儿了……”说着，他就将刚才得到的消息告诉了蔡乐虎。    “那萧强的确厉害，他不玩儿了也正常，我们是对那研究所资料感兴趣，而鹿离道人单纯为了钱，所以不需要那么卖命，而我们就不一样了。”夜岛呔夫听后也能理解，点了点头道：“不过，乐虎君，我这次来，也是有个好消息的，你这个坏消息的影响，也能抵消一下了。”    “哦？什么好消息？”蔡乐虎一愣，连忙问道。    “是这样的，欧洲的克拉里曼家族来人了，他们对研究基地的资料也感兴趣。”夜岛呔夫说道：“他们和我联系过了，想加入我们的合作！”    “克拉里曼家族？那是什么？”蔡乐虎一愣，没听说过这么个家族。    “在欧洲当地的拉戈小镇，克拉里面家族，就和乐虎君的蔡家在阑城差不多……”夜岛呔夫说道。    “哦，原来是黑色家族啊！”蔡乐虎这回听懂了，点了点头：“那他们有什么能耐呢？有多少武者和武师？”    “他们有武者，在他们那边，管武者叫做武骑士，武师叫做武骑师，不过数量不多，很少，这次只过来了几个武骑士。”夜岛呔夫说道。    “那顶个屁用啊！”蔡乐虎摇了摇头：“我们尚且不是对手，何况多几个武者呢？”    “那倒也不是，他们有军火！”夜岛呔夫嘿嘿一笑，道：“他们是做军火生意的家族，这次来这边是偷渡而来，带来了很多的杀伤性武器，我们可以直接抢劫研究基地！”    “哦？这个有风险啊！”蔡乐虎听后皱了皱眉头，不过显然也有些心动。    “是有风险，但是哪有没有风险的事情呢？”夜岛呔夫说道：“只要能弄到资料，付出一些也没有什么！”    “可是，如果是用这种军火，我蔡家就不便于参加了，毕竟我们的根基在阑城，要是让神秘调查局抓住把柄，事后算账的话，我们可承受不了啊！”蔡乐虎有些担心的说道：“之前，我们可以说以江湖规矩来办事儿，但是现在用武器抢劫，那不是江湖人干的事儿了，出事儿了可没有人给我们蔡家出头啊！”    “乐虎君你放心，肯定是克拉里曼家族的人当前锋，我们打下手就行了！”夜岛呔夫说道。    “不行，下手也不行，我们蔡家的人绝对不能出现，这是底线！”蔡乐虎却是大摇其头：“你不知道，我们之前以武力做事，那神秘调查局也不会太对我们做什么，要是一旦使用军火，并且牵连到我们蔡家，人家直接弄个装甲车来，对我们蔡家一顿轰，我就是死啦死啦的了！”    夜岛呔夫点了点头，道：“这样，那我给他们打下手，事成之后，乐虎君只要能帮我们安全离开阑城就可以了，其他的就不用乐虎君操心了，我想这一点，乐虎君应该可以做到吧？”(未完待续)

正文 第0576章 研究所遇袭
    “这个没有任何问题！”蔡乐虎听后，就毫不犹豫的答应了下来，蔡家在阑城黑-道经营多年，将人转移还是有把握的，所以他一口答应了下来，这样神秘调查局没有证据证明蔡家参与了，也拿他们没有办法。    “好，那我就联系那个克拉里曼家族的人了！”夜岛呔夫其实本来不想带克拉里曼家族的人，毕竟他们都已经摸清地形和路子了，这克拉里曼家族刚来，就捡了现成的，他自然不舒服，可是现在天清观退出了，他不得不找寻新的合作伙伴，也不在意这些了，反正有克拉里曼的人当前锋，他们去开路好了！“    “恩，可以，我这边也联系好出城的线路和方式，到时候你们一得手，我就送你们出去！”蔡乐虎点头道。    两人商量好后，夜岛呔夫就离开了，找克拉里曼家族的人策划去了，这一次，克拉里曼家族来到阑城的是克拉里曼家族的一个顺位继承人维肯斯-克拉里曼，虽然不是第一顺位，但是他这次任务的执行成败会为他的未来加分，他虽然自己也能干，但是时间来不及了。    听说，现在研究已经进入了尾声，再过几天，资料就会封存送往上峰机构，到时候再来就没有用了，研究基地就什么都没有了。    所以他迫切的寻找在这里的人合作，经过多方打听，就找到了夜岛呔夫，想要加入其中，为了让对方答应，他不惜答应自己的人做开路前锋，充当炮灰。    反正，克拉里曼家族的小人物弟子多，这些人来之前。就给了他们的家里一笔重金，当做死士来使用的，倒是也不怕什么。    这边。维肯斯得到了来自于夜岛呔夫的肯定答复，立刻高兴起来。等待他的大驾光临，过了一会儿，夜岛呔夫就来到了维肯斯的住地。    “欢迎啊，夜岛先生，久仰大名！”维肯斯客气的将夜岛呔夫迎进了屋里面，说道。    “哈哈，维肯斯先生客气了，咱们都是同道中人。这些虚的就算了，我也知道，你们欧洲那边，都是喜欢开门见山，不喜欢拐弯抹角对吧？”夜岛呔夫笑着说道。    “不错，夜岛先生，我这次来，就是想和樱花组合作，一起共同去夺取研究基地资料！”维肯斯点了点头，说道。    “我和我的合伙人蔡乐虎先生商量了一下。初步是没有任何问题的，但是主要问题是，你能提供什么？或者说你能在合作中都做什么呢？你也知道。我这边之前已经努力了很久，马上就要到达收获的时刻了！”    “和夜岛先生说话就是爽快，我这边，能够提供的是，人和武器！”维肯斯说道：“只要夜岛先生提供研究基地的地图，和资料存放的位置，我想，我的人就可以顺利的拿到资料了！”    “可以，没有问题！”夜岛呔夫点了点头：“我这边。正好欠缺的就是这些，研究基地的地图。我们经过多方的努力探索和内线汇报，已经整理出来。不知道维肯斯先生什么时候动手，到时候，我们的那个内线可以接应一下！”    “任何时候！”维肯斯笑了笑，自信的傲然说道：“我收下这些人，可都是由那些退役的雇佣兵高手训练的，个个都是突击的好手，只要有地图，我们研究一下就可以了！”    “太好了！那就今晚吧，为了避免夜长梦多，研究基地万一将资料上交，我们可就没有任何希望了！”夜岛呔夫听后高兴的说道。    “这没问题，不过夜岛先生，你的那个内线，是在研究基地负责什么的？”维肯斯问道。    “肯定是要害部门了，不然也不能整理出地图来，要知道，里面的那些工作人员，任何一个人，都不可能有那么大的能耐。”夜岛呔夫笑道：“这个人，是安保监控室的一个技术人员，借着可以查看和操作监控的优势，所以可以汇总研究基地的地形图，以及知道那些核心的机密资料存在什么地方！”    “哈哈，看来我和夜岛先生的合作实在是太明智了，我们分工明确！”维肯斯听后大喜过望，没想到夜岛呔夫这么牛逼，居然将监控室里面安插了自己的人员。    “这也是巧合，正好他们进口了一套比较先进的监控设备，面向社会招聘计算机优秀人才，而这个人从大学时代就是我们樱花组下属企业培养的间谍，所以正好用上了！”夜岛呔夫笑道：“到时候，你们去的时候，我可以让他帮忙破坏监控，这个人我们一直没有启用过，没有任何案底，肯定会成功的。”    “哦？那真是太好了，这样不用花费什么力气，就可以顺利突破了。”维肯斯高兴的点了点头：“还有个最重要的问题，那就是我们取得资料后，如何撤离？到时候恐怕会全城戒严吧？”    “这个肯定的，不过我的合作伙伴蔡乐虎先生，是阑城的地头蛇，他们蔡家在阑城，就和克拉里曼家族在拉戈小镇一样！”夜岛呔夫怕维肯斯不明白，于是解释道。    “那就没有关系了！”维肯斯点了点头，道：“好，今晚我就带人行动！”    放学了，萧辰的车子等在学院的门口，不一会儿，许初夏和田酸酸就出来了，萧辰事先已经和她们联系过了，告诉她们自己在学校门口等待。    田酸酸走过来，拉开车门，就往车里面张望。    “你看什么呢？”许初夏走过来有些奇怪的问道。    “金条啊，在哪里呢？”田酸酸问道。    “哦，在后备箱里。”萧辰说着，下了车，打开后备箱，将里面的一袋金条拿了出来，递给了田酸酸道：“说好给你了。”    “啊，这么重啊！”田酸酸看着这些金条不大，没想到拿在手里面这么沉重，她差点儿没拿住给丢在地上。    “当然了，金子肯定重，不然过去怎么会有人吞金自杀呢！”萧辰说到这里吓了一跳，因为他看见田酸酸把金条往嘴里塞，连忙说道：“不过你可别给吃了。”    “哈哈，不能，我咬一咬，看看是不是真的！”田酸酸说道。    “酸酸，你怎么这么不讲卫生？这样是不对的，而且，你也不应该收这么贵重的东西！”许初夏说道。    “哎呀，这是酸酸姐的男朋友给的，那有啥不能收的，送钻石都能收呢！”田酸酸却是不以为然的说道：“我俩这关系，你就别操心了初夏。”    “好吧……”许初夏有些无奈的摇了摇头。    车上，看着乐呵呵的田酸酸和一脸无语的许初夏，萧辰几次想开口说，自己要离开了，可是终究没有说出口，他也不想破坏这个气氛。    一直拖到车子回到了家里的小区院里，许初夏和田酸酸都下了车他也没有说出口，看来只能明早再说了。    萧辰回去休息，不过，半夜的时候，却是意外的接到了宋花舞的电话，只是这电话里传来的却是夏希斌的声音，他急急道：“组长，不好了，研究基地晚上被人偷袭，宋副组长受了重伤，现在正在医院里面……”    “什么！？”萧辰一愣，有些震惊，天清观都退出了行动，以樱花组那两个人的实力，还有蔡乐虎家的一群乌合之众，居然能够偷袭研究基地，还能让宋花舞受伤，这简直是有些匪夷所思！    先不说这些人怎么突破的防范，要知道，研究基地里面巡逻的保卫队都是配枪的，这些人按理说就算冲进来，也会被乱枪打死，宋花舞也用不着硬碰硬吧？    “研究资料被盗走了，宋组长的情况很严重，一条腿被炸掉了，医院的医生说，可能接不上了，不但如此，剩下的另一腿也要截肢！”夏希斌急急的说道。    “怎么回事儿？你说什么？这怎么可能？”萧辰这回彻底的惊呆了，宋花舞居然受了这么严重的伤势？对方难道有很厉害的高手？