横扫异界
作者：不是浮云
最后更新：2017-11-09 06:53:00
    法罗大世界位面无数，神明并立，得到神明认可，与神明契约，能获得神明特有的天赋能力。    从虚拟灵魂网络世界穿越而来的雷诺，发现他的灵魂不属于这个世界，神明的烙印无法刻印在他的灵魂上，他能无数神明契约，拥有无限天赋能力。    当别人为获得一个新技能而暗自欣喜时，雷诺已欺骗无数神灵，掌控了一个个难以想象的神奇天赋！    作为一个热血好战分子，雷诺最想做的事，是把身体修炼到极致，以肉体力量，一拳轰碎一个位面！


 第一章 兽人部落
    朝晨的阳光撕开卡里兰雪原上空的黑云，洒落在广袤的郁黑大地上。    说是雪原，但也仅仅在寒冬之时，卡里兰雪原才会被厚厚的白雪覆盖，夏天卡里兰雪原会摇身一变，成为一片广阔的热带雨林。    “小心，这大家伙要发动冲撞技能了！”    夜晚的暴雨才刚刚停止，天微微发亮，在一条缓缓流淌的大河边，黑色泥泞四下溅射，一群上身赤裸，肌肉蛮横结实的兽人围着一头雪象。    雪象体型巨大，身上披着仿若钢针的灰白毛发。    这是一头三阶的精英雪象，不远处躺着几头个头小上一圈的雪象尸体。    同伴被杀，精英雪象怒气澎湃，它全身肌肉一凝，巨大的躯体狠狠撞向前方几个年轻兽人。    三阶冲撞技能DD狂暴冲撞！    被精英雪象的狂暴冲撞撞中，一座岩石小山都会被撞个破碎。    但在这关键时刻，前方几个年轻兽人却是呆了呆，忘记了躲避。    “不好！它还会首领怪物才会的精神震慑！”    一有经验的中年兽人，急叫起来。    轰！    狂暴的雪象轰隆撞来，即将撞在几个年轻兽人身上时，一个像巨塔般的强壮兽人从天而降，一拳狂轰在雪象头上。    拳头力道澎湃，雪象精英堪比钢铁的头颅像清脆的西瓜，被一拳轰裂，鲜血四溅。    “哲罗姆！哲罗姆！……”    雪象精英轰然倒下，周围兽人高举手中长矛，狂热大叫。    动手的是他们兽人部落的首领哲罗姆。    哲罗姆才三十多岁，拥有惊人的战斗力，在附近所有兽人部落中都赫赫有名，极受部落里兽人推崇。    “记住，这就是精英级别野兽的实力！精英级别野兽，不仅能使用强大的肢体技能，有些还能使用首领级别怪物才会的精神震慑类技能，和它们战斗一定得小心！这对你们来说是难得的战斗经验，一定得记在心里，才能快速提升你们的战斗力！”    哲罗姆扫了一眼周围年轻兽人，凛然喝道。    “是！哲罗姆首领！”    周围兽人轰然回答，然后开始兴奋的收拾雪象的尸体。    雪象的毛皮能做成韧性很高的皮甲，尤其是雪象精英的毛皮，能卖个好价钱。    “首领，河里飘来了一个人类。”    一个年轻兽人抬头擦汗，眼角余光扫过一旁河面，大叫。    哲罗姆坚定有力的黑色双眼望过去，在河面中心，一个年轻的人类趴在一根木头上，缓缓从河流上方顺流飘来。    人类？    轰！    水花四溅，哲罗姆一跃，直接跃出二十多米距离，落到木头旁边。    一手抓起年轻人类，哲罗姆再从水底直接跳起，跳回到河边上。    “好年轻的人类，十四五岁，皮肤白皙细嫩，手上没茧，以人类的目光来看，样子长得不错，恐怕是个贵族少爷。还有呼吸，首领，我听说奴隶商人在高价收购这种嫩白的年轻人类奴隶，他起码能卖三十个金币！”    “值这么多钱？”    周围的年轻兽人一阵骚动。    三十金币可是一笔不小的财富，一张完整的三阶雪象精英皮也才价值几个金币，想遇到一个雪象精英可不是容易的事。    把他当奴隶卖掉？    他不会这样做！    哲罗姆眼一眯，想起前些日子在部落附近抓到的两个年轻的异族女性，其中一个是比较罕见的黄金精灵。    ……    早上的打猎收获不错，哲罗姆带着一群兴高采烈的兽人回到部落领地。    部落领地建在靠山崖的位置，周围用坚硬的铁木搭建起厚厚的隔离带，能有效防御野兽的入侵。    “科林，把这人类带给杰拉克尔长老，让她在他身上打下‘死亡印记’。之后弄醒他，把他和那个黄金精灵关在一起。”    打猎队伍的回归受到部落兽人的热烈欢迎，哲罗姆把还晕迷不醒的人类少年丢给一个体型粗壮的中年兽人。    “首领，你是准备让他和黄金精灵交配？”科林疑惑的问，声音中有着兽人特有的粗重气息。    部落里的兽笼还有空闲，要是抓到活的稀有野兽，部落会把野兽关在不同的兽笼内，防止它们互相残杀。    人类和黄金精灵不是野兽，但在科林眼里两者并无区别，都是部落的猎物。    “不错。年轻的黄金精灵在人类城市能卖很高价钱，但我们想带一个黄金精灵，穿过层层阻碍，到达南方的人类城市，卖给人类商人，那是不可能的事。在半路上黄金精灵就会被抢走，我们的队伍也会损伤惨重。而只是把她卖给附近的奴隶商人，她的价格并不会比那人类少年高多少，但让两人交配，产下婴儿，我们就能轻易获得一大笔的金币！”    沉稳的哲罗姆眼里出现一丝灼热和坚定。    黄金精灵在所有精灵种族内，也是比较稀有和高级的精灵种族。黄金精灵之间想孕育后代并不容易，但在古代，人类和精灵族，据传是由古代同一神灵创造，两个种族有着特殊的关系，人类和精灵族交配，能轻易产下后代。    产下的婴儿，很大可能是有着精灵族血脉的男性人类，小几率是有人类血脉女性精灵。    无论是哪一个，人类和精灵族的混血婴儿，都能卖个不错的价格。    原因很简单，有精灵族血脉的男性人类，不仅会像精灵一样，有着精灵族的俊美相貌，还能拥有精灵族的种族天赋能力，对人类贵族来说极有培养价值。    至于女性精灵婴儿，那就更不用说，具备一切精灵族的特征。    普通精灵和人类产下的混血婴儿，少说能卖200金币，黄金精灵的价格要更高，起码价值500金币。    尽管人类和精灵族混血后代，只有前两胎才会有明显的精灵族血脉和特征，之后产下的婴儿基本全是人类，但对兽人部落来说还是足够。    “但是我们兽人帝国和精灵帝国有过契约，要是让黄金精灵知道这事，我们部落会有**烦。”    科林眼里出现一丝担忧。他外表和别的兽人一样粗犷蛮横，但心思细腻，在哲罗姆统领的部落内，类似于管家。    整个卡里兰雪原是兽人帝国的领地，在卡里兰雪原西方，通过死海之林，就是精灵帝国。    精灵帝国和兽人帝国签订了一份契约，规定兽人若是俘虏了精灵族，必须得把卖回精灵帝国，不能伤害精灵族，不然会遭到精灵族的报复。    兽人帝国内，兽族商人会游走于各个部落，精灵俘虏一般会以十金币到四十金币的价格卖给商人，商人会把精灵运回精灵帝国，从精灵帝国获取相应报酬。    精灵族是一个高傲的种族，越是高级的精灵，越不屑与别的种族通婚，哪怕是不同的精灵族。尤其与人族通婚，会让女性精灵几乎不可能再诞生精灵后代，长此以往会导致种族灭绝，精灵族是严禁与人族通婚的。    若是他们强迫人类和黄金精灵交配的事传出去，会惹来不小麻烦。    “不用担心太多，这样的事我们不是第一个做。小心点附近的商人，让部落里的小家伙不要乱说话，不会有外人知道这事！”    哲罗姆没有因为科林的话改变主意。    兽人帝国内部落无数，对外虽然会团结一致，但内里竞争十分激烈。每一个兽人部落，时刻不在想着发展壮大自己的部落，不想被别的部落吞并，自己部落必须变得强大，为此，一点小小的风险并不算什么。    “明白，我马上带他去见大祭祀。”    部落首领在部落内拥有绝对的权威，哲罗姆坚持，科林没有再坚持自己的意见，扛起人类少年向部落靠近山崖边角落的一处木屋走去。    木屋周围没有别的兽人活动，相比部落内其余地方这里要安静很多。    木屋是大祭祀，也就杰拉克尔长老居住的地方。    兽人骨骼粗壮，体型大多巨大，但木屋内的大祭祀身体却是十分的削瘦。    祭祀在兽人部落内，是可以使用兽族巫术的兽人。兽人孔武有力，天赋能力大多和身体拳脚有关，能习得巫术魔法的兽人，数量少之又少，即使在那些大部落内都没几个祭祀，很多小部落，连祭祀都不存在。    杰拉克尔是哲罗姆部落内唯一一个祭祀，已一百岁出头，见证了哲罗姆和部落的一步步成长，在部落内拥有极高的威望。    无论使用巫术还是法术，都需要消耗精神力和法力，杰拉克尔是兽人，虽然有学习巫术天赋，但精神方面还是弱点，为了维持巫术的使用，在知道自己在巫术上的造诣很难再进一步提升后，她就一直在进行冥想。    冥想无法让她在诸神划分的等级制度上有所提升，但长久坚持，还是能提升她的精神力属性。    “这个人类……他的灵魂好像有点特殊。”    科林说明来意，杰拉克尔祭祀睁开眼睛，有点疑惑的望着地上的年轻人类。    （新书上传，求收藏推荐！）    ;

 第二章 生命之页
    长年冥想，不仅让杰拉克尔身体瘦削，她的精神感触也十分的敏锐。    眼前人类少年的精神状态很古怪，时强时弱，相当不稳定。    但随之，杰拉克尔摇摇头。    她是兽人部落的大祭祀，但杰拉克尔知道她在巫术和精神的道路上走得并不远，不然也不需要把自己关在寂静的木屋内长年冥想，尤其对于人类她更是没半点研究。    这人类少年才十五岁左右，虽然精神状态有点奇怪，但可能是遭受到了某种惊吓，无法对兽人部落产生威胁。    口中微微低语，杰拉克尔枯瘦的手指在少年额头轻轻划动。    一个圆环状的黑色符号在少年额头一闪而过，随之悄然消失。    『死亡印记』。    死亡巫师的三阶巫术，是杰拉克尔掌控的最强大巫术，被打上死亡印记的目标，只要她一个意念，死亡印记爆裂，能让对方受到巨大的精神震荡攻击，直接死亡。    不过由于杰拉克尔只是三阶巫师，死亡印记只能在等级比她低的目标身上起作用，并且施法距离要很近才能生效。    “好了，你带他下去吧。”    杰拉克尔微微呼口气，使用死亡印记让她精神力消耗很大，三天前的她才对两名异族少女给打上死亡印记。    ……    “人类真是又矮又小，我胳膊都比他大腿粗！”    “对，不过这家伙要和那个模样丑又凶恶的黄金精灵交配，真可怜！”    黄金精灵？    灰眼兽人？    雷诺感到一股刺鼻的腥味在鼻孔内蔓延，他迅速清醒过来，听到一阵嘻哈笑声。    第一眼见到的，是几张凶狠的兽人面孔，还有在不远身边的一个金黄色长发的精灵美女。    他果真穿越到了原本是游戏的法罗大世界！    再真实不过的触感，新鲜的空气，尽管身处陌生之地，还被当做俘虏抓了起来，雷诺内心还是隐隐激动。    他不是一无所知的来到这个世界，在游戏被投票强制关闭之时，他眼前出现一个选项，选择之后，他通过一道耀眼的光芒之门，意识灵魂经过漫长的旅途，来到这个世界。    法罗大世界，一个神灵林立，位面无数的世界，拥有着无限的未知和可能，但在他原本的世界，游戏只是运行了一段不算长时间，一切还没真正开始，就被大部分玩家以游戏不平衡为理由，投票强制关闭。    雷诺来自的世界，已是人类文明末世纪，人类资源干涸，只能抛弃肉身，以灵魂形式生活在虚拟灵魂网络内。    在虚拟灵魂网络内，大部分人无所事事，用来打发时间的主要事情，只有玩游戏。    虚拟灵魂网络系统的主脑，每过一段时间，会发行一个游戏，供人们玩耍，当游戏进行到末期，或者游戏内大部分玩家感到游戏没有进行下去的必要，发起投票并通过，主脑会更换新的游戏。    法罗大世界游戏刚刚出现时，因其庞大的世界观而万众期待，但游戏运行一段时间后，众多玩家就发现，这游戏并没平衡一说，傍上好神明，拥有稀有天赋的玩家，能一个人对抗一个阵营。    没有谁喜欢被虐，投票一发起，就迅速以超过九成的玩家同意而被通过。    得知游戏要被关闭，雷诺是相当遗憾。    在别的玩家还在打怪升级时，他已是游走于众多种族间，知晓了很多别人不知道的奥秘，对庞大的法罗大世界产生了浓厚的兴趣。    所以在游戏要被关闭之时，面对出现在眼前的选择，雷诺毫不犹豫的做出了决定。    虽然他在那个虚拟的灵魂网络世界内待了并不是太长时间，但早就厌倦了那种似真但假的生活。    只是，穿越过来后，成为灰眼兽人的俘虏，和黄金精灵关在一起，却是他没有想到过的。    灰眼兽人和黄金精灵，雷诺都不陌生。    要是他在游戏里所了解到的知识和这个真实的世界一样，他对兽人族和精灵族可以说是相当熟悉。    毕竟那是游戏里和人类世界最近的种族，雷诺在兽人族和精灵族呆过一段不短的时间。    “醒了？听着，人类小子，你现在是我们哲罗姆部落的俘虏，你已被我们部落的大祭祀打上死亡印记，不要想着逃跑。”    科林收回放在雷诺鼻子边散发着恶臭味道的瓶子，警告雷诺。    既然准备准备把雷诺当繁殖的**，科林并没有询问雷诺来历的意思，警告雷诺后，他就走出兽笼，反手锁上。    “不要偷懒，都滚去训练和帮忙！”    兽笼外看热闹的一群兽族小孩，被科林怒声呵斥。    身材高大的科林威严感十足，他一出声，周围兽族小孩马上一轰而散。    “看什么，你要是敢乱来，别怪我对你不客气！”    身体有点乏力，雷诺勉强从地上坐起，扫了一眼兽笼内情况，几步开外的黄金精灵少女就满是嫌弃的冷声警告。    有关精灵族和人族是同一神灵创造的传说，精灵族向来否认，十分厌恶甚至敌视人族。    知道兽族想让她和眼前的人族少年交配，精灵少女自然不会给雷诺好脸色看。    法罗世界通用语。    听着黄金精灵的声音，雷诺再次确定，自己真的来到了法罗大世界。    法罗世界通用语，是法罗大世界所有种族对外使用的通用语言。法罗大世界由众多神灵共通创造，在创造之初，世界规则内就加入了只要是智慧种族，就能轻易学会法罗世界通用语的规则。    不过在自己种族内时，他们会使用独自的种族语言，像刚才的兽族小孩，用的就是兽族语言。种族语言是种族神灵创造，使用种族语言，能增强种族神灵的神力，神灵变强，信仰该神灵的种族也能跟着获得各种好处。    雷诺在游戏里，早已学会法罗世界通用语和兽族语言，说可能还有点困难，但听起来不会有障碍。    “嘻嘻，人族小弟弟，不要怕，她在吓唬你，实际上她现在用不出什么力气，你可以大方霸占她。唔，我对你们人族和精灵族是如何交配的可是很感兴趣，现在正好无聊，可以瞧瞧打发时间。”    附近立着一排总共五个乌黑色的金属兽笼，距离雷诺所在兽笼三米开外的一兽笼内，关着另外一名少女。    少女头上两条黑色卷发辫子垂及肩膀，一身黑色长裙，像个贵族小公主，一看就让人感到身份不普通，只是不知为何会被哲罗姆部落抓到并关起来。    “乌哈莎，你别幸灾乐祸，一旦他们知道你不是人类，想来他们会对你更感兴趣，说不定那些兽人会看上你，轮番和你交配！”    面对幸灾乐祸的乌哈莎，精灵少女咬牙切齿的出言威胁。    “嘿，你要说就说，反正这里的兽人很快都要死，你也一样，得罪了我，你们一个都跑不掉！”    乌哈莎洛洛笑道，毫不在意的宣判了这里所有人的死刑。    “哼，你要是有那么大的本事，就不会被这些愚昧的兽人抓起来关在这里了！”    ……    两个不同发色的美少女在一旁互相攻击，雷诺从她们的话中，了解到更多情况。    黑裙少女名叫乌哈莎，和人类极其相似，但种族并不是人族，来历看样子十分神秘。    黄金精灵族的少女名叫克莱蒂亚，在黄金精灵中应该有不低地位。    “总之，你要是敢乱来，我就杀了你！”    两人不是第一次争吵，争了一会，两人就停下来，克莱蒂亚再次警告雷诺。    “放心，我对你没兴趣。”    雷诺摇摇头，没再理会克莱蒂亚。    虽然是有准备的穿越过来，但刚刚醒来，雷诺对自身处境还是有很多需要了解的地方。    黄金精灵他不是第一次见，在游戏里，他甚至见过黄金精灵族的女王。即使游戏不如现实，但那高贵成熟的气质可不是克莱蒂亚这个刚刚成长的黄金精灵可比的。    雷诺现在急需知道自己的状态，而在法罗大世界内，办法很简单。    生命之页。    雷诺心念一动，一张若有若无的灰白色纸张就在他手里出现。    虚拟灵魂网络内，法罗大世界游戏刚开始时，雷诺进入游戏，觉得游戏最大的特色，不是庞大的世界观，而是他们这些玩家，和游戏内存在的人物完全没有区别。    法罗大世界内的所有有智慧的生物，都有自己专属的生命之页。    人们能从生命之页上了解自己的属性状态，还能通过生命之页，在各自的神灵工会，接受任务获得神灵奖励。    雷诺手里出现的生命之页，是没有生命力的灰白色。这是最低级的生命之页，随着人物等级的提高，生命之页的颜色也会发生变化，并且使用次数也能增多。最低级的生命之页，一个月只能召唤一次。    最低级的生命之页，是一页看起来很可怜的纸张，纸张上记录着雷诺现在的属性和状态。    【姓名】：雷诺    【种族】：人类    【等级】：0阶，1级，潜能80    【状态】：    DD虚弱：虚弱会影响你的属性状态，你现在身体缺乏力气。    DD死亡印记（三阶）：强力巫术，你的生命掌控在别人的手里。    【属性】：    生命值90%    力量3（5为正常0阶人类水平）    敏捷3    精神10    坚韧4    【天赋】：    DD藤蔓操纵（低级）：你通过某种拥有神灵道具所学会的天赋能力，能勉强控制低级藤蔓。    【技能】：无    【称号】：灵魂虚无者    DD灵魂虚无者：你的灵魂不属于这个世界，又或者说，你在这个世界没有灵魂。    【声望】：无    【已触发任务】：    DD重获自由：必须完成的任务。你必须尽快脱离兽人部落的囚禁，获得自由。任务不会有惩罚，但拖延下去会对你极为不利，甚至会导致你的死亡。尽快完成任务，你将获得1点自由属性奖励。    DD提高好感：可选任务。建议你想办法增加与克莱蒂亚及乌哈莎的好感度，提高其中一人的好感度即可获得100点潜能奖励。    【日常记录】：    DD你被河水淹溺，减少10%生命值。    DD你处于虚弱状态，力量、敏捷下降1点。    DD你被打上死亡印记。    (求收藏推荐！)    ;

 第三章 灵魂虚无者
    熟悉的界面，生命之页和游戏里的几乎一样。    雷诺一项项看下去，很快对自己的状态有了清晰的认识。    这个身体的原本力量和敏捷属性都是4点，比正常人低1点，可见从没有进行过锻炼，不然属性不会只有4点。0阶1级的等级，也说明了这一点。    按照法罗大世界的等级划分，即使0阶9级，也是普通人的范围。一般人稍加锻炼，升到3级不难，努力锻炼，能升到5级，6级之后则需要达到一定条件和付出不少努力。    力量和敏捷属性很普通，不过雷诺的精神属性却有10点之高。    对0阶的人类来说，这是一个相当恐怖的数值。    0阶人类，每升1级才能获得一个属性点，以5点为基础，雷诺等于比别人平白高了5个等级。    当然，在0阶的人身上，10点精神属性体现不出多大用处。    精神影响巫术和法术的威力，还有施放巫术法术的次数，正常的0阶人类，不可能拥有巫术或法术。    但这具身体的主人显然有点特殊，才十四岁，就拥有了『藤蔓操纵』的天赋。    『藤蔓操纵』是德鲁伊系列神灵的通用天赋之一，这具身体的主人应该是通过使用像游戏里技能书类似的道具获得此天赋，天赋的等级是最低等级，效果也十分弱。    恐怕这具身体的原主人，学会了藤蔓操纵，最多也就让藤蔓进行简单的动作，无法用来攻击别人。    但拥有10点精神后，情况会截然不同。    精神属性强大，雷诺知道是他灵魂从虚拟灵魂网络穿越而来的原因，没有肉体，只以精神灵魂存在的他们，精神想不强大都难。    属性是雷诺第一时间关心的，看完属性，雷诺的目光转移到状态上。    在生命之页上，他能得知自己处于虚弱状态，还被打上了『死亡印记』。    但雷诺知道，生命之页不是万能的，上面出现的状态，其实是他自己已经发现或者知道的状态，就算他中了毒，若没察觉或者发现，生命之页上就不会出现相关信息。    “灵魂虚无者？”    往下见到『灵魂虚无者』称号时，雷诺不由微微一楞。    对灵魂虚无者称号，雷诺自然不陌生。    早在游戏开始没多久，他就从人族世界的大图书馆内读到有关灵魂虚无者的传说。    法罗大世界内神灵无数，每个智慧生物，成长到一定年龄，通过灵魂检定，被判定灵魂适合学习某种神灵天赋后，就能在特定的统一时间内，通过遍布法罗大世界的神灵传送阵，进入拥有近乎无数天赋的天赋位面，学习适合自己的天赋。    绝大多数的法罗大世界的智慧生命，都是在天赋位面学习到天赋。    而在学习一个神灵天赋的同时，智慧生命的灵魂也会与该神灵的气息联系在一起，除非神灵出手，不然神灵气息无法被人为抹除。    一个智慧生命的气息和某个神灵建立联系后，自然而然会被别的神灵排斥，无法再学习其余神灵的天赋。    但灵魂虚无者不同，在学习天赋时，灵魂虚无者能和神灵的气息建立联系，但用不了多长时间，神灵的气息就会从其的灵魂上消失。    简单来说，就是灵魂虚无者只要条件满足，就能无限学习各个神灵的天赋。    记录灵魂虚无者消息的书籍是称号任务的开端，雷诺在经过一系列任务后，成功在游戏里获得了『灵魂虚无者』称号。    因为这个称号，结果导致了游戏的加速关闭。    穿越来到真正的法罗大世界，他直接拥有灵魂虚无者称号，这让雷诺内心忍不住隐隐激动。    身为一个热血好战分子，在法罗大世界游戏中时，雷诺最想做到的一件事，就是让角色强大到可以一拳轰碎一个位面！    这不是白日做梦，按照他对法罗大世界的了解，只要不停成长，必然可以做到。    可惜，游戏没给他足够的时间。    但在真正的法罗大世界，只要他不死，就不会有时间限制。    凭借他对法罗大世界的了解，还有灵魂虚无者称号，他能迅速强大。    当然，现在就和已触发的任务一样，他必须得脱离兽族的囚禁才行。    对于两个已触发任务，实话说，雷诺是感到有点奇怪。    生命之页上显示的任务，需要所有者到工会接取，这种不用接取，直接触发的任务，在游戏法罗大世界内，叫做神赐任务。    神赐任务基本是神灵直接下达，奖励丰厚，在游戏里又被称为隐藏任务，需要达到隐藏条件，才能触发。    现在他身上的两个任务，应该都属于神赐任务才对。    但作为神赐任务的话，奖励又太低了一点。    重获自由的任务，奖励一个自由属性点。    这是一个很不错的奖励，但只是对一般人来说，作为神赐任务的奖励还是太低。只要继续升级下去，0阶等级下的1点属性点，其实没多大作用。    但想到他本不是法罗大世界的人，穿越过来就拥有『灵魂虚无者』这种逆天的称号，或者两个已触发任务，并不是神赐任务也不奇怪。    不再纠结此事，雷诺开始思索要如何才能脱离眼下困境。    ……    砰！    “巴图，来！继续！”    被巴图一巴掌打趴在地上，浑身酸痛的雷诺咬牙爬起来，沉声大喝。    巴图是哲罗姆部落内一兽族少年，年龄十四岁，比雷诺还要小一岁，不过虎背熊腰，胳膊堪比大腿，比雷诺要壮大得多。    被抓来哲罗姆部落已有三天时间。    雷诺和克莱蒂亚被关在同一个兽笼里的第一天，两人相安无事，部落里的兽人可能也感到雷诺太过虚弱，在第二天便让巴图来训练雷诺，好让雷诺强壮一点，更好的交配产下后代。    知道兽人的意思，但雷诺还是毫不犹豫的接受了训练。    巴图力气很大，第一天训练，雷诺就累个半死。    这具身体从没如何锻炼过，骤然进行高强度训练，一晚过去后，雷诺就全身酸痛不已。    但雷诺切实感到身体力气在恢复，巴图的训练很有效果。    “嘿，不错，看来人族也没传说的那样不堪！”    巴图对雷诺的积极的训练态度很满意，要知道，部落里别的兽族小孩都不愿和他一起训练，因为他训练的强度太大，一般的兽族小孩都忍受不了。    而雷诺一个孱弱的人类却是能坚持下来，这让巴图忍不住对雷诺有点刮目相看。    轰！轰！轰！    巴图一拳拳打向雷诺，雷诺利用双手极力移动抵挡，每抵挡一次攻击，都需要他用尽全身力气。    在游戏里，雷诺的攻击防御和移动，都是无可挑剔。    但现实和游戏是两回事。    游戏只要他反应足够快，就能把身体属性发挥到极限。    但在现实里，体力、痛觉、精神、反应速度等因素，会严重影响身体的动作。    即使他大脑里清楚要如何做，但想让身体如实执行，却不是一件容易的事。    雷诺很清楚这一点，所以他更要拼命训练，只要让身体跟得上自己的反应。    这样在等级属性低下之时，他才能更好的保住小命。    不然还没变得强大，就死在小喽手上，那可真的是搞笑了。    “好了，今天就到这里吧，你身体还是太弱，继续下去会承受不住。”    像沙包又被巴图打了半个小时，雷诺趴在地上，再也爬不起来，巴图走过来，咧嘴笑道，然后一手抓起雷诺，把他丢进一个早就准备好的烧着热水的木桶内。    木桶散发着一股刺鼻草药味，雷诺被热水包裹之时，一股刺骨的痛疼感从身体四肢传来，让他本是没有力气的身体忍不住产生了抵抗的力气。    “别乱动，这些材料可不容易收集到，不是见你这么拼命，我可不会让你使用。这是我们部落的秘方，能有效恢复身体，并提高身体强度。”    秘方？    雷诺对此不置可否。    巴图不说，他也能看出个大概。    法罗大世界游戏虽说运行时间不长，但那只是相对过去运行过的游戏而言。    在法罗大世界游戏前，一个游戏能运行三四十年，而法罗大世界，只是运行了大概十年的时间。    在那十年时间内，人类世界周边的种族领地雷诺都有所涉猎，每到一个地方，他都会进入该种族的累死图书馆的地方待上一段时间。    木桶内的草药材料，雷诺能判断个大概，不过哲罗姆部落使用的都是晒干了的材料，雷诺在游戏里没见过，不能肯定。    但水里混淆了雪狮、血毒蛇、夜狼等几种二阶和三阶野兽血液，他倒是能感觉得出来。    这三种野兽的血液都有一股特殊气味，雷诺接触过，脑海里有印象。    刺痛之后，雷诺四肢很快传来一股舒适的感觉，身体的确在以惊人的速度恢复。    看来现实和游戏，还是有很大不同，在游戏里，这些材料材料混搭而成的药水对角色几乎没什么帮助，但在现实显然和游戏有着截然不同的效果。    被关回到兽笼时，雷诺身体已是恢复了小半力气。    回到兽笼没多久，雷诺就意外发现，他的等级升到了0阶2级。    （新书每天保底两更，视情况加更，更新时间暂定早上12点前和晚上7点前。）    ;

 第四章 苦行僧
    雷诺发现生命之页又处于可召唤状态，这只有他等级提升了才能解释。    召唤出生命之页，雷诺在直接跳到【日常记录】。    【日常记录】：    ――虚弱状态被移除。    ――你通过锻炼，获得12点潜能。    ――你的等级提升，坚韧增加1点。    锻炼也能获得潜能？    雷诺有点意外。    看样子，昨天锻炼应该也获得了几点潜能，加上今天的12点，让潜能达到了100点，继而提升了等级。    在游戏里，想获得潜能，要么杀怪练级，要么完成任务，而现实和游戏果然还是有不少差别。    回到【状态】和【属性】上，雷诺见到虚弱状态果然已不存在，只剩下『死亡印记』，属性方面，力量和敏捷变回了4点，坚韧则变成了5点。    坚韧提升，意味他更耐打，休息了两三个小时，到了晚上八九点时，雷诺隔着兽笼大吼：“巴图！我还要！快来打我！”    “那人类小子怎么回事，欠揍么？”    被雷诺这么一吼，部落里不少兽人脸色一黑。    夜晚的野外很危险，傍晚时分兽人会从野外归来，八九点大多数兽人已开始休息，然后明天早早起床打猎劳作。    “巴图，巴图！”    雷诺不知道这情况，还在作死。    “巴图，快去让那小子别喊了！”    休息被打扰，有兽人忍不住大吼。    于是，一脸不善的巴图很是不情愿的来到兽笼前，放了雷诺出来。    这个时间，不仅是那些成年兽人，就连巴图他们都是准备要休息了的。    自然而然，雷诺接下来的一个多小时，是被巴图狠狠的揍了一顿，筋疲力尽后才被巴图丢回到兽笼内。    兽笼内，克莱蒂亚有点奇怪的望了眼躺在地上的雷诺。    一开始，克莱蒂亚很提防雷诺，但很快克莱蒂亚就察觉到，雷诺对她真的是没半点兴趣。    反而是在接受兽人虐待般的训练上，雷诺极其的积极，她只是在一旁看着，都能感觉得到雷诺那迫不及待想变强的决心。    她感到这个年龄和她差不多的人类，只是一心想变强。    克莱蒂亚第一次接触人类，雷诺和她听说过的那些人类，完全不一样。    “嘻嘻，人类小弟弟，你这么拼命干嘛呢，我要是你，就趁现在还活着早点上了那只黄金精灵。虽然我看她不顺眼，但不得不说，她的样子还能看的，至少你不会亏。现在不动手，过几天死了想后悔都来不及了。”    乌哈莎斜靠在隔壁兽笼铁柱上，脸上露上甜甜笑意，但她的那些话语，却是让趴在地上没有力气的雷诺也无法完全忽视。    “你这话是什么意思？”雷诺挣扎起来，盯着乌哈莎问道。    “什么意思？我不是说过了吗，救我的人很快就要来了，到时候你们所有人都要死。”    乌哈莎洛洛笑着回答。    雷诺闻言眉一皱。    兽人不拿乌哈莎的话当真，但他却感到乌哈莎并不是在说笑。    联想到『重获自由』任务，雷诺感到乌哈莎说的话很有可能的是真的。    如果是这样，他必须得在救乌哈莎的人前来前，逃出兽人部落。    但眼下状况，他还没有逃走的办法。    他现在想逃出兽人部落都做不到，更何况身上还有『死亡印记』。    尽管心里有忧虑，但接下来的几天时间，雷诺还是暂时把这事抛在脑后，全力锻炼身体。    时间眨眼又过了一周，在巴图的强力训练和兽族药浴双重效果下，雷诺每天都能获得二十到三十点的潜能，现在他等级已升到3级。    乌哈莎说来救她的人一直不出现，这个看起来天真无邪但又心狠手辣，完全不把别人性命放在心上的小丫头这几天心情看起来很差，动不动就发脾气。    和雷诺在同一兽笼的克莱蒂亚每天在部落内做些体力活，想伺机逃走，但却没有机会。    这天雷诺挨打完，巴图又把雷诺丢了进一个木桶内，不过，这一次，丢进木桶内的除了雷诺，还有克莱蒂亚这个黄金精灵。    进入木桶瞬间，雷诺就感觉出木桶内的材料和此前的不一样，巴图抓克莱蒂亚过来时，他在木桶内只是呆了一小会，就感到身体血液渐渐沸腾起来。    这是某种催｜情材料烧的热水！    “放开我，蛮横的兽人！你们敢我一根头发，黄金精灵不会放过你们，我们一族的力量，不是你们一个小小兽人部落可抵挡！”    被巴图抓出来时，克莱蒂亚就感到不妙，见到巴图把她和雷诺丢进同一个木桶时，她就知道怎么回事了。    “切！这里是兽人部落，不是你们精灵帝国，你是我们兽人的俘虏，这里没有你说话的余地！乖乖和雷诺交配，听说附近部落出现了收购精灵女奴的兽人，你要是再反抗，就把你卖到那里，后果你知道的！”    面对克莱蒂亚的威胁，巴图不屑回道。    “哈哈，雷诺，你好好努力才行了。部落里的大人说，要让你们早点怀上孩子，再推迟下去，孩子晚点才怀上的话，可能要等到来年冬天才能生下来。冬天的雪原天气太冷，我们兽族刚出生的孩子都有不小几率夭折，你们人族和精灵族太过孱弱，小孩肯定承受不住。这些草药材料是部落里用来催生战马用的，给它们洗上一次，公的会虚脱，母的一晚上就能怀上，效果十分显著，想来用在你们身上效果也差不到哪里去！”    随之，巴图又咧嘴对雷诺笑道。    擦，这兽人还真把他当**来养了！    雷诺心里暗骂，极力抵挡，想从木桶内逃脱。    这些药草材料的药效连战马都能搞得虚脱，一旦被药效支配，他这个刚刚好一点的身体恐怕好不到哪里去。    克莱蒂亚这个黄金精灵也就十四五岁，和雷诺同龄，异界的人早熟，卡莱蒂亚除了漂亮的鹅卵脸蛋稍显幼稚，身材凹凸有致，绝对没话说。    在双方自愿的前提下，雷诺很不介意和克莱蒂亚发生关系。    但现在是被兽人当**来养，一旦生下孩子可是要被卖掉，并且身体会再度虚弱，出了什么事，想逃跑都没力气。    和雷诺一样，克莱蒂亚也是极力挣扎。    但可惜，两人的力气比起巴图还是差了太多，巴图见两人不从，干脆一脸坏笑的把两人身体紧紧按在了一起。    “混蛋，离我远点！”    第一次和异性如此近距离接触，克莱蒂亚脸红焦急怒道。    “我也想啊。”雷诺苦笑。    这样下去可真的不妙，他现在唯一只能指望自己精神属性比常人高，能控制自己不乱来。    “我、我……”    在虚拟灵魂网络中，男女之事很多人都很随意，雷诺在这方面经验不少，加上精神属性高，即使现在和克莱蒂亚亲密接触，他也能很好的控制自己。    但也不知道是不是这些药水对精灵族更有效，克莱蒂亚这个完全没经验的小丫头，尽管心里万分的不愿意，身体却是在老实的起着反应。    心里焦躁，混身痕痒难耐，让克莱蒂亚忍不住双手双脚紧紧缠住雷诺，好让自己不要乱动。不这样做，克莱蒂亚很担心自己会做出什么难以想象的羞耻之事来。    这下子可是苦了雷诺。    克莱蒂亚这样是舒服了不少，但对雷诺可是一大考验。    克莱蒂亚身材诱人，还有催｜情药水，雷诺只能强行让自己冷静，目光不敢望克莱蒂亚，而是望向前方远处景物，分散注意力。    但就在这时，雷诺的目光骤然一凝！    “你是谁！”    兽人部落内响起一声惊雷般的怒喝。    在兽人部落中央，雷诺和巴图平时对打的训练平地上，凭空出现了一个人影。    雷诺望着这个人影，眼里满是骇然。    这是一个一身土黄色破烂袈裟的光头老和尚，雷诺亲眼目睹这光头老和尚是破开了重重空间壁垒，从漆黑的虚空内漫步而出！    苦行僧！    在游戏内，雷诺从没接触过苦行僧，因为苦行僧的数量太少了！    没接触过，但有关苦行僧的传说，雷诺却是在各个种族内都有所耳闻。    第一眼见到这光头老和尚，雷诺就感到他就是那传说中的苦行，绝不会错！    “这里是……唔，我叫因陀罗，来这里找一个人。”    扫了一眼周围，因陀罗目光微闪，微微沉吟后，大步向关着乌哈莎的兽笼走去。    嘎啦！    因陀罗的身体十分瘦削，满是皱纹的肌肤上，看不出多余的肌肉。    但兽笼坚固的金属铁柱，在他瘦削的手掌轻挥之下，像纸张一样轻易被撕开。    “现在才来，太迟了！”    乌哈莎从兽笼内走出，狠狠瞪了因陀罗一眼，埋怨道。    兽人部落内，一些本是正准备冲向因陀罗阻止他的兽人，见到这一幕，都是骇然停下脚步。    长年与野兽战斗的直觉告诉他们，这个叫因陀罗的光头和尚，十分之危险。    “你是苦行僧？”    哲罗姆今天没有外出，外边的骚乱惊动了他。    他走出首领木屋，见到因陀罗，脑海里一些记忆闪过，忍不住脱口问道。    ――――    第二更。    感谢俣月，小白熊，冰室光27，淅瞄U，instance，风风风风风风风风哈，一秋若寒等书友对新书的打赏支持！    另求收藏和推荐，这些对新书十分重要！    ;

 第五章 灵魂洗礼
    “苦行僧？不，我不是苦行僧，我的名字叫因陀罗。”    因陀罗却是摇摇头，他手指在乌哈莎额头上轻轻一触，乌哈莎头上一股淡淡的黑色光芒骤然消散。    闻讯出来的大长老身体一颤，乌哈莎身上的死亡印记已是被强制解除，她受到精神反噬，接下来一段时间，她无法再使用死亡印记。    死亡印记这种巫术很霸道，但被人强行解除，施术者的精神会受到不轻的损伤。    也幸亏大长老的死亡印记才三阶，等级要是再高点，反噬会更厉害。    “不是苦行僧？不承认也没用！”    因陀罗否认，哲罗姆眼里却闪起一丝兴奋神色，一声暴喝后，身体骤然膨胀一圈，一股灼热气浪从他身上激荡而出。    轰！    哲罗姆身后坚固的木屋轰然倒塌，哲罗姆一跃而起，像天神从天而降，硕大拳头夹起一团狂风，狠狠砸向因陀罗。    在近两百年前，哲罗姆部落是一个规模不小的兽族部落。    哲罗姆的祖父，曾经只差一步，就踏入传奇之境。    他祖父资质不如他，甚至不如他的爷爷，但祖父却是取得部落有史以来最为辉煌的成就，若不是在一次大战时被人偷袭，功亏一篑，他的祖父就能晋级传奇，部落也能成为兽族众多部落中最为强大的一个。    祖父能走到那一步，按部落的记录，皆因他曾和一个传奇苦行僧有过接触。    苦行僧和法罗大世界里的所有职业者都不同，苦行僧天生无法学习任何神灵天赋，他们原本只是再普通不过的人，但他们经过漫长岁月非人的战斗训练，突破了肉体极限，成就传奇，身体中没有任何神灵力量，却比绝大部分传奇职业者都要强大。    兽人和苦行僧类似，虽然兽人拥有种族天赋，能从兽族神灵中获得力量，但相比其余种族，大多数兽人所拥有的神灵力量都很弱，他们依仗的还是他们强壮的身体。    哲罗姆的祖父曾和苦行僧战斗过，那时他的祖父只是一名普通的兽族战士，只是和苦行僧进行短短接触。苦行僧的肉体已超越常理，按照祖父遗言，他只是和苦行僧进行了接触，就感悟到自己的身体要如何发展，才能变得更加强大。    哲罗姆对此深信不疑，他实力停滞不前已有三年，部落想继续强大发展，身为首领的他，必须要更加的强大！    面对突然出现在眼前的因陀罗，哲罗姆不顾双方实力差距，骤然发起攻击。    轰！    一声大响传来，部落内所有兽人都忍不住望过去。    因陀罗脚下前方，坚固地面出现一道道裂痕，轰隆声就是地面发出。    但被哲罗姆全力攻击的因陀罗，只是用一只手指，就抵挡住了哲罗姆的攻击，把哲罗姆定住在半空。    “老和尚，这些人得罪了我，快把这里的人全部杀光光，一个都不要留！”    乌哈莎躲在因陀罗身后，大呼小叫道。    “小姑娘，年纪轻轻，你戾气太重了。我答应过你母亲，若有人伤害你，我就把伤害你的人全部杀死，若有人帮助了你，我就要帮他们一把。这兽人部落的情况……有点特殊，这样好了。”    因陀罗微微思索，随之他有了决定，手指一弹，哲罗姆壮硕的躯体不由自主轰然倒飞，撞在两百米开外的山崖之上。    掉落地上时，哲罗姆已是不省人事。    “首领！”    部落里的兽人大惊失色，全都奔向哲罗姆。    “走吧，我带你回去见你母亲。”    因陀罗抱起乌哈莎，手一划，他身前出现一道空间裂缝。    “哼！你们都给我记着，我迟早会回来把你们全杀了！还有你，克莱蒂亚，今天就先放你一马！”    因陀罗不动手，乌哈莎临走前很是不爽的大叫。    兽人部落内一片混乱，没人再理会雷诺和克莱蒂亚，两人已是趁机从木桶内爬了出来。    现在逃走，雷诺能逃出兽人部落，但雷诺没那样做。    以他现在的等级实力，在野外被任何一个怪物盯上，都是死路一条，不是逼不得已，雷诺不会选择强行逃走。    刚才因陀罗和哲罗姆的战斗，整个兽人部落都在看，但雷诺认为，最关键之处，只有他才看了出来。    跟在别的兽人身后，雷诺瞧了一眼哲罗姆的状态，对自己的判断心里更有底。    ……    “大长老，首领他怎么了，为什么还不醒。”    混乱已过去几个小时，哲罗姆部落内，一群兽人焦急的围着大长老和哲罗姆。    哲罗姆是部落首领，实力强大，有哲罗姆在，附近的兽人部落不敢与他们起冲突。    一旦哲罗姆出了事情，消息传出去，他们部落处境很快会变得异常艰难。    兽族部落众多，大部落吞拼小部落，并不是新鲜事。    哲罗姆躺在床上，看样子没有生命危险，但他棱角分明的脸孔上，露出一丝丝痛苦神色，一滴滴汗珠从他额头上不断流下，他的身体也不时在痛苦的挣扎。    “那人太厉害了，手段匪夷所思，他对首领做了什么，我看不出来。”    大长老无奈回答。    虽然她年龄已大，但因陀罗对哲罗姆做了什么，她没半点头绪。    一股悲凉气氛迅速蔓延而开，大长老都看不出问题所在，首领恐怕很难渡过这一关了。    “对了，大长老，那个人类俘虏一会前和我说了，他有办法让首领清醒。”    人群焦急不已时，巴图忽然想起，之前把雷诺和克莱蒂亚关回兽笼中时，雷诺对他说的话。    当时他并没放在心上，此时见连大长老都没办法，他才想起这事来。    “真的假的？”    “连大长老都办不到，他一个人类小子，有什么办法？”    周围兽人一阵骚动，对此都持不相信态度。    “总之，先看他有什么办法吧。”    没有办法之下，哪怕完全不相信一个年轻人类俘虏有办法救哲罗姆，大长老也只能先去见见雷诺再说。    兽笼内，雷诺坐在地上，露出沉吟神色。    克莱蒂亚坐在兽笼另一边，距离雷诺远远的。    白天的事情，让她耿耿于怀，若不是因陀罗突然出现，让兽人部落一团糟糕，她白天可就要糟糕了。    面对十分警惕他的克莱蒂亚，雷诺视若无睹，他在想着白天因陀罗的事情。    因陀罗弹飞哲罗姆，雷诺看在眼里。    身为苦行僧，因陀罗本是不会任何法术才对。    但弹飞哲罗姆时，雷诺见到因陀罗手指上蓝色隐约光芒一闪。    这光芒雷诺近距离见过几次，那是精神法术『灵魂洗礼』。    从因陀罗手上用出，雷诺一开始不敢肯定，但在瞧了哲罗姆的状况后，雷诺知道他没错。    那为何因陀罗能使用精神法术呢，难道因陀罗说的是真的，他真的不是苦行僧？    但若因陀罗不是苦行僧，又无法解释他为何能轻易突破位面意志的阻拦，进行位面移动。    亲眼目睹因陀罗出现和离开，雷诺肯定，因陀罗是从别的位面传送过来。在游戏里，他见过几次破开位面的情景，和因陀罗出现离开时一模一样。    法罗大世界有众多位面，每一个位面都有自己的意志，因为每个位面创造的神灵不同，所拥有的规则也不一样，位面意志会形成位面壁垒排斥来自其余位面的生物。    尤其是神灵力量强大的传奇级别强者，对一个位面的生物能产生极大威胁，会受到位面意志强的烈排斥，正常情况下，传奇级别的强者，只有通过位面通道，才能进入另外一个位面。    即使如此，进入别的位面后，传奇强者的力量也会受到压制。    而不通过位面通道，直接突破位面壁垒，进入另一个位面，需要付出惊人的代价。    但身为传奇强者的苦行僧却是例外。    苦行僧身上不具备任何神灵力量，他们依靠的只是自身肉体的力量，位面意志会把他们当成普通人来对待，不会对其进入进行任何阻挠。    乌哈莎被关到今天，才有人来救她，雷诺估计也是因为这个原因，毕竟苦行僧太过罕见。    “你能救首领？”    雷诺思索时，大长老带着人来到兽笼外。    “当然，你们首领中了精神法术『灵魂洗礼』。”雷诺抬起头，淡声回道。    灵魂洗礼？    大长老脸色一变。    身为一个祭祀，灵魂洗礼法术她有所耳闻，但也只是仅仅有所耳闻。    这是一个高达至少六阶的精神法术，虽然叫灵魂洗礼，但实际上是能让目标进入一连串极度恐怖的噩梦内，若目标在噩梦内一段时间不能清醒，灵魂就会慢慢死去，但若能自己醒过来，精神灵魂则会获得不少好处。    但实际上，中了灵魂洗礼的人，极少能自己清醒过来，如果施法者不出手解除，绝大部分人都会死亡，所以灵魂洗礼更多的被人称为噩梦试炼。    “你有办法解除？”    大长老十分不相信。    她是三阶祭祀，但让她解除六阶的精神法术，那绝不可能。    眼前人类少年比外边任意一个野兽还要弱小，她不相信他能有什么办法。    “当然，条件是你们为我和她举行『部落同盟』仪式。”    雷诺指了指兽笼另一边的黄金精灵，克莱蒂亚。    『部落同盟』仪式？    大长老的第一反应就是想拒绝。    『部落同盟』仪式，是以部落里信奉的神灵力量为代价进行缔结，仪式一旦缔结，至少在五年时间内，部落得和对方站在同一阵线，对方若有困难，部落必须得帮助，如果部落违反了仪式内容，则会失去部落神灵力量。    失去部落里信奉的神灵力量，在短时间内不会有什么影响，但长远来看，那会导致部落的灭亡。    （第一更）    ;

 第六章 黄金旋律
    “大长老，我们不能和他缔结仪式，那样太危险了！”    大长老身边，科林急声反对。    『部落同盟』，就如此仪式的名字，本是部落间的仪式。如果雷诺代表一个实力不太差的部落，双方以各自的神灵力量为代价共通缔结部落同盟，互相帮助，共同进退，哲罗姆部落不吃亏，他们还能考虑一下。    但雷诺和克莱蒂亚现在代表的是个人，仪式一旦成立，基本就是哲罗姆部落单方面的付出，哲罗姆部落不能违反仪式内容，而雷诺和克莱蒂亚却完全不受仪式约束。    仪式一旦成立，哲罗姆部落的防备对雷诺和克莱蒂亚两人就形同虚设，两人若是想对哲罗姆部落不利，哲罗姆部落将会十分的危险。    “你们的担心没有必要。我们两人对你们兽族来说只是一个过客，缔结仪式是自保，离开这里后不会再回来，仪式不会有真正生效的一天。而且，我不认为你们有选择的余地，灵魂洗礼的强大，哪怕是以精神力强悍的精灵族都少有人能承受得住，你们兽族精神力属性薄弱，不可能依靠自己脱离噩梦。一旦你们首领死亡，部落最多三个月，就会覆灭或者成为附属部落，你们没有时间担心我们会利用部落同盟仪式对你们不利。”    雷诺很清楚大长老和科林在想什么，他摇摇头，软硬兼施道。    在哲罗姆部落这几天，雷诺很清楚，部落内没有能代替哲罗姆的兽人。失去哲罗姆这个强大的首领，消息传开，部落很快就会被周边实力更强大的部落盯上。    哲罗姆部落轻则成为别的部落的附属部落，每月要上交相当大一部分猎物作为保护费，重则直接受到攻打，被强行吞拼。    吞拼进别的部落后，哲罗姆部落的兽人会被分到最危险的工作，得到的却是最少的。在兽族这个每天与强力野兽战斗的危险之地，几乎可以肯定死亡是迟早的事。    “我需要一些时间做仪式的准备。”    大长老微微沉默后，缓缓出声，说罢转身离开。    “你真的有办法令人从灵魂洗礼中清醒？还有，为什么要带我一起缔结仪式？”    大长老他们的到来，早就惊动克莱蒂亚。她在一旁听着，越听越是惊讶疑惑，大长老他们一走，她就迫不及待问雷诺。    别人或许不知道，但克莱蒂亚十分清楚，灵魂洗礼法术有多厉害，绝大部分高级黄金精灵对灵魂洗礼法术都束手无策，更不用说一个比她更为弱小的年轻人类。    “在想什么呢，早说了我对你不感兴趣，带上你，是因为解除灵魂洗礼需要你的帮助。”雷诺瞥了克莱蒂亚一眼，知道这丫头多半想着他是有什么企图。    ……    “大长老，难道真的要和他们缔结仪式？”    另一边，走远后，跟在大长老身后的科林忍不住出声了。    “之前我们不知道首领中了什么法术，束手无策，现在既然知道是灵魂洗礼，就还有办法可以尝试。科林，你让人抬首领进祭神禁地。”    大长老沉声道，单方面的部落同盟，她绝对不愿意缔结！    “好！”科林精神一振。    很快，两个强壮的兽人就跟抬着哲罗姆，跟在科林身后，走向部落后方的山崖。    山崖脚下，有一个被藤条隐蔽起来的漆黑洞窟。    洞窟内没有光，科林打着火把带着两个兽人一路深入，两个兽人抬着哲罗姆，望着前方漆黑洞窟，满脸的恭敬。    洞窟深六十七米，没一会，科林他们就来到洞窟的最深处。    点点蓝色光芒传来，科林熄灭了手中火把。    前方是一片半径十七八米的岩石平地，平地中央位置处立着一块坚固的灰白石块，石块之上被小心的放着一块拳头大小的淡蓝色石头。    淡蓝色石头周围，点点蓝色光芒像灰尘般来回飘荡，大长老虔诚的跪在淡蓝色石头前。    “把首领抬到这里来，接下来我要为首领施放法术『宁静甘露』！”    “『宁静甘露』？那不是能大幅快速治疗伤口的高阶法术吗？”科林一惊。    “不错，哪怕这法术是稀有的法术卷轴记录的，我正常情况下也无法施放。只有借助祭神禁地的神灵力量，我才能勉强使用这个法术卷轴。”大长老抚摸着手里一张古老的法术卷轴，叹了口气。    『宁静甘露』可是一个相当厉害的法术，受到的伤害只要不只致命伤，受此法术治疗后，只需要几天时间，就能完全治疗。    最重要的是，这法术能同时治疗数十个伤者，十分的珍贵。    而除了治疗外伤，『宁静甘露』也有显著的平静心神的作用，为了让哲罗姆清醒，大长老也顾不得太多。    让科林三人远离，大长老口中响起一声声低沉的晦涩兽语。像是受到呼唤一般，周围蓝色的点点光芒，开始飞快的向大长老手里的法术卷轴汇聚。    呼！    下一瞬间，法术卷轴从大长老手里飞脱而出，射到洞窟顶部，化做一股绿色的光环，悄然消散。    一股绿色的雾气，随之在洞窟内生成，在洞窟内的科林等人，顿时感到一股清凉透心的感觉传来，让他们不由自主的感到十分的舒畅。    “看！首领的神情舒适了很多！”    宁静甘露落下，本是在痛苦挣扎，冷汗不断的哲罗姆，一下子安静了许多，科林等人见了都是一脸惊喜。    ……    “过来。”    兽笼内，雷诺挥手让克莱蒂亚走近。    克莱蒂亚略一迟疑，还是走了过来，想看雷诺打算做什么。    她当然对雷诺有所警惕，但大家在同有个兽笼内，她过不过去并没差别，而且她不认为这个瘦弱的人类是她的对手。    “你会不会『黄金旋律』。”雷诺问克莱蒂亚。    “『黄金旋律』？不会，我还没到学习黄金旋律的时候，也没有学习的必要DD等等，你为什么知道黄金旋律，黄金旋律即使在黄金精灵族内，也不是人人都知道的！”    克莱蒂亚摇摇头，随之，她瞪大眼睛，满是敌意的望向雷诺。    “大惊小怪，黄金旋律并不像你想象的那样稀有，不是精灵族，知道黄金旋律的大有人在。事实上，我不仅知道黄金旋律的存在，还知道黄金旋律第一章的歌谱。”    雷诺很淡定的胡扯，欺骗克莱蒂亚这个精灵族的小姑娘。    “不可能！不是精灵族的人，怎么可能知道黄金旋律的歌谱！”克莱蒂亚断然摇头。    知道黄金旋律存在的人多，她觉得还有可能，毕竟法罗世界如此之大，黄金精灵也不是一个封闭的种族，作为黄金精灵族特有的手段之一，被人传播开来也不是太奇怪的事。    但黄金旋律的歌谱，那可是只有黄金精灵族内的高级精灵才有资格学习。    至于人类，那就更加不可能！    『黄金旋律』是以黄金精灵族的种族语言形式存在，即使知道歌谱也无法翻译成别的种族语言，哪怕是法罗世界通用语。    简单来说，不会精灵语就不可能记得住。而事实上，作为黄金精灵的特有种族法术，身上没有黄金精灵族的血脉和黄金精灵族神灵的力量，即使把黄金旋律的歌谱放到一个人眼前，他也是无法看得明白，在条件不符合的人眼里，黄金旋律的歌谱就是一团乱七八糟的文字，想记都记不住。    不仅是『黄金旋律』，所有和种族血脉及神灵力量挂钩的法术技能，都是一个道理。    在游戏里，这就是种族专属技能，需要成为了相应种族的人才能学会那个种族的技能。    神灵系列技能也是同理，不事先学习相应神灵的天赋，就无法学习到相关的神灵技能。    DDDD    第二更。    谢谢兮易水寒…，美女不能淫，叶神不败，风少メ拽，风风风风风风风风哈等书友的打赏！    ;

 第七章 祭神石
    “世上没有绝对，看着。”    雷诺摇摇头，拣起一块小石块，在地上开始书写。    克莱蒂亚低头看了一下，眼睛瞪得大大的。    一个个文字在雷诺手下书写而出，身为黄金精灵，克莱蒂亚自是一眼就看出，这些文字是黄金精灵族的种族文字。    虽然雷诺写得慢，字也有些歪斜，但每一个字都是标准的黄金精灵族种族文字。    这是雷诺故意为之，黄金精灵族的种族文字，是他最熟悉的文字之一，他若是愿意，其实是可以流畅无比的书写。    “『黄金旋律』第一章，『鸟之章』！”    雷诺写到一半时，克莱蒂亚已确认，雷诺在地上写出来的，正是『黄金旋律』第一章中的『鸟之章』！    黄金旋律总共有七章，克莱蒂亚还没学习过黄金旋律，但因为身份的缘故，黄金旋律的第一章和第二章她都听族里的黄金精灵歌唱过一部分。    雷诺写出第一章的歌谱，她稍加对照，就知道不会错。    “你到底是什么人，从哪里知道的这些！”    眼看雷诺要把黄金旋律第一章完整写出来，克莱蒂亚再也忍不住，一把抓起雷诺的衣领，厉声问道。    『黄金旋律』在黄金精灵族内也是一种机密，需要满足一定条件才能接触，而雷诺一个人族却是能完整的书写出来，这颠覆了克莱蒂亚一贯的认知。    在克莱蒂亚的眼里，黄金精灵族是高贵的种族，代表着她们信仰的种族文字，只有黄金精灵族才能使用和理解，她无法接受一个在她心里本是卑劣的人族也能使用她们种族文字的事实。    “你眼光太狭窄，世上你不知道的事很多，你所知道的并不都是正确的。黄金精灵族文字和黄金旋律，我在一本有关精灵族的古书上看过，在符合一定条件下，做到我这样并不是难事。”    雷诺敢在克莱蒂亚面前写出『黄金旋律』歌谱，自然早就准备好了说法，克莱蒂亚的反应都在他预料之内，说这话时，他显得无比的淡定。    “什么条件？”克莱蒂亚忍不住追问。    若是在往时，克莱蒂亚一定会认为雷诺在胡说八道，但眼下亲眼目睹，她想否定都做不到。    “很简单，过目不忘。事实上我看不懂精灵族文字，只是我有过目不忘的能力，能把看到的一切强行记住。黄金精灵族的文字我看在眼里，虽然是有点模糊不清，但花些时间，还是能完全记下来。我现在做的，只是按照记忆里的文字形状，复制写下来而已。”    过目不忘。    雷诺这话不是假话。    在虚拟灵魂网络世界内，每个人都有过目不忘的能力。    因为是人人都有的能力，虚拟灵魂网络内的大多数人，对这能力都不加重视。    对大多数人而言，过目不忘只有一段时间内的效果，时间稍长，他们还是会忘记。    而雷诺知道他有这能力后，专门花了好几年的时间来训练，让过目不忘成为了他一个近乎被动的能力，看过刻意想记住的东西，绝大部分都能清楚的记得。    “这样都行？”克莱蒂亚疑惑，有点不太相信。    “是真是假，你回去找个有过目不忘能力的人试验不就行了？这事先放一边，你现在最好还是学会黄金旋律第一章再说。能不能救哲罗姆，可是关系着我们两个的小命。万一哲罗姆真死了，你我下场都不会好到哪里，死亡只怕都是奢望。”    雷诺冷静说道。    他这话不是恐吓，哲罗姆一死，哲罗姆部落的兽人必须得想办法自保，他们两个怕是第一时间会拿去出售给别的兽人部落，落到别的兽人部落手里，他们两个不可能再像现在这样悠哉悠哉了。    至于拥有过目不忘能力是否真的能记住别的种族文字，雷诺不知道，但想找过目不忘的人对黄金精灵来说不是一件容易的事，等克莱蒂亚回到黄金精灵族，再找到人验证，他早就不知道去到哪里，就算黄金精灵族查出他说的是假话，想找到他也不知道是何年何月的事。    等黄金精灵族找到他时，他早已拥有自己的力量，不需要太过担心。    克莱蒂亚闻言脸色一紧，松开了手。    雷诺怎样都好，眼下脱离困境才是最重要。    只要能缔结部落同盟仪式，她就安全了。    在雷诺写出完整的『黄金旋律』第一章，克莱蒂亚也学习得差不多时，脸色不怎么好的科林走了过来。    “仪式准备好了？”雷诺扫了科林一眼，似笑非笑的问道。    科林身上有点湿润，走过来时夹带着一股前所未有的清新气息，雷诺知道他们是使用了某种法术尝试唤醒哲罗姆，但是失败了，不过雷诺并不点破。    说出『灵魂洗礼』法术，雷诺就知道大长老她们是不到黄河心不死的，他敢说出来，就不怕大长老他们有解除的办法。    兽族在精神和法术上本就吃亏，三阶的兽族祭祀，能使用的巫术和法术都少得可怜。    『灵魂洗礼』雷诺只是近距离见了几次，但这近距离可不是简单的近距离。    在游戏里，他到过黄金精灵族，花了一段时间，和黄金精灵族建立了深厚的关系，见到了黄金精灵族的女皇。    黄金精灵女皇就是当着他的面，对黄金精灵族的战士使用『灵魂洗礼』，并且使用『黄金旋律』帮助她们成功渡过『灵魂洗礼』。    在对『灵魂洗礼』有效的法术中，黄金旋律是最为有效，最简单容易使用的法术，除了黄金旋律外，还有五个能解除『灵魂洗礼』的法术。这五个法术，每一个都至少是六阶的法术，需要使用者使用强大的精神力才能使用，即使换成了法术卷轴，也得五阶的职业者才能发动。    雷诺说出来，是故意让大长老尝试，好让她更清楚他和克莱蒂亚的价值，她们除了缔结同盟，没有别的选择。    “准备好了，大长老让我带你们过去。”科林沉声道。    就如雷诺所料，『宁静甘露』只是略微缓解了哲罗姆不到十分钟，哲罗姆的状态就恢复原样。    继续下去，哲罗姆的生命只怕是无法得到保障，大长老他们无奈之下，只能做出最后的选择。    放两人出兽笼，科林带着两人，通过漆黑的洞窟，来到部落的祭神禁地。    祭神石！    望着在黑暗中散发着淡蓝光芒的那块拳头大小的石头，雷诺心念一闪。    他在游戏里到过不少种族，但祭神石却没见过几次。    祭神石是一个种族最为重要的东西，它有凝聚神灵力量的作用，神灵力量对一个种族十分重要，一些强大的种族及神灵工会内所拥有的祭神石，必要时还能起到和神灵沟通的作用。    “我们可以和你们缔结『部落同盟』仪式契约，但契约不会无条件生效，只有你们唤醒了首领，仪式契约才会真正成立。”    大长老从祭神石下方抽出一张羊皮纸，转过身来，缓缓对着雷诺说道。    “没问题。”雷诺望着大长老的动作，点点着。    大长老拿出的那张羊皮纸不是一般的羊皮纸，此羊皮纸长时间放在祭神石旁边，吸收了大量与祭神石关联的神灵的力量，也就是哲罗姆部落信仰的神灵的力量。    羊皮纸在放到祭神石旁边之前，已被部落关键人物的血浸泡过。这些血液中含有和祭神石一样的神灵力量，祭神石凝聚来的神灵力量，才会依附在羊皮纸上。    想使用此羊皮纸，必须是当初使用血液并且拥有相应神灵力量的人，才能使用。    以此羊皮纸写下契约仪式内容，再举行相应的仪式，契约内容就会成立，一旦违反，祭神石上的神灵力量就会消散，该种族部落和祭神石，都会进入神灵黑名单，很难再获得别的神灵的认可。    没有神灵认可，就无法获得神灵天赋和技能，短时间内影响不大，但长远来说，没有了神灵认可的种族，只有覆灭一条路。    所以像『部落同盟』这种于一个种族的命运相连的契约，无论哪个种族，都不会轻易签订。    DDDD    第一更。    ;

 第八章 不起效果
    本来签订『部落同盟』这样重大的契约，兽人部落会举行重大的祭祀仪式，整个部落的人都会一起参加，重大到让附近的部落全部知道最好。    但眼下大长老他们却是一点都不希望有人知道他们和雷诺两人签订『部落同盟』契约，哪怕是部落里的兽人，知道的人都是越少越少。    这次仪式自然也是能简则简，在场的除了大长老，只有科林还有地上的哲罗姆。    大长老当着雷诺的面，在羊皮纸上写下契约内容，然后让雷诺过目。    “很好，你们部落还算是有点信用。”    黑暗中，契约内容在羊皮纸上辉映着淡蓝色光芒，雷诺一眼扫过，冲大长老点点头。    大长老见此心中一惊，这人族年轻人真能看得懂契约上的内容？    这两人不是兽族之人，按道理她在契约内容上作假，这两人也应该无法察觉。    但想到雷诺知道灵魂洗礼，还有办法解除，大长老心里就没底。而兽族向来以诚信为重，大长老犹豫之下，终是没有做假。    现在看雷诺神情，似乎他能看得懂契约上的内容，大长老自然不由得心惊。    是真是假，大长老无从得知，但她总有一种是真的预感。    身为一个祭祀，大长老一向相信自己的预感，对雷诺的顾忌免不了又多了一分。    雷诺和克莱蒂亚各自刺破手指，在契约上写下自己的名字，大长老也是一样。    在他们做完这些后，羊皮纸砰的一声燃烧起来，变成五股红色光芒，分别落到雷诺、克莱蒂亚、大长老还有地上的哲罗姆身上，还有一股最大的，则是向洞窟外逸散而出。    “契约已半成立，接下来，你们必须得在一天之内唤醒首领，不然契约会自动作废。”    深深吸了口气，大长老盯着两人说。    能做的她都做了，连绝对不能签订的『部落同盟』都签了下来，她现在只能指望雷诺两人。    “克莱蒂亚，准备一下开始吧。”    克莱蒂亚早已有所准备，片刻之后，一股优美的歌声在昏暗的洞窟内响起。    『黄金旋律』第一章，『鸟之章』。    置身黄金旋律优美的歌声内，雷诺三人一时间仿佛身处一片景色美丽的碧绿树林内。树林雅致清静，一声声空灵的鸟声自远而近，洗涤着他们的心灵。    尘世间一切的喧哗在此瞬间尽皆远离他们而去，他们的心神前所未有的宁静，在他们周围，只有蓝天、大地，还有围绕着他们的欢乐美丽的小鸟。    “好厉害！”    黄金旋律第一章并不长，只有不到三分钟的时间就结束。    结束的瞬间，雷诺清醒。    细细回味方才感受，雷诺心中惊叹。    在游戏里，他自然听过黄金旋律，但在游戏里只是感到很好听，现在亲身感受，那是完全两种不同的感觉。    『黄金旋律』不愧是法罗大世界最强悍辅助手段之一，效果远超雷诺想象。    “首领……他似乎睡着了！”    科林靠近哲罗姆，一向稳重的他也忍不住惊喜喊了起来。    在『黄金旋律』的效果下，本是在痛苦挣扎的哲罗姆只是发出平和的呼吸之声，神情安详，像是在熟睡一样。    “的确有效果。”    亲自体会『黄金旋律』，大长老比谁都要吃惊。    『黄金旋律』无疑是以精神力驱动的歌曲，不然造不成那种几可乱真的效果。克莱蒂亚可是一个连一阶职业者都不是的黄金精灵，竟是能做到如此地步，大长老完全想不明白其中道理。    她的精神力比克莱蒂亚要强很多，但她绝对做不出同样效果。    黄金精灵族，在精神天赋方面，的确是比兽人要强太多了。    大长老只能心中感叹。    “是不是首领醒过来后就会摆脱那『灵魂洗礼』？”    科林扭头问雷诺。    “应该……是吧。”    雷诺望着哲罗姆的状态，略一迟疑后回道。    哲罗姆的状态不对。    在游戏里，雷诺清楚记得，听过黄金旋律的精灵都会第一时间清醒过来。    按照当时精灵女皇的说法，黄金旋律不是精神法术，而是一种特殊的辅助手段，并没有持续效果，效果最显著时，就是在歌声还未完时。    哲罗姆现没在歌声旋律中醒来，没了黄金旋律的宁神效果后，还能摆脱『灵魂洗礼』？    雷诺不能肯定。    来到这个世界虽然只是短短几天，但他已很清楚的知道，现实的法罗大世界和游戏还是有所不同。    游戏里不行，并不代表现实也一样。    雷诺和克莱蒂亚被带回到了兽笼，哲罗姆还没清醒，『部落同盟』契约还没真正成立。    对雷诺有防备之心，在契约真正生效前，大长老不打算让雷诺获得自由。    而只是半个小时后，一脸阴沉的科林走到兽笼前。    “没用！你们办法没用！首领又变成了原来样子！不仅如此，他现在变得更加的痛苦！我告诉你们，一旦首领有什么事，你们两个会一起陪葬！”    科林低沉着声音，咆哮着对两人怒吼。若不是担心对部落造成骚动，他现在的声音必定响彻整个部落。    科林神色狰狞，狠狠盯了两人一样，转身快步离开。    “不起作用？我们要怎么办？黄金旋律并不是没效果，要不我再去多唱上两次，或者能行。”    科林的声音中透着前所未有的决意，一旦哲罗姆死亡，两人肯定被杀。感到死亡危机，克莱蒂亚忍不住有点慌了。    “没用的，不用白费力气。”雷诺摇摇头。    七章黄金旋律，一章效果比一章强。黄金旋律所能起到的效果，在一章的最后一个音符结束时，效果也跟着结束，单纯重复歌唱，延长时间不会产生额外效果作用。    “那个因陀罗，对哲罗姆似乎真的是另有想法啊。”    眼下两人再次陷进困境，雷诺忍不住微微自语。    论战斗力，一百个哲罗姆都不是因陀罗的对手，因陀罗想杀哲罗姆，是很简单的事。    但因陀罗只是给哲罗姆施加『灵魂洗礼』，再结合因陀罗当时说的话，雷诺本以为因陀罗是想让哲罗姆受一点苦，同时让哲罗姆有所突破。    哲罗姆经历灵魂洗礼，能清醒过来，精神力会大有增长，实力很快会提升。    但现在看来，事情没那么简单。    因陀罗应该知道克莱蒂亚是黄金精灵族，但他不能确定克莱蒂亚是否会『黄金旋律』。    克莱蒂亚不会『黄金旋律』的可能显然更大，毕竟克莱蒂亚也是还没突破到一阶成为正式职业者的人，哪怕克莱蒂亚在黄金精灵族内地位不低，这么早就学会『黄金旋律』的可能还是太小太小，因为完全没有学习的必要，学了也没用。    所以因陀罗并不是见有克莱蒂亚在这里，才给哲罗姆施加『灵魂洗礼』。他给哲罗姆施加灵魂洗礼，是真的要哲罗姆凭借自身实力醒过来，然后实力大增，醒不过来，哲罗姆就会死亡。    不成功，便成仁。    典型的苦行僧做法。    苦行僧是真的在考验哲罗姆，但雷诺也知道，苦行僧给哲罗姆施加的灵魂洗礼，还是留了很大的余地。    不然哲罗姆是会百分百死亡，绝无清醒可能。    身为兽人，精神属性天生处于极大劣势，因陀罗要是尽了全力施放，哪怕哲罗姆是六阶的半传奇职业者，清醒过来的可能性也很小。    更何况，现在的哲罗姆，只是五阶职业者而已。    “不行也要试，总不能坐着等死！”克莱蒂亚神情决然，让她坐着什么不做，就此等死，她做不到。    “急什么，别浪费你的精神力，我还有办法。”雷诺瞥了克莱蒂亚一眼。    克莱蒂亚的表现，倒是让他有点另眼相看。    “还有办法，难道你会『黄金旋律』第二章？”克莱蒂亚眼睛一亮。    『黄金旋律』第二章，雷诺当然会。    但问题是，『黄金旋律』需要精神力驱动，克莱蒂亚这个小丫头的精神力并不足以驱动黄金旋律的第二章，给了她歌谱，她唱出来也只是普通的歌曲，无法起到相应效果。    …………    第二更，求收藏，求推荐！    谢谢杨名字祝，qingaipong，大溪忘，独倚烟花，叶神不败，风风风风风风风风哈等书友的打赏支持！

 第九章 改写乐谱
    话虽如此，雷诺再沉吟片刻后，他就在地上再次书写，写出来的内容，还是『黄金旋律』。    但如果有知道黄金旋律的黄金精灵在这里，自然能一眼看出，雷诺此时所写的黄金旋律，和她们所知的黄金旋律有所不同。    在雷诺所待过的游戏世界里，玩家和游戏世界里的住民属性上并无差别，但玩家和游戏世界里的住民还是有一点不同。    进入游戏世界的玩家，被游戏里法罗大世界的人称为『降临者』。    大多时候，『降临者』称呼没有任何作用，但事实上，『降临者』有着一层被很多玩的特殊意义DD中立！    降临者来到法罗大世界，他们对待各个种族都是中立态度，他们被更加严厉的规则束缚，和他们签订的契约，他们会百分百执行。    所以玩家在游戏内，只要满足条件，就能在各个种族接受各种任务，而换成游戏内的住民，那是不可能的事，大多数种族对陌生的外来者，都会保持极大的敌意。    而绝大多数玩家都忽视了这一点，只要任务奖励丰厚，不管什么任务，他们都会接受。    但雷诺很早就有所注意，尤其当他离开人族聚居地，开始到周边种族发展时，他就对任务进行了刻意的选择。    不会轻易成为一个种族的朋友，也不会轻易成为一个种族的敌人。    成为一个种族的朋友，就意味着成为了和该种族敌对种族的敌人，他能去的地方就会少一个，能做的任务会少一堆。    和现在的情况一样，在游戏里雷诺是先经过兽族领地，然后再进入精灵族。    兽族和精灵族虽然表面和平，双方没有进行大战，但那是因为地理的原因。    在兽族和精灵族之间，有一片巨大的『死海之林』，兽族和精灵族分别居住在『死海之林』两侧，双方没有大规模战争，但双方的关系绝对算不上友好。    若雷诺那时和兽族的关系太过亲密，他就无法进入精灵族，也就见不到黄金精灵族的女皇。    黄金精灵族女皇身份高贵，雷诺一个外来人族，哪怕是身份中立的『降临者』，能进入精灵族领地，但想见到黄金精灵女皇，本来也是不可能的事。    能见到黄金精灵女皇，只是因为雷诺满足一系列条件，接受了一个任务。    『黄金旋律』总共有七章，但实际上在黄金精灵女皇手上，只有前五章的歌谱。    雷诺还在人族时，横扫了人族几乎一切任务，拿到一个极为稀有的『音乐学者』称号。    『音乐学者』比『音乐家』更稀有，因为这个称号的存在，雷诺在黄金精灵族再完成了一系列前置任务后，见到了黄金精灵女皇，从她手里接下一个续写『黄金旋律』第六章的任务。    『黄金旋律』有多厉害，雷诺接受任务时当然还不清楚，他只是知道有这样一个稀有任务，完成任务后能获得巨大奖励，他才想办法接受了下来。    雷诺能接到这个任务，自然是因为他有『音乐学者』的称号。    对音乐，雷诺有所研究，毕竟在虚拟灵魂网络内，一个人的时间近乎无限，真正能做的事情却不多。    但在音乐方面的天份，雷诺很清楚他不是那一块的料。    黄金精灵族有着悠久的历时，『黄金旋律』从第一章到第七章，是经过漫长时间锤炼，近乎完美的乐章。    黄金精灵女皇在雷诺面前使用黄金旋律，是为了让雷诺熟悉『黄金旋律』。    熟悉『黄金旋律』不是问题，但想在短时间内让雷诺续写出『黄金旋律』的第六章，正常情况下，那绝对是不可能完成的任务。    但那时还是游戏世界，雷诺并不仅仅在游戏内活动。    实际上，雷诺能获得『音乐学者』称号，也是他使用了一些游戏内无法使用的手段DD脱离游戏，在游戏外运用众多工具软件，对游戏内的音乐进行分析重组，只要有清晰的思路，完成任务只是时间问题。    对精灵女皇的任务，雷诺也是使用了同样的手段。    让他自己创作『黄金旋律』第六章不可能，但他能利用游戏外的众多手段，对『黄金旋律』的第一到第五章，进行彻底的剖析，然后进行重组改写，组合最有可能是黄金旋律第六章的歌谱。    最终，雷诺续写出的第六章歌谱，得到了精灵女皇的赞赏。    但雷诺很清楚，那个任务他并没有百分百完成，他组合出来的『黄金旋律』第六章，距离真正的第六章还有很大距离。    不过，通过那一次任务，雷诺对前五章的剖析，达到了前所未有的地步，恐怕连黄金精灵女皇，都没有他了解得透彻。    克莱蒂亚的精神力不足以驱动黄金旋律第二章，雷诺在一会前离开祭神禁地时，他就开始思考，要组合出一章新的，介于黄金旋律第一章和第二章之间，克莱蒂亚的精神力能驱动的『黄金旋律』。    这不是一件简单的事，哪怕他对『黄金旋律』已是十分的熟悉，也需要时间来完成，毕竟他此前在游戏里做的是续写第六章。    在兽笼里的半个小时，雷诺在脑海里不断抽取黄金旋律的第一章和第二章部分，进行重组改写。    作为一部流转了不知多少岁月的完美乐章，『黄金旋律』并不是简单的进行重组改写就有效果，不然随便一首歌也就能起到一样的效果。    在黄金旋律内，乐谱和歌词代表着不同的代码，不同的声符和歌词必须以一定的顺序组合，最终形成一个整体，才会起到效果。    组合顺序错误，或者缺少任何一个元素，都会导致其变成一首普通的歌曲。    雷诺现在做的，不仅是要让改写的『黄金旋律』生效，还要让克莱蒂亚的精神力满足要求，难度可想而知。    尽管如此，雷诺还是在半个多小时内，还是组合出了两章介于黄金旋律第一章和第二章之间歌谱。    不过雷诺也很清楚，他能在如此短的时间内做出如此的惊人之举，是因为黄金旋律的第一章和第二章相对简单，若是再加入第三章，他一天之内都无法完成。    在克莱蒂亚面前，雷诺写下了他认为效果最大的那一章乐谱。    克莱蒂亚看着乐谱，感到熟悉，她单纯以为这只是黄金旋律的第二章，并没有想太多，对着地上的乐谱开始练习。    “巴图，喊大长老过来，我们还有办法救你们首领。”    等克莱蒂亚练习得差不多了，雷诺高声喊来巴图。    “好！我马上去！”    哲罗姆迟迟不醒，部落内恐慌情况已渐渐高涨，巴图不敢耽误，顾不得祭神禁地没有允许不能进行的规矩，飞快的跑了进去。    没一会，巴图就带着科林走来。    “你们还有什么办法！”    科林的脸色很不好，克莱蒂亚练习了半个多小时，在这时间里，哲罗姆的状态越来越差。    天色已暗，按照大长老的预测，哲罗姆怕是活不到明天日出。    尽管科林心里已不相信雷诺和克莱蒂亚，但没有办法之下，他还是只能过来。    “说了你也不懂，不要浪费时间了，带我们过去，现在你们已没有多余的时间，越是推迟，你们首领就越危险。”    雷诺没有和科林浪费时间的意思，不客气的摇头说道。    科林脸上怒意骤现，但雷诺的话没错，他们已是束手无策，让雷诺两人试试，或者还有救活哲罗姆的可能。    “你祈祷你的办法最好能行，不然这次你们就不用想能活着出来！”    科林狠声说道，再次带两人走向祭神禁地。    无法活着出来？    雷诺并不担心。    ……    祭神禁地内，哲罗姆躺在地上，雷诺和克莱蒂亚还没走近，就远远的听到哲罗姆像野兽般发出低沉的怒吼。    和一个小时前相比，哲罗姆的状态已然恶化很多。    “没时间浪费了，开始吧。”    瞧了一眼哲罗姆，雷诺知道拖下去形势会很不妙，便马上让克莱蒂亚准备开始。    克莱蒂亚点点头，深吸一口气后，她优美的歌声再次在洞窟内响起。    刹那间，洞窟内的几人仿佛身处一片平静的无边海面上。    『黄金旋律』第二章，『海之章』！    DDDD    第一更。

 第十章 解释
    “滚开！”    昏暗的天空下，一片漆黑的淤泥沼泽上，哲罗姆深陷其中，被无数蠕动的泥手紧紧抓牢。    哲罗姆一声暴喝，一拳轰掉周围的泥手，但这些泥手在消失的瞬间，更多的泥手急涌而出。    哲罗姆已经筋疲力尽，类似的景象出现了一个又一个。每当他稍对一个环境熟悉时，马上会被强制移动到另外一个环境内。    源源不断的强大怪物让他疲于应付，这些怪物不会强大到一击杀死他，但却会让他受到无尽的痛苦和折磨。    一次又一次，哲罗姆力气早已几乎耗尽，若不是强大的意志和责任支撑着他，哲罗姆感觉他早就要被脚下的沼泽吞没。    不行了，无法继续支撑下去！    望着无尽的沼泽怪物，这样的念头再次从哲罗姆脑海里出现。    放弃的想法，已不止一次出现在哲罗姆脑海，此前他一次次坚持了过来。    但怪物无穷无尽，什么时候才是尽头？    哲罗姆不清楚，只是他越来越感到，这个尽头不存在。    放弃的念头开始蔓延，哲罗姆的动作变缓，他强壮的躯体缓缓向淤泥内沉没。    “不行！不能就这样放弃！部落的族人还等着我！我还没成为兽族的王！”    淤泥浸及胸口，本像是放弃了反抗的哲罗姆，渐渐失去生命光彩的瞳孔内，猛然再迸射出一股顽强的光芒。    哲罗姆挣扎想起来，而就在这时，一股嘹亮的歌声在这腐烂的空间内响起。    昏暗天空中密布的乌云飞快消散，脚下的淤泥像潮水般退去。    周围环境一瞬而过，哲罗姆出现在一片平静的海面上。    无边湛蓝海面平静如镜，哲罗姆一步走过去，海面激起朵朵涟漪。    沁人微风拂过，哲罗姆仿佛和风融为一体，随风飞到天空，居高临下，俯瞰整个无边的海之世界。    大群蓝白交间的海鸥随风而来，和哲罗姆随风轻舞嬉戏，欢乐鸟声连连，冲击着哲罗姆的心灵和视野。    哲罗姆感到眼前豁然一亮，一瞬间他仿佛看到了什么，又想到了什么，束缚着他脑海的某些东西，在此瞬间仿佛悄然而碎。    天空出现一个巨大的光亮点，大群海鸥带着哲罗姆，向那光亮点飞快飞了过去。    ……    “醒了！首领他醒过来了！”    祭神禁地的洞窟内，克莱蒂亚的歌声还没完，科林就激动的大吼起来。    躺在地上的哲罗姆，缓缓睁开了眼睛。    没有疲劳，没有迷茫，他的眼里只有着无尽的坚定和隐约的激动。    他很清楚自己在死亡边缘徘徊了很久，命悬一线，几乎死亡。现在他醒了过来，他也知道自己和半天之前，已有了明显的突破。    他会变得更强，哲罗姆部落会走得更远！    “我晕迷了多久。”    哲罗姆坐起，微微喘息后问科林。    “大约六个小时。”    “六个小时，实在神奇。”    哲罗姆惊叹。    实际上，他在灵魂洗礼的世界内，经历了近半个月的时间，而现实只是过去了区区六个小时。    “他们？”    目光扫到雷诺和克莱蒂亚，哲罗姆略带疑惑的问。    “他们救了你，我已代表部落和他们签订了『部落同盟』契约，契约在你醒来的瞬间已真正成立。”    大长老走过来，缓声说道。    “部落同盟……既然这样，他们已是我们部落的贵客。科林你先带他们到客人房间休息，大长老和我说一下我晕迷过去后的事情，我再过去。”    哲罗姆闻言微微惊讶，但他随之就点点头，接受了这个事实。    这哲罗姆，不简单！    雷诺目光一凝。    他是被哲罗姆抓来，但清醒过后，从没和哲罗姆接触，对哲罗姆的了解，也仅限于部落里兽人口中话语。    哲罗姆醒来，他的注意力就放到哲罗姆身上。    哲罗姆清醒后的反应，完全出乎雷诺意料。    历经『灵魂洗礼』，醒来没有丝毫迷惘，只有更加的坚定，眼里闪耀着对力量更为强烈的追求。    他在游戏里见到的那些六阶的半传奇精灵，从『灵魂洗礼』醒过来后，和哲罗姆相比是远远不如。    这个人和他一样，向往力量，迫切想让自己变得更为强大。    科林带雷诺和克莱蒂亚离开祭神禁地，克莱蒂亚走在最后，她望着雷诺的背影，拳头紧握。    “两位请先这木屋内休息一会，大长老和首领一会就过来。此前对两位的失礼举动，还请两位不要放在心上。”    科林带两人进了间干净的木屋后，恭敬的对两人说道。    兽人大多举止粗莽，但科林作为哲罗姆部落的总管，自然懂得不少交际的礼仪。    “救人心切，没事。”雷诺冲科林笑了笑。    科林松了口气，转身出了木屋。    砰！    科林才离开，默默不语的克莱蒂亚身如闪电，在雷诺还没来得及反应，就把雷诺摁倒在地上。    “你到底是谁！那『黄金旋律』是怎么回事！别骗我，我知道刚才我唱的那不是『黄金旋律』的第二章！”    骑在雷诺身上，克莱蒂亚手掐在雷诺脖子上，喘息着狠狠问道。    之前雷诺写出改写的黄金旋律第二章，克莱蒂亚练习了半个多小时。但她精神力不足，练习时并没有使用精神力，只是像普通的乐谱那样练习。    她还没学习过黄金旋律，听着歌词和旋律熟悉，隐约感到和她听过的黄金旋律第二章有所不同。    不过那时不救醒哲罗姆，她性命都有危险，根本没时间多想。    但在祭神禁地内，克莱蒂亚使用精神力驱动黄金旋律第二章，进入了黄金旋律的意境后，她马上就察觉到了不同。    这不是她所知的『海之章』，她听过一次黄金旋律的海之章，虽然只是一次，但她清楚的记得，在『海之章』形成的意境内，没有如此数量的海鸥存在。    “不是第二章？不会吧，我看到的那本古籍，上边说那就是黄金旋律的第二章，『海之章』，会不会是你记错了？”    被克莱蒂亚压着，雷诺皱眉装傻。    他当然不可能说是他改写的，要是让黄金精灵族知道他有这个能力，只怕精灵女皇会直接进行空间穿梭，抓他回去研究。    “不可能！我绝对不会记错！”    克莱蒂亚，并没有就这样被雷诺简单的糊弄过去。    “肯定是你记错了，又或者是你们精灵族的『黄金旋律』第二章有问题。”雷诺摇摇头，继续否认。    “『黄金旋律』有问题？真有问题，『黄金旋律』怎么可能在我们精灵族内享有如此盛名！”克莱蒂亚坚决不信。    “所以说你目光还是太狭窄。你们黄金精灵族，只是我们所处这个位面内的黄金精灵族。在我们这个位面外，别的位面就不说，单纯精灵位面上，就有着无数的黄金精灵。我看到的那本古籍，不是来自你们种族，而是来自精灵位面。精灵位面的黄金精灵实力比你们更强大，她们所有的『黄金旋律』和你们不同有什么奇怪的，经过漫长岁月，『黄金旋律』有所改进不是很正常吗？”    雷诺自是早就准备好了一个无法反驳的解释，这个解释哪怕是黄金精灵女皇在，也无法肯定雷诺说的是假的。    精灵位面的精灵更强大，这点毋庸置疑，他们所有的『黄金旋律』有所不同，也是很合乎道理的事。    而且，除了这个解释外，再无别的解释能说明为何两章『海之章』相同又不同。    说是雷诺一个十五岁的小家伙改编的？    开玩笑，就算雷诺自己承认，只怕也没人信！    但世事无绝对，万一有人信了他可就麻烦了，雷诺当然不会那样做。    …………    第二更。求收藏推荐！

 第十一章 测试天赋
    “暂且相信你，回去后我会向女皇大人求证，别让我发现你在说谎！”    克莱蒂亚盯着雷诺眼睛猛看了一会，才略带威胁的说了句，真正松开手。    她想观察雷诺是否在说谎，但在雷诺跟前，她就像个刚出生的小娃娃，能从雷诺眼里看出端倪就怪了。    “我说，我怎么也算是你的救命恩人，你不感谢我就算了，还威胁我，都说精灵族高贵礼仪，现在看来传闻果然不能尽信。”    雷诺叹气摇头。    “好吧，你让我脱离困境，我从心底里感谢。但我并不认为我做错了，谁让你做出那样匪夷所思的事情，换了谁都会和我一样。”    克莱蒂亚倒也干脆，马上诚恳的向雷诺道谢，但同时她也坚信自己并没有做错。    雷诺自然没和克莱蒂亚在这种小事上争辩，他只是望着手上的生命之页微微一笑。    【日常记录】：    DD任务『重获自由』完成，你获得1点自由属性点。    DD任务『提高好感』完成，你获得100潜能。    DD你的等级提升，精神增加1点。    他说出那些话，只是想让克莱蒂亚感谢他，让生命之页上触发的任务完成。    就如他所预料，『提高好感』的任务顺利完成，他获得100潜能奖励，等级升到0阶3级。    在法罗大世界内，无论在哪个等级，潜能达到100点时，小等级就能提升1级。0阶时每升一级，会自动获得1点属性点，上一次加了坚韧，这一次则是加了精神。    看来和游戏里一样，升级过程中，哪种属性起到的作用最大，升级时就会有极大获得该种属性。    『重获自由』任务给了雷诺1点自由属性，雷诺略一考虑后，把这点自由属性，也加在了精神上。    自由属性可以按照个人意愿加点，什么时候加都可以，但雷诺并没有留着等以后再加。    法罗大世界的属性点有点特殊，以阶级来划分，大等级是『阶』，小等级是『级』。他获得的自由属性点，在同一个大等级内，什么时候加都可以。就拿他手上这点属性点，他可以留到0阶9级时再加都没问题，但却无法留到升级到1阶之后再加。    1阶的1点属性点，和0阶时的1点属性点所代表的力量，完全不一样。    往精神属性上加了这点自由属性后，只是0阶3级，雷诺的精神属性就有了12点之多，一个相当强悍的数值。    本质上雷诺更喜欢热血的近战，他很想加在『力量』或者『敏捷』上，但就目前的状况，加在精神上才是最好的选择。    他现在身处兽人帝国，周围环境不安全，他多加一点力量或者敏捷，在战斗中效果不明显，打不过的敌人他还是打不过。    但他会『藤蔓操纵』天赋，在卡里兰雪原上，大多地方都有藤蔓类植物，精神属性高点，利用『藤蔓操纵』天赋，遇到危险时他还有一丝保命的可能。    “我出去透透气。”    加好属性点，雷诺对克莱蒂亚说了句，就走出木屋。    在游戏里他尽管有『灵魂虚无者』称号，学会了大量天赋能力，但『藤蔓操纵』这个低级天赋，他可是从没学习过，效果如何，他要先试验一下才行，不然到了需要使用时，发现效果和想象的有出入，那可就悲剧了。    木屋客房外就攀附着一些藤条，藤条是藤蔓类植物的一种，属于可操纵的植物。确认周围没人，雷诺就站在一旁悄悄尝试控制一根墨绿的藤条。    “咦，这威力倒是有点出乎意料。”    雷诺对这个低级的操纵藤蔓植物的天赋本是不做期待的，但没想到略一尝试后，天赋的威力比他想象中的要厉害不少。    他操纵藤条攻击木屋下方的木头，藤条一闪而过，然后在木头上留下来了一道近一厘米深的割口，而藤条本身却是没有任何损伤。    对他眼下的等级而言，这已算很厉害的攻击。    很显然，他利用天赋操纵藤条，藤条会变得更为坚韧，更具攻击力。    当然，雷诺也清楚，这和他精神属性高也有很大关系。    3级就12点精神，绝大部分人升到9级都做不到。    “这就是天赋和神灵的力量？看来以后不能轻视任何天赋能力。”    但不管怎样，面对这个超乎预料的结果，雷诺说不吃惊是假的。    他身上这天赋能力，是法罗世界内低级到不能再低级的天赋，而这样一个天赋，都能起到这样的杀伤力，一旦获得游戏里那些强大的天赋，不知道要厉害到什么程度。    来到法罗大世界才几天，但雷诺透过巴图，已确认他所在的游戏世界是以法罗大世界为蓝本而制造出来的。    法罗大世界现在是众神纪元11531年，而游戏内的法罗大世界，雷诺穿越过来时，是众神纪元11520年。    游戏世界的时间，比真正的法罗大世界晚了足足11年的时间。    一个是真正的世界，一个是数据化的游戏世界，两个世界有所不同是很自然的事。    通过游戏，雷诺对法罗大世界很熟悉，但因为时间节点晚了11点，他无法具有预知世界大事的能力。    但雷诺并不在意，能从虚拟灵魂网络世界来到真正的法罗大世界，他已是十分满意。    况且他现在的起点可是一点都不低，还有『灵魂虚无者』这个逆天称号存在。    调整了对天赋能力的认知，雷诺再进行了一些测试，精神力跟不上后，他返回到了木屋内。    没多久，哲罗姆、大长老和科林三人一起进了木屋内。    “两位是我们部落的恩人，我本人很欢迎两位在我们部落做客，但兽人帝国，无论对人族还是精灵族都不算友好，周围强悍怪物也不少，出了部落，两位的性命随时会有危险。两位现在已自由，我想知道两位接下来有什么打算。”    哲罗姆开门见山，坦言来意。    雷诺和克莱蒂亚，继续留在部落里，对双方都不是好事。    “我自然是要返回精灵帝国。”克莱蒂亚毫不犹豫说道。    “返回精灵帝国不成问题，但因为死海之林，恐怕得等到冬天才行，在冬天到来，死海之林能通行前，你最好尽量不要单独外出。”    哲罗姆点点头，克莱蒂亚的回答在他的预料之内。    兽人帝国和精灵帝国之间的死海之林，只有到了冬天，厚厚的大雪覆盖整片死海之林才能通过，其余时候，只要接近就会死亡。    “我，暂时要留在部落里，来年的『神之恩泽』后才会离开。”    雷诺略一沉吟后，回道。    “人族和兽族目前没有太大冲突，你留下来，小心一点也没关系。但距离来年的『神之恩泽』还有不少时间，你要不要让人带封家书回人族？”    雷诺要留下来，哲罗姆有点意外，但他并没有表现出排斥的情绪。    “家书……不需要，实话说，之前我头部受到攻击，现在我想不起我的身份。”    雷诺摇摇头。    他没有说假话，这具身体的主人，曾经经历了什么，他半点记忆都没。    没记忆，雷诺不有意外，要是有记忆才奇怪。    他的灵魂能占据这具身体，说明这具身体原本的灵魂已死亡，灵魂死亡的人，哪里还有记忆存在。    DDDD    第一更。早上小区电路检修，更新迟了点。    ;

 第十二章 潜心升级
    “首领，大长老！不好了，我刚刚从商人处打听到，东边的幽土部落在上一个月的时间里，一口气再次吞拼了四个两三百人的部落，按照商人得到的消息，幽土部落极有可能在向我们部落方向扩张。”    雷诺和哲罗姆几人还在谈话时，一个中年兽人急匆匆的走了进来。    部落打猎得到的猎物，每隔一段时间会有兽族游商来收购，但之前哲罗姆他们想保密部落里有黄金精灵的事，哲罗姆昨天就让中年兽人带队，带着部落里的猎物到附近的兽人集市出售给商人。    除了出售猎物，中年人还负责打听近来兽人帝国的大小事情。    兽人部落很多，分散在广阔的卡里兰雪原上。卡里兰雪原面积十分巨大，虽然兽人部落很多，但绝大多数地方都是被野生的怪兽占领，许多地方兽人都不敢深入。    一些大部落驯养有传递消息的飞禽，但拥有这样飞禽的部落并不多。    飞禽传递消息方便快捷，但卡里兰里有大量强大的怪物，弱小一些的飞禽鸟类，像信鸽，放飞出去，十次都未必能有一次能传递消息成功，多半都是没飞多远，就会成为卡里兰雪原怪物的食物。    在卡里兰雪原，只有狮鹰这种五阶的飞禽才能较为稳定的传递消息。    但狮鹰身为五阶的领主级怪兽，拥有领主的骄傲和尊严，成年的狮鹰想驯服几乎是不可能的事，它们宁死也不会屈服在武力之下。    只有刚孵化不太久的雏鹰才能饲养起来使用。    想找到刚孵化的狮鹰当然不容易，而即使孵化成长起来了，运气一不好，也会在传递消息时，被更强大的怪物杀死。    哲罗姆部落现在只是一个两百多人的小部落，只能通过商人打听消息。    “东边……那片腐败大地向来多动荡杀戮，幽土部落果然是不甘只做一个中型部落，看样子成为大型部落也需要不了多少时间。不过，成为大型部落是一道坎，就算他们有心继续向我们这边发展，短时间内也做不到，那些已发展起来的大部落，不会眼睁睁看着幽土部落侵蚀自己的领地。”    哲罗姆摇摇头。    中年兽人很焦急，担心部落安危，但哲罗姆知道他们部落并没有危险，他之所以那么关心幽土部落，是因为幽土部落是近年来附近唯一一个迅速发展壮大的部落。    在兽人帝国，数百人的部落是小部落，两三千人的是中型部落，大型部落则有近万人，若想更进一步，就是建立有坚固城墙的城池。    兽人帝国内部争斗不断，但大多是小部落间的战斗，中型部落和大型部落极少交战，发展到那种程度，大多数部落都会选择和谈。    毕竟一旦开战，双方都会损失惨重，除非能保证完胜敌人，不然弄个两败俱伤，很有可能被周围虎视眈眈的部落一口气吞拼。    周围的大部落已是相对和平了一段不短的时间，哲罗姆有发展壮大部落的雄心，同样由小部落发展起来，通过吞拼别的部落急速崛起的幽土部落，就成了哲罗姆关心的对象。    他要吸收幽土部落的经验，在不久的将来，这些经验或许就用得上。    ……    确定两人打算后，时间眨眼又过了一周多。    雷诺和克莱蒂亚，渐渐融进了哲罗姆部落的生活。    雷诺每天做的就是训练，还有就是和部落的兽族少年到部落外击杀一些弱小的野兽。    一周多时间下来，雷诺的等级又升了一级，升到0阶4级。    经过刻意控制，这次雷诺的力量属性增加了1点，变成了5点力量。    精神属性的增加，雷诺感觉不出有多大差别，但力量属性增加1点后，雷诺明显感到力气的增加。    不过和游戏里不同，游戏里力量属性增加后，马上会体现在攻击力上，而在真实的世界里，力量属性增加，并不是马上有显著效果。增加的瞬间，雷诺的力气大了一些，但感觉明显，还是一天之后的事。    看样子是身体习惯了属性的增加，属性才能发挥出效果。    又或者说，增加的属性，需要时间来增强身体。    克莱蒂亚也在训练，不过她很早就升到了0阶9级，潜能也达到了100点。    0阶9级时，拥有了100潜能，不主动升级，等级也不会主动提升，以后1阶之后的所有等级都是如此。    不过潜能达到100点后，不释放潜能升级的话，是无法再获得潜能的。    经过这一周多时间的观察，雷诺已肯定，这里的潜能和游戏里的不一样。    游戏里你只要进行同样的行动，大家获得的潜能都会一样。    但在这里，不同的人，做同样的事，杀同样的野兽怪物，获得的潜能是不一样的。    潜能，就和它的名字一样，代表一个人的潜在能力。    获得潜能，其实就是代表身体的开发程度，潜能达到100点，就是意味眼下等级身体已得到最大程度的开发，必须释放身体里的潜能，对身体进行强化改造，让身体拥有更高的可能，才能继续获得潜能。    自然而然，身体基础素质好的人，获得潜能的速度就快，反之，获得潜能的速度就慢。    克莱蒂亚的训练是每天歌唱『黄金旋律』的一二章，这样做不会让她增加潜能，但却能让她升级时，精神力得到强化。    『黄金旋律』有陶冶精神的作用，部落里的一些年轻兽人，在连续听了好几天克莱蒂亚的黄金旋律，升级后竟是提升了精神属性。    对此，哲罗姆他们自然是万分的欢迎。    部落里不缺有力量的兽人，缺的是祭祀。祭祀需要精神属性基础，兽人天生精神属性劣势，升级很难提升精神属性，若是部落因此诞生几个祭祀，部落的安全将会得到极大的保障。    可以说，哲罗姆他们恨不得克莱蒂亚在部落里多留一年半载，让部落多诞生几个祭祀。    尽管如此，但雷诺和克莱蒂亚，每次外出时，部落都会派人一起跟着。    除了保护两人的安全，还有监视两人的意思。    雷诺对此自然不会意外，虽然签订了『部落同盟』，但哲罗姆他们是逼不得已，并不代表他们真是互相信任的同盟了。    只要能保障自己安全，让他快速提升等级，雷诺不会有半点意见。    对接下来的发展，雷诺已有很清晰的路线。    他要先升到0阶9级，然后参加来年的『神之恩泽』。    『神之恩泽』，就是整个法罗大世界一年一度的盛大事件。    每年的三月三日，遍布整个法罗大世界的神灵传送阵开放，灵魂检测符合条件的各种族年轻人，能通过神灵传送阵，传送进天赋位面。    在那里，有无数神灵留下的天赋，只要条件符合，就能学习到强大的神灵天赋。    不同种族的对年龄的要求有所不同，不过人族、兽人和精灵族，年龄都是要求13到15岁。    等级最好是0阶9级，超过等级或者年龄，会极大降低获得优秀神灵天赋的几率。    巴图和克莱蒂亚都是0阶9级，他们不继续提升等级，也是这个原因。    雷诺要在明年三月份之前把等级升到0阶9级，这不是一件容易的事。    别看他现在从1级升到4级，只是花了不到半个月时间，但升到5级之后，想继续升级，需要的时间会大幅增加。    按照巴图和克莱蒂亚的说法，正常情况下，就算顺利，也得需要差不多一年的时间。    这和游戏自然也是极大的不同，在游戏里这只不过是一个月的事。    …………    第二更。    感谢风风风风风风风风哈，草鱼不好吃，吾命0休矣，美女不能淫，独倚烟花，还宁奶瓶，三更半夜去挖坟等读者的打赏支持！

 第十三章 地火果
    黑云位面，是卡里兰雪原所在位面的名称。    据说在很久很久以前，这个位面每隔一段时间，会被大量黑云笼罩整个位面，连创造了这个位面的神灵都弄不明白。    后来这些黑云又莫名其妙的消失，不再出现，但黑云位面这个名字倒是留了下来。    黑云位面现在已进入了九月底，距离来年三月三的『神之恩泽』只有不到半年时间。    留给雷诺的时间很少，不过想在来年三月前升到9级，并不是不可能。    知道雷诺想快速升级，巴图告诉了雷诺一个消息。    部落附近有一种可以增加潜能获得速度的地火果，地火果在十月成熟，每年到这个时候，附近的部落都会派出一些年轻兽人去采摘。    说是采摘，但其实是看运气。    地火果生长环境特殊，在附近一个活火山口周围，长出地火果的不是显眼的果树，而是攀附灼热地表的藤蔓植物。    它们隐藏在别的植物下方，不容易发现，而且数量太过稀少，每次采摘完果实就会枯萎死亡，想记住位置下次再来行不通。    地火果雷诺并不完全陌生，他在游戏里也听说过，效果和巴图说的一样，能增加获得潜能的速度。    不过效果只限于1阶及以下的玩家，他到兽人部落时，已是六阶的半传奇人物，自然对此不加理会，但因为任务需要，他对地火果还是有一些了解。    只是在现实的这里，情况又不一样。    按照巴图所说，地火果的效果只是限于0阶的人使用，高于0阶后几乎没有效果。    所以尽管地火果有增加潜能获得速度的效果，附近部落都不太热衷，部落里有年轻兽人想要，就自行组织前往。    在火山口附近，并没有太厉害的野兽，小心一点不会有危险。    但对雷诺一个5级都不到的人物而言，危险当然存在。    所以雷诺要在十月份前，尽量提高等级，然后和巴图及部落里别的兽族少年，一起前往寻找地火果。    看起来比自己弱小很多，但却有本事救首领，巴图对雷诺是十分敬重的。    知道雷诺前往火山口有危险，巴图是劝雷诺不要去，地火果他们采集后给雷诺就可以。    但雷诺坚持前往。    巴图他们能找到一些地火果，但只是一些地火果对他作用不大，想提前半年升到9级，需要的地火果数量不少，少了就无法保障。    他有『藤蔓操纵』天赋在手，利用这个天赋，不出意外，他能多获得不少地火果。    劝说无效，巴图也不太坚持。    雷诺等级低，但并不代表雷诺的战斗力弱。    训练雷诺的这些天，巴图很清楚雷诺反应很快，战斗技巧每天都在进步，现在他只能靠纯粹的蛮力压制雷诺，比技巧，他比雷诺差了很多。    采摘地火果时，就算雷诺遇到打不过的野兽，撑一时半刻也不会有性命危险。    两周后，雷诺的等级升到了5级。    增加的属性还是力量，在法罗世界，力量和坚韧属性是比较好提升的，敏捷和精神要看种族，有些种族容易，有些种族很难。    对兽族而言，敏捷和精神都是不容易提升的属性。    地火果已然成熟，这天雷诺和巴图一番准备后，就和部落里另外七个兽族少年，一起前往采摘地火果。    来到哲罗姆部落，雷诺从没离开过部落千米外范围。    在游戏里他走过不少地方，但这里和游戏不同，他在游戏里也没到过卡里兰雪原这片区域。    周围的一切，对雷诺都是陌生未知，走到哪里，雷诺都有一股新奇感。    火山口距离不算远，大概只有一个小时的路程，附近有几个部落，兽人活动频繁，周围稍微有点头脑高级点的野兽怪物，都不会到这片区域来，闯进这里的野兽都成了几个部落的猎物。    “到了！”    透过葱郁丛林，在很远处，雷诺就见到一座树木茂密的大山，随后走了二十分钟，他们才走到山脚下。    卡里兰雪原已进入秋天，天气已开始变凉。一旦到了冬天，天气会迅速变冷，下起暴雪。    而接近大山后，气温骤然升高，一股股热气从脚下冒出。    地面尽是黑红色的泥土，这些泥土都是山顶的火山喷发形成，整座大山都是火山多年喷发形成。    “这火山有四五年没喷发过了，记得几年前喷发一次，天空红了半边天，整座山头烧光，漆黑光秃秃的一片。不过部落里的人都说喷出来的尘土很有营养，那时还挖了不少回部落栽种植物。”    巴图望着茂密的大山，啧啧说道。    “对，我记得喷发时山摇地动，当时可是吓坏了。”    部落里有少年附和。    “哈哈，你这个胆小鬼！”    少年的发话，引来一阵笑声。    “好了，大家分开寻找，不要走太远，遇到野兽要小心，打不过就逃跑求救。”巴图是一行人队长，他拍拍手掌叮嘱。    “好！”    几个部落少年齐声答应，然后分开一起往山顶上寻过去。    “雷诺，不如你和我一起。”巴图还是担心雷诺安危，对雷诺说。    “不用，我一个人就行。大家都在附近，不会有危险。”雷诺摇摇头。    有巴图在，他就不能使用『藤蔓操纵』天赋。藤蔓操纵的战斗力，比巴图他们加在一起还强，就是消耗精神力，无法多用。    “嘿嘿，巴图，你这小子也来了。”    两人才要分开，这时几个陌生兽人少年从一旁灌木丛钻出来，朝巴图走过来。    为首的身体强壮的兽族少年，望着巴图嘿嘿说了声。    “怎么，嚓哈尔，皮痒了想打架不成？”见到此兽族少年，巴图顿时虎视眈眈的望过去。    “哼，不就上次运气好让你赢了一次，现在的我可不是半年前的我，真打起来你输定了。不过这次我们是来摘地火果的，没空和你打。”    嚓哈尔脸上怒意微现，随之他目光一转，不仅没生气，语气还缓和了几分。    “哪里抓来的人族奴隶，巴图，把他让给我，我给你一些地火果。”    扫了眼雷诺，嚓哈尔又说。    “注意你的语气，嚓哈尔，这人是我们部落的贵客，对他不客气就是侮辱我们哲罗姆部落！不想被揍最好闭上你的臭嘴！”    巴图闻言，顿时大怒喝道。    “贵客？嘿嘿，你们部落还真有意思。算了，今天我心情好，不和你多计较，我们走。”    嚓哈尔饶有兴趣的望着雷诺，眼睛转了几转，随之嘿嘿一笑，一挥手带着另外几个兽族少年转身离开。    “雷诺，小心这家伙。这家伙是附近厄克部落的人，之前仗着身体强壮，老是欺负附近部落的同龄人，半年前跑到我面前撒野，被我揍了一顿，之后一直记恨，老是想挑衅我。不过这家伙太小心眼，成不了大器，以后只会被我压着打！”    巴图和嚓哈尔并没有什么大仇，兽族少年打架，在部落间很常见，大人们一般都不会理会。    很多兽族少年无论输赢，打过就算，大不了下一次再赢回来。    但嚓哈尔显然属于比较记恨的那种，不然也不会主动跳出来挑衅。    雷诺点点头，两人随之分开开始各自寻找地火果。    …………    第一更。

 第十四章 收获丰厚（求推荐）
    “今年地火果好少啊，到现在才摘到两个。”    “不是少，有人先来过了。我发现两条果藤，果实都已被人摘掉。”    半个小时过去，几个哲罗姆部落的兽人少年碰头，互相抱怨。    而在另一边，嚓哈尔他们也是同样的状况。    “哼，不是巴图，肯定是法兰威那家伙做的好事。果实被摘得这么干脆，那家伙肯定是早早在果实还未成熟前，就来确认过果藤位置，等果实成熟了就一股脑全摘掉！”    嚓哈尔极是不爽的冷哼了声。    法兰威是附近法尔部落的兽族少年，和巴图一样，让嚓哈尔不敢轻视，此前他甚至敢到巴图面前示威，也不敢对法兰威乱来。    皆因法兰威这家伙，实力强也就算了，做事还十分的细心，完全不像一个兽人，更像那些精打细算的商人。    嚓哈尔不擅长对付法兰威这类人，自是不愿招惹法兰威。    眼下事先花时间找出果藤，等成熟后一口气摘掉的做法，在嚓哈尔看来，除了法兰威不会有第二个。    “那怎么办，地火果本就不多，我们就这点人，继续找也找不出多少。”    “急什么，我们人不多，但还有巴图他们啊，这么多人，总能找到一些地火果的，我还不信法兰威那家伙真能摘掉所有地火果！”嚓哈尔眼里得意目光一闪。    “你是说抢巴图他们？这主意不错！”    跟着嚓哈尔的兽族少年眼睛都是一亮。    人以类聚，物以群分，这些和嚓哈尔混在一起的兽族少年，和嚓哈尔都是一个性格，几人当即有了决定。    巴图人多但分散，他们伺机偷袭，很简单就能得手。    “先分散寻找果实，顺便跟踪巴图的人。”    嚓哈尔一个招呼，几个兽族少年当即四散。    嚓哈尔再嗅了嗅鼻子，然后大步向山顶方向走去。    ……    雷诺已在火山半山腰。    察觉到已有人捷足先登后，雷诺不浪费时间，直接向山顶的火山洞口走去。    按照巴图所说，火山周围地火果数量不多，但火山洞口深处却有不少。    火山的洞口垂直难攀，深不见底，使用绳子也只能到达二三十米深的地方，没什么人进过里边，只要能进去，肯定能摘到为数不少的地火果。    火山并不高，不多时，雷诺已到达火山口。    “果然，洞口山壁上有很多藤条类植物。”    这火山喷发出的尘土有大量矿物营养，周围都长满了植物，火山口也不例外。    火山口内的山壁上，攀附着各类藤条类植物，还有一些长得歪歪斜斜的低矮小树。    藤蔓类植物不少，但这些植物显然支撑不了一个人的重量，尤其是体格健壮的兽人的重量。    很早以前就有过兽族少年想沿着山壁攀爬到火山内摘取地火果，但爬到一半就藤条断裂，直接掉了进深不见底的洞口，连尸体都没能找回来。    自那以后，各个部落的成年兽人都会警告部落内的兽族少年，来摘取地火果可以，但绝对禁止靠近火山口。    雷诺是人族，体重要轻很多，尽管如此，正常情况下他想攀爬进内，也是件十分危险的事。    但有『藤蔓操纵』天赋，情况又不同了。    『藤蔓操纵』天赋能让藤蔓类植物变得十分坚韧有力，承受他的重量绝对不成问题。    这些天，他在训练升级的同时，每天夜晚还会练习使用藤蔓操纵天赋。凭他在游戏里的丰富操作经验，现在对藤蔓植物的操纵已是极为熟练。    精神力还是一个问题，但他不需要一直使用天赋，曾经的兽族少年都能爬到一半位置，山壁上的藤蔓植物坚韧性还是不错的，他只需要在有危险的地方使用天赋能力就足够。    凭他的反应能力，哪怕是突然掉下去，他也能抓住周围的藤蔓植物，使用天赋能力加固植物坚韧，化危为安。    话虽如此，雷诺在下去前，还是使用藤蔓操纵天赋对山壁上的几种藤蔓类植物进行了一番测试，确定在天赋能力的加持下，它们足够坚韧后，才开始往下攀爬。    火山洞口很深，往下望去，一片漆黑，深不见底。    雷诺小心翼翼的往下攀爬，一开始为了安全起见，他不敢爬得太快，但渐渐熟悉后，往下爬的速度越来越快。    山壁上的藤蔓植物坚韧程度不错，雷诺只是使用天赋加持，不让它们移动，消耗精神力其实也不多。    “有了！”    往下爬了十都米，雷诺就遇到了一棵长了好几颗地火果的果藤。    成熟的地火果只有拇指大小，火红如焰，十分饱满，里边的汁液仿佛要破皮而出。    地火果成熟后，若不尽快摘取，没几天就会过分成熟，从果藤掉落，然后腐烂。    雷诺专门带了一个皮袋，皮带系在腰带上，他伸手摘下几颗地火果，丢了进皮袋，然后继续往下爬。    和巴图说得一样，火山口内的地火果数量的确要多不少。    往下爬没几米，雷诺又摘到几颗地火果。    “到地了。”    往下爬了五六十米后，山壁竟是出现了一圈天然形成的走道。    走道不宽，只能一人通过，不过对雷诺来说已是足够。    爬太深哪怕他有藤蔓操纵天赋也很危险，他现在只要围绕这走道走一圈，往上寻找，就能找到足够的地火果。    在火山口内花太多时间也会引起巴图他们的担心而出意外，雷诺马上开始行动。    周围环境最适合地火果生长，没人摘过，地火果的数量着实不少，雷诺的皮袋迅速涨了起来。    “那是……地火兔？”    快转了一圈，雷诺有点意外的望着前边出现的一道火红色影子。    那是一只火红色的兔子。    雷诺还是第一次见，不过巴图向他提过。    在地火果生长的地方，偶尔会出现地火兔。    地火兔本是普通的白色兔子，只是它们从小就吃地火果，连吃几年后，它们的发色就会出现变异，变成火红色，成为地火兔。    吃了那么多的地火果，地火兔的价值自然不用多说，吃掉地火兔，能让人获得潜能的速度大幅增加。    地火兔早就发现了雷诺，只不过它也不知道是不是没见过人类，火红的眼睛盯着雷诺，眼里满是好奇。    不过雷诺也看出，他要是靠近，这个小家伙肯定会逃之夭夭。    难得运气不错，雷诺当然不会让地火兔逃走。    没继续走近，趁地火兔不备，雷诺第一时间使用了藤蔓操纵天赋。    地火兔完全没想到脚下的藤蔓会突然攻击它，等它反应过来时，周围的藤蔓已是在雷诺的操纵下，把它紧紧缠住，任由它挣扎也挣脱不了。    雷诺快步走过来，扯下几条藤条，把地火兔捆住，然后吊到自己的脖子上。    皮袋里快装满了地火果，若丢这家伙进去，让它挣扎几下，起码有大部分地火果要报废。    想它不动，其实只要杀死它就可以了。    但雷诺略一考虑，感觉还是先让它活着更好。    先带回部落养着，等需要了再宰掉这小东西也不迟。    继续摘地火果，很快皮袋被装满，雷诺休息了一会，就往回爬。    往回爬要辛苦一些，也幸亏他这些日子不断训练，不然想做到还真不容易。    “啧啧，我就说你的气味到这里却不见人，原来爬到里边摘果实去了。厉害啊，这一袋都是地火果？还有，这是传闻中的地火兔？”    雷诺从火山口爬出，结果外边早有一人等着他，正是嚓哈尔。    嚓哈尔鼻子灵敏，早在听巴图说雷诺是哲罗姆部落贵客时，他就盯上了雷诺。    这山上没什么人来往，嚓哈尔顺着雷诺的气息，找到山顶火山口。    …………    第二更。明天周一，求推荐冲榜！

 第十五章 首杀
    “你找我？”雷诺慢慢移动脚步，想拉开和嚓哈尔的距离。    “废话，不过你还真是给了我一个惊喜，摘了这么多地火果还抓了地火兔，不枉我追了这么远！”    说话间，嚓哈尔身形暴动，向雷诺狂冲而来。    来找雷诺当然不是为了和雷诺聊天。    靠！他竟是相信了巴图这家伙的话！    嚓哈尔身形一动，雷诺顿感不妙。    在山脚下，听巴图的话，巴图能轻易战胜嚓哈尔。雷诺和巴图对战了不少次，虽然打不过巴图，但拉开距离，巴图想追上他也不容易。    但眼下的嚓哈尔，速度比巴图要快上一大截，比他更是快上一倍多，巴图和嚓哈尔打，巴图败的几率绝对居多。    两人相距不远，嚓哈尔速度远超雷诺预料，雷诺尽管已是极力躲避，但还是被冲过来的嚓哈尔撞中肩膀。    嚓哈尔的力气更是比雷诺要强更多，雷诺无法稳定身形，身形一歪，等他脚步一叉，稳定身形时，嚓哈尔有力的大手已是从一旁猛抓而来，一把掐在他脖子上。    被大手掐住的瞬间，雷诺就感到呼吸困难，过不了一会，他就要窒息而死。    雷诺深深体会到了现实和游戏的区别，在游戏里，就算遇到同样状态，他也只是被打掉一段血量，而在现实，他生命值没怎么掉，但已是和死人没区别。    “你想……怎样……地火果……和地火兔给了你，你……是不是就放过我！”    雷诺望着一脸狰狞的嚓哈尔，艰难问道。身体属性全面劣势，被掐住了脖子，手上没武器，无论他做什么，都挣脱不了。    “嘿嘿，不用你给，我自己就能拿，这些都是我的战利品！至于放了你？哈哈哈，从你被我盯上的瞬间，你就已经死了！部落的贵客……哈哈哈，真是搞笑，我倒是想看看死了一个人族贵客后，巴图那家伙会被部落怎样惩罚！等那家伙被惩罚后，我再从正面打败他……啧啧，想想就让我忍不住激动！”    嚓哈尔哈哈大笑道。    半年前他败在巴图手上，实力不如巴图。但身为厄克部落首领的儿子，不久前他父亲厄克给他弄了一颗很稀有的『青风』果实，竟是能让他的敏捷在短短时间内提升了3点，敏捷一举达到了11点之高。    在山脚下他遇到巴图，本就想羞辱巴图一番的，结果见到雷诺后，他就改变了主意。    简单的打败巴图，根本就解不了这半年来他心里的恨意。    杀死雷诺这个人族贵客，让巴图受到部落惩罚，然后再打败巴图，让巴图受到最大打击，才能让他解恨。    人族一向看不起兽族，兽族同样也看不起人族，在兽族眼里，人族和周围的猎物并无差别。    杀死雷诺一个人族之人，对嚓哈尔来说完全没有压力，想都不用多想。    雷诺若没找到那么多地火果和地火兔，嚓哈尔或许不一定非要杀死雷诺，但见到这些东西后，嚓哈尔就没了半点放雷诺离开的想法。    这些东西价值可不低，要是被哲罗姆部落知道他抢了雷诺，哲罗姆部落里的人肯定会出面讨要回来，他到头来只会白忙一场。    “是……吗，那就……好！”    雷诺再艰难的说了一句话。    “还好？蠢货！你已经死了！”    嚓哈尔说罢，手上用力，不仅想让雷诺窒息而死，而是想直接掐断雷诺的脖子！    但就在这时，察哈尔感到眼角边，一道绿色的影子一闪而过。    随之，嚓哈尔感到喉咙一痛，一股鲜血从他脖子下飞喷而出。剧痛传遍全身，嚓哈尔想用力，但发现根本动不了，他想大喊，只是嘴角微微动了动，喉咙没发出半点声音。    下一瞬间，他见到雷诺双手抓着他掐在雷诺脖子上的手臂，在躲避飞喷的血液的同时，双手用力，把他往空中一抛。    他壮硕的身体，就被抛到半空，头下脚上，喉咙血液飞喷着，往火山洞口内坠落而下。    坠落之时，嚓哈尔眼睛死死的盯着雷诺，他到死都不明白，为何他会被一个比他弱那么多的弱小人类反杀。    呼！呼！……    雷诺坐在地上，望着下坠的嚓哈尔，重重呼吸着，有点发软的腿和暗红的脸孔渐渐恢复正常。    在游戏里，他杀了不知多少的怪物野兽，参加过种族阵营之争，杀过数不清的人。    但让他在一个现实世界杀一个人，哪怕是兽人，他一时间还是做不到，不然也不会和嚓哈尔废话，而是直接使用天赋能力，控制藤条杀死嚓哈尔。    但知道嚓哈尔要杀死他后，他就不再犹豫。    收拾了一下周围，把沾有血迹的植物都除掉丢进火山口内，雷诺再整理了一下衣服，然后迅速离开现场。    绕了一圈，雷诺在山腰找到巴图，和巴图汇合。    “你总算出现了，我还以为你遇到了危险。”    见到雷诺，巴图松了口气。    “地火兔，还有这一袋都是地火果？”    随之，巴图望着雷诺脖子上挂着的地火兔，还有鼓鼓的皮袋，瞪大了眼睛。    “运气不错，遇到这只地火兔，然后我悄悄追过去，发现了它的巢穴，在它巢穴里找到了大量刚摘下来的地火果。”    雷诺点点头。    找到这么多地火果本来是不好解释的事，但有了地火兔，想解释起来就容易很多。    地火果成熟期短，成熟后不趁早摘下来，继续生长会生长过度而烂掉。    但摘取下来后，果实无法继续成长，倒是能继续保存多一段时间。    地火兔就是趁果实成熟时摘取大量地火果实储存起来，持续吃才能成长成地火兔。    “你运气太好了，这几年我连地火兔都没见过，更不用说找到它的巢穴。有了地火兔，还有这么多地火果，足够你使用。我们现在就回部落，我发现嚓哈尔那些人鬼鬼祟祟的跟着我们，怕是在打什么歪主意。”    巴图马上说道。    兽人擅长在丛林发现猎物踪迹，嚓哈尔那些同伴又不是经验丰富的猎人，他们跟踪了一段时间，就被巴图发现。    不过发现也说明不了什么，毕竟大家都是来找地火果的，总不能让对方滚蛋。    巴图本身不怕嚓哈尔，但有雷诺在，打起来可能会出意外。    “好。”雷诺也想快点离开。    一群兽族少年，很快就重新汇聚，返回部落。    “怎么办，巴图他们要走了。”    “嚓哈尔跑哪里去了，他不在，想打也打不过啊。”    “没办法了，巴图他们已全部汇合，就算嚓哈尔在也不一定打得过。”    厄克部落的几个兽族少年，只能眼睁睁望着雷诺他们离开。    大半天后，天色渐渐变暗时，一大群成年兽人骑着虎豹坐骑，冲到火山脚下。    厄克部落的少年，在找了两三个小时，都没找到嚓哈尔后，终于感到可能出了问题，硬着头皮回到部落报告。    这群兽人分开寻找，为首的那个一脸凶厉神色的中年兽人，则骑着威风凛凛的黑纹虎，直奔到了山顶的火山口。    很快，他来到雷诺和嚓哈尔交战的山口边缘，停足矗立。    他是厄克部落的首领厄克，嚓哈尔的父亲。    雷诺已做过处理，但在厄克的鼻子里，这里的血腥味是再明显不过！    …………    第一更。    ;

 第十六章 就是他！
    尽管雷诺做了掩饰，厄克略加观察后，还是很快在现场发现一些植物折断不见了。    迎风站立在火山口，厄克久久不动。    他带来了部落里最擅长追踪，经验最丰富的猎人来找嚓哈尔，只要嚓哈尔在周围，就算埋地三尺，他们都能找出来。    然而两个多小时后，三十多个中老年兽人，在山顶和厄克汇合。    “首领，没找到嚓哈尔。”    “山上有不少人的活动痕迹，但没有可疑的地方。”    一群兽人纷纷报告。    “人血的腥味，难道……”    一位年老的兽人，缩了缩鼻子，有点迟疑道。    “不错，没有意外，嚓哈尔他在这里被人杀了，尸体丢到到了下边。”    厄克淡淡说道。    在发现血腥味的瞬间，他就知道会是这个结果，只是一直在等部落手下的佐证。    周围兽人闻言，都是默默不语。    厄克现在越是平静，就说明他越是愤怒。    嚓哈尔是厄克最爱的儿子，资质不差，厄克完全把嚓哈尔当接班人来培养，此前还花不小代价，从兽族商人手里买来『青风』果实，大幅增强嚓哈尔的实力。    敏捷属性不容易提升，现在提升3点敏捷属性，能让嚓哈尔以后发展的起点提高不少。    但才过了不到两个月，嚓哈尔就被人杀死，厄克绝不会就此罢休。    “当时在场的是哲罗姆部落的小家伙？你把当时的事完完整整给我说一次。”    厄克扭头回问一旁一个部落少年，他是当时几个兽族少年中的一个。    “我发誓，在场的只有巴图他们！当时我们……”    兽族少年没想到会是这个结果，听着周围大人的议论声，他都快吓哭了，厄克一问，他连忙说了起来。    “巴图，还有一个人族少年……走，去哲罗姆部落！”    厄克听完，大概已明白怎么回事。    多半是嚓哈尔想抢东西，结果反被杀掉。    嚓哈尔技不如人，想抢别人的猎物，哪怕被人打成重伤，断手断脚，厄克也不会介意，他反而会感谢那人帮他教训嚓哈尔。    但就因为这样，杀死嚓哈尔，他绝对不会放过凶手！    “哲罗姆！”    一行人有坐骑，速度很快，不多时就来到哲罗姆部落的铁木隔离带外。    厄克停下黑纹虎，一声怒吼。    此时天色已开始变暗，外出打猎的哲罗姆早带着族人回到部落，听到厄克的吼声，哲罗姆眉一扬，带头走了出来。    “厄克，你这什么意思？”    望着来势汹汹的厄克一群人，哲罗姆冷冷问道。    “把巴图叫出来，我有事问他。”    “巴图那小子做了什么，值得你跑来这里示威，有事直说。”    作为一个部落的首领，哲罗姆当然不会厄克说什么他就做什么。    “我儿子死了，在火山那边，今天到过那边的，只有你们部落的巴图他们！”    “你说巴图他们杀了嚓哈尔，有证据？”    哲罗姆有点意外，他倒是没想到出了这种事。    “有证据我就不站在这里和你废话了，是不是他杀的，你让他出来我一问便知！”    “巴图，过来！”    厄克话说到这份上，再不让巴图出来，就等于是默认巴图杀了嚓哈尔。    以哲罗姆对巴图的了解，巴图不是那种随便杀人的人，就算真是巴图杀了嚓哈尔，也肯定有原因。    只要弄明白原因，道理站在他这边，嚓哈尔死也白死。    厄克弄出的动静不小，巴图等兽族少年，早就好奇的围了过来，哲罗姆出声，巴图就走了过来。    “巴图，嚓哈尔似乎被杀了，你知不知道怎么回事。”    哲罗姆直接问道。    “嚓哈尔死了？”巴图有点意外，白天两人才见面。    “不是我，白天我们就在火山脚见了一次，之后就再没见过。”    知道事情重大，巴图连忙撇清关系。    “是他！一定是他！除了他没人能杀死嚓哈尔！”    跟随厄克他们前来的那兽族少年，却指着巴图大叫。    一群哲罗姆部落的少年，巴图实力最强，除了巴图，其余人都不会是嚓哈尔的对手。    “我？哼！是不是我你们最清楚，别以为我不知道，你们一直暗暗跟在我们附近，把白天的人全叫来，我和你们对质，看我哪来的时间杀嚓哈尔！”    巴图顿时不爽了，是他杀的，他自然会承认，但这家伙硬说他杀的，他可不会做这个冤大头。    “不是巴图，但还有一个人，我想见一见，你们部落里的那个人族少年。”    厄克扫了巴图一样，点点头后，随之又说道。    “厄克，你是不是失去理智了？那人才5级，和9级的嚓哈尔差了不知道多少，你觉得他一个5级的人族，能打得赢嚓哈尔？”    哲罗姆皱眉不满道。    “是不是，叫他出来让我看上一看，我自会判断，不见到他，我不会就此甘休！”    “厄克，你不要太过分，这里不是你能撒野的地方！”    哲罗姆气势一震，凛然说道。    让巴图出来对质，已是他能做的最大让步，厄克一再要求，在哲罗姆眼里已是近乎无理取闹，事情传出去，岂不是成了哲罗姆部落没有骨气，人人可欺？    “哲罗姆，不要逼我动手！让他出来，很简单的事！”    厄克怒目瞪着哲罗姆，重重说道。    在他身后的兽人，都是骑着虎豹坐骑齐齐一动，大有一起发起冲锋攻击的意思。    “你找我？”    眼看双方一触即发，雷诺此时主动走了出来。    “血腥味！不然不错，就是你杀了嚓哈尔！”    见到雷诺，厄克鼻子动了动，然后他怒吼起来，身形一动，巨大身体向雷诺狂暴冲杀过来！    “厄克！”    哲罗姆一声怒吼，身形一闪迎了上去。    轰！    一声巨响传来，两个部落首领对轰一拳，凛冽拳风四射，雷诺在附近被吹得狂退几步。    “凭一些血腥味就断定他是凶手，好厉害的证据！你可知道，他刚刚还在帮我们宰杀猎物！”    哲罗姆和厄克各退几步，但哲罗姆退得多两步，看样子厄克更厉害一些。    “哼！我可不是胡乱判断。当时我们部落那几个不成才的家伙，暗暗跟踪巴图等人，唯独这个人族少年是嚓哈尔跟踪。嚓哈尔被杀，他身上有血腥味，你认为这是巧合？”    厄克再一声怒吼。    “吼！”    “杀了他！”    他身后的厄克部落兽人，齐齐一声怒吼，声势极其浩大。    “是不是巧合另说，你凭血腥味就判断是我杀了嚓哈尔，那就是说，嚓哈尔死亡时，起码流了不少血。但你们的人都清楚，当时我身上没有任何武器，不使用武器，我要怎样才能重伤嚓哈尔？”    雷诺脸色一沉，一步上前，出声责问。    在杀嚓哈尔时，雷诺就知道血腥会成为一个问题，但当时除了偷袭割喉杀死嚓哈尔，他没有别的反击办法，一次攻击没杀死嚓哈尔，让嚓哈尔知道他的手段，他就算能操纵藤蔓攻击，想杀死有防备的嚓哈尔也很困难。    一旦让嚓哈尔逃掉，泄漏他已拥有天赋能力的话，他就无法再参加来年的『神之恩泽』。错过了这一次，他只能再等多一年。等多一年，错过了最佳的获得天赋能力的时间，会是一个什么结果，雷诺不清楚。    让他白白浪费一年时间，雷诺绝对不愿意。不早早学会一些天赋能力，他只能被困在部落里，哪里都去不了，做不了任何事。    杀嚓哈尔时，他已尽量避免血液溅射到他身上，回到部落里后，他又就第一时间想办法，往身上弄了更多血腥味，覆盖掉嚓哈尔可能留下的血腥味。    两个部落交战，雷诺是绝不愿意见到的。哲罗姆部落的人生命有危险，他自己的小命也无法保障，所以在两个部落交战之前，他就站了出来。    只是没想到，厄克只是凭着他身上的血腥味，二话不说，就直接动手了，不是哲罗姆出手阻拦，他现在已是死人一个。    在这一刻，雷诺更清楚的感到，他必须要拥有强大的力量！变强的渴望，前所未有的强烈！    …………    第二更，求收藏推荐！    谢谢伟大的牛牛，风风风风风风风风哈，三更半夜去挖坟，mantini，叶神不败，自行其是本尊，吾乃喵家丶阿一喵是也，巧克力酱菜等书友的打赏支持！    ;

 第十七章 火魔蛇
    嚓哈尔死有余辜，道理在他这边。    但雷诺不能承认，承认了极有可能是死路一条，厄克根本不会理会，哪怕他说得是真的，他没让人忌惮的力量，也会变成假的。    在这世界，力量才是一切，只有拥有了足够的力量，才有讲道理的资格！    雷诺还没有让厄克忌惮的力量，但哲罗姆有，雷诺问出那些话后，厄克也不得不暂时停下手。    他是凭着雷诺身上的血腥味对雷诺发起攻击，他认为血腥味是雷诺欲盖弥彰，但雷诺如何在杀死嚓哈尔前，重伤嚓哈尔，从而留下血腥味的证据，他必须得给出一个能说得通的解释。    嚓哈尔9级，雷诺5级，兽族之人皮粗肉厚，身体防御力很强悍，5级对9级，不使用锋利武器，单纯使用石头等钝物，雷诺连嚓哈尔的皮都破不开。    “人族向来奸诈，谁知道你是不是暗自藏了武器在身上！”    但厄克只是略一停顿，继续怒喝。    “我敢以哈索洛之神的名义起誓，雷诺今天外出时，没带任何武器！”    但厄克的话才说出，巴图就高声说道。    雷诺的衣着已换成了部落里兽人穿的兽皮，藏不下东西，巴图每天和雷诺对打训练，雷诺若是带了武器，他一眼就能看出。    “厄克，哈索洛之神的名义！对你的所为，我已是容忍到极限！你要是再无理取闹，就是与我们哈索洛之神为敌，对我们整个哲罗姆部落宣战！”    哲罗姆杀气腾腾的喝道。    “吼！”    “吼！”    “吼！”    在哲罗姆身后，哲罗姆部落的兽人，已是齐齐拿起武器，组成战阵，怒声齐喝！    哈索洛，是哲罗姆部落信奉的神灵，任何一个部落都不会轻易以部落神灵起誓，敢拿部落神灵起誓，那代表着那是绝对的真话。    厄克在没有证据之下，还是坚持对雷诺出手，就代表厄克已完全不把哲罗姆部落放在眼里，哲罗姆部落这种时候绝对不能示弱，一旦示弱，就意味部落已没有威势可言。    附近的部落将不会再把哲罗姆部落视为一个部落，任何事情都不会再考虑让其参与，一个连自己族人都维护不了的部落，不会获得他们的信任。    而要是出了什么事情，哲罗姆部落也会成为别人第一个消灭的对象。    “很好！哲罗姆，今天这事给我记着，别让我找到证据！我绝不会就此善罢甘休！”    厄克望着杀气腾腾、蓄势待发的哲罗姆部落，知道他要是继续出手，哲罗姆部落就会倾巢而出。    他比哲罗姆要强一些，但面对整个哲罗姆部落，他和他带来的这点人，绝对会全部死在这里。    “我们走！”    不是他们所有人，就算是他战死在此，厄克部落都会随之毁灭，厄克还没冲动到这地步。    “首领……”    “不用再说了，我自有打算，嚓哈尔不会白死！”    厄克一行人离开哲罗姆部落，路上一中年兽人想说什么，但却被厄克冷声打断。    “好了，都散去，各忙各的。”    “巴图，雷诺，你们两个过来。”    哲罗姆部落，哲罗姆让众人散去，喊了雷诺和巴图到身边。    “你们两个暂时小心点，尽量不要离开部落，厄克向来说什么做什么，他不会轻易放弃。”    哲罗姆不废话，只是叮嘱两人一句。    小部落间想来多争端，闹点矛盾不算什么，经历了灵魂洗礼，他已快突破，哲罗姆并不太把此事放在心上，只要他突破到了六阶，成为半传奇强者，厄克再闹也闹不起来。    ……    事情暂告一段落，部落里的人继续忙各自的事情，雷诺和巴图等人则是开始处理地火果。    “你们就这样直接吃？”    “当然，地火果可是味道很不错的水果，直接吃一颗，两天内潜能获得的速度都能提高。当然，也可以晒干保存，只是味道和效果会差一些。”    巴图说着，拿起一颗地火果丢了进嘴里。    雷诺想知道部落是如何处理地火果后再使用的，结果巴图的话却是让他有点无语。    难怪巴图他们说地火果只能0阶的人使用，和游戏里的不同，感情是他们连炼制地火果都不会。    使用几种不算稀有的药材，对地火果加以炼制，地火果的效果能明显增加，对1阶的人也能使用。    雷诺在游戏里没炼制过地火果，不过做任务过程中，却是接触过地火果的炼制配方。    凭着过目不忘的本领，雷诺在脑海里翻查了一会，就把配方找了出来。    这是他对过目不忘能力长时间训练后的成果，不太重要的东西，他能记住之后，藏在脑海深层记忆里，需要时再翻查出来。    “你要药材？药材在部落里是重要的物资，保管在大长老那里，要找大长老才行。”    雷诺想起配方后，想让巴图帮忙弄些配方上的药材，尝试进行炼制，他记得配方上的草药材料都不是什么稀有材料。    但巴图听了，却是摇摇头。    看来情况还是有出入，雷诺无奈，只能亲自去找大长老。    只是巴图前往，就算大长老给，巴图也拿不到多少。他那么多地火果要炼制，总是要亲自出面说明的。    “活血草、火茯茶叶、苦果梗，还有火蜥蜴血液，你要这些东西做什么？东西不算太稀有，但部落里储存的也不多，尤其火蜥蜴血液，要专门去猎杀才能得到。”    大长老疑惑问雷诺。    “炼制地火果，炼制后的地火果，能对1阶的人都有提升潜能获得的效果。”    雷诺坦言。    对他而言，这配方没什么价值，他没保密的打算。配方提供给哲罗姆部落，哲罗姆部落会更看重他，他行起事来也更方便安全。    “真的？”    大长老瞳孔猛缩！    只对0阶有效的地火果价值并不大，因为升到9级后，要等到年龄足够，然后再参加『神之恩泽』，早一点晚一点并无差别。    但对1阶有效，情形就完全不一样。    像哲罗姆这种小部落，部落里的人实力都是二三阶为主，四阶的都不多，五阶的更是只有哲罗姆一人。    1阶之后，不需要像0阶九级时等待，而是要尽快提升等级实力。    地火果能对1阶有效，部落里的年轻人就能快速升到2阶。    地火果数量不多，但如果他们这些成年人出动的话，还是能采摘到不少。    炼制的地火果多一些，能实打实的让部落快速强大。    “还不能确定，只是我记忆里有这个配方，但我并没有炼制过，但既然我记得的『黄金旋律』都有用，这个配方多半也能用。”    雷诺回道，没有把话说绝。    “不管怎样，都有尝试一下的价值。你先回去等一会，我让人弄些火蜥蜴的血回来，再和另外的草药材料一起给你送过去！”    雷诺能救哲罗姆，大长老从没把雷诺当未成年的人族少年看待，雷诺不敢肯定，但她已是相信雷诺。    雷诺离开，大长老当即去找哲罗姆。    火蜥蜴是三阶野兽，距离部落有点远，天已黑，只有哲罗姆出手，才能快去快回。    “你说的是真的！”大长老说明来意，哲罗姆眼里精光一闪。    “应该不会有错，雷诺身份应该有点特殊，知道的东西很多，他来找我，肯定是有把握。”    大长老点点头。    “很好，我这就出发！”    哲罗姆有点激动，他坐不住了。    他感到，从河里捞雷诺上来，恐怕是他活到现在，做得最为正确的一件事！    他自身已有突破的端倪，但他突破之后，部落想壮大，部落里的兽人也必须变强才行！    哲罗姆叫上几个四阶好手，骑上战马向火蜥蜴出没处飞奔而去。    两个多小时后，哲罗姆等人就抗着两条火蜥蜴回到部落。    不过除了哲罗姆，另外几人都是有点狼狈。    雷诺走出来，发现除了两条火蜥蜴，哲罗姆他们其实还拖了一条火红色的巨蛇回来。    瞧了一会，雷诺想起了什么，不由眼睛一亮。    这是一条火魔蛇！    …………    第一更。    ;

 第十八章 通用技能
    “这是火魔蛇？”    游戏和现实有太多不同，雷诺忙跑过去确认。    “是，4阶8级的首领级怪物，会喷射火系法术，不是首领也在，我们几个可就危险了。”    几个跟随哲罗姆去狩猎火蜥蜴兽人点点头，他们会如此狼狈，也是因为火魔蛇突然杀出来偷袭。    不过几人都是有点兴奋，没想到外出一次有此收获。    不是所有高级野兽都有价值，就如雪象三阶的精英怪物，火蜥蜴也是三阶的精英级怪物，雪象皮毛能卖十多金币，火蜥蜴则几乎没有价值可言。    这也是哲罗姆几人外出不太久就能猎杀到火蜥蜴回来，如果雷诺想要雪象的血，起码也得花一天的时间去寻找。    四阶的首领级怪物情况好一点，但价值也有高有低，火魔蛇无疑是属于很有价值的那种，火魔蛇的蛇皮，能制造出对法术，尤其是火系法术有明显抵抗力的皮甲。    他们刚猎杀的这条火魔蛇等级高，体型巨大，剥下来的皮能卖至少200金币，这可是一笔不小的收入，和很多五阶的领主级怪兽的价格相当。    而五阶的领主级怪物，经常带着一大群手下，猎杀的难度很大，一不小心就会造成人员伤亡。    不是提前布置下陷阱，有极大的把握，他们这些小部落，一般都不会去招惹五阶的领主级怪兽。    “等会你们剥皮，把里边的蛇胆取下来给我，记得不要弄破了，我要来有用。”    雷诺不禁有点期待的说。    在游戏里，给他配方的人还提过一句，说如果有火魔蛇的蛇胆，就能炼制出附带特殊效果的地火果。    不过那人也说过了，火魔蛇出没地点不定，想抓到很不容易，完全看运气，雷诺只是知道了火魔蛇的外形描述，并没有专门去猎杀过。    想着火魔蛇那么难得，雷诺也没向大长老提起。    没想到哲罗姆却是给了他一个惊喜，有了火魔蛇胆，地火果不仅起到加快潜能获得速度的效果，还有更重要的作用！    对炼制地火果的事，哲罗姆和大长老比雷诺还上心，很快，哲罗姆和大长老就连夜送了包括火魔蛇胆在内的所有材料过来。    “这火魔蛇胆有什么用？”    大长老疑惑的问。    雷诺对此很看重，她自然要弄清楚火魔蛇胆的价值。    “到时你们就知道了，现在我也不好说，倒是地火果，我觉得你们还是多准备一些的好，再过几天，地火果过了成熟期，只有等下一年了。”    但雷诺这次没有明说，只是让哲罗姆他们多采摘一些地火果。    “放心，我已让人准备去采集。”    哲罗姆点点头，雷诺不说，他也不会错过机会。    对火魔蛇胆，两人自是好奇，但雷诺不说，他们也只能作罢。    两人留下材料离开，雷诺拿起准备好的简单的炼制道具，开始尝试进行炼制。    炼制并不难，就是把活血草、火茯茶叶、苦果梗几种材料，按照一定比例，放进火蜥蜴血液里煎熬成汁液状态，最后把地火果倒进里边，密封腌制。    游戏里说是三天，现实需要多久，雷诺不肯定。    所以雷诺把尝试煎熬出来的汁液，分别放进了三个小瓦罐内，每个罐子内放上三颗地火果。    第二天，哲罗姆派出几个成年兽人，带着部落里一些年轻兽人去采摘地火果。    全部是成年兽人无疑更有效率，但哲罗姆并不想让人知道他们很需要地火果，眼下让成年兽人出动，只是做出保护年轻兽人的样子。    要是让别的部落知道他很需要地火果，下一年他想采摘地火果可就难了。    而在第二天晚上，雷诺从一个罐子内拿出一颗地火果让部落里一个1阶1级的年轻兽人吃掉，年轻兽人吃完，看了下他自己的生命之页，摇摇头说：“没效果。”    如果有效果，在【日常记录】上，会出现相应的记录提示。    雷诺点点头，重新密封罐子。    “还是没效果。”    又过了一天，雷诺再拿出另一罐子内的地火果给年轻兽人吃，年轻兽人还是摇摇头。    “有效果了！生命之页上有了提示！”    再过一天，因为此前的年轻兽人暂时无法召唤生命之页，这次换上了另一个年轻兽人，这年轻兽人吃完后，望了眼自己的生命之页，惊喜的叫了起来。    “好！很好！”    哲罗姆和大长老在一旁见此，眼睛都是一亮。    这两天，他们派出去的族人，甚至使用绳索，深入火山洞口内，摘回数量不少的地火果，全部炼制后，能让现在部落里的1阶兽人快速提升等级。    ……    【日常记录】：    DD你通过击杀怪物，获得2点潜能。    DD你等级提升。    DD你获得1点力量，1点坚韧。    DD你获得技能『灼热之力』。    DD你对火属性法术攻击的抗性有所提升。    时间眨眼过了一个半月，在地火果的显著效果下，雷诺在一个半月时间内，先升到6级，然后又升到了7级。    6级时，雷诺升级后获得1点敏捷属性。在6级之后，雷诺使用了火魔蛇胆炼制的高级地火果也完成。    之后的一个月时间，雷诺一直吃高级地火果。    高级地火果的效果超出了雷诺的意料，升到7级时，高级地火果的效果彻底凸显。    0阶职业者升一级，只能获得1点属性的，但他多获得了一点坚韧属性，还获得了一个火属性技能『灼热之力』，提高了对火属性法术的抗性。    【技能】：    DD灼热之力：低级火属性技能，使用后，会让攻击变成火属性，让攻击伤害变高。技能消耗火属性力量，火属性力量不足时无法连续使用。    雷诺望了眼『灼热之力』技能描述，见是增强攻击的技能，不禁十分满意。    在法罗大世界内，大多数技能都是神灵创造，想学会技能，只有先拥有了该神灵所在的派系的天赋，才能学习，不然是绝对无法学会。    但也有一些技能，并不需要天赋条件。    这种技能，被称为『通用技能』。    『通用技能』大多只要满足一些简单条件就能学会，要求很低，缺点是通用技能一般都是低级技能，对高阶职业者作用不大。    但对四阶以下的职业者来说，『通用技能』绝对是每个人都渴望得到的好东西！    从『藤蔓操纵』天赋的效果来看，雷诺感到『灼热之力』暂时会成为自己另外有个强力攻击手段。    【属性】：    生命值100%    力量7    敏捷5    精神12    坚韧6    雷诺现在等级才7级，但各项属性已是变得相当亮眼。    他现在这属性，和很多天生高属性的种族相比，也不差什么了！    “你说这些地火果能获得攻击性的通用技能？”    雷诺总共使用火魔蛇炼制了大约100颗高级地火果，地火果的效果能持续三天，雷诺吃了10颗产生效果。剩下的90颗，雷诺再拿了40颗出来，然后把其余50颗交给了哲罗姆。    哲罗姆望着雷诺拿出的这些地火果，呼吸急促。    技能的获得，并不比天赋容易，某种程度上来说，比天赋要更难获得。    因为只要资质不错，进入了天赋位面，基本都能获得天赋能力。    但想学习技能，则是要看运气。    哲罗姆身为五阶职业者，身上技能也没几个。    尤其攻击技能，更是难以学习到，雷诺说吃这些地火果能获得技能，哪怕是低级的通用技能，价值也是无比的巨大。    “大概10颗左右能见效果，最好是让快升级时吃，效果可能因人而异。”    雷诺点点头。    通过两个多月的相处，雷诺很清楚哲罗姆部落是一个说一不二，值得信任的部落。他也希望哲罗姆部落能变得强大起来，有『部落同盟』及双方建立的关系，哲罗姆部落说不定能成为他在这个世界真正的盟友。    哲罗姆开始想着要让如何处理这些高级地火果，雷诺则是离开去找克莱蒂亚。    “这些给你，以后升到1阶后有时间吃了，对你有好处。”    雷诺把15颗高级地火果给了克莱蒂亚。    他只是一个人不会再要40颗地火果那么多，拿来是要分克莱蒂亚一些。    克莱蒂亚在黄金精灵族应该有身份，和她打好关系，万一以后要到黄金精灵族去，也有个说话的人。    这一个多月，克莱蒂亚说了不少有关黄金精灵族的事，雷诺很清楚在这里，人族在精灵族有多么的不受待见，没有游戏里的『音乐学者』称号加成，他贸然进入精灵帝国，说不定会被当成入侵者对待。    但有克莱蒂亚这层关系的话，情况自然不一样。    …………    第二更。收藏一直在涨，推荐却少得可怜啊，各位书友看完请顺手投下推荐吧，新书很需要推荐支持！    ;

 第十九章 敌袭
    雷诺送地火果给克莱蒂亚时，一道红色身影从克莱蒂亚身后蹿上她肩膀，正是地火兔，但见到雷诺，这小家伙又飞快的缩了回去，然后露出红色双眼，警惕的盯着雷诺。    地火兔雷诺抓回来后本是关在笼子里，克莱蒂亚闲着没事干，跑来帮忙饲养，没想到没多久，一人一兔就混熟了，地火兔也不怕人，就整天跟在克莱蒂亚身边。    “兔子给我，我要它有用。”    雷诺来找克莱蒂亚，也有来找地火兔的打算。    获得了『灼热之力』技能，雷诺需要提高身体火属性力量，想来想去，地火兔应该是个不错的选择。    “你要杀了它？我觉得你最好还是不要。”克莱蒂有点意外，她摇头劝说。    “为什么，难道它还有别的作用不成。”    雷诺有点好奇的问道。地火兔看起来可爱，但雷诺是实用主义者。    “它具体能有什么用我还不清楚，不过精灵女皇大人她曾经说过一些话，像地火兔这种越是普通的生命体就越难产生变异，能产生变异，一定是它自身有着特殊之处。现在的第一次变异只是开端，之后只要条件满足，它还会继续变异。就如天生无法获得天赋能力的普通人修炼成苦行僧，这地火兔一旦成长起来，将会拥有很特殊或者很厉害的能力。”    克莱蒂亚徐徐说着，雷诺仔细回想游戏里的经历，发现还真是如此。    在游戏里，他几乎没见过变异的低级普通怪物，倒是高级的变异怪物见过不少。    不过，低级生命体，一次变异也是无法产生质变，让它一下子变得很厉害，想真正强大，只有一次又一次变异之后，才能达到克莱蒂亚说的那个地步。    这当中的几率，雷诺不用计算都知道十分的渺茫。    “那你养着。”    希望渺茫，但雷诺也没坚持宰掉地火兔。    地火兔虽然是变异而来的兔子，吃了很多地火果，但因为等阶过低，再怎么炼制，充其量也就和使用火魔蛇胆炼制的高级地火果一个水平。    对雷诺有效果，但效果不大，并不能大幅增加雷诺的战斗能力。    与其这样，不如让克莱蒂亚养着。    他想也知道，地火兔以后到底能变异进化到什么程度，一个本是普通的兔子，是否能匹敌那些强悍的高级怪物。    ……    轰！    “可恶！我不服气！再来！”    部落内的开阔平地上，被甩倒在地上的巴图，从地上猛跳起来，懊恼的对着雷诺大吼。    时间眨眼来到了十二月底，雷诺等级升到了8级，距离9级只有一级了。    不过升到9级后，还要把潜能练到100的满值，所以雷诺相当于还要练两级。    距离『神之恩泽』还有三个多月时间，时间上应该还足够。    万一差一些，雷诺只能冒险一下，外出猎杀高级一些的怪物。    法罗大世界内，猎杀怪物本身是无法获得潜能，但猎杀怪物时，经历的战斗能让人的身体得到最有效的开发，获得的潜能自然也多。    尤其是和高级怪物战斗，耗尽全力，经历一场千辛万苦的战斗，最终击杀怪物的话，将能获得很可观的潜能数，有些人甚至能因此突破瓶颈。    雷诺是有意外出和高级一点的怪物野兽战斗，以此获得更多潜能。    但偶尔在哲罗姆部落出没的厄克部落的人，不得不让雷诺打消这个想法。    对方甚至不用现身，只要在远处使用暗箭偷袭，不是哲罗姆在他身边保护他，他多半都要死在暗箭攻击下。    所以不是迫不得已，雷诺不会出去冒险。    厄克部落的做法，让雷诺心里暗怒的同时，也让他更渴望变得更强。    没法外出，雷诺大多时候都是在训练，还有就是和巴图对打。    7级时，雷诺和巴图已是能和巴图打得有来有回，到了8级，力量再增加1点，巴图无法在力量上对雷诺强行压制，雷诺凭借远超巴图的技巧，巴图每次都输。    “哈哈，巴图，你不是雷诺的对手的，你看你连雷诺的衣服都难摸到。”    一群在一旁观看的少年兽人，哈哈对着巴图笑道。    只是8级的雷诺，能打赢9级的巴图，让部落里的少年都大为惊奇。    两人只差1级，但属性相差可是不少。    兽人身体素质上比人族天生要优秀很多。    就拿巴图来说，他天生的基础属性为力量7，敏捷6，坚韧7，比雷诺天生基础属性的力量4，敏捷4，坚韧4要强很多很多。    不过兽人的天生精神只有3点，正常人族则有5点。    别看精神只差2点，但越是往后升级，精神属性就越显得重要。    并且兽人的短板，不仅是精神天生就少，而是精神极难提升，导致到了中期，人族的战斗力就能追上兽人，后期人族能超过兽人，兽人优势也就在初期。    而雷诺在初期的0阶，不仅没输出巴图，还能战胜巴图，在兽族少年看来是很不可思议的事。    兽族之人十分好强，他们想知道雷诺是如何战胜巴图的，雷诺展现出来的战斗技巧让他们眼睛大亮。    他们感到，要是他们也能像雷诺那样战斗，打赢巴图也不是不可能！    比自己弱小的人打败，巴图当然不服输。    为了打赢雷诺，巴图每天训练前所未有的刻苦，部落里的少年同样如此。    这个状况，哲罗姆都不曾预料。    说实话，哲罗姆一开始是很希望雷诺离开部落的，离开部落，雷诺是生是死，都和部落无关。    雷诺在部落里，则极有可能会给部落招惹来麻烦。    而到了现在，哲罗姆是无比庆幸雷诺留在部落没走。    只是短短几个月时间，部落里的变化，比过去几年都要多。    雷诺还在，不过克莱蒂亚却是要离开了。    进入寒冬后，克莱蒂亚就一直在等天下大雪。    就在前天的夜里，大雪降临，第二天一早，大雪已是覆盖了外边整个世界。    卡里兰雪原，变成了名副其实的雪原。    一眼望去，整个世界批上了一件雪白的大衣。    等大雪再下了一天，积雪足够厚后，克莱蒂亚也是做了足够的准备后，在这天克莱蒂亚决定出发。    “听说附近来来了一群流浪者，我送克莱蒂亚到附近集市的商人处，他会送克莱蒂亚返回精灵帝国，雷诺你就不必跟来了。”    哲罗姆说道。    近来部落周围不太安全，附近有部落之人见到了流浪者。这些流浪者要是见到克莱蒂亚这个黄金精灵，他们一定会出手。    为了保障克莱蒂亚的安全，哲罗姆决定亲自护送克莱蒂亚到集市的兽族奴隶商人处。    奴隶商人会带着克莱蒂亚穿过被厚厚积雪覆盖的『死海之林』，返回精灵帝国。    兽族到精灵帝国的奴隶商人，和精灵帝国签订了特殊的契约，某种程度上来说，是属于精灵帝国的人，克莱蒂亚在他们那里会很安全。    “再见，以后有空到精灵帝国来。”    两人在部落一起生活了近半年，克莱蒂亚对人族的态度并没有太大改变，但和雷诺的关系很不错。    “好。”    雷诺点点头，哲罗姆他们就和克莱蒂亚，离开部落，向北方的集市赶过去。    克莱蒂亚离开，在哲罗姆部落里算不上大事，平时他们该做什么，今天就做什么。    但因为哲罗姆护送克莱蒂亚，为了安全起见，外出打猎的队伍中，四阶的兽人比平时多了些。    “敌袭！”    部落里负责警戒的兽人，在中午时分，骤然怒吼发出警报。    …………    第一更。    ;

 第二十章 绝地反杀！
    “迎战！迎战！是流浪者！”    “流浪者？”    部落里的兽人都脸色一变。    在兽人帝国，每个兽人都有自己的部落归属，流浪者原意是指脱离部落，到处流浪的兽人。    但不知道从什么时候开始，这些没有信仰和归属的流浪者，成了到处烧杀抢掠的盗匪。    并不是所有流浪者都是如此，但所占比例不小，长时间下来，流浪者就成了部落敬而远之的对象，只要可能都不会和流浪者接触。    成为盗匪的流浪者无恶不作，手段十分残忍，见过他们作恶的兽人，都会用恶魔来形容他们。    所以早上哲罗姆才会有此担心，亲自护送克莱蒂亚。    只是没想到，部落才是流浪者的目标，趁着哲罗姆不在，部落里的主要力量外出狩猎，这些流浪者发动了袭击。    “女人和小孩躲起来，战士都给我拿上武器，绝对不能让他们攻进来！”    让部落里的人略为安心的是，科林和大长老都在，在警报发出后，两人都是迅速出来指挥。    “哈哈哈！区区一些隔离带，想阻挡我们，太看不起我们了！”    但部落里的人还来不及躲藏，几声疯狂的笑声骤然响起，几道粗壮的身影，从部落铁木隔离带外猛跳而起，跳过上十米宽的隔离带，轰然落进了部落之内。    总共四道身影，每个人手上还抓着两个无法单独跳进来的流浪者。    这些流浪者，每个人的脸上，都戴着一个狰狞的各色兽骨面具，这是流浪者盗匪常用的手段，借助兽骨面具掩藏自己的真容，作案之后扬长而去，不怕被人认出。    “不好！四个四阶职业者！”    科林和大长老见到这四个暴跳而进的人，脸色忍不住一变。    三阶职业者全力准备，也能跳过上十米的隔离带，但带着两个人，还能轻松跳进来，绝对是四阶职业者！    留着部落里的人，加上科林，也就两个四阶职业者，流浪者却来了四个四阶职业者，还有八个三阶职业者。    部落的三阶职业者比流浪者多不少，但哪怕是赢下战斗，也会付出惨重代价！    “你们是什么人，敢来我们哲罗姆部落行凶！我们首领马上回来，你们跑不掉！”科林沉声怒喝。    哲罗姆一时半会那是绝对回不来，但他只能如此说，希望能吓走这些流浪者。    一个部落的首领往往十分强大，不然这个部落无法立足存在，流浪者绝对不敢招惹一个部落的首领。    “哈哈哈，我们盯上你们好久了，今天我们不会空手而归！”    为首的流浪者沙哑声音狂笑着，以比科林更为巨大的身体，向科林狂撞而去。    其余三个四阶和八个三阶职业者，也肆意狂笑四下散开，向四周兽人冲杀过去。    不好！    科林大长老脸色一白。    他们仿佛看到了部落被屠杀的惨烈情景。    科林和另一个四阶职业者，最多只能阻拦两个四阶流浪者，另外两个四阶流浪者，没人是他们的对手！    “在那里！”    但让科林他们意外的是，当中一个四阶流浪者，竟是没理会周围那些向他们靠拢过来的部落战士，而是径直向雷诺狂奔而去。    果然是冲他而来！    雷诺不信世上有那么多巧合，流浪者发起袭击，雷诺就感到不妙，然后向他平时居住的木屋狂奔过去。    但流浪者来得太快，他才跑一半，流浪者已是盯上了他。    科林等人无暇分身，附近也没几个部落战士，没人能拦截这个流浪者。    零阶对四阶，无论谁都知道，那不会有任何胜算可言！    只要一拳，这流浪者就能把雷诺轰成肉酱！    轰！    雷诺逃进他自己的木屋内，门才被他反手狠狠关上，流浪者就已是撞破木门，冲了进木屋！    “小子，你逃不了了！”    这流浪者狰狞狂笑。    杀一个零阶的人族，没有比这更简单的事了。    杀这样一个小家伙，就能获得不菲的金币，这恐怕是他成为流浪者后最划算的一笔生意。    木屋没有开窗，从外进内光线骤然变暗。    不过流浪者兽人只是略一停顿，就见到往角落当藏的雷诺。    “死吧，可怜的小爬虫！”    流浪者兽人一声狂笑，向雷诺猛冲而来。    “哼！垂死挣扎！”    一包粉末状的麻袋向他砸来，流浪者兽人对雷诺这浪费他时间的举动十分不爽。    流浪者兽人拳头一凝，凛然拳风就直接轰散麻袋。    大量白色粉末四散，流浪者兽人不知道那是什么东西，担心是毒性粉末，不敢贸然冲过去，只能用拳风轰散。    那小爬虫在角落里无路可逃，他不急在一时。    流浪者兽人没有注意到，在他头顶上方的木屋，生长着为数不少的黑绿色藤蔓，在他用拳风轰散粉尘时，这些藤蔓像毒蛇一样，猛蹿而下，往他身上疯狂缠绕。    “什么东西！”    流浪者兽人感到身上传来一阵阵刺痛，不由得一惊，急忙伸手拉扯掉这些藤蔓。    缠在他身上的藤蔓有两种，一种是黑色如墨，另一种鲜绿欲滴。黑色的藤蔓在流浪者伸手过来拉扯时，藤蔓本体纷纷爆裂，流出一股股黑色的粘稠液体，瞬间覆盖了流浪者兽人的大部分身体。    而鲜绿色的藤蔓上，则有很多尖刺，这些尖刺本来无法击穿流浪者兽人的防御。    流浪者兽人面对雷诺这个弱小的人类少年，他大意了，不然哪怕这些藤蔓被雷诺控制强化，也难以对他造成伤害。    但流浪者兽人没有防备下遭到袭击，身上一瞬间被刺了数十针。    刺痛之下，流浪者兽人感到身体微微一麻，他的动作竟是出现了一丝弛缓之感。    “麻毒藤！”    流浪者兽人一惊。    一直四处流浪抢掠，流浪者对麻毒腾这种藤蔓植物并不陌生。    麻毒腾只能算是一阶的植物，但毒性很强，中毒后一段时间内反应会慢上一拍，就算是五阶职业者也不能例外。    不过，当他注意到在他身上断裂，流出大量黑色液体的藤蔓后，他脸色更是大变。    黑油藤！    黑油藤因为在藤条内蕴含大量黑油而得名，里边的黑油遇火即燃。    最初发现黑油藤的人，会使用它们来做柴火，但实际上黑油藤的油，燃烧后发出的浓烟有强烈毒性，呼吸进如后，在一段时间内无法动弹，若是呼吸得太多，会直接死亡！    流浪者兽人感到心里一凉，一股强烈不妙的预感涌上心头。    他想出了木屋再说，但就在这时，嗡的一声大响，他整具身体开始燃烧起来！    “小子，我要杀了你！”    黑油燃烧，会产生巨大伤害，流浪者兽人感到身体灼热剧痛，他狂怒的一拳轰向雷诺。    这不是普通的一拳，流浪者兽人使用上了某种技能。    轰！    流浪者兽人拳头上光芒爆裂，一声巨响，雷诺居住的木屋像被炸弹引爆，轰然炸裂。    在木屋内的雷诺，直接被炸飞，掉了进后方的积雪内。    燃烧着的流浪者兽人，他痛苦怒吼着跳了进积雪内，想凭借积雪灭掉身上的火焰。    “怎么回事！”    这边的动静，引来了几乎所有人的注意，见到这流浪者兽人熊熊燃烧着，跳进积雪后，火焰还是没有熄灭，只是惨叫声飞快减弱后，杀进来的流浪者脸色都是大变。    “撤！”    死了一个四阶同伴，为首的流浪者当机立断撤退。    他们还多一个四阶职业者，但哲罗姆部落人更多，他们本就不打算久留，杀了目标人物，再顺手掠夺一番就撤退的。    现在少了一人，再不走就要全交代在这里。    “别让他们跑了！”    被人杀到老家，部落里的兽人可不想轻易放过这些流浪者。    但这些流浪者逃跑经验十分丰富，配合默契，三个四阶职业者使用使用出一招技能，轰向地面，让碎石飞溅，逼退了想靠近的部落兽人后，他们就各自带着两个三阶流浪者，两三步助跑后，跳到部落外。    而在他们跳走前，还有两个无法一起带走的三阶流浪者，竟是被他们直接出手杀死！    …………    第二更。求收藏推荐！    感谢吾命0休矣，风风风风风风风风哈，吾乃喵家丶阿一喵是也，握了个H，qingaipong等书友的打赏支持！    ;

 第二十一章 意外收获
    袭击的流浪者兽人逃回他们平时窝藏的小山谷，一个魁梧人影早在等着他们。    “厄克！你的情报不准，基隆他死了！”    见到这人影，为首的流浪者怒声责问。    “死了？那个人族杀死了没。”厄克眉一扬。    “谁知道，应该被基隆杀死。别管这些了，厄克，按照说好的，快把剩下的报酬拿来，我们马上离开，到下一处地方。”流浪者首领不耐烦，向厄克索要剩余报酬。    当初是和厄克说好，不管事情成功还是失败都能拿到所有报酬，他们才答应厄克帮忙出手的。    他们对哲罗姆部落出手，尽管对部落造成的伤亡不大，但知道他们是会袭击部落的流浪者后，附近的部落会马上联合起来对付他们，他们必须得尽快离开，不然会被围剿。    “拿着。”    厄克拿出一个皮袋，丢向流浪者首领。    “隆冬之拳！”    流浪者首领伸手接皮袋，厄克一拳却猛的一拳轰出。    一拳之下，周围的冰雪被厄克掌控调动，形成一道冰雪飓风，席卷向九个流浪者。    “厄克！你敢！”    流浪者首领惊声怒喝，想反击。    但他惊怒发现，在这道冰雪飓风内，他连迈出去都做不到。    无穷无尽压力从急速旋转的冰雪飓风内传来，冰雪攻击造成的伤害还是其次，最重要是他感到周围的温度在剧烈变低。    啪啦啦！    他望向周围，见到周围的同伴已是化成了冰雕。    没一会，他也是一样。    冰雪飓风停下，山谷内多了九具栩栩如生，神情惊惧的冰雕。    “废物一群，让这些人帮忙报仇，我真是白痴，看来想报仇，还得自己出手。”    厄克再一拳轰出，九具冰雕纷纷砰然破碎，变成了一块块血肉冰晶。    “半传奇级别的技能果然厉害无比，可惜我现在只能在寒冬的冰雪环境内使用，并且还不能连续使用，局限太大。”    随之，厄克又喃喃说道。    三个四阶流浪者，正常他想杀死他们怎么也得花费一些时间，而使用『隆冬之拳』，一拳就解决了所有人。    ……    “雷诺！雷诺，你在哪里，还活着不？”    流浪者退走，哲罗姆部落连忙开始救助伤者。    流浪者入侵时间并不长，虽然有一些兽人战士受伤，但并不严重。    反而是雷诺的木屋，被完全炸飞。    巴图第一个跑过去，翻开一根根碎裂的木板，寻找雷诺。    “在、在这里，还没死。”    在一旁被木头压着的积雪内，传来了雷诺苦笑的声音。    巴图连忙奔过去，移开上边的木头，露出全身是血的雷诺。    “伤得这么重，那些可恶的流浪者，找到一定要吊他们起来喂鸟！”    巴图脸色变得很难看。    “还、还好，没性命危险。”    雷诺已是缓了过来，出声道。    流浪者最后那爆炸性的一拳，威力十分巨大，但雷诺在危及间，利用『藤蔓操纵』天赋，让本就让控制移动过来的藤蔓，瞬间结成了层层具有多重缓冲作用的藤蔓之网。    不是如此，就算他不死，现在也是去掉半条命，晕迷不醒。    不过，活是活了下来，但他现在身上尽是黑油，还有一些麻毒腾的刺也刺进了他的身体内。    巴图把雷诺从积雪内挖出来时，雷诺身上黑一片，红一片。    红的是血，黑的是黑油。    “巴图，抬雷诺进我木屋，我帮他治疗！”    大长老过来，见到雷诺模样，急声说道。    巴图抬了雷诺进内时，大长老才发现雷诺的伤并不重，大多都是皮外伤，麻毒腾的毒，吃一些解毒草药，很快就能解除。    “看来那些流浪者的目标是你，幸好你之前在木屋内种了一些黑油藤。”    大长老松了口气，心有余悸说道。她对黑油藤很熟悉，知道那个四阶流浪者会被烧死，是因为黑油藤的缘故。    在一个月前，雷诺问她附近有什么特殊的藤蔓植物，大长老说了几种，最后雷诺让部落里的兽人帮忙移植了一些黑油藤和麻毒腾。    雷诺帮忙唤醒哲罗姆，会炼制地火果，让地火果拥有神奇效果，偶尔的谈话中，流露出让他们惊叹的丰富知识，大长老以为雷诺要这些藤蔓研究些什么东西，她也就没有多加过问。    雷诺的确是以研究的借口，弄到了黑油藤和麻毒腾。    而实际上，是雷诺见到不断有厄克部落的人在附近出现，他没安全感，想弄一些保命手段。    他现在拥有的，一是『藤蔓操纵』，二是『灼热之力』。    保命手段，只能从这两个天赋和技能上着手，单凭蛮力，在没别的天赋加成下，他不可能是那些比他高级很多的人的对手。    黑油藤很符合雷诺的需求，他能控制黑油藤攻击敌人，让黑油沾染在敌人身上，然后使用灼热之力，让黑油烧起来。    至于麻毒腾，作用就小很多，但没别的选择之下，雷诺也种植了一些麻毒腾，在一些情况下，麻毒腾也能发挥不小作用。    种植黑油藤和麻毒腾的地方就是他木屋内和周围，会种在木屋内，纯粹是雷诺想给自己一点安全感，万一部落里出了什么事，他也有最后手段。    要是外出，他也能带上一两条黑油藤和麻毒腾在身，连根带土一起，只要藤蔓还没死亡，他的天赋就能生效。    不过雷诺为了能让『灼热之力』点燃黑油，也是做了不少训练。    这也幸亏他精神力强大，不然就算再训练也无法控制灼热之力。    部落很快恢复了平静，但战斗的痕迹却没能消除，几名四阶流浪者打出的大坑还留在这里。    傍晚哲罗姆回到部落，知道事情经过后，忍不住勃然大怒。    “无法无天的家伙！还念着他们可能是真的流浪者，没多加理会，果然都不是好东西，不值得同情，发现就要驱逐！”    哲罗姆脸上满是怒意。    若不是雷诺有所准备，一开始就杀死了一个流浪者，今天部落的伤亡将会十分惨重。    财物被抢掠不说，部落战士少说也会阵亡十几人。    “马上联络周围部落，围剿这些流浪者！”    哲罗姆对科林说。    “不用了，今天的事不是巧合，他们的目标是我，厄克部落肯定有份参与其中，这些流浪者不是被杀就是已逃跑，大雪天追不上。”雷诺摇摇头。    “我知道！厄克他走上了歪路，竟是和流浪者走在了一起！寻找流浪者是一方面，另一方面我想知道厄克和流浪者间是否留下证据。”哲罗姆沉声道。    没有证据，厄克绝不会承认，但如果有证据，哲罗姆就能联合周围的部落，一起攻打厄克部落。    那样厄克部落将没有任何还手之力。    部落的战士开始出动，雷诺对寻找证据并不抱期望。    但这次，他可是再次差点就被杀，算上当初嚓哈尔的那一次，前后已是有三次！    事不过三，雷诺不会再给厄克机会！    还有两个多月，等进了天赋位面，他拿到那几个天赋能力后，厄克将会迎来他绝对意想不到的报复！    受了伤，雷诺今天只能早早休息。    躺在新的木屋内，雷诺招呼出生命之页，打算通过日常记录，对今天的事进行总结反省。    一眼从生命之页上扫过，雷诺发现今天差点被杀后，他竟是有一点意外收获。    死里逃生的战斗后，他的精神属性增加了1点！    …………    第一更。    ;

 第二十二章 疯狂训练
    经历生死的剧烈战斗，果然能让人获得巨大好处。    白天流浪者袭击，在木屋内那短短几秒时间，雷诺可以说是动用了一切能用的手段。    尤其是『藤蔓操纵』天赋能力，是超越极限的使用。    在往常，雷诺最多也就同时控制三条藤蔓植物。控制三条藤蔓极限时，操纵起来还不大灵活。    而白天在木屋内，在那短短几秒内，他到底同一时间操纵了多少条藤蔓，雷诺也不清楚，但他知道远远不止三条。    平时他想多操纵一条都难，雷诺到现在也想不明白，他当时是如何做到的。    “这世界果然神奇！”    对法罗大世界，雷诺不禁越来越感兴趣。    与此同时，雷诺也想起了食用高级地火果，让自己升级时多获得1点坚韧属性，同时获得『灼热之力』技能的事。    一个想法在雷诺脑海里出现，不是受了伤，精神也使用过度，雷诺会马上跳起来，付之行动。    大长老给雷诺敷上了部落最好的药，一夜过去，雷诺的伤势明显要好了不少。    哲罗姆第二中午带着成群部落战士返回，和雷诺预料的一样，他们联络了附近部落出动，还是没有任何发现，结果只能作罢。    雷诺养了两天伤，伤势已然好得七七八八。    没有浪费时间，雷诺重新开始训练。    差点再死一次，对力量更加渴望，雷诺训练起来前所未有的疯狂。    卡里兰雪原的寒冬很冷，到处是积雪结冰，哪怕部落里的兽人，也要穿着皮绒大衣保暖。    但巴图等和雷诺一起对打训练的兽人少年，发现雷诺一天穿得比一天单薄。    巴图他们尝试和雷诺穿得一样，结果没一会就受不了了。    “雷诺，你这是要干嘛？”    巴图忍不住问了。    除了拯救首领，炼制地火果，还能以零阶的等级，反杀四阶流浪者，雷诺在哲罗姆部落的威望，只低于大长老和哲罗姆。    在巴图等人眼里，雷诺做什么都有他的理由，不会做无用功。    像之前雷诺种植黑油藤和麻毒腾在自己的木屋，巴图他们就觉得雷诺是一个怪人。    结果这些黑油藤和麻毒腾，不仅救了雷诺，也救了部落里不少战士，解除部落一次大危机。    “算是练习技能吧，我持续运用『灼热之力』抵抗寒意，时间长了，应该能增强灼热之力的技能效果。”    雷诺笑了笑说。    “原来这样，是个不错主意。”    巴图他们听了都是恍然大悟。    雷诺没说假话，他的确是有这个意图。    不过除此之外，他还有别的意图，只是没说出来。    眨眼又一个多月过去。    自第一场雪后，卡里兰雪原的积雪就没消散过。    每隔一两天，就会有一场大雪。    雪原里的大多野兽已窝藏起来过冬，极少出没，部落里的兽人战士渐渐外出的时间也变短，只有天气好点，变暖了才外出狩猎，要是下雪，就在部落里训练。    不少兽人战士，都注意到在寒冬里，只穿着越来越少衣服的雷诺。    “他不冷吗，看着他我都觉得冷了。”    望着在雪地里哆嗦着却坚持训练的雷诺，不少兽人有点骇然说道。    虽然雷诺说是想训练『灼热之力』技能，但很显然，他的训练强度已超出灼热之力所能起到的保暖效果太多了。    雷诺的身体表面，已然隐约有结冰的现象，没被衣服覆盖的皮肤上，血脉被冻得一片淤青。    “这训练太疯狂了，难怪巴图不是他的对手。”    部落里的兽人，对雷诺更是敬重了几分。    之前是因为雷诺救了哲罗姆，雷诺知识渊博，但现在是被雷诺的毅力所折服。    换成他们，他们也无法像雷诺那样不要命的训练。一天两天也就罢了，雷诺可是一天比一天的疯狂，他们自认做不到。    雷诺不要命的自虐训练，持续了一个月出头，然后他提前升到了9级。    【日常记录】：    ……    DD你通过训练，获得1点潜能。    DD你等级提升。    DD你获得1点力量，1点坚韧。    DD你对冰冻属性的攻击抗性略有提高。    升级的瞬间，雷诺召唤出生命之页，翻看日常记录。    “果然是这样！”    雷诺望着日常记录，忍不住微微激动。    被袭击，死里逃生那一晚，雷诺就想到。    他死里逃生，超越极限的使用精神控制藤蔓，获得了1点精神属性。    之前不断使用高级地火果，升级后又额外获得1点坚韧，还有灼热之力技能和对火属性法术抗性。    所以雷诺不由想到，0阶升一级只加一点属性的限制，并不正确。    升一级加一点属性，这只是基础，只要符合条件，就能获得额外的属性点。    不过获得的额外属性点应该是有限制，无限获得属性点不可能，并且通过已获得额外属性点的同样方式不能一直获得额外属性点，简单来说，额外获得属性点的办法只能生效一次。    就如地火果，雷诺7级升8级，地火果带来巨大收益。    但在8级升9级的过程中，雷诺一直不停的食用高级地火果，但升到9级，高级地火果没有给他带来任何属性上的收益。    反而是通过不要命的抗冰冻训练，他额外获得了1点坚韧，还有对冰冻攻击的抗性。    “还好发现得早。”    雷诺不由庆幸。    他不认为这可是只有他才知道的秘密，哲罗姆这种消息封闭的兽人小部落可能不清楚，但那些大部落，大势力，肯定知道这种可以额外获得属性点的办法。    雷诺没有藏私，事实上也没隐藏的价值，这事让哲罗姆部落的人知道更好。    “你竟然做到了？”    哲罗姆听完雷诺的话，有点不能置信的望着雷诺。    “怎么回事？”    雷诺听出哲罗姆的话另有所指。    “你说的这办法，其实并不是秘密，我在很早前就知道，不仅是我，附近的兽人部落都知道。但是，知道是一回事，能通过针对训练，额外获得相应属性的人，却很少很少。我年轻时候也进行过非人训练，但并没有效果。这事到底是因人而异，还是有别的窍门，到现在还没人弄得明白。不过，你既然成功额外获得属性，那就是说，至少对你来说是可行的。”    哲罗姆有点羡慕的望着雷诺。    能额外获得属性，意味着雷诺将来会十分的强大。    当然，前提是雷诺能一直坚持那种非人训练。    就拿雷诺这一个多月来说，已差不多是拿命来训练。    雷诺身为当事人，自然明白个中道理。    但能获得额外属性，让自己变得更强大，再非人的训练，他也都能坚持！    ……    “奥菲娜大人，对不起，我没能在『古位面遗迹』中找到大人你想要的物品。”    『死海之林』的另一边，克莱蒂亚已回到精灵帝国，黄金精灵族所在的城市，黄金之城。    在黄金之城的皇宫内，克莱蒂亚见到了黄金精灵族的女皇，奥菲娜。    “克莱蒂亚，这不是你的错，没想到还有别人也盯上了遗迹内的东西，你能没事回来，比什么都好。”    克莱蒂亚前方，一个淡蓝色眼睛，一头金色波浪长发，宛如贵族少妇的精灵美女，微笑着对克莱蒂亚说道。    “女皇大人，我想问一下有关『黄金旋律』的事。”    和奥菲娜说了一下这几个月的经历后，克莱蒂亚说道。    …………    第二更，求推荐和收藏！    ;

 第二十三章 杀气雏形
    “当然，你想问什么？”    奥菲娜女皇微笑道。    克莱蒂亚迟早要接触黄金旋律的，早点了解也有好处。    “我们黄金精灵族是精灵位面精灵种族的分支，在精灵位面存在的『黄金旋律』，有没可能和我们族里的不同？”    克莱蒂亚想了想，还是问道。    她一会前和奥菲娜女皇大概说了在兽族的经历，但雷诺知道黄金旋律的事，她却是犹豫了一下，没有说出来。    “『黄金旋律』存在已久，这种可能性很小，但并不是说不可能，你为什么问这个问题？”    奥菲娜女皇微微沉思后回答。    “没什么，我在兽族时，听人提起过这事，不知道真假，想和女皇大人你确认一下。”    克莱蒂亚松了口气，既然奥菲娜女皇如此说，那雷诺多半是没说假话了。    “说起黄金旋律，我不久前刚尝试续写出了第六章，克莱蒂亚，你想不想听一下？”    奥菲娜女皇忽然说道。    “要！要！”    克莱蒂亚眼睛一亮。    女皇大人的歌声，在整个黄金精灵族都是有名的，多少人想听都听不到。    更何况，是她从没听过的黄金旋律第六章。    奥菲娜女皇柔和如水的歌声响起，克莱蒂亚片刻感到她来到一片暖和和的海洋内，随之沉沉睡去。    熟睡中的克莱蒂亚，并不知道，她身处兽族中的记忆最深的几件事，正在一幕幕的在奥菲娜眼前出现。    “知道『黄金旋律』的人族？不同的『海之章』？有意思。”望着眼前出现的一幕幕场景，虽然没有声音，画面也有点模糊，但奥菲娜女皇还是轻易的明白两人对话内容。    身为黄金精灵族的女皇，奥菲娜可不像克莱蒂亚那样纯真，否则黄金精灵族也无法在众多精灵族中脱颖而出。    克莱蒂亚隐瞒一些事情不说时，奥菲娜就已有所察觉，等克莱蒂亚询问黄金旋律的事，奥菲娜就知道克莱蒂亚有点不对劲。    奥菲娜对克莱蒂亚很了解，不然也不会让她进入『古位面遗迹』中寻找黄金精灵族失落的魔法神器。    在过去，克莱蒂亚对奥菲娜是知无不说。几个月过去，克莱蒂亚竟是对她有所隐瞒。    担心克莱蒂亚受骗，奥菲娜想知道克莱蒂亚到底遇到了什么人。    她口中的黄金旋律第六章，自然不是真的第六章，而是她尝试续写出来的失败品，名叫『幻梦』。    虽然是失败品，但也集成了黄金旋律的一些精髓，并且巧合之下还出现了黄金旋律没有的能力。    被奥菲娜起名叫『幻梦』，是因为沉浸在此歌曲内的听歌者近来印象深刻的事，会被奥菲娜感知。    这能力十分骇人听闻，如果对所有人都有效，即使是失败品，价值也无比巨大。    但可惜的是，『幻梦』必须达成两个条件，才能生效。    一是奥菲娜的等级远超听歌的人。    二是听歌的人对奥菲娜十分信任，没有丝毫提防。    这两个条件差得越多，幻梦的效果就越低，当中任何一个条件不达成，就绝无成功的可能。    “克莱蒂亚也要长大了，竟是为了一个男人对我隐瞒事情。若不是兽族那个野蛮人太过难缠，我倒是想现在就过去见见那个小家伙，他脑里那些东西，到底从何而来。”    奥菲娜轻笑道。    论战斗力，兽族的兽王比她厉害不少，双方有个协议，不经对方同意，不能进入对方领土。    除非奥菲娜不使用空间传送，不然她进入兽族领地的瞬间，就会被兽王察觉，然后那个人类少年极有可能会落在兽王手里。    奥菲娜当然不愿意，但不使用空间传送，去一次需要太多时间，她还没有那个闲暇。    至于雷诺，奥菲娜也认为雷诺说的是真的，毕竟改写黄金旋律，她也才勉强做到，并且效果还不怎么好，她可不认为，雷诺有改写黄金旋律的能力。    ……    “哎，巴图，你别跑啊，咱们继续！”    “不！我不和你打了，你找别人！”    升到9级后，雷诺准备和不同的兽族少年对打，训练的同时，提升自己的实战能力。    一开始还有一些兽族少年跃跃欲试，想打败雷诺。    但没两天，除了巴图外，再没人想和雷诺打了。    别看雷诺身体看起来比他们孱弱很多，但战斗起来，身体强度和力量，都不比他们差，战斗技巧全面落下，他们完全不是对手。    巴图也没能撑住多少天。    一直输，完全看不到赢的希望，巴图都被打击得快没信心了。    巴图不干了，但雷诺接下来却是更疯狂。    他把自己和一阶的野兽关在兽笼里，和野兽对打！    被关在兽笼里的野兽，会变得十分狂暴，有人进兽笼，会受到野兽的疯狂攻击。    雷诺这举动，让部落里不少兽人有点胆跳心惊。    但哲罗姆没有阻止雷诺，反而暗暗安排部落里的神射手在暗处保护雷诺。    他知道雷诺想做什么，如果他也有雷诺那种天赋，他也会拼命。    “野兽和人的差别果然很大。”    进入兽笼的第一天，雷诺对战的是一阶二级的棕皮野猪。    和人战斗，对方会衡量雷诺的攻击是否对他有威胁，然后选择攻击还是防御。    但被关在兽笼里的野兽，根本不顾自己生命安全，只是疯狂的进行攻击。    还好来到法罗大世界这几个月时间，雷诺在拼命训练下，观察反应能力，已是达到很惊人的地步。    一阶二级的棕皮野猪，攻击方式单一，雷诺凭借他的观察反应能力，在躲避野猪攻击的同时也进行反击。    但发狂的野兽，攻击模式不时会突变，雷诺也是受了一身皮外伤，最后才制服这头二级的野猪。    在第二天，雷诺继续进入兽笼和野兽战斗，这一次，换成了不同的二级野兽。    他昨天已能打赢一阶二级的野猪，但雷诺没贸然挑战更高级的野兽。    这一次，是攻击异常凶残的黑狼。    和棕皮野猪同样的等级，但黑狼无疑厉害很多。    雷诺花了三天时间，才带着一身伤痕，战胜黑狼。    时间一天天过去，雷诺每天都进兽笼拼尽全力，和一阶的野兽激战。    雷诺身上的伤好了又出，出了又好，身上的伤疤一天比一天多。    到快距离三月时，雷诺整个人的气质都是发生了变化。    每天不断的拼命战斗，让雷诺身上出现了一股隐约的杀气，他现在进到兽笼，哪怕是再发狂的野兽，见到他也忍不住要后退两步，然后再愤怒的扑上去。    “他才多少岁啊，这就出现了杀气雏形！”    望着雷诺，哲罗姆眼里满是感叹。    …………    第一更。    ;

 第二十四章 灵魂检定
    杀气，是法罗大世界最神秘的力量之一。    哲罗姆没有能拥有杀气，他对杀气的了解，仅限于道听途说。    杀气在形成初期，就能对敌人形成精神威压，让敌人不战自降，面对大群敌人，释放杀气就能直接瓦解敌人的攻势。    而据说到了后期，杀气还能形成实质，具有毁灭性的破坏力量。    作为法罗大世界最神秘的力量，杀气也是最难以获得，比通过针对训练获得额外属性，更难千百倍。    法罗大世界强者如林，但拥有杀气的人少之又少，强者不一定拥有杀气，但拥有杀气的人，一定是强者。    并且不是一般的强者，拥有杀气，意味着这人精神意志已是无比坚定，疯狂起来可以不顾一切。    面对拥有杀气的强者，没多少人愿意招惹。    就哲罗姆所知，在兽人帝国拥有杀气的人，只有兽王巴霍利。    作为部落首领，哲罗姆见过兽王巴霍利，巴霍利有意无意释放出来的杀气，让众多部落首领强者不敢与其直视。    也是从那时开始，哲罗姆变强的欲望变得前所未有的强烈，以至于见到了因陀罗后，不顾一切的出手。    巴霍利兽王是什么时候开始拥有杀气雏形，哲罗姆不清楚。    巴霍利兽王一开始声名不显，只是后来兽人帝国的大混战中，才异军突起，以惊人战力，一举成了统领兽人帝国的王。    从这一点看来，巴霍利兽王拥有杀气的时间，要比雷诺迟很多，不然哪怕兽人部落间消息滞后，有如此天才，也会迅速广为人知。    哲罗姆部落人数很少，有关雷诺的一切，哲罗姆已是下了死命令，让任何人都不能外传，他倒也不用担心雷诺已拥有杀气雏形的消息太早出去。    被有心人知道，对雷诺来说可不是好消息。    这天赋，太容易惹人眼红。    为了安全起见，哲罗姆还是叫了雷诺过来，和雷诺说了杀气的事，让他自己注意安全，不要太过锋芒毕露。    雷诺有点意外，他没想到，他在不知不觉竟是拥有了这样一种神奇而强大的力量。    面对自己的变化，他自然有所察觉，却不知道杀气在法罗大世界被如此看重，毕竟在游戏里，并没有杀气这一概念存在。    “你自己注意，还有今天不要太拼命受伤了，明天就是『神之恩泽』灵魂检定的时间。”    哲罗姆叮嘱。    “明天就是了？”雷诺有点意外。    这些日子，他每天都在和野兽激战，一日接一日，都不知道时间流逝。    每年三月三日是『神之恩泽』开放之日，在神之恩泽开放一周前，想进入参加『神之恩泽』的人，必须到神灵传送阵附近的『通天碑』进行灵魂检定，符合条件的人会被记录，获得进入天赋位面的资格。    灵魂检定事关重大，雷诺这天便早早休息，让自己身体处于最佳状态。    第二天哲罗姆见到雷诺，发现雷诺身上的杀气竟是几乎难以再见到。    哲罗姆当然不认为只是过了一天，雷诺身上的杀气就消失，这显然是雷诺有意为之，主动隐藏了杀气。    这天赋能力，让哲罗姆不得不折服。    哲罗姆部落里今年准备参加『神之恩泽』的兽人少年有四个，加上雷诺有五人。    这当中有雷诺炼制的地火果的功劳，让两个部落少年提前升到了9级100潜能。    他们不想再等一年，想早点成为战士，为部落出力。    哲罗姆略一想，便答应了他们的请求。    他们部落的人，不出意外，都能获得哈索洛的天赋能力，对年龄要求不是太严格。倒是巴图，哲罗姆对他有所期待，希望他能获得更高级神灵的天赋能力。    哲罗姆带队，一行十多人，向附近的神灵传送阵赶过去。    今天天气很好，大雪初融，一行人花费了两个多小时，来到一座高高的雪山上。    在这雪山上，就有一座神灵传送阵，在附近有二三十个大大小小的兽人部落。    哲罗姆部落规模很小，出行队伍人数也少，别的部落，有些和哲罗姆部落差不多，有些则来了四五十人。    哲罗姆和雷诺来到雪山山顶上的开阔平地时，那里已聚集了大量兽人。    人群中央，就是古老的神灵传送阵，在神灵传送阵旁边，有一块只有一米多高的古老石碑DD通天碑。    神灵传送阵和通天碑已不知存在多少年月，在这片区域有兽人之前，神灵传送阵和通天碑已存在。    它们的坚固程度远超人们想象，哪怕是传奇强者，都无法对其造成破坏。    通天碑传说能通向天际，沟通神灵，只要手掌触摸通天碑，就能被天上神灵检测到是否符合某个神灵传授天赋能力的要求。    哲罗姆和雷诺他们到来时，一道洁白光芒从通天碑上冲天而起。    “这是……神圣光辉！”    “祭祀！神圣祭祀的天赋啊！”    见到这股冲天光芒，周围的兽人都是惊呆了。    通天碑能对灵魂检定，确认其适合那种天赋。    检测结果，会在生命之页的日常记录上出现。    但某些天赋潜力强大的人，通天碑会出现异象。像方才的雪白光芒，代表着检测之人已是被拥有神圣祭祀天赋的神灵打上了标记，只要进入天赋位面，就能简单获得强大的神圣祭祀天赋。    “谁家的孩子？”    惊醒过来后，周围兽人议论纷纷。    祭祀在兽人部落里已很稀有，神圣祭祀更是少得可怜。    “是泰罗部落，泰罗那家伙自己都惊呆了。”    “哎，一个神圣祭祀，可是能泰罗部落未来一百年都能安稳发展啊，这种运气怎么就不出现在我们部落身上呢。”    神圣祭祀的出现，让不少部落都是羡慕不已。    不过，除了这人，之后不少兽人上去进行检定，通天碑都没再出现任何异象。    “你是什么人，这里是我们兽族的神圣之地，为什么一个下贱的人类会出现在这里？这可是对我们兽族神灵大不敬！”    身处兽人帝国，人族在兽人帝国不怎么受待见，雷诺已是尽量低调，让自己不起眼。    但没想到这样，还是有人来找麻烦，一个年拄着拐杖的年老兽人，出现在哲罗姆部落身前，指着雷诺沉声怒喝。    DDDD    第二更。    感谢来乐了，吾乃喵家丶阿一喵是也，三更半夜去挖坟，叶神不败等读者的打赏支持！    ;

 第二十五章 在座的各位都是垃圾
    “人族？”    “谁带来的？”    “好像是哲罗姆。”    说话的年老兽人是一满脸皱纹的女兽人，声音尖锐，尽管周围嘈杂，她的厉喝之声还是被大部分听到。    不少目光射过来，望向雷诺。    “阿尔奇婆婆，你这是什么意思？”哲罗姆脸上怒意一现，大步上前。    这个叫阿尔奇的年老兽人，是厄克部落里一年过百岁的老人，此前厄克借流浪者的手袭击哲罗姆部落，现在还敢故意上前找麻烦，哲罗姆已快到忍耐极限。    “哲罗姆，你自小我看着长大，我倒想问问你，为何要带一个卑劣的人类到此神圣之地！神灵传送阵出现在此地以来，从没人族踏入过一步！身为一个部落首领，你怎能做出这种侮辱圣地之事？”年老兽人咄咄相逼，说话间，已把哲罗姆哦说成一个侮辱兽人圣地的罪人。    “侮辱圣地？神灵传送阵遍布法罗大世界，每个地方的神灵传送阵都是一个模样，我从没听说过此地有不准人族进入的规矩，即使在遥远的万兽城，也没有禁止人类靠近！”    哲罗姆冷声道，此前他还顾念着阿尔奇在他小时候的确对他稍加照料，但没想到阿尔奇倚老卖老，在驱逐雷诺的同时还要打击他的威信，哲罗姆心里最后那一点顾忌顿时灰飞烟灭。    “规矩是人立的，我们兽族强者为王，巴霍利大人是我们兽族最强大的人，所以他成了我们的王！我们看不起人族，是因为人族弱小、卑劣！神灵传送阵关系我们每一个部落未来和安危，说是我们的圣地也不为过，禁止人族进入是我们每个部落都应该做的事！”    阿尔奇不愧是活了一百岁的人，人老成精，几句话就把所有部落都牵扯了进来。    在兽族兽人帝国，人族不受待见，按照阿尔奇的话来看，禁止人族进入的确很应该。    “有道理。”    “阿尔奇婆婆说得不错。”    周围兽人议论纷纷，不少人都觉得阿尔奇说得不错。    哲罗姆眉一皱，他并不是擅长口舌之争的人，按照眼下形势，雷诺说不定会被驱逐离开。    但听着周围的议论之声，雷诺一步上前，扫了眼阿尔奇，淡然说道：“这位老人家，人族卑劣不卑劣，我不好说。大千世界，无奇不有，人族那么多人，有点卑劣的家伙也不奇怪。不仅人族如此，兽人也不例外，不久前还有兽人流浪者袭击哲罗姆部落。你说人族弱小，我也不好下定论，毕竟至今人族还占领着黑云大陆大片土地。但如果你们瞧不起我这个人族之人，那我就不客气的说一句，在座的各位，你们那些和我同龄的后裔都是垃圾！”    雷诺走出来，围观的兽人都想看看雷诺准备做什么，没想到雷诺语不惊人死不休，一开声，就把周围所有部落的人都骂成了垃圾。    “人族小子，你找死！”    “可恶，敢侮辱我们，杀了他！”    “赶他离开这里！”    兽人性格暴躁，被雷诺如此挑衅，一个个都是暴怒不已，只是短短几句话，雷诺已是犯了众怒。    “还以为他多厉害，没想到是个不知天高地厚的家伙。他自己找死也好，省得我再动手。”    厄克就在一旁，阿尔奇婆婆就是他说了雷诺是杀察哈尔的凶手后，阿尔奇婆婆才决定出手，逼走雷诺。    此前流浪者失手，让厄克对雷诺有点顾忌，现在看来，他还真是太看得起这个人族了。    “雷诺！”    巴图和哲罗姆等人一阵大汗，他们没想到雷诺上前就是为了说这些话。眼看周围的兽人要围上来，巴图连忙扯了扯雷诺衣服，想让雷诺道歉。    “难道不是吗？你们口口声声说，你们兽人强者为王，既然我在你们眼里，是一个卑劣之人，你们部落里那些和我同龄的年轻人，连我都打不过，那自然是连卑劣都算不上的垃圾！”    雷诺没理会巴图，只是冷声笑道。    “打不过你？”    “狂妄自大！”    “让他知道我们兽人的厉害！”    不少兽人头上青筋暴凸，想冲过来给雷诺一点教训。    这就是雷诺的目的？    巴图猛然醒悟。    同龄人和雷诺打？    没人会是雷诺的对手！    但周围兽人显然不这么认为，在他们眼里，雷诺只是个不知天高地厚，狂妄至极的家伙。    “不服？不服就过来，多少人都可以，只要你们有人能打赢我，我任由你们处置！”    雷诺一步上前，站了出来，哲罗姆则是挥挥手，让部落的人后退，默认了雷诺的做法。    “我来教训下这家伙！”    一名体型粗犷的兽人少年冲了出来。    论体型，他是雷诺的两倍多。    “卡萨！干掉他！”    “受死！”少年卡萨一声大喝，硕大拳头狠狠向雷诺砸来。    “滚！”    雷诺也是一声暴喝，他一步站出，手臂用力，本是看似柔弱的手臂，在这一刻出现一缕缕坚硬如钢的肌肉。    见两人如此攻击，周围兽人都是一阵兴奋。    这种肉体对肉体的热血战斗，他们最是喜欢。    谁强谁弱，一看便知。    两个拳头正面对撼，不少兽人已是以可怜的目光望向雷诺，仿佛见到他被一拳轰飞的景象。    轰！    一声大响传来，在两人狂轰的拳风下，周围积雪翻飞，一道粗大身影从中倒飞而出。    “卡萨……输了！”    “怎么可能！”    “是不是那人族用了什么卑鄙手段？”    尽管被翻飞的积雪遮掩，但周围兽人还是清楚的知道，被轰得倒飞出来的是兽人少年卡萨。    卡萨从积雪下爬起来，骇然望着雷诺。    卑鄙手段？    不可能！    那是真正的力量，一拳对轰后，他整条手臂都麻木了！    “卡萨那小子真没用，让我来！”    卡萨一招落败，马上有另一兽人少年上前。    这次雷诺不等兽人少年攻打过来，他自己主动上前。    雷诺也没用别的花招，他就是用拳头直接轰，用兽人最喜欢的肉搏方式。    一拳！    还是一拳，这名出来挑战的兽族少年，又被雷诺轰飞。    不仅是他，接下六七名兽族少年，全都是被雷诺一拳一个，打倒在地！    …………    第一更。    ;

 第二十六章 还有谁！
    怎么可能！    七八个兽人少年上前挑战，被雷诺一拳打低一个，最不能相信自己眼睛的，是厄克。    别的部落不清楚，但他可是亲眼所见，在半年前，雷诺还只是一个0阶5级的乳臭未干的人族小子。    只是半年过去，这人不仅升到9级，战斗力还如此凶猛！    上来挑战的那些兽族少年，在各自部落都是数一数二，大有前途的少年，结果这么多人，没一个是雷诺对手不说，连在雷诺手上多走两招都做不到。    “还有谁！”    雷诺一拳把第八个兽族少年一拳轰飞后，怒喝道。    “区区一个人族，看他身材那么瘦弱，怎么会那么的强？”    随着雷诺一拳一个，周围各部落的兽人渐渐是静了下来，望着雷诺的目光满是难以置信。    一个两个也就罢了，连续八个人，没一个能在他手上承受一招而不落败，这是绝对的实力证明。    不管怎样，一时间都是没人敢再来挑战雷诺。    厄克脸色很难看，本是想让雷诺难堪，不让他靠近通天碑和神灵传送阵。    结果却是让雷诺趁机大大出了威风，要是真没人敢再上前，让雷诺出了名，他以后想再杀雷诺就更加的难。    在兽人帝国，你可以名正言顺的攻打一个部落，只要你有那个实力，没人会说你的不是，别人甚至会赞其勇猛。    但以长辈身份和实力，袭杀他人部落年少天才，却是大忌。    “阿豹，你有没有把握打赢他。”厄克猛的低头岁身边一个魁梧少年说。    这名叫阿豹的魁梧少年，正蹲在地上，用手指戳着裸露在积雪外的石头，一块块小石头被他手指生生压碎。    听到厄克问话，阿豹抬起头来，略显腥红，散发着兽性光芒的双眼盯着雷诺。    “不知道，这人很厉害，我想和他打。”阿豹舔了舔嘴唇，本是事不关己的脸上，露出一丝嗜血的兴奋神色。    “如果你用全力，我就让你去打。”厄克淡声说道。    嚓哈尔是他儿子，但嚓哈尔远远算不长他部落里最厉害的年轻第一人。    论战斗力，阿豹远超察哈尔，只是某些原因，厄克没有考虑让阿豹继承部落首领之位。    “全力？当然！这个人我一定会用全力！”阿豹眼里战意越来越浓，他已站了起来，呼吸之声渐渐粗重，迫不及待的想冲出去。    “很好，那你去吧，尽管出手，出了任何事都有我担待。”    厄克点点头，阿豹闻言，身形如飓风一动，从人群里冲出。    “是阿豹！”    “厄克那家伙，想杀了这人族小子吗？”    见到魁梧的阿豹冲出来，所有人脸色都是一变。    如果说有谁能一拳击败前边那些兽人少年，阿豹就是其中之一。    并且那些人和阿豹战斗，不是一招落败那么简单，一招之下，他们还会身受重伤。    和他们不同，他们虽然叫『兽人』，但还算是『人』，有着理性存在。    而阿豹，出生才几个月，被一头霸王豹抓去饲养，直到他七岁时，才被厄克找回。    阿豹才是真正的兽人，和野兽一样疯狂并且强大，他战斗起来十分疯狂，完全不要命，并且他的战斗直觉又是无比强烈，比真正的野兽还厉害。    凡是和阿豹战斗过的年轻兽人，无不是躺在床上几个月。    不少部落首领向厄克反应，厄克才禁止阿豹和一般人战斗。    阿豹除了厄克，谁的话都不会听，阿豹出来，显然是厄克的授意。    “雷诺，小心，阿豹很厉害！”    巴图见阿豹出来，他同样脸色大变，急忙提醒雷诺。    巴图知道自己很厉害，但绝对不是阿豹对手，阿豹因为太像野兽，在附近兽人向来都不把阿豹作为考虑和对比的对象。    不用巴图提醒，阿豹走出来，雷诺就目光微微一凝。    阿豹身上有着他很熟悉的味道。    和部落里关在兽笼的野兽一样，他们渴望战斗，当有可战斗的目标时，它们就会不顾一切的疯狂起来。    眼前的阿豹就是这个状态。    他是真正的兽人，生活在像『人』的部落里，还被禁止与人战斗。他没有被限制自由，但实际上却是和那些被关在兽笼里的野兽一样，只不过关着他的兽笼，要更大一些。    而雷诺，就是闯了进兽笼的人类。    “吼！”    阿豹的双眼，已完全被血气充斥，他一声怒吼，像头蛮牛冲向雷诺。    “吼！”    雷诺也是不甘示弱一般，怒吼着冲了过去。    “他疯了，敢和阿豹正面对决！”    “阿豹，揍他！狠狠的揍他！”    “这人族小子，要完蛋了。”    不少兽人见到这一幕，兴奋之余，也是摇摇头。    下一刻，他就会知道阿豹的厉害。    轰！    一声巨响传来，前方积雪纷飞，站在周围的人群，感到地面微微一震。    “好厉害，这真的是两个0阶9级的人的战斗？”    一个个兽人脸色大变。    两人战斗的声势太过强烈，一点也不像是两个连正式职业者都不是的人该有的战斗。    砰砰砰砰砰！！！！！    纷飞的积雪还没落下，一阵连绵不断的拳头到肉声疯狂响起。    对喜欢肉搏的兽人战士来说，这些声音是最熟悉不过，这是拳拳到肉的撞击声，十分有力！    “我的天！”    “这两个疯子！”    随之，飞雪落下，他们看清楚战斗状况后，一个个都是惊呆了。    前放空地上，雷诺和阿豹两人完全不动，就站在那里，和对方对轰！    许久没全力战斗，什么战斗技巧都被阿豹抛在脑后，他只想肆意的战上一场。    看出阿豹的意图，雷诺也干脆顺他意，和他刚正面。    双方的拳头疯狂的轰打在对方的身体上，别说打着的两人，就算是看着的兽人，都觉得肉痛。    但雷诺和阿豹两人，却完全像没事一样，仿佛对方打的不是自己。    轰！    两人疯狂对轰了近三十秒，当阿豹再一拳轰过来时，雷诺正对着一拳迎了上去。    这一拳过后，两人对轰的拳头顿时静止。    分出胜负了？    周围兽人都是紧张望过去。    虽说是短短近三十秒，但在这三十秒内，两人到底打了多少拳，没几个人能数得清。    对很多人来说，这是他们最漫长的三十秒。    “阿豹……倒下了！”    前方，阿豹缓缓倒下，而雷诺则是缓缓收回了自己拳头。    “还有谁！”    环顾周围一人，雷诺再次出声。    这一次，是真的没人再出来了！    DDDD    第二更。    ;

 第二十七章 诡异异象
    “怎么可能，阿豹怎么会败给这个家伙！”    阿豹战败，众兽人震惊，厄克有点无法接受眼前的事实。    他让阿豹出战，并不担心阿豹能否能赢，而是想阿豹把雷诺打残打死。    阿豹天性凶残，和他打过的兽人，就没有不重伤的。    但雷诺不仅以最原始暴力的方式打败阿豹，身体还几乎没有受伤。    “强者为王，这位老婆婆，你说我有没资格站在这里？”    没人上前挑战，雷诺盯着阿尔奇问。    “哼！”    阿尔奇脸色铁青，转身就走。她没想到她那一句话会让她完全无法反驳雷诺，她说出那句话时，完全没想到过，在年轻一辈的兽人中，竟是没一人是雷诺对手。    要是她知道雷诺近来的的状况，就绝不会说出那样的话来。    直到昨天为止，雷诺还在部落和兽笼里的野兽激战。    一开始，雷诺面对的只是一阶二级的野兽，但到了昨天，雷诺已能和一阶四级的野兽互斗。    一个多月下来，雷诺身上伤痕不断，他凭借游戏里的药剂配方，让大长老帮忙弄了不少恢复力十分强力的恢复药剂，对0阶以下的他来说，只要不是致命伤，两三天之内就基本恢复如初。    他身上的伤痕两三天就会一次，一个多月时间，雷诺全身上下，除了头和脸外，其余身体部分都不知受了多少次伤。    若脱掉衣服，能看到雷诺现在全身都是狰狞的伤疤。    如此多伤疤，意味着雷诺不知被疯狂的野兽攻击了多少次，雷诺的抗打击能力，在这两个月时间内，疯狂的上涨。    现在的雷诺，一天不被野兽狠狠打上一轮就浑身不舒服。今天他没动过，阿豹来得刚刚好，阿豹的实力，差不多接近四阶的野兽。    两人本是伯仲之间，但雷诺为了立威，在拳头上暗暗使用了『灼热之力』，让攻击更具伤害力，阿豹自然打不过雷诺。    “啊，到我们部落了，快去快去，别耽误别人时间。”    “对啊，快到我们了。”    阿豹落败，阿尔奇羞恼而走，周围兽人纷纷找了个借口离开。    雷诺也没说什么让他们难堪，虽然年轻一辈兽人没人是他对手，但再做什么出格的事，难保没人会恼羞成怒。    强者为王，这话在兽族是真理，他需要变得更强大！    “法兰威，那两人你怎么看。”    在神灵传送阵一旁，有数个兽人静静看着雷诺和阿豹。    问话之人，法尔部落的首领『法尔』，附近二三十部落中，唯一一个女性首领。    “阿豹很强，那个人类也很强，但在我看来，只是除了阿豹之外又多了一个野蛮人。”    法兰威淡淡说道。    和周围那些血气方刚的兽人不同，法兰威看起来要斯文很多。    “不错，现在再强都代表不了什么，天赋才是最重要。阿豹再厉害，也比不上一头二阶野兽。相比他们两个，泰罗部落出现的神圣祭祀天赋更有威胁。”法尔点点头。    “首领大人你放心，你和我准备了那么多，一定会获得那个天赋的。”    法兰威微微一笑。    在别的兽人还担心灵魂检定是否及格时，他已确定能获得某个强大天赋，他到这里来，所需要做的是只获得一张进入天赋位面的门票。    ……    “雷诺，你好厉害！”    雷诺回到哲罗姆部落，受到部落里兽人的热烈欢迎。    知道雷诺厉害，平时雷诺的战斗训练他们也看在眼里，但没想到雷诺厉害到这种地步。    部落里的几个少年，已是忍不住想着，要不要回去后，也像雷诺那样，把自己关在兽笼和野兽战斗，让自己变得更强。    雷诺能做到，他们也应该能做到。    但雷诺和哲罗姆都知道，事情不会那么简单。    这些兽族少年，有变强的欲望，但却缺乏『强者之心』。    似乎想快点离开这个让他们有点尴尬的地方，接下来的灵魂检定速度快了很多。    来的人多，但多数是护送队伍，各个部落的适龄年轻兽人加起来只占了人群的一小部分。    “好了，就到我们了，都做好准备。”    哲罗姆喝到。    很快就到哲罗姆部落，巴图率先走上去。    手掌按在古老的灰黑色通天碑上，巴图闭上眼睛一会，就有点沮丧的走下来。    “没有异象出现啊。”    巴图郁闷说道。    “还想异象，你真以为异象是大白菜啊，正常几年都难得一见，今天是泰罗部落走了狗屎运。”    哲罗姆瞪了巴图一眼。    部落里另外三个兽族少年上前检定后，雷诺最后才走上去。    手掌按在通天碑上，雷诺感到手心一阵冰凉。    通天碑很矮小，才一米多高，但站在通天碑前，雷诺瞬间产生错觉。    在眼前的，是一块连接天与地的巨大石碑，放眼望去，只能见到此石碑，他在石碑前，是那样的渺小。    “异象？    感到手心微热，一股血色光芒要从石碑内向他冲来。    就在此时，雷诺猛的瞳孔一缩。    血色光芒要和他接触，散发冲天光芒时，一股黑色光芒骤然从石碑内冒出，一口吞掉了血色光芒，瞬间让血色光芒消失得无影无踪！    除了他自己，没人知道，在此短短时间内，出现了如此诡异的异象。    雷诺心里疑惑不已，感到事情有点不对。    他是『灵魂虚无者』，『灵魂虚无者』称号在真实的法罗大世界是否有用，雷诺是有点担心的。    毕竟现在他已遇到不少和游戏不一样的地方。    他已向巴图打探过，知道若是已有天赋的人，靠近通天碑，会被莫名力量弹开。    他顺利和通天碑接触，雷诺松了口气，但没想到却遇到如此诡异的异象。    召唤出生命之页，雷诺扫了一眼【日常记录】，但却没见到上边有任何异常记录。    黑色光芒吞噬血色光芒，但黑色光芒又没看上他，只是单纯吞噬血色光芒就消失。    难道这两股光芒所代表的神灵有仇，黑色光芒不想血色光芒的神灵找到天赋传承者？    这是雷诺目前唯一能想到的解释。    不过，血色光芒没能在他身上打下印记，着实让雷诺松了口气。    通过神灵传送阵，进入天赋位面的地点，是按照种族来划分的。    没有意外，他会出现在人族天赋众多的区域。    如果在这里被打上了印记，传送过去后，就会出现在不同的地点。    这样他获得天赋的计划就泡汤了。    天赋位面十分浩瀚，他到了陌生区域，很难顺利获得他想要的天赋。    从这方面来说，他还得感谢那股黑色光芒。    …………    第一更。    ;

 第二十八章 傀影之果（求推荐！）
    雷诺回到部落，哲罗姆没急着带队伍离开，来都来了，也不急着回去，留下来看一下别的部落情况很有必要。    嗡！    没等多久，通天碑处，又一道暗红色的光芒冲天而起。    “真的还有异象？”    “这次是谁？”    大多数部落都是习惯性的留下来，出现异象，往往是数年一次。今年已有泰罗部落的一人，再出现一人的几率无限小。    但不知多少年没发生过的事，偏偏今年就出现了，在一次灵魂检定的仪式上，通天碑出现两次异象！    “是阿豹！”    “竟然是他？”    “暗红色的异象，不知道是那个神灵所属的天赋，从没听说过！”    “不管怎样，都是某种稀有天赋能力无疑了！”    “暗红色天赋，怕是很强力的战斗天赋！阿豹现在已然如此厉害，再获得一个强力战斗天赋，还有谁是他的对手！”    知道是阿豹激发出暗红色异象，一时间议论声四起。    不少兽人怜悯的望向雷诺。    雷诺一会前刚刚打赢阿豹，但雷诺灵魂检定时，没激发通天碑异象，阿豹获得强力战斗天赋相助，雷诺自然不会再是阿豹的对手。    下次阿豹找他报仇，他肯定会被打得很惨很惨。    “这个野蛮人，为什么会有神灵看上他！”    在场的部落，大多只是羡慕阿豹被某个神灵看上，但法尔部落里，法兰威脸色却是一片阴沉。    他刚刚还在说阿豹不足为患，结果瞬间被打脸。    不仅打脸那么简单，就算阿豹再没头脑，拥有强大战斗力后，还是会成为他以后的一个阻碍！    “哈哈哈！阿豹，好！你做得很好！”    厄克哈哈大笑，阿豹可是真的给了他一个大大的惊喜。一会前阿豹落败，厄克本已是对阿豹失望到极点。    “罕见的一年两次异象了，会不会破记录的出现第三个？”    连续出现两次天赋异象，通天碑旁的气氛一下子变得异常热烈，之后每一个上前进行灵魂检定的年轻兽人，都让他们期待不已。    但让他们失望的是，直到天色变暗，所有部落兽人检定完毕，也没再出现第三道天赋异象。    ……    接下来的一周时间，各个部落都在为通过灵魂检定的年轻兽人进入天赋位面做准备。    兽族各个部落年轻人自小信仰特定神灵，身上有相关神灵气息，不出意外都能通过灵魂检定，哲罗姆部落，包括巴图在内的四人，都获得了进入天赋位面的资格。    天赋位面是众神创立管理，但在里边也不是绝对安全，这一周时间内，各部落的大人给了年轻兽人不少忠告。    时间眨眼到了三月三，获得进入资格的年轻兽人，再次来到雪山顶。    山上积雪渐渐开始融化，先到达的部落，都是率先进入。    能早一步进入，说不定就比别人多一些机会，一些神灵在传承天赋能力时，会有数量限制。    “进入到天赋位面，都小心点，不要强求。”    哲罗姆送巴图雷诺等人进入神灵传送阵，最后叮嘱道。    几人点点头，神灵传送阵上光芒一闪，他们就此消失，传进了天赋位面。    感到一阵头晕目眩，等到雷诺清醒过来时，他已身处一个更为巨大的古老沧桑的传送阵上。    在周围，有形形色色数百上千人族少年少女。    雷诺目光飞快从这些人的服饰上掠过。    “修道院的修女！运气不错，这么说来，马卡修斯神殿就在附近了！”    雷诺在人群里，见到了一群身穿黑白两色修女服的修女。    这些修女不是正式的修女，只是修女学徒，她们必须在天赋位面获得相应天赋能力，才能成为正式修女。    黑云位面，修道院修女信仰神灵『阿道夫』，在此传送阵附近必然就是『阿道夫神殿』。    而和阿道夫神殿相邻的，就是『马卡修斯神殿』。    马卡修斯是顶级牧师系列神灵，想获得其天赋的人十分之多。    传送阵内的少男少女适应过来后，纷纷确认自己位置，然后向远处各个神殿走去。    天赋位面广阔无边，大部分区域都是一望无边际的古老而苍白的大地。    大地上稀稀疏疏的生长着一些低矮的黑色果实，这些果实可食用。天赋位面开放持续一个月之久，想长时间逗留又不饿死，只能靠这些果实充饥。    顺着记忆，还在大老远，雷诺就见到一座神圣光芒四射的神殿DD马卡修斯神殿。    牧师是法罗大世界最受欢迎的职业，有点真本事的牧师，去到哪里都有人抢着要。    身为人族少有的顶级牧师系列神灵，马卡修斯拥有牧师系列三大顶级天赋，有着太多的信徒，想获得他的天赋，十分困难。    尽管如此，前来马卡修斯神殿，希望被选上的人，还是络绎不绝。    和雷诺一起向走向马卡修斯神殿的人，就有超过一千，这还只是其中一批，之前或者之后，还会有更大数量的人群。    “看到神殿了，快跑过去！”    有人已按捺不住，怀着对顶级牧师天赋的渴望，快步跑向马卡修斯神殿。    雷诺并不着急，他保持着自己的节奏。这事急不来，急也没用。    马卡修斯神殿是一座神圣的古堡，周身散发着耀眼神光。    许多人都是第一次见，但面对天赋诱惑，他们都没多加理会，冲进古堡大门，就向古堡最中央位置冲锋过去，想抓住那渺茫的机会。    除了中央可以获得天赋传承的传承大厅，古堡内还有许多大大小小的房间。    没几个人会浪费时间去看这些房间，当然，对绝大多数人来说，去看了也是浪费时间而已。    雷诺不同，见周围没什么人注意他，他就悠悠的走向古堡内左边的长廊。    长廊围绕古堡一圈，长廊两边，是一个个几乎一样的石室，每个石室内都放着一张书桌一张椅子，一支烧了一半就熄灭的蜡烛，还有在石室左边墙壁上，都挂着一幅油画。    雷诺绕了古堡近半圈，来到第二十七个石室门外，走了进去。    扫了一眼周围，雷诺缓缓关上石室木门，取下墙上黑色基调为主的油画，伸手撕扯。    油画被撕破，赫然露出里边藏着的一张黑色卷轴。    此卷轴不是普通的法术卷轴，但却人人可以使用。    雷诺选择使用此黑色卷轴，一股神圣光芒迅速扩散，充斥整个房间，但在神圣光芒后，一股黑色光芒更是迅速飘逸而出，在雷诺身前形成了一个虚影。    “嘿嘿嘿，人族小家伙，你发现了我留在人族的线索？能发现线索，并且找到这里来，说明你很适合拥有我的天赋。我问你，你可愿意拥有我的天赋『傀影』？”    黑色虚影嘿嘿低沉笑着，询问雷诺。    “神灵奈斯的大名，我自小听到大，『傀影』天赋最适合我！”    雷诺虔诚无比的说道。    神灵奈斯，雷诺对他很熟悉，有关他和马卡修斯的恩怨，被记载在诸多有关神灵的传说书籍上。    不过，雷诺也知道，眼前的奈斯，并不是真正的奈斯，而是奈斯在天赋位面的一个分身，还是最弱小的分身。    不仅奈斯如此，所有在天赋位面出现的神灵，都是神灵的分身或者神念。    “很好，我喜欢你这个小家伙。拿着，这是『傀影之果』，你吃下去后，就能获得我的天赋能力『傀影』。不过你千万记得，要出了马卡修斯神殿才能吃，不然你会被马卡修斯发现，死得很惨。你到隔壁再拿一张油画过来，然后就可以离开了，自此之后，你就是拥有『傀影』天赋的人，你的对手会因为你而恐惧！”    奈斯伸出若有若无的手臂，在雷诺掌心放了一枚黑色果实。    “好。”雷诺接过果实，点点头，然后后退一步，手一伸，直接拉开石室木门。    “你干什么，快关上门，你会害死我的！”    奈斯见雷诺开门，顿时惊恐大叫。    …………    第二更。抱歉，更新晚了。涉及主角好几个天赋能力，晚上写时有了新想法，做了大更改。马上周一，求书友帮忙投下推荐，尝试冲下榜，新书成绩不怎么好，希望书友大力支持一下，浮云拜谢！    。    。    ;

 第二十九章 神圣之躯
    “我知道。”    雷诺微微一笑，半开的门没关上，反而被飞快拉开。    “可恶的家伙，你想杀我！”    奈斯一声怒吼，虚影变幻成一张愤怒的面孔，眼里闪着杀人光芒。    但他这个分身和神体无法联系，实在太弱小了，身上仅有的神力，也是暗暗盗窃于神殿的所有者，也就是马卡修斯。    他只能急忙收缩包裹在外边的那层神圣光芒，想把自己包裹起来，不让马卡修斯发现。    但雷诺这时给了奈斯分身致命一击，他一步走出，穿过那层神圣光芒，在在光圈上穿出了一个大洞。    尽管奈斯第一时间修补，但还是迟了一步。    下一瞬间，在房间外出现了一团模糊的神圣光影。    “马卡修斯！”奈斯一声大叫。    “奈斯，终于让我逮着你了，找了你这么久，原来你藏在这里，真是让我想不到。这是你偷偷藏在天赋位面的最后一个分身，从今以后，你再没机会潜入天赋位面！”    神圣光影淡淡说道，他手指一指，一团神圣光芒向奈斯射来。    奈斯哇哇叫着想躲掉，但这里可是马卡修斯的神殿，以他那点盗窃来的可怜神力，根本就无力抵抗。    砰！    一声闷响，奈斯被神圣光芒射中，黑色的虚影分身马上就要被消灭。    “可恶的家伙，我奈斯记住你了，不要有机会让我再见到你！”被消灭前，奈斯盯着雷诺，眼里是无尽的怒火。    一个弱小的分身死亡对神灵来说不算什么，但这可是他在天赋位面的最后一个分身。    对奈斯的威胁，雷诺并没有放在心上。    奈斯是很晚才成神的一个低级神灵，天赋位面创建时，他还不知道在哪里。    新成立的神，本也是能在天赋位面建立神殿，传承天赋，招收强力信徒。    但这不是无条件的，新神想在天赋位面获得一席之地，需要满足一系列条件。    奈斯一开始也拥有进入天赋位面的可能，但他却利用自己特殊的天赋能力偷偷做了不少见不得光的事，被曝光后众神震怒。    在被曝光后，奈斯一不做二不休，偷走了曝光他的人，也就是马卡修斯，花费数千年炼制的一件神器，并且在众神反应过来前，做了两件事。    一是用暗影分身偷偷潜进天赋位面，潜伏起来，伺机招收信徒。    二是在最适合他天赋能力的位面，散发线索。    奈斯有好几个天赋，他用来招收信徒的天赋就是『傀影』。    『傀影』天赋，能让获得了此天赋的人拥有一个影子傀儡，影子傀儡可成长，成长到一定程度时，能演变成分身。    奈斯虽然是一个低级神灵，但『傀影』按照天赋等级来划分，绝对是顶级的天赋能力。    但获得了『傀影』天赋的人，很少人知道，『傀影』不仅是他们的影子傀儡，还是奈斯的影子傀儡！    傀影之果上，早有奈斯留下的神灵气息，吃下去之后，奈斯的神灵气息就会和那人的肉体融为一体，就算是有神灵出手想强行驱除都做不到。    通过这些神灵气息，一旦得知信徒的影子傀儡完全成长，奈斯就能出手，直接控制影子傀儡，成为他的一个分身。    理论上，通过『傀影』天赋，奈斯能获得无数分身。    但影子傀儡的成长，需要大量灰暗能量，所以奈斯散发的线索，只有是那些邪恶之人才能发现。    邪恶之人身边不缺灰暗能量，他们自己，或者周围的人散发出来的灰暗能量，都能被影子傀儡吸收。    尽管如此，影子傀儡想完全成长也是十分之难    如果奈斯能自由来往各个位面，想获得更多分身，并不是问题。    但别说奈斯，所有众神都无法轻易降临一个位面。相对众神而言，这些位面太弱，他们的出现会导致位面崩溃，哪怕是一个分身，都会对位面造成不小影响。    位面诞生的意志连传奇人物都抗拒，能破坏位面的神灵或者神灵分身，它们会拼尽全力阻止，只有创建了该位面的神灵，才能在一个位面通行无阻。    犯了众怒的奈斯，除非进入无主位面，否则会第一时间被发现。    所以奈斯不得已，才让分身潜入天赋位面。    天赋位面众神联手创立，能容纳无数神灵分身，坚固程度不可想象，并且没有诞生位面意志。    奈斯就潜伏在天赋位面，等待适合他天赋的人前来找他。    但奈斯面临一个大难题，就是他潜伏天赋位面的分身并没有神力，不然他躲不长久。    所以奈斯必须得利用他另外一个能力，藏在某个神灵的神殿中，窃取神力维持分身和制造傀影果实。    对奈斯来说，藏在哪个神殿都是一样，他干脆就藏在马卡修斯神殿，在窃取马卡修斯的神力为自己使用的同时，还能得知马卡修斯的情况。    但奈斯从没想到过，找到他的人，会在拿到傀影之果后直接把他卖掉！    能来到此地找到他的人，绝对是那种坏到透顶的家伙，但出卖了他，他们就不敢再使用傀影之果，不然被他发现只有死路一条。    对这些人来说，马卡修斯的天赋再厉害，也没『傀影』好。    『傀影』能让他们随心所欲的做任何坏事，稍微成长起来，还等于多了一条命，对这些坏到骨子里的人来说，没有比这更适合他们的天赋。    然而从虚拟灵魂网络穿越过来的雷诺，知道奈斯的一切，并且拥有『灵魂虚无者』称号，奈斯所有算盘尽数被破。    在怒吼声中，奈斯分身彻底消失。    马卡修斯分身扫了眼雷诺，点点头说：“你资质不错，可惜并不适合我的天赋能力，但我在许久前曾许下诺言，谁有奈斯的消息，他可获得我三大天赋能力之一。说吧，『神圣之手』、『神圣之心』、『神圣之躯』，你想要此三大天赋中的哪一个？”    “神圣之躯！”    雷诺想都不想，就回答。    “神圣之躯，不错，对你来说，这的确是三个天赋中，最适合你的一个。”    马卡修斯分身点点头，他手一动，一团神圣光团笼罩雷诺。    神圣光团如液体不断翻滚，从雷诺体内进了出，出了进，雷诺清晰的感受到，他的身体在飞快发生改变。    DDDD    第一更，求推荐！    ;

 第三十章 修罗战体
    『神圣之手』、『神圣之心』和『神圣之躯』，作为牧师三大顶级天赋，其中『神圣之手』对牧师治疗类技能有强力加成，『神圣之心』能提高炼制药剂的成功率和药剂效果。    相比前两个天赋，『神圣之躯』作为牧师天赋，就要逊色不少。    『神圣之躯』是一个具有被动效果和主动效果的天赋。    被动效果之下，『神圣之躯』能增强所有者防御能力，降低各种负面力量的影响。    同时所有者可以选择释放神圣之躯的力量，影响周围所有人，不过产生的效果要弱很多，并且释放神圣之躯的力量，会迅速消耗所有者的体力和精神。    这三个天赋雷诺都很想获得，但那是不可能的事，雷诺在游戏里近十年，还没听说谁能同时拥有马卡修斯三大天赋的。    而会选『神圣之躯』，雷诺除了喜欢战斗外，还有两个重要的原因。    他有灵魂虚无者称号，但『傀影』天赋产生的影子傀儡吸收的灰暗力量还是会对他有所影响。    在游戏里这种影响可以表示为不良状态，让人物偶尔动作失控。    但在现实，那可不是动作失控那么简单，雷诺需要神圣之躯来降低灰暗力量对他的影响。    否则就算他不会受奈斯控制，影子傀儡还是会成为一把双刃剑，一不小心会害了自己。    除此之外，神圣之躯事关雷诺能否顺利获得下一个天赋能力。    完全获得神圣之躯天赋，雷诺睁开眼睛时，马卡修斯的分身已消失。    见过太多天才，对他这个本身不具有学习其天赋能力的人，马卡修斯完全不感兴趣，传授了天赋后就没打算再理会雷诺。    离开马卡修斯神殿，雷诺没急着赶往下一个神殿。    灵魂虚无者称号消除神灵气息需要时间，身上有神灵气息，将会无法进入天赋位面其余神殿，获得了天赋的人，大多数会游览一会，就选择传送离开天赋位面。    对现实的天赋位面，雷诺还是有点好奇的。    但他并没有走远，只是呆在传送阵附近。    天赋位面禁止杀伤，杀人者会被神灵处死，击伤他人会被神灵驱逐，永远不能再进入天赋位面。    但那不代表着天赋位面绝对安全。    在天赋位面，还有邪灵信徒。    邪灵信徒信仰各种邪灵，邪灵在天赋位面没有神殿，想获得优质信徒，便会发布神谕，让年轻信徒进入天赋位面，帮其获得俘获资质不错，有前途的优质信徒。    没错，是俘获。    邪灵信徒一般战斗力很强，成群结对，他们会在远离传送阵和神殿的地方活动，有人不小心晃悠到那种地方，很容易成为他们袭击的目标，被他们强行签订契约，为邪灵服务。    天赋位面不能杀人伤人，但想让一个人屈服，邪灵早就积累了大量手段，远非一个初生牛犊能抵挡。    两天后，阿道夫神殿。    一些身穿朴素但好看修女服的修女学徒，见到一个奇怪的男性在神殿附近徘徊，在略微接近神殿后又离开。    此人自是雷诺。    阿道夫神殿没把他弹开，他身上马卡修斯的气息已然被灵魂虚无者称号消除。    “身体强壮了很多！”    神圣之躯的效果，经过两天时间后彻底凸显。    雷诺感觉身体比获得神圣之躯天赋前强壮了不止一倍。    现在让他再和阿豹打，阿豹的拳头无法对他造成半点伤害，现在的他，身体防御能力，能媲美一阶七级的防御型野兽。    这还不是神圣之躯的所有效果，神圣之躯对身体防御能力的加成，和所有者身体本来的防御能力有很大关系，所有者本身防御能力越强，神圣之躯的加成就越大。    知道马卡修斯气息被消除，雷诺找了个没人的地方，拿出『傀影之果』，一口吃掉。    傀影之果味道一点都不好，生涩苦口，吃掉后雷诺顿时感到身体里有某种力量在滋生。    没多久，雷诺站在原地不动，望着脚下那徐徐挪动的影子，忍不住微微一笑。    这就是影子傀儡，等它略微成长后，就能脱离雷诺而去，可进行各种隐蔽活动。    不过暂时来说，还没到能派上用场的时候。    雷诺再次返回传送阵附近，选择随机传送。    天赋位面很大，最初没有获得合适天赋的人，可以随机传送到别的神殿附近，寻找机会。    在之后的两天时间里，雷诺进行了十数次传送，每传送到一个新区域，会在周围转上一圈，然后继续传送。    然后，雷诺来到了一片灼热的焦黑大地上。    “这里是哪里？”    “不知道，没听族里的人提起过。”    “快到周围去看看，可能有什么很特殊的神殿！”    随机传送到此地的人不少，他们见到这片与众不同的焦黑大地，都是一阵激动。    “哼！无知的家伙！这里不是你们应该来的地方，不想受苦，还是快点滚蛋的好！”    一衣着华丽的少年冷笑道。    “凭什么让我们离开？我知道了，肯定是你想独吞此地的天赋！走，大家一起过去，我们这么多人，总有人合适的！”    “对，我们快过去！”    一些年轻少男少女嚷道，然后一窝蜂向前方神光涌现的方向涌过去。    “好心没好报，等会你们知道后悔。”    少年耸耸肩，没继续劝说。    雷诺目光微闪，跟着人群走了过去。    不知道是不是太过灼热的缘故，在别处区域随处可见的黑色果树，在这里完全见不着。    地面温度越来越高，若不是见到远处有一股神光自天落下，意味着那里有一座神殿，不少人已受不了想放弃。    此前劝说的少年见到这些人的模样，脸上讥笑之意更显。    在这里就受不了，还想获得那位强大神灵的天赋，简直痴心妄想。    不过，当他见到雷诺时，他忍不住微微一惊。    在所有人中，雷诺无疑是最轻松的一个。    别人都快受不了了，他却像没事一样。    这是当然之事，拥有神圣之躯，要是连一点灼热都受不了，这神圣之躯天赋不要也罢。    “好热！”    “这神殿好像在燃烧，怎么进去？”    一群人好不容易来到了散发着火红光芒的神殿前。    走近前，他们还以为红光是神殿的神光，走近后他们才愣然发现，这红光其实是神殿在熊熊燃烧着。    “好烫！”    有人伸过去，一碰之下，便鬼叫的缩了回来，他的手受到了极为严重的烫伤。    “早说了，这里不是你们该来的地方。”    此前的少年冷笑一声，一步向前，穿过红色火焰，人却没受到半点伤害。    雷诺没说话，也是一步走过去。    “这火焰一定是假的！”    见到那少年和雷诺都顺利穿过火焰，有人咬咬牙，猛的往神殿冲过去。    结果，一阵阵惨叫声随之而起。    有人顺利的冲了进神殿，但更多的人则是遭到火焰的灼烧，在地上惨叫乱滚起来，然后晕迷过去。    很多还在观望的少男少女，见此都是面露惧色，掉头离去。    在这里受伤，这次恐怕就要空手而归。    神殿内灼热的空旷大厅，已聚集了一大年轻少男少女。    和外边离去的人不同，这里每一个人看起来都相当不凡，放在哪个地方，都是精英中的精英。    “很好，你们都是很有希望获得我火修罗天赋能力『修罗战体』的人才！”    当神殿内聚集了足够的人数后，一个洪亮的声音在大厅内响起。    DDDD    第二更，求推荐。    ;

 第三十一章 修罗之核
    “火修罗？修罗战体？”    不少意外来到修罗神殿的人，闻言脸上都是一阵狂喜。    火修罗和修罗战体在不少地方都是大名鼎鼎的。    战斗是法罗大世界永恒的主题，战斗对一个人的消耗之大不用多说，持续战斗，别人都是越战越弱，但修罗战体却能让一个人越战越强！    “你们能进入我的神殿，说明你们都有学习修罗战体的资质，只要我愿意，你们当中任何一个人都能学习到修罗战体！但我火修罗不需要懦夫和弱者作为信徒，你们当中，只有最强并且是适合的那一部分人，才能获得我的天赋能力！”    火修罗宏亮声音继续响起，大厅内的年轻男女，听了眼里都是一阵战意激昂。    身为精英中的精英，他们在各自地方年轻一辈中，都是没有对手的天才。    “总人数一百一十七人，接下来我会送你们进一个位面废墟，在那里我放了十颗『修罗之核』。它们是我花费心血培育而出，渴望与强者成为伙伴，你们实力越强大，就越有可能被它们选中。接下来的战斗可能会让你们重伤甚至死亡，继而被强迫离开天赋位面，不想受伤的人，现在马上离开！”火修罗继续说道。    “才十个人？”    “数量太少了！”    大厅内一阵议论声响起。    “十个人？你们想多了，火修罗大人他可是没说过十颗修罗之核都会在我们当中选择伙伴。不怕告诉你们，在过去的无数年月，从没有哪一次考核能有十人同时获得修罗之核的！”    说话的又是那个华服少年，他对火修罗似乎很熟悉。    “几率太低。”    一些人一阵犹豫后，终于是一咬牙，离开神殿。    “还有一百零六人，你们不离开，就说明你们同意了我的条件。做好准备，接下来我送你们到位面废墟。”    宏亮声音响起，一个团火红光芒出现在众人身前。    火红光芒手一挥，一团神光笼罩众人。    眼一花，下一瞬间众人来到一片焦黑的废墟大地上。    没有任何植被，只有碎裂的大地，大地上到处是高低不平的建筑残骸。    望着这些建筑残骸，雷诺目光一闪。    这些建筑残骸，竟是和印象中原本世界的高楼大夏有点像，不过仔细观察了几眼，雷诺又发现有不少地方并不一样。    “修罗之核！”    一百零六人被分开在一个巨大圆圈的四周，圆圈中央，是十团火红光芒。    十颗修罗之核，此时静静的飘荡在前方。    “抢！”    修罗之核不是抢就能抢到，没被修罗之核看上，一切都是枉然。    但让他们就此等待，那绝不可能！    轰！    一百多人，几乎个个都是狂战分子，他们齐齐暴动，周围一阵轰隆巨响。    “滚！”    僧多肉少，想得到修罗之核，始终是要除掉竞争对手。    仗着自己强大实力，不少年轻男女在飞奔向修罗之核时，骤然对跑在自己前方的人出手。    一瞬间，就有十数个地方有人战斗了起来。    察觉到有战斗发生，十颗修罗之核欢快的向战斗激烈之处猛飞过去。    知道战斗能吸引修罗之核，本是跑向修罗之核的人都是停下脚步，直接出手攻击竞争对手。    “可怜的家伙，就你了！”    不战斗时，雷诺的这具身体外表看起来太若好欺负了，旁边一肌肉粗壮的少年狂笑着，一拳轰落地面。    地面破裂，碎石纷飞，十数块拳头大小的石块激射向雷诺。    粗壮少年弯腿用力，后发先至，和碎石一起向雷诺齐攻而来，等于一瞬间出了十多次攻击，让人难以抵挡。    雷诺漠然望了少年一眼。    这粗壮少年的确厉害，但最多也就相当于一阶三级的水平，比他进入天赋位面时还略有不如。    现在他已然获得『神圣之躯』，战斗力暴涨，粗壮少年找他上，是自寻死路。    但雷诺没有表现得太抢眼，他身形一动，向后退几步，用拳头打开几块激射到眼前的石块，然后被几块石块射中，装做受伤模样，让动作出现破绽。    等粗壮少年趁机攻上来，雷诺再迅雷不及掩耳的发动偷袭，一拳打在粗壮少年腹部上，直接将其打晕。    一百多人，在废墟上分成三四十个战点。    每个战点打得都十分激烈，十颗修罗之核在周围缭绕，似乎不知道哪里更好点。    战斗激烈，不少战斗开始得快，结束得也很快。一百多人，眨眼已被淘汰过半。    打赢了对手，有人按捺不住，直接出手去抓修罗之核。    但散发着火红光芒的修罗之核，像一个灼热到极点的火球，尝试抓住修罗之核的那人，一声惨叫后，就被修罗之核挣脱而出。    挣脱出来的修罗之核，在周围调皮的缭绕转动，似乎在嘲笑那人的不自量力。    有同样想法的人，见此只能放弃硬来的想法。    战斗在继续，再几分钟过去，一百多人只剩下三十出头。    “为什么还不行！”    七十多人已失去战斗力被淘汰，但十颗修罗之核，竟是没有选择任何一人。    本以为自己表现已很不错，修罗之核唾手可得，但此时修罗之核让他们感到了不安，就连此前一直无比自信的那华服少年，也是显得不那么淡定了。    十颗修罗之核，不知道是不是对众人的战斗已然厌倦。    它们一阵光芒闪烁后，十颗修罗之核忽然齐齐凝聚在一起，形成了一团一米多的巨大火球。    呼！    火球骤然一动，直接向周围的参与者攻击而去。    “快闪！”    被攻击的人，骇然躲避。    一颗修罗之核已然让人难以抵挡，十颗在一起，说不定会丢掉小命。    面对那些做出躲避的人，修罗之核没有追击，它们方向一转，再攻向附近另外的人，不过速度骤然再度加快。    接下来的人，有人能勉强躲掉，有人则是被轰个正着，直接重伤被淘汰。    雷诺也受到修罗之核的攻击，不过他只是略一侧身，让修罗之核和他擦身而过，并没有做出太大的躲避动作。    修罗之核一圈攻击下来，剩余的三十多人一下子被淘汰大半，只剩余十多个人。    这十多个人，每一个都有能躲避修罗之核的能力。    但是，当修罗之核的动作在空中微微一凝，再度攻击时，它们的速度和力量，再次增加。    越战越强！    想到修罗战体的能力，剩余的所有人都是脸色一变。    他们知道，再不快点想办法让修罗之核选中，不用多久，就会被修罗之核淘汰！    没办法了。    雷诺目光微动。    事情出了意外，在真正法罗大世界的修罗战体的获得方法，和游戏完全不一样，游戏里只要身体能承受一定程度的火焰力量攻击，再通过一些战斗挑战，就能获得天赋。    而在现实，想获得修罗战体的难度大增，他别说低调获得修罗战体天赋，不出全力，连能否获得都成问题。    在修罗之核的第二轮攻击下，先被攻击的几人中，已有两人被淘汰。    修罗之核的火球向雷诺袭来，雷诺还能躲避。    但他没有那样做。    修罗之核像燃烧的陨石轰射到雷诺眼前，雷诺手臂骤然一动，像闪电的伸向修罗之核！    …………    第一更。    ;

 第三十二章 波纹眼
    灼热之力！    凭借神圣之躯和灼热之力，雷诺快如闪电的伸手抓住一颗修罗之核！    但同时，他也被光球击中。    不过在出手时，雷诺也计算好了出手时机和躲避角度，光球并没正面击中他。    尽管如此，雷诺还是被光球的巨大力道打得倒飞而出。    轰！    雷诺带着修罗之核，倒飞进枯败的建筑废墟内。    下一瞬间，雷诺又飞了出来。    不是雷诺自己在动，是修罗之核想从雷诺手里挣脱。    雷诺紧紧抓着修罗之核。有神圣之躯，事实上他能抵挡修罗之核还有余力，他想不动，修罗之核拉不动他。    现在被修罗之核带着到处乱撞，是雷诺故意为之。    雷诺已是看出，想获得修罗之核，最简单的办法就是以力量制服。    能在一百多精英中混战到最后，每一个人都有获得修罗战体的资格。    但这显然还不够。    说不定这一百多人都是水货，得不到修罗之核的认可，哪怕打赢所有人都没用。    想得到修罗之核的认可，最简单直接的办法就是击败修罗之核，打到修罗之核臣服。    雷诺采取了退一步的办法。    直接击败修罗之核太过抢眼，虽然有灵魂虚无者称号在手，但在神灵的注视之下，他还是低调点的好，哪怕现在不暴露，被神灵惦记在心也是不秒。    恐怕也只有雷诺才会如此做，换成别人，要是能被神灵惦记上，那可意味着无尽的前途。    手里的修罗之核越来越热，雷诺脸上露出难以抵挡的神色。    当然，这是假象。    修罗之核释放出的热度十分之高，已到让人无法忍受的程度。    但有神圣之躯，只要不是整条手臂被彻底烧毁，花些时间，手臂都能自己慢慢回复正常。    这是神圣之躯的另一强大之处。    对有如此想法的人，修罗之核做什么都没用。    渐渐的，修罗之核的行动停了下来，雷诺感到手里的灼热之感变成了暖洋洋的感觉。    这股暖洋洋的感觉很快传遍雷诺全身，一团火红光芒笼罩雷诺。    修罗之核开始对雷诺身体进行改造。    想获得修罗之核的认可，说难很难，说简单也很简单。    “原来如此！”    雷诺制服修罗之核的时间里，另九颗修罗之核组成的光团，已再攻击了一轮。    还有四人没幸存，见到雷诺成功后，他们都是一咬牙，望向九颗修罗之核。    虽然知道这样能获得修罗之核的认可，但到了现在，他们可没天真的认为，照着雷诺的样子，就能得到修罗之核。    “我们一起，一人一颗！”    华服少年一声大喝，带着其余三人，一起向九颗修罗之核冲了过去。    九颗修罗之核见他们冲过来，却是没有主动攻击，而是等待四人抓过来。    四人顺利的一人抓了一颗修罗之核，被抓住的修罗之核此时才开始暴动。    四人是百多人存活到最后的超级天才，自是不会被修罗之核轻易挣脱。    但修罗之核的巨大力量，让他们难以站在原地和修罗之核抗衡，和雷诺一样，他们也是一一被修罗之核带着到处横冲直撞。    四人战斗力很强，防御力能力自然也不差。    只是面对修罗之核这种野蛮的冲撞，加上手心的修罗之核越来越热，内外攻击之下，很快就有人受不了，一声怒吼，不甘的放开了修罗之核。    他感到，再下去他的手臂要废掉，身体也会重伤。    不仅是这人，除了华服少年外的另外两人，也是相继不甘放弃。    就连华服少年，也是渐渐无法支持下去。    “给我停下来！”    眼看要支持不住了，华服少年此时一声怒吼，他脖子上戴着的一条古老项链释放出一股柔和光芒。    随之，他手里的修罗之核，就真的是停了下来，并且还似乎认可了华服少年，化做一股红光，笼罩住华服少年。    整片位面废墟，就剩余雷诺和华服少年两团红光。    雷诺比华服少年早不少时间得到修罗之核的认可，但两人的红光，却几乎同一时间消失。    “这就是修罗战体的力量！好厉害！”    华服少年睁开眼睛，望着自己的身体，眼里一阵狂喜。    砰！    随之，华服少年一蹦，远远的跳到雷诺跟前。    “我叫东华，你叫什么名字？大家都是获得了修罗战体的人，要不要我们打打，看谁更厉害！”    东华跃跃欲试说道，他很想知道得到修罗战体之后的他有多厉害。    雷诺最先得到修罗之核的承认，但东华并不认为自己就比雷诺弱。    东华已知道，想得到修罗之核认可，最重要是要能承受修罗之核的灼热力量。雷诺先得到认可，也就说明雷诺的防御能力比他强一些。    但有了修罗战体，一点点防御左右不了战局。    “没兴趣。”雷诺扫了东华一眼，直接拒绝。    他想低调还来不及，傻了才答应。    东华还没说什么，天空一团耀眼红光出现。    火修罗出现了。    “两个人，还算不错，我还以为一个人都不会有。不过你们两个也就刚刚及格的程度，尤其是你，用了我留在人间的一样物品才让修罗之核承认，回去后得好好修炼，不要浪费了修罗战体天赋。”火修罗宏亮声音响起。    雷诺成功的让火修罗完全没注意到他，火修罗没想到会有人故意隐藏实力。他虽然是一个分身，在天赋位面闲得发慌，但这个不知多少岁月下来，每年都要进行好几次的考核，他从来都不看过程，只看结果。    “放心，火修罗大人，你的天赋我一定会发扬光大！”    东华信心十足的回答。    “好好努力，说不定我们还能见面，你们还有机会获得我和修罗战体相关的技能。”    火修罗再说了一句，挥手直接送两人回到天赋位面。    两人出现的地方，是在火修罗神殿附近的传送阵上。    传送阵上，又有不少人出现，东华还想找雷诺说什么，但雷诺却是没理会他，直接传送离开。    “切！这个高傲的家伙！”    东华懊恼的说了句，他真的很想和雷诺打上一场。    同样拥有修罗战体的人激战，错过这次机会，下次不知得什么时候了。    ……    “下一个目标，是普米罗神殿！”    雷诺来天赋位面的目标很明确，先是获得让自己身体防御能力大幅提升的『神圣之躯』，提升生存防御能力，接着是『修罗战体』，提升战斗和防御能力。    有了这两个天赋，雷诺已具备获得他想获得的其余天赋的条件。    但在去获得其余天赋前，雷诺接下来打算到普米罗神殿，获取一个有关眼睛的天赋能力。    『波纹眼』，是神灵普米罗所拥有的天赋能力之一。    『波纹眼』能观察一个人的力量波动，对衡量敌人战力有显著效果，尤其在黑夜中，敌人将会无所遁形。    有了波纹眼，雷诺的战斗和生存能力将会进一步提高。    但雷诺并不知道，在天赋位面还没开启前，普米罗天赋位面的分身就一直在等着某个人前来。    DDDD    第二更，求收藏推荐！    ;

 第三十三章 要命的预言
    波纹眼更像一种辅助手段，但想获得此天赋的人依然数不胜数。    虽然一开始只是辅助为主，但透过遍布法罗大世界的神灵工会，人们在之后还能学习到普米罗的各种瞳术，可让波纹眼越来越强大，甚至能一个眼神就能杀人。    普米罗的各种瞳术雷诺想学到很难，但能学到波纹眼，对他来说已足够。    等他离开天赋位面时，普米罗的各种瞳术对而他而言也只是小意思。    两天后，雷诺来到普米罗神殿。    相比别的神殿，普米罗神殿要更大一些。    不是为了更气派，普米罗神殿挑选天赋继承人的方法有点不太一样。    从普米罗的神殿大门走进，会随机进入一个圆形石室，石室内有一幅壁画，此外还有数个石门。    想获得普米罗天赋，必须从壁画上看出某些东西，然后选择一个石门到达下一个石室。    这样的石室在普米罗神殿据说有无数过，在同一石室的人，即使选择了同一个石门，进入的下一个石室也不会相同。    而所有石室的壁画，都被施加了神力，看过壁画的人离开神殿后会忘记得一干二净，不怕后来者能作弊。    简单来说，就是不适合普米罗天赋的人，无论如何，不可能走到最后，来到能获得天赋的石室。    在雷诺待过的游戏里，也有着类似的规则，但雷诺这些玩家，还有游戏外这个选择。    普米罗神殿的石室并不是无数个，一些无聊到透顶的虚拟灵魂网络世界的玩家，花了三年时间，统计出了普米罗神殿所有石室数目。    普米罗神殿，总共拥有三千六百个不同的石室，每个石室的壁画大同小异，但却有着不同的意义。    这些都在雷诺的记忆内，他会来普米罗神殿也是他有自信即使没半点瞳术方面的天赋，他也有把握通过普米罗神殿的测试。    来普米罗神殿的人不少，雷诺跟在热闹的年轻男女中，进入了普米罗神殿。    走进神殿，雷诺当即出现在一个面积大约三十平方的方形石室内，在周围已有数个盯着前方壁画在埋头沉思的少男少女。    雷诺没打扰他们。    来到真正的法罗大世界，雷诺也想知道自己有没有在瞳术方面的资质，毕竟就他此前的表现来看，他的资质相当不错。    盯着壁画好一会，雷诺不得不承认，他在这方面的确没资质可言。    但想想也正常，他能额外获得属性点奖励，还早早拥有杀气雏形，要是连瞳术天赋能适合，那就太惊人了。    好吧，只能作弊一下了。    雷诺视野被他分成两部分，左眼是石室内的壁画，右眼里一幅幅壁画虚影飞闪而过。    他在读取记忆里的壁画图形，一一进行对比！    石室壁画意示的东西其实很简单，就是一个数字。    在此石室周围，有四道石门，每道石门上有一个数字，从壁画上看出相应数字，走进去即可，若选择错误，会离开神殿，无法再进入。    雷诺很快找到对应的壁画，第三道石门应该是正确的选择。    没有犹豫，雷诺直接走进去。    要是和游戏不同，他也趁早离开，到下一个神殿。    让雷诺松一口气的是，他顺利的进到下一个石室。    记忆没问题，普米罗神殿的壁画没有做过改动！    石室和第一间石室没太大差别，只是石门多了一道，从四道石门变成了五道。    雷诺稍微逗留了一会，再次开始和记忆进行对比。    没多少时间，雷诺选择了第三道石门进入下一个石室。    第三个石室的门，变成了六道。    每过一道石室，石门就会多一个。第一第二石室还能碰运气过，但想碰运气一直走到最后，那是不可能的事。    而雷诺凭着他惊人的记忆，在完全不知道石室壁画意义的情况下，一直来到了第十间石室。    第十间石室内，已然只有雷诺自己一人。    石门数量已达十三个之多，雷诺花了几分钟时间，确定哪道门是正确的，进入后出现在一个灰白色的单调大厅，大厅内有一团灰白色的光团早在那里等待着。    “吾乃上神普米罗，你是否愿意学习我的天赋能力？”    普米罗没有情感的声音响起。    “愿意。”雷诺点点头。    “很好。”普米罗手一指，一团黑色神光顷刻笼罩雷诺。    连续得到几个天赋，雷诺对此已见怪不怪。    但很快，雷诺就感到有点不对劲！    和此前『神圣之躯』、『傀影』还有『修罗战体』都不同，这团黑色神光，让他全身剧痛不已，尤其是他的双眼，仿佛在被无数的针在狂刺。    若不是他意志力惊人，此时只怕要忍不住狂吼而出。    但这剧痛之感，实在太过强烈了，雷诺很快不得不通过转移思维麻痹自己的办法来减轻痛苦。    周围的一切仿佛都和他无关，不知过了多久，雷诺感到身体一轻时，他重新清醒过来。    但清醒的瞬间，雷诺就心中一冷。    身上的痛疼感已消失，但双眼的刺疼依然存在，最重要的是，他现在全身散发着淡淡的黑色气息，他清晰的感受到，他的生命在逐渐流失，过一段时间，他的生命会就此耗尽死亡。    “你对我做了什么！我可曾得罪你了？”    死亡在即，雷诺对普米罗怒吼。    他没想到过，来普米罗神殿，会是这个结果。    天赋DD『死亡魔眼（永恒）』！    普米罗还没回答，雷诺召唤出生命之页，扫了一眼，随之一呆。    『死亡魔眼（永恒）』，永恒死亡魔眼，真正的『死亡魔眼』，拥有此天赋的人，生命会不断流逝，只有成为神才能幸免！    难道他被众神发现了他的秘密？    但就算是那样，抓他起来更直接，怎可能什么都不问，给一个会导致他死亡的天赋能力给他？    “我现在和你没有仇怨，但你必须得死。早在半年前，预言之神艾妮莎帮我进行了一次预言，告诉我在这一次的天赋考核中，会有一个获得我天赋能力的人，将来会杀死我。”    普米罗淡淡说道。    …………    第一更。    ;

 第三十四章 从没人获得过的天赋
    “为什么是我！”    雷诺忍着眼里的剧痛，咬牙质问。    刚刚只是睁开眼睛扫了一眼生命之页，眼睛剧痛的同时，雷诺也清晰的感受到，生命流逝的速度剧增。    “不为什么，怪就怪你符合艾妮莎女神的预言。不仅是你，所有符合预言的人都得死！碍于众神规则，我无法在天赋位面直接杀死你，不然你现在已是死人一个。永恒死亡魔眼会让你在一个月后死亡，除非你能成神，否则谁都救不了你。我要是你，就趁还活着，好好利用死亡魔眼的力量，完成你的心愿。”    普米罗淡漠说道。    他实在想不明白，为何艾妮莎女神会发出那样的预言。    他将来会被区区一个凡人杀死？    天大的笑话！    只是艾妮莎女神的预言少有出错的时候，普米罗还是决定杀死一切符合条件的人。    符合艾妮莎女神预言条件的人，已几百年没出现，普米罗本是不太相信艾妮莎的预言，但雷诺出现，彻底让他改变了想法。    预言和几百年一次的巧合，普米罗无法再忽视。    不是有众神规则的限制，他会直接出手杀死雷诺。    “走吧，能被我杀死，也是你的荣幸。”    普米罗没再理会雷诺，一挥手，驱逐雷诺出神殿。    ……    “快看！那个人怎么回事，身上散发着的那些黑气是什么东西？”    “是死亡之气！我见过，这人离死不远了！”    “我听人族里长辈说过，在天赋位面存在着一些可诅咒人的力量，没想到竟是真的。”    “可怜的家伙，天赋没拿着，还要被诅咒之死。”    一个浑身散发着黑气的人从某个传送阵内走出，此人驼着背，拖着沉重的步伐，给人一种将死之感。    见到此人出现，传送阵内的不少人议论纷纷之余，也是急忙远离此人，担心诅咒会传染到自己身上。    死亡？    雷诺心中苦涩。    他从没想到过，来天赋位面会变成如此局面。    自己太贪心了吗？    雷诺摇摇头。    除非他是一个看破红尘与世无争的和尚，不然就算让他重来一百次，他还是会进行一样的选择，一百次中他就会到普米罗面前一百次。    雷诺思绪间，不知不觉离开了传送阵，在天赋位面的大地上晃荡走动。    永恒死亡魔眼无疑是法罗大世界最强大的瞳术类天赋之一，面对其带来的负面效果，雷诺毫无办法。    雷诺没有幻想会有神灵出手救他，普米罗也说过，谁也救不了他，恐怕神灵出手，也救不了他的性命。    但雷诺没有选择离开天赋位面。    在天赋位面，他还有一丝活命的可能，如果离开，他会百分百死亡。    不知不觉间，雷诺已远离传送阵。    远处，出现数道人影。    “哈哈哈，总算遇到一个落单的傻瓜了。”    “没问题吗，看这家伙似乎受了诅咒，一副快死的模样。”    “笨蛋！死了正好，让他签了契约，死后灵魂正好被我们信仰的伟大之神炼制成为不死者傀儡的灵魂！”    “不错不错！喂，那个快死的小子，反正你都是要死了，不想在死前受折磨，就快来签了这份契约！”    当中一人，对着雷诺猛喝道。    邪灵信徒吗？    这群人走近，雷诺已然察觉，听了几人的对话，他便知道自己遇到了传说中的邪灵信徒。    “滚！”    雷诺一声怒喝，他没心情应付这些邪灵信徒。    “好小子，还嚣张！看来不给你一些苦头吃你是不知道后悔了！”    几人大怒，怒气冲冲准备上前。    “滚！”雷诺不耐烦的猛然睁开了死亡魔眼！    他身上散发的黑气此瞬间骤然暴涨，睁开的双眼散发着慑人红光。    几个走过来的邪灵信徒瞬间感觉坠落了人间炼狱，浑身瑟瑟发抖，眼里是无尽的恐惧。    几人头上冷汗不受控制的不断流下，雷诺只是站在那里，腥红双眼望了他们一眼，他们就感到自己有半只脚踏入了死亡之门，身体不由自主的颤抖。    “滚！我们马上滚！”    几个人稍一回过神来后，屁滚尿流的逃走掉了。    雷诺闭上双眼，好不容易略为平复的刺痛之感再度出现，他的生命在此短短时间内，又有了明显的消逝。    而本在雷诺脚下影子里的一直不动的影子傀儡，在雷诺睁开眼睛的短短时间里，一下子得到了相当于此阶段来说相当大的成长。    死亡魔眼带来的灰暗能量，实在是太过巨大了，对影子傀儡来说那是天大的补品。    就算不睁开眼睛，雷诺身上散发的死亡气息，对影子傀儡也是大补。    “不死者……”    雷诺没有注意到影子傀儡的变化，他站在原地，嘴里忽然喃喃说道。    几个邪灵信徒的话，让他想起了一些事情。    “不错！如果我能获得那个从没人获得到过的天赋，我或者还有救！”    “在游戏里，那天赋从没人获得过！但我现在有神圣之躯、修罗战体、傀影及永恒死亡魔眼！尤其是神圣之躯和修罗战体，让我通过那个神灵的试炼的可能性极大！”    雷诺越想越是激动！    法罗大世界游戏开放近十年，而在那十年时间里，却有一个神灵的天赋从没人获得过！    『不灭之体』！    传说获得后，就能拥有无限生命，让身体不死不灭的最强天赋能力！    但雷诺知道并不是如此。    那位留下了『不灭之体』天赋的神灵，他早已死去，只留下了一座神殿在天赋位面。但不灭之体天赋的强大毋庸置疑，雷诺在诸多书籍内见过有关不灭之体描述。只是不知什么原因，创造了如此强大的天赋的神灵，死亡后连名字都没能留下，只是被人称为『不灭之王』。    因为不灭之王已死，所以『不灭之体』天赋是游戏里罕见的谁都能获得的通用天赋，和其余神灵天赋不冲突。    但是，却是从没人获得过此天赋。    雷诺知道此天赋的存在时，他早已无法进入游戏里的天赋位面。但他知道，不灭之体天赋的试炼考核，绝对是整个游戏里最非人和残酷的！    从没一个人，能走到最后一步！    DDDD    第二更，求收藏推荐！    ;

 第三十五章 死亡体验
    众神联手创造的天赋位面无比坚固，罕见有什么东西能在其表面留下太多的痕迹。    但有一处地方却不是如此。    青黑的大地上剑气凛然，地面一道道横七竖八巨剑剑痕深沟，沟壁光滑如镜。    这里曾经发生过大战，传奇强者无法破坏的传送阵，也倒霉的被砍掉一个小角。    雷诺传送到此地时，为了减缓生命流逝，一直闭着眼睛的他第一时间就感到此地的与众不同。    “看来就是这里了。”雷诺缓缓睁开眼睛，扫了周围一眼，又慢慢闭上。    不灭之体的试炼考核到底有多残酷？    雷诺并清楚。    有关不灭之体试炼的描述，雷诺在虚拟网络世界里见过很多，但从没人有具体的描述，有的都是一些零碎到极点的记忆。    不灭之体试炼考核，就是如此的恐怖，凡是参加了考核的人，在考核后都受到严重的精神创伤，考核内容几乎完全忘记。    在游戏里参加不灭之体天赋考核，要求百分百痛觉感受，在里边的一切遭遇，和真实一样，甚至有过之而无不及。    许多不信邪，慕名去参加考核，或者幻想得到不灭之体天赋的人，最后全都悲剧而归。    不少人不得不离开游戏，进行精神治疗好一段时间才能恢复正常。    尽管如此，游戏开放快十年，每年还是有不少人跑去作死。    闭着眼睛，雷诺一步步向前方远处一道隐约神光落下处走去。    地面并不平整，但雷诺已渐渐熟悉了闭着眼睛走路的感觉。    刚才他已一眼把前方可视范围内的一切记在脑海，闭着眼睛对他并无影响。    “已经死了？”    在雷诺向不灭之王神殿走去的同时，普米罗神殿内，普米罗微微睁开眼睛。    谨慎起见，普米罗这两天一直关注着他留在雷诺身上的气息。    就在刚刚，他留在那凡人身上的气息已然消失。    气息消失，说明那凡人已死亡。    在一个凡人身上花的时间对他一个神灵而言已是足够多，确认气息已消失，普米罗重新闭上眼睛，忘记此人此事。    ……    不知是不是太久没人打理，不灭之王神殿在悠悠岁月下，显得异常的古老沧桑。    大战的痕迹一直延续到不灭之王神殿外，相比其余神殿，不灭之王神殿显得更古老，但却给人更加神秘和威严之感。    来不灭之王神殿的，不止雷诺一人。    在路上，雷诺遇到了两个少年。    一个身材很瘦削，另一个则体型魁梧粗壮。    三人几乎同一时间来到神殿前，身材瘦削的那少年，望着不灭之王神殿全身瑟瑟发抖，体型魁梧粗壮的少年，眼里则闪耀着决然。    “听、听说走进了这神殿的人，从没人活着出来过，是不是真的？”    瘦削少年，颤抖着声音问粗壮少年和雷诺。    “自然是真的，不想死就别进去。”粗壮少年冷冷说道。    “是真的，为、为什么你们还要来？”瘦削少年有点竭斯底里的问道。    “不来迟早是死路一条，来了还有一点点活命可能！哪怕来了也是死，我也要死在自己选的路上！”    粗壮少年漠然说道，随之一步踏了进神殿的大门。    “我、我不想死啊！”    瘦削少年哭叫着，但却是埋头冲了进内。    雷诺在一旁默默听着。    不来是死，来了也是死。    来到这里的人，都有着一样的觉悟。    但却从没人能活着从不灭之王神殿内出来。    太残酷了！    但和这些人一样，他也没有选择！    死亡魔眼张开，雷诺扫了一眼身后的世界，转身一步毅然走进不灭之王神殿！    没有任何说明，没有任何提示，雷诺走进神殿后，便出现在一片灰沉沉的天空下。    灰白平坦的大地一望无边际，没有风，没有声音，但有一个高大人影在前方等着雷诺。    高大人影盘腿静坐在地上，身前插着一把古老巨剑，身后满是窟窿的破旧披风无风之飘。    雷诺上前，想知道他在这里到底要做什么。    但就在这时，那静座着的高大人影猛然站立而起，身如闪电骤然一动！    雷诺进来时已然睁开永恒死亡魔眼，永恒死亡魔眼在睁开时，会剧烈消耗他生命力，但死亡魔眼状态下，他能看到很多正常状态下见信息，譬如一个人的生命力，又如死亡气息。    这个高大人影，在雷诺眼里就如一团冲天火光，生命力无比旺盛。    但旺盛的生命力外层，又有一团黑色耀眼的光芒，那是死亡之气。    死亡魔眼状态下，雷诺只看到红黑光芒在他眼前一闪而过。    下一瞬间，鲜血四溅，无比剧烈的痛疼传遍雷诺全身，若不是来到这个世界后，雷诺不要命的训练自己，让自己对各种痛楚忍受度早非穿越前可比，他此时必定会晕迷过去！    晕迷过去？    不对！    剧痛之后，雷诺发现他的视野不受自己控制，他瞪大了眼睛，眼里满是不能置信！    他看到了自己四分五裂的身体！    高大人影不仅仅是攻击他，在这一瞬间，他被高大人影一剑劈成了八大块！    颈部以上连着右手随着头倒掉落下，雷诺见到自己的身体血花飞溅，手脚分离，身体被砍成一块块缓缓落下。    一剑毙命！    这就是不灭之体天赋的试炼？    开什么玩笑！    雷诺心中怒吼！    高大人影那一剑，连传奇职业者也无法幸免，更不用说他们这些来参加天赋考核的人！    不对！    不可能这样！    这样的试炼没有任何意义！    而且，身体被砍成一块块，他还没死，还能愤怒和思考，眼下受到的伤害，可不是他学到的那些天赋能起到的效果。    这是试炼！    雷诺艰难的转动着腥红的眼睛。    高大人影已然不见了踪影，周围只有他被砍成一块块的身体和大滩血迹。    但在远处天边，雷诺见到了一处隐约的绿色神光。    那里有什么东西，让他活命的东西！    雷诺用仅剩的一只手，抓着地面，向绿色神光处爬去。    但他才一动，雷诺脑里又传来难以言喻的剧痛。    眼一黑，雷诺差点再度晕迷过去。    这一动产生的痛楚，仿佛让雷诺再死了一次。    雷诺总算明白游戏里那些人，为何一个个都会受到如此严重的精神创伤了。    试炼开始后玩家将无法中途放弃，这种死亡体验，来一次已让人刻心铭骨，对游戏里只知玩乐的人而言，多来几次十几次，那是世上最残酷的酷刑。    雷诺不知道自己这种被分尸而不死的状态到底能持续多久，但他知道肯定不会永远持续下去。    等脑里和身体上的剧痛稍缓，雷诺就手一动，再度向前爬一下。    “草！！！”    雷诺忍不住怒吼，这一动，身上和脑海里的痛疼感更加剧烈了的样子。    在他额头上，冷汗如雨的不断流下。    剧烈的痛疼让人绝望想放弃，让人恨不得在这一刻死亡更好。    雷诺脸色苍白，嘴唇哆嗦，这种超越死亡的痛楚，绝非人能控制。    放弃的想法在雷诺心里只是一闪而过，他就咬着牙，再次向前爬去。    一米一米……    感觉过了好几个世纪，雷诺感觉自己似乎爬了很远，但远处的绿色神光，还是那么的遥远。    无边的苍穹和大地，散发着无尽的绝望，死亡二字眼下显得一点都不可怕。    在这片大地的另一边，那名瘦削少年已然放弃了挣扎，闭上了眼睛。    另一侧的粗壮少年，则还在咬牙坚持。    死了，就不用受这种折磨了！    这个声音在雷诺脑海里缭绕不散。    放弃？死亡？    开什么玩笑！    他来这里，就是为了活下去！为了变强！    只要能活着离开，以后就是天高任鸟飞！    现在放弃，之前受的折磨岂不是白受了？    这么亏的事，他雷诺才不会做！    既然要痛，就让你痛过够好了！    雷诺在脑海里咆哮，手臂猛然用力，疯狂的向前爬动。    连绵不断的痛楚传来，痛楚不断冲击着雷诺的身体和脑海。    发起狠来后，这些剧烈到极点的痛楚，并没让雷诺晕迷过去。    渐渐的，雷诺对痛楚已是麻木，他身上的痛楚依旧不断，但雷诺的脸色却是平静了下来。    这里没有黑夜和白天，雷诺也不知道他到底爬了多久，在连绵不断的痛楚下，他早已没了时间观念。    而终于，他来到了绿光之下。    那是一棵长着一颗绿色果实的低矮果树。    …………    第一更。    ;

 第三十六章 虫海
    喘着大气，雷诺艰难的用唯一手摘下散发着绿色光芒的果实。    “狗日的！”    果实到手，但雷诺望了一眼原来的方向，忍不住骂了句。    他可不认为吃掉这颗果实，被砍掉的身体就会重新长出来。    有这个可能，但果实只有一颗，不长出来他就死定了。    保险起见，他还得爬回去找回七零八落的身体零件。    虽然说爬了这么久，雷诺已渐渐习惯身上的剧痛，但再熟悉，还是让人痛不欲生。    一边咒骂着想着这种考核办法的人不得好死，雷诺再一边痛苦的往回爬。    “普米罗，别让老子活着，然后成神了第一个就砍死你丫的！”    “不！直接砍死太便宜他了，起码也得把他打回凡人，像我这样来回爬上几十年！”    往回爬的痛苦折磨过程中，普米罗也是被雷诺诅咒了数百上千遍。    ……    “到了！我回来了！哈哈哈，兄弟们，是不是很想我了！我可是很想你们！”    不知过了多久，雷诺回到自己被砍得七零八落的地方。    他身体的其余部件，还是静静的躺在那里。    雷诺望着自己被砍成一块块的身体零件，兴奋得大叫起来，也不知道是不是精神错乱了，把一地的肉块称为自己的『兄弟』。    把绿色果实丢到一边，雷诺用手把一块块肉块按照身体原本位置仔细摆好。    被折磨了几近几个世纪那么长，万里长征胜利在望，雷诺心里无比兴奋火热，但事关自己身体，他还是做得很小心。    终于，一具除了没头和手的身体，总算被雷诺用一只手给完整的组合了起来。    雷诺再拿回绿色果实，然后，就像他看过的古老的动画中的变形金刚那样，小心的把头和手组合上去。    颤抖着手，雷诺有点激动的把绿色果实塞了进嘴里。    如甘露涌进嘴唇，雷诺忍不住疯狂咀嚼，飞快吞掉了整颗果实。    一股柔和绿色光芒，顷刻从雷诺身头上冒出，渐渐被砍碎的身体下蔓延而去。    雷诺被砍成八大块的身体断口处，一丝丝肉芽疯涌而出，互相驳接在一起。    感到身体一片清凉舒爽，在经过了漫长无尽的痛楚折磨后，这种舒服的感觉，让雷诺幸福得几乎晕了过去。    “活过来了！我又活过来了！”    柔和绿光并没有持续太久，只是修复了雷诺的身体就消失。雷诺猛的从地上一跳而起，仰天怒吼。    死亡魔眼大张，身上死亡气息肆虐，腥红光芒从他眼里迸射而出，此时的雷诺仿佛一魔王降临！    生命在急剧消耗，但雷诺并不介意。    刚才那颗绿色果实，把他此前消耗的生命给完全补了回来！    不会错！    只要他能通过『不灭之体』试炼，活着离开这里，永恒死亡魔眼也杀不了他！    趁雷诺使用死亡魔眼，他脚下的影子傀儡，也在拼命的吸收灰暗能量。    说是灰暗能量，其实吸收的是雷诺的生命。    这灰暗能量，是用雷诺的生命换来。    对这影子傀儡的小动作，雷诺就有所察觉。    但他并不介意，倒不如说影子傀儡成长了，他才有更大几率通过这非人的试炼考核。    他现在能活过来，重新站起来，和他学到的神圣之躯和修罗战体，都有关系。    虽然剧痛让他难以思考太多，但雷诺也知道，他能不断的持续爬行，除了他的意志足够坚定，强力的身体，也有很大因素。    这特殊的空间能让他不死，但却不会让他不累。无论是精神还是肉体，在这里都面临着重大考验。    雷诺仰天大吼时，一道人影突然一闪而过，出现在雷诺身前。    那个一剑把他劈成八大块的家伙！    雷诺警惕的望着他，后退一步，想拉开距离。    但这只是无用功，高大人影不知何时已出现在他身边，一手抓起他。    轰！    高大人影一用力，在地上留下一个巨大脚印，雷诺就感到周围景色一瞬而过。    等到周围景色停下时，雷诺已来到另外一片黑色大地的高空。    没有说话，高大人影直接把雷诺一丢，从高空丢到地面上。    “草！”    一落地，雷诺就忍不住骂了一句。    从高空看，地上一片漆黑，那么高的地方摔小来，雷诺很怀疑自己会不会摔成重伤。    结果是半点事都没！    原因很简单。    这片黑色大地上，到处都是一条条软绵绵的黑色大肥虫！    雷诺砸在这些黑色大肥虫的身上，才没受伤。    雷诺突然出现，黑色大肥虫受到了惊吓，四下逃蹿。    但当它们墨绿色的眼睛，见到雷诺只是一个人类少年时，它们又一窝蜂的涌了上来。    雷诺顿时脸色大变。    高大人影把他丢到这里，意思再明显不过！    这是一片无边虫海，虫子无穷无尽，哪怕他有修罗战体，迟早也会活活累死。    修罗战体天赋强悍，但也要看使用者的实力，实力越强，修罗战体就越强。    就雷诺眼下的等级实力，连续不断的高强度战斗，他的消耗会大于修罗战体的回复。    顾不得消耗生命，永恒死亡魔眼的作用被雷诺利用到最大限度。    飞快的往周围扫了一圈，雷诺就发现几十米远处，有一座黑色的低矮小山丘，小山丘上长着一棵黑色果树，周围爬虫却不敢往上边爬。    除了那里之外，到处都是爬虫！    “滚！”    在周围爬虫涌上来，把他团团围住前，雷诺毫不犹豫的冲了进前方的虫海。    那里黑色虫子很多，但至少还有可移动的间隙。    周围的这些大爬虫，每一条雷诺估计都有一阶三级的实力。    一条两条也就罢了，数量如此巨大，0阶9级的人来到这里，无疑只有死路一条。    若说第一关考验的是一个人的意志，这第二关的虫海，就不是意志那么简单。    雷诺速度很快，那些黑色大肥虫追不上雷诺。    追不上，周围的黑色大肥虫就一条条昂立而起，肚子鼓张，一团团绿色的液体向雷诺狂喷而来。    雷诺大惊，急忙想躲避。    但周围是无尽虫海，哪里能全躲得掉。    很快，雷诺就被不少绿色液体溅射到身上。    随之，雷诺就感到一股股灼热痛疼从身上冒出。    经历了第一关的折磨后，雷诺本以为痛疼对他已再不是问题。    但这些绿色液体沾身，差点让雷诺忍不住大吼而出。    咧嘴忍痛，雷诺拼命往小山丘处狂奔。    幸好只有数十米距离，雷诺没花多少时间，就奔到了小山丘上。    “腐蚀毒液！”    雷诺此时才有空观察身上的绿色液体。    望了一眼自己被腐蚀得不像样的身体，雷诺忍不住苦笑起来。    这样的试炼，真不是人受的！    追他而来的大肥虫，在小山丘之下不断徘徊，但却不敢追上来。    小山丘上只有一颗黑色果树，黑色果树上只有一颗散发着淡淡柔和光芒的黑色果实。    很显然，黑色大肥虫只是顾忌这黑色果实。    望着唯一一颗黑色果实，雷诺忍不住又想骂人了。    到底是谁想出的这种缺德到极点的考核？    这颗黑色果实应该能修复他的身体，但如果他摘了黑色果实，黑色大肥虫就会涌上来。    摘，他马上又得面对无尽的攻击，不摘，他的身体就会被绿色毒液一直腐蚀！    DDDD    第二更，求收藏推荐啦！    ;

 第三十七章 磨练
    站在小山丘上，雷诺身上皮肤已被腐蚀得冒起了淡淡黑烟，身上不仅是难以忍受的痛，还有让人恨不得把皮抓破的痕痒。    这个状态，无论谁都持续不了多久。    雷诺举目四望，凭借死亡魔眼，他视野看得比以前要远不少。    在东边大概五百米开外的位置，雷诺见到另外一颗黑色果实。    “摘下眼下的果实，先不吃，忍耐一下，奔到那颗果树下，再把果实吃下，那棵果树的果实先不摘，这样能安稳一段时间。”    雷诺想到了一个办法。    不对！    但随之，雷诺就否定了自己这个办法。    那样的确能让自己安稳舒服一段时间，但这样做有什么意义？    他来这里，是为了什么？    这虫海试炼不是为了杀了他，也不单纯是为了折磨他。    他来这里，是为了获得『不灭之体』，试炼考核的目的，也是为了能让试炼者获得不灭之体。    『神圣之躯』、『修罗战体』的获得相对容易，是因为这两个天赋都有神灵出手，对他身体进行了直接的改造，而且这两个天赋发挥效果，一个需要他自身提供体力和精神力，另一个则需要在战斗时，敌人流下的气血能量。    简单来说，这两个天赋发挥效果，都有一个『源泉』存在。如果他体力和精神力消耗殆尽，『神圣之躯』效果就会极大减弱，敌人没有受伤流血，『修罗战体』也无法为他进行补充。    而『不灭之体』和这两个天赋都不同。    不灭之体所谓的无限生命力，无疑是来自于自身的恢复能力，只有恢复能力强悍无比，超过受到的损害，才能不死不灭。    提高身体恢复能力，相信很多神灵或者稀有物品都能做到。    事实上，神圣之躯和修罗战体，也有提高身体恢复能力的作用。    但这种恢复效果，远远达不到无限生命，不死不灭的程度。    不灭之王如果让一个人直接学会『不灭之体』，那人身体的恢复能力，一定会极大的提高。    但也只是提高而已，这样的不灭之体只是有名无实，不然不灭之王就可以轻易拥有一大批不死不灭的手下，也不会被人杀死连名字都抹去。    相比其余天赋能力，『不灭之体』天赋能力，更依赖拥有者自身的恢复能力，只有拥有者的恢复能力达到极强的地步，『不灭之体』能力才能真正产生效果。    眼下的虫海试炼，让他身体大面积受到腐蚀伤害，然后让他吃掉相应的果实来进行恢复，目的就是提高他身体恢复能力。    当然，在雷诺看来，不仅是提高身体恢复能力，不灭之王对天赋继承者的战斗能力似乎也十分看重，单纯只有恢复能力没有战斗能力的人，他并不需要。    想通过虫海试炼，只能按照试炼来，提高自己的身体恢复能力，还有战斗能力。    只想取巧存活，那才是死路一条！    想通过试炼，必须得抱着必死之心！    想明白这一点，雷诺略一喘息后，就一步上前，向下方的黑色大肥虫狠狠杀了过去。    黑色大肥虫见雷诺下来，眼里绿光大闪，一个个向雷诺扑来。    雷诺不逃跑，黑色大肥虫反而是不喷毒液了，只是野蛮的冲撞撕咬攻击雷诺。    近战雷诺可不惧，站在山丘脚，雷诺同时和四五条黑色大肥虫战斗。    凭借学到的几个天赋，雷诺现在能打赢一阶七级野兽，对付几条三级的黑色大肥虫不是问题。    想躲避只有退回山丘上，但这样没有意义，无法磨练自己。    雷诺在此最小的空间内，磨练自己的躲避能力，同时攻击黑色大肥虫。    正式交手，雷诺才发现，黑色大肥虫的防御力其实很弱。    他只要连续在黑色大肥虫的同唯一位置处打上三四拳，就把它们撕成两半。    但黑色大肥虫死亡时，却会爆裂出大量绿色毒液，在狭窄空间下，雷诺无法完全躲避。    雷诺身上本来就已几乎全被绿色毒液淋了一遍，只要能忍耐得住，那是债多不愁身。    黑色大肥虫源源不断，很快，小山丘脚下就躺了不少黑色大肥虫的尸体，而雷诺全身又红一绿，满是毒液和虫子的鲜血。    一丝丝淡淡的血气，被修罗战体吸收，又从他身上散发而出。    “这是什么东西？”    又杀了一条黑色大肥虫，这虫子死后爆裂，有一颗单发着淡淡绿色光芒，像晶核一样的东西掉了出来。    雷诺不知道第二关要试炼多久，战斗时，都是尽量不睁开眼睛，不然生命力怕是消耗太快。    在偶尔一次的睁眼时，雷诺见到地上的绿色晶核，他略一思索，便马上抽空拣起来，感觉不像是有毒的东西后，他便干脆丢了进嘴里一口吞掉。    晶核落肚，雷诺顿时感到身上的痕痒和疼痛感觉减缓了不少，被腐蚀的皮肤肌肉，也渐渐在重生。    原来如此！    雷诺心中大喜。    在来参加不灭之体试炼的人中，他的实力绝对不算弱，但和数量庞大的黑色大肥虫战斗，雷诺已然感觉支持不了多久。    他战力和体力都不成问题，在战斗时，修罗战体会吸收虫子身体散发出来的气血，对他进行补充。    但腐蚀毒液太多了，现阶段的修罗战体和神圣之躯起到的作用都不大。    这样下去，过不了多久，他就得吃掉果实，不然就会被腐蚀致死。    黑色虫子体内的晶核，一下子让状况得到缓解。    雷诺精神大震，继续与黑色大肥虫奋战。    恐怕这些绿色晶核，才是此关考核的重点所在，只是一味着想逃跑保命，是无法发现绿色晶核的存在。    绿色晶核并不是所有虫子都有，有没有完全看运气。    雷诺来者不拒，对所有虫子都是无差别的进行击杀。    修罗战体的效果在第二关彻底展现，雷诺凭借修罗战体、神圣之躯，还有绿色晶核，围绕着小山丘，一杀就杀了大半天。    本是围着小山丘密密麻麻的虫海，放眼望去，周围只剩下可数的黑色大肥虫。    小山丘脚下，则是堆积如山的虫子尸体。    没有虫子爬来，雷诺也是收手，稍微喘息。    与虫子的战斗，看样子他暂时取得胜利。    其实不然，雷诺知道他现在已是到了极限。    绿色毒液的腐蚀，已几乎到了他的骨子里，虫子掉落的晶核，只能缓解，但不能真正治疗。    周围虫子要是继续扑上来，他已坚持不了多久。    这还多得了他有神圣之躯和修罗战体，否则早就已承受不住。    大步走到山丘果树下，雷诺摘下唯一一颗黑色果实，一口吞了下去。    DDDD    第一更。    ;

 第三十八章 在尸山骨海中成长
    黑色果实入口，淡淡的苦涩甘甜的味道在雷诺口中散发而开。    和此前绿色果实的舒服感不同，黑色果实顷刻让雷诺的身体痕痒无比。    雷诺微微睁开眼睛，见到他已被腐蚀得干枯裂开的身体表层，此时被逼股一股股绿色的黏稠毒液。    这些毒液还没能留出来，随之就被另有股冒出来的黑色液体吞噬。    雷诺的身体被黑色液体完全包裹，在黑色液体内的雷诺，感到身体在不断被破坏，然后重生。    此过程并没多长，等到黑色液体内蕴含的绿色黏稠毒液完全消失后，黑色液体也渐渐消失。    雷诺缓缓睁开眼睛，望了一眼自己光滑如斯的皮肤。    在哲罗姆部落时，他已全身伤疤。    在虫海中，他更是全身已被腐蚀得和黑炭一样，就连面孔都不例外。    如果有镜子，在吃下黑色果实前，他的模样想来比恶鬼也好不到哪里去。    经过黑色果实的改造，现在的他仿佛新生。    掐了一下手臂，雷诺清楚的感受到自己新生的皮肤下，似乎多了某种莫名的力量。    休息一会，雷诺再次向前方虫海走去。    和黑色大肥虫战斗大半天，雷诺对付这些黑色大肥虫已有足够经验。    但这次算是深入虫海，要面对的虫子数量更为庞大，战斗也会更加的恶劣。    雷诺没有选择直接冲到另一座小山丘，而是决定一路杀过去！    “黑色毒液的腐蚀效果，不但没减弱，反而是增强了？”    很快，雷诺和黑色大肥虫再次开始大战。    毒液飞溅，雷诺身上沾上不少毒液后，不由一惊。    绿色毒液对他身体的腐蚀效果，竟是比吃下黑色果实前更加厉害！    是黑色大肥虫变厉害了吗？    雷诺认为并不是，原因是他吃了黑色果实。    黑色果实有让毒液变得更厉害的效果。    不过雷诺也感受到，他的身体恢复能力也有了明显的提升，毒液变厉害了，他的身体恢复能力也跟着提升，结果是毒液对他身体的腐蚀，还在他可承受的范围内。    如果他不是和黑色大肥虫最大限度的作战后，再吃下黑色果实，他身体恢复能力的提升就会降低不少，此时身体恢复会远跟不上毒液的腐蚀。    想到这里，雷诺不由心中一寒。    像刚到虫海时，没有必死觉悟，只想着活命的话，最后那必然是死路一条！    想活命，唯有老老实实的在现有环境下，不择手段的让自己成长！    周围是无穷无尽的虫海，彻底想清楚后，雷诺没再想到底什么时候才是尽头，如果要他杀光虫海的虫子，他就全部杀光好了！    一只只黑色大肥虫死在雷诺手下，雷诺被黑色果实修复的身体，再次变成了黑炭，一股股青烟在冒出来。    死亡的黑色大肥虫，不时掉落一颗绿色晶核，雷诺都是拣起就往嘴里塞。    击杀黑色大肥虫的动作已变得熟练而机械，修罗战体在不断吸收血气，以一个相当惊人的速度成长。    『神圣之躯』、『修罗战体』、『傀影等天赋』，都是属于成长型天赋，其中『神圣之躯』和『修罗战体』的基础还相当之高。    稀有的高级天赋，都有成长性，使用相应手段，就能成长。    而像『藤蔓操纵』这种低级天赋，就没有成长的空间，在初期还能发挥一些战力，也能随雷诺的实力提升而变得厉害，但会有一个不高的极限，等雷诺等级提高，很快就会淘汰。    但成长天赋，想成长却不容易。    尤其是『修罗战体』在初期更是属于成长缓慢的类型，因为低级的野兽血液，无法刺激满足『修罗战体』所需，而高级野兽想杀死很难，就算能杀，也无法大量击杀，效果也不明显。    眼下的黑色大肥虫，等级不高，但散发的血气显然比外边同级的野兽不知高了多少，雷诺在全力狂杀黑色大肥虫，修罗战体也在跟着成长。    至于影子傀儡，在这片满是杀戮、绝望和痛苦的地方，成长更加的厉害。    唯有神圣之躯，成长需要神圣能量，雷诺切断了和马卡修斯的联系，很难找到适合的神圣能量来提升神圣之躯。    不过，雷诺现在都不关注，他只是埋头击杀无尽的黑色大肥虫。    ……    时间过去了多久？    三天？五天？还是十天？    雷诺也不清楚他在无边的黑色虫海内，到底过了多少天。    在这里没有白天和黑夜，他也完全感觉不到睡意。    除了杀还是杀。    黑色大肥虫的实力，从一开始的一阶三级，到了现在的一阶五级。    雷诺前后已吃下了十七次黑色果实。    黑色大肥虫的绿色毒液，对他的伤害越来越厉害，每次被溅射到，雷诺都是彻心的痛。    而他身体的恢复能力，也是有了长足的提升。    如果把现在的他，丢回到虫海最初处，就算不吃黑色果实，他也能在虫海内生存下去。    除了身体恢复能力的提升，修罗战体、影子傀儡的提升也非常明显。    和大量五级虫子战斗，修罗战体能让他持续战斗两三个小时才需要略微休息。    影子傀儡则是已成长到可以脱离雷诺的脚下进行移动。    战斗来说，影子傀儡还是没半点用处，但它却能帮助雷诺进行观察，相当于雷诺的眼睛。    对张开眼睛就要消耗生命的雷诺来说，这算是一个不错的好消息。    但雷诺并没有高兴。    在虫海奋战了这么久，黑色果实也能略微对他的生命进行补充。    但永恒死亡魔眼还是在源源不断的消耗他的生命。    此前的战斗里，他不时需要使用眼睛进行观察，消耗生命的速度可是加快不少。    本是只有一个月的生命，现在还剩多少呢？    雷诺并不清楚，但他感觉已然不多。    十天或者十五天？    感受到生命所剩无几，而前路的不明朗，让雷诺已无法再保持镇定。    必须得加快速度，杀出虫海！    雷诺在心里催促。    如果说此前还有一丝保留，在死亡危机下，雷诺完全拼了命。    为了尽快击杀虫子，雷诺面对很多虫子的攻击，都是直接承受下来，为的是能一击必杀！    杀气雏形在不知不觉中被雷诺尽数释放，在雷诺如此不要命的疯狂战斗下，杀气雏形也渐渐有了一丝成长。    此时的雷诺，俨然一座杀神！    杀杀杀杀！！！    无数虫子尸体，躺在雷诺走过的路上。    也不知道又过了多少天，雷诺望着前方，目光骤然清醒了几分。    虫海，他终于走了出来！    前方，是一片黑色的沼泽，沼泽被一股淡淡的白雾笼罩。    里边有什么，雷诺不清楚。    但已没有多想的时间，雷诺吃下手里的黑色果实，让自己的身体修复后，然后一步迈进黑色沼泽和白雾内。    甫一进入，雷诺顿时感到，身体像是被灼烧了起来。    这些白雾，比黑色大肥虫的毒液对身体腐蚀破坏得更厉害！    除了白雾的腐蚀，雷诺踏进黑色沼泽后，前方周围沼泽地面上，一阵阵黑色淤泥涌动，从里边冒出一个个人影。    这些人影，全都是十多岁的年轻男女，他们的脸上，全是绝望和冷酷，还就有是决然。    他们都是来到这里，死在此地的曾经试炼者！    雷诺没空怜悯，这些实力强大的试炼者，已是一个个狠狠向他扑来。    黑色沼泽上，躺着不少这些试炼者掉落的武器，雷诺随手拣起一把生锈长剑，对着向他扑过来的一个少女一剑砍去，直接把少女的身体砍成两半。    分成两半的身体，在空中燃烧，化做点点红色光芒，涌入雷诺体内。    雷诺顿时感觉到，他被白雾破坏的身体，在这一刻得到了不少修复，身体里还莫名多了一些力量。    雷诺知道了，他要做的，就是屠杀这些已死过一次的人，让他们成为自己的养料！    DDDD    第二更。十分抱歉，近来写作时间有点不定，望见谅。    ;

 第三十九章 一将功成万骨枯
    亲自经历，雷诺很清楚，能通过第一二关，来到这里的都是万中无一的天才。    他们每一个人，实力都很强大，但却全都躺在了这片毒雾沼泽上。    这些天才的身上，有着他们活着时候的力量，但天才之所以是天才，除了力量，更重要的是他们的战斗意识和经验。    向雷诺扑过来的这些曾经的天才，他们的战斗意识已不在。正常来说，来到这里的人，战斗经验已无比丰富，击杀一个没有意识，只会动的死者傀儡，是很简单的事。    就如雷诺，只是一剑，就把最先一个扑上来的女试炼者直接砍成两半。    但问题是，死亡的试炼者数量太多了。    不灭之王神殿存在了不知多少岁月，年复一年，哪怕来到这一关的天才比例很低，死在这里的人数还是十分的庞大。    雷诺一剑杀了一人之后，就有六七个试炼者扑了上来。    他们一个个力量强大，攻击全是不要命的同归于尽打法。    嗤！嗤！    雷诺一剑连砍两人，但也被其余试炼者扫中三处。    不是致命伤，但受伤也不轻。    加上弥漫在空气中的毒雾，雷诺一瞬间受到的伤已不能忽视。    两个试炼者死亡，化做点点红光落在雷诺身体内，雷诺的伤势得到一些修复。    但周围已有试炼者补充上来，围攻他的试炼者数量一点都不少。    不仅如此，在远处的沼泽，一个个已死亡的试炼者从沼泽内冒出，向雷诺这边晃荡而来。    这一关，难度比第二关高了好几倍！    而且就算想打退堂鼓，已然做不到。    在他迈进毒雾沼泽的那一刻，后退的路已然消失，变成了无边的毒雾沼泽。    这样几无可可能通过的试炼，不灭之王到底想要一个怎样的天赋继承者？    或者说，只是因为不灭之王已死亡，这一关的试炼彻底失控了？    雷诺不清楚，他只知道，一旦被这些曾经的天才试炼者围上，他就是死路一条！    永恒死亡魔眼！    使用永恒死亡魔眼会急剧消耗生命，但雷诺已无暇多顾。    不使用，他连一丝活下来的机会都没！    腥红光芒绽放，雷诺眼中的世界，在这一刻和平时截然不同！    世界仿佛静止了一样，周围试炼者的动作，在他眼里显得清晰无比。    身上黑色死亡气息疯狂冒出，杀气雏形四下激荡。    周围的试炼者如果是活人，雷诺单凭这骇人的死亡气息和杀气，已让他们不敢动弹。    只是对这些已死的天才试炼者而言，死亡气息和杀气的威慑，没有任何效果。    但雷诺并没有注意这些，望着眼前缓慢的世界，他身形骤然一闪，动作前所未有的快！    刷！刷！刷！    几声破空声响起，雷诺身前几个扑过来的试炼者，在空中直接被雷诺一分为二。    快如闪电的夺命攻击，但这种攻击，对雷诺体力的消耗也很大。    点点红光涌入雷诺身体，雷诺的消耗马上得到补充。    但那只是就体力而言，红光虽然也有补充生命的消耗，但补充远比不上消耗。    雷诺没有吝啬生命，眼里晃着腥红光芒，在白色毒雾内宛如一道红眼魅影，在一个个试炼者身边如闪电一闪而过。    一个个试炼者，直接被雷诺砍成点点红光，无数点点红光涌进雷诺身体。    嗡！嗡！嗡！……    一声声火焰燃烧声四起，周围数十个试炼者，在短短时间内被雷诺尽数击杀。    更远处的试炼者还没走过来，雷诺站立在地上，微微闭上双目，任由大量红光涌入他身体。    “我是万年无一的天才！我怎会死在这里！”    “杀！杀！杀！你们全是我敌人！全都得死！”    “哈哈哈哈！死了！终于要死了！”    “我要得到不灭之体！我要成为世上最强的人！”    “不甘啊！我不甘啊！”    ……    短短时间，雷诺神色沉重了不少。    这些红光，不仅蕴含着这些天才的力量，当中还有不少还有一丝死前瞬间最后的执念。    这些执念随着红色光芒涌入雷诺身体，雷诺感受到一个个死在此地的天才的最后瞬间。    虽然只是一丝执念，但这一丝执念里，却包含着他们那一世中最为强烈的感情。    雷诺尽管已是两世为人，但还是免不了被这些执念所影响。    “你们已死，就安心的消散吧。”    呼了一口气，雷诺轻声道。    影子傀儡在雷诺的命令下，往他身上一蹿而入。    这些执念所带来的负面情绪，被影子傀儡一吞而光，成了影子傀儡的养分。    雷诺明白，如此多天才陨落在此，这些执念带来的负面情绪占很大原因。    连他都被这些执念影响，那些没有太多经历的年轻天才，哪怕实力再强，也会渐渐被影响不能自拔。    在大量试炼者尸体的围攻下，自然是兵败如山倒。    远处的试炼者已涌了过来，雷诺手一振，提剑向前。    死亡魔眼大开，一个个试炼者死在雷诺剑下，成为他的养料。    尽管有影子傀儡吞噬他们留下的执念，雷诺在不断厮杀中，还是渐渐被影响了。    他的目光，他的攻击动作中，都渐渐有了一丝悲沉之意。    但雷诺的攻击却没有减弱。    相反，他的攻击变得更加的沉稳而有力道。    一路杀向前，不知道多少试炼者死在雷诺脚下。    身上不知吸收了多少红色光芒，毒雾对雷诺还是造不菲伤害，但雷诺凭借大量红色光芒，还有已明显提高的身体恢复能力，毒雾已无法再对雷诺造成致命伤害。    不知道杀了多久，试炼者的数量已明显减少。    与之相对，试炼者的实力越来越强大，雷诺无法像一开始那样一刀一个的击杀。    一些试炼者身上，已出现明显的特殊天赋能力。    其中有一个试炼者，雷诺的巨剑劈上去，竟然像劈在坚硬无比的木头上，只砍出一道小裂缝。    雷诺心里骇然。    他身怀神圣之躯、修罗战体，不灭之体也有小成，但比起这试炼者的防御力还是差得远。    这样强大的天才人物，也死在这里，无人再提起。    雷诺花了大半天时间，才成功击杀这名强大的试炼者。    一将功成万骨枯！    雷诺此刻才体会到这句自古名言的背后，有多沉重。    又走了多久呢？    雷诺早已没时间观念。    他的生命已不多，说是随时死亡都不奇怪。    雷诺还没有放弃。    他闭着眼睛继续前行。    蒙蒙毒雾内，雷诺忽然停下脚步，缓缓睁开眼睛。    那个最初把他砍成八大块的家伙，再次出现在他眼前。    此时再见，雷诺对他已无半点恐惧之情。    DDDD    第一更。    ;

 第四十章 众神震动
    “呵呵，小家伙你总算是过来了。”    高大人影开声，周围毒雾散去，雷诺第一次看清楚此人模样。    瞧了一眼，雷诺不由有点不太相信自己的眼睛。    这个在开始，一出手就把他砍成八大块的家伙，不说他身前插在地上的古老巨剑和身后的破旧披风，在别处见到他，雷诺一定会以为他只是一个鲁莽的蹩脚农夫。    还是一个光头大汉，身材还有点肥胖，没半点高手的模样！    而且这家伙此时呵呵笑着，看起来十分的平易近人。    “真人？”雷诺很怀疑是不是幻觉。    在这种满是杀戮和死亡的沉重之地，见到这样一个人，雷诺没有真实感。    “要不要我再砍你一次？”光头大汉挥了挥手中古老实际生锈的巨剑。    “原来你是这个鬼模样，亏我一开始还以为是什么厉害家伙。”    雷诺忍不住踩这家伙一下，算是报自己被砍之仇。    随之，他一屁股坐在地上。    很久没和人说过话，这家伙蹩脚还蹩脚，和他说话却是让雷诺在试炼中受到的沉闷之气缓解不少。    “哈哈哈，刚开始是不是觉得我很帅还厉害？没办法，九成的试炼者都死在第一关，至少得让他们感到自己是死在不是一般人手里嘛。怎么样，我是不是很体贴！”    光头大汉继续呵呵笑道。    体贴？    鬼才信！    死在这家伙手上的试炼者，没有百万也有十万！    “说吧，接下来还有什么考核，我时间不多了。”    略为缓解了一下沉闷的情绪，雷诺开声问道。    “时间不多？错了。不是时间不多，而是时间马上结束，你很快就要被强力离开天赋位面。还有最后一关，如果你一开始就来，说不定还有时间通过。现在的话，就算你表现得出乎我意料，也不可能在最后这点时间通过。”    时间不够了？    雷诺眉一皱。    他来不灭之王神殿前，先学了四个天赋，来不灭之王神殿是第九天，剩余二十二天时间。    看来第二和第三关，耗费了他太多时间。    但这也是没有办法之事，他能活着来到这里已然不易，哪里顾得上时间。    不过，就算时间不够了，他也会尝试到最后，让他不尝试就放弃，他绝对不甘心。    “我知道你想什么，不过时间不够就是不够了，你去试也没用。但你在试炼中所获得的效果，出乎我甚至是不灭之王那个老家伙的预料。虽然还没通过最后一关，但你三关下来，身体能力已达到差点及格的程度。距离及格只差那一点点距离，如果你愿意，我可以尝试让你继承『不灭之体』天赋。当然，这样做自然是有风险的，不灭之体天赋和别的天赋不同，别的天赋最多也就继承失败，不灭之体天赋继承失败就是意味着死亡，如果你不愿意冒险就算了。当然，在我看来，你没有选择，没有不灭之体，离开了你也是死路一条。”    光头大汉嘿嘿笑道。    “不通过最后一关也可以？你这么好心？”    雷诺很怀疑光头大汉的动机。    “切！你看我的模样，像个坏人吗？……好吧，老实和你说了，我不是自己想留在这里帮忙试炼的，但如果有人能继承那死鬼的天赋，我就自由了。这么说，你明白了吧！”    光头大汉鄙视的望了雷诺一眼，随之解释。    他嘴上说得好听，但漫长时间下来，雷诺不是第一个到达这里，并且还没完全通过考核，就尝试继承不灭之体天赋的。    为了尽快离开这里，光头大汉曾让不少天才进行过尝试，但可惜最后都是惨死。    雷诺是光头大汉漫长岁月来，见到的最有可能成功的一个，他当然得说服雷诺同意。    雷诺不同意，他可没办法勉强。    原来如此。    雷诺点点头。    光头大汉没有骗他的必要，在这个地方被困上无数岁月，哪怕是神灵级生命，也会难以忍受。    “来吧。”    雷诺没有犹豫。    他不想死，但也不畏惧死亡。    “很好，不枉我废了那么多口舌。”    光头大汉哈哈一笑，一手抓着雷诺，下一瞬间，两人出现在一个满是各种艰涩纹路的石室内。    “这里才是最后一关，哪怕你通过了所有考核，也要承受得住不灭之体天赋的神力！”    光头大汉把雷诺丢到石室中央，手一动，在空中一指，整间石室瞬间被各种光芒充斥。    尽管此前已承受了不知多少痛苦，雷诺身体在此瞬间，还是不由自主的开始颤抖。    ……    天赋位面开放将近一个月。    还逗留在天赋位面的人已所剩无几。    各个在天赋位面的神灵分身，开始着手各自因『神之恩泽』而中断的事情。    轰！    平静的天赋位面，蓦然一震。    所有神灵分身，齐齐抬起头来！    “怎么回事？”    “谁的神殿被毁了？”    天赋位面的每一间神殿都和位面相连，几为一体，能让位面震动，只有神殿被毁才能发生。    但想毁灭一间神殿，哪怕数个神灵分身一起出手，都不容易办到。    “不灭之王神殿！”    “那间神殿不是号称整个位面最坚固的神殿吗，怎么可能会被毁？”    无数神念在天赋位面散开，得知被毁的神殿是不灭之王神殿后，他们一个个脸色都是忍不住一变。    “『不灭之体』终于有人获得了。”    “是谁家信徒获得了这个天赋能力？”    知道一些内幕的神灵，脸色微微一动。    不灭之王神殿被毁，只有一个可能，就是有人继承了『不灭之体』天赋能力。    他们想知道是那个神灵的信徒有如此实力，想获得不灭之王的天赋，没有天赋的普通人那是没半点可能的。    漫长岁月下来，各个神灵甚至怂恿了不少有希望的天才信徒，让他们去参加不灭之王的考核。    只是后来没有一个人成功，他们才渐渐没再让人去送死。    但他们依然希望有自己的信徒，获得『不灭之体』天赋，那样他们就有希望解开不灭之王的秘密。    各个有关系的神灵迅速交流，而交流结果，让这些神灵个个脸露难以置信神色。    获得不灭之体天赋能力的，竟不是他们所有神灵中任何一个的信徒！    他们放任信徒参加不灭之王考核，就是为了不灭之体天赋，现在却是让人偷偷弄走了这个强大而唯一的天赋能力？    DDDD    第二更。一边看LOL总决赛，一边写，看着看着就忘记写了……    ;

 第四十一章 狼人
    “你醒了？”    意识恢复，雷诺知道自己已离开天赋位面，他有意识的控制着死亡魔眼，尽量不让其发挥威力，只是威力睁开双眼，想观察一下周围环境。    在他双眼微动时，一个中年妇女的声音响了起来。    雷诺迷着双眼，目光微微转动。    他现在身处有简陋的木屋内。木屋只有一个骨架，四周通风八达，屋顶是干枯的蓬草搭造。    和他说话的中年妇女也是兽人，不过不是一般的兽人。    在游戏里，雷诺见过一次，她们属于狼人，兽人中的一种种族分支。    “请问这是哪里？”雷诺坐起来，问道。    在不灭神殿中，他一直逗留到最后一刻。成功继承了不灭之体天赋后，光头大汉没让他第一时间离开天赋位面。    按照光头大汉的话，天赋位面现有每一座传送阵，都有神灵把控，他刚学会不灭之体天赋，从传送阵返回，极有可能被别的神灵发现。    最好办法，就是等待时间到来，被强行驱逐传送离开。    而代价，就是强行驱逐离开时，只会大概传送回到其来时位面所在传送阵的一个范围内。    但现在看来，这范围似乎大得离谱了些。    在哲罗姆部落时，雷诺了解过哲罗姆部落附近的大小部落，并没有狼人部落。    这里距离哲罗姆部落，恐怕有相当远的距离。    “这小地方，没啥名字，要说的话，就是比较接近兽人帝国东部区域。”狼人妇女笑了笑。    在此时，一个矮小影子从木屋外蹿了进来。    “霍伦，是不是饿了？看，这人族大哥哥刚刚醒来了。”狼人妇女见矮小人影进来，脸上露出一丝微笑。    雷诺眯眼望去，由得有点惊讶。    这霍伦和狼人妇女明显不一样，看样子他已有八九岁，模样也是普通狼人模样，有着尖长耳朵，但他却是像狼一样，手脚并用的爬行，并且还有一条别的狼人都没有的大尾巴。    见雷诺醒了，他高兴的在雷诺脚下转了转圈。    “这是族里一已去世族人的儿子，叫霍伦，也不知道什么原因，他是罕见的返祖族人，虽然是狼人模样，但习性却和狼一样，现在已九岁了，还不会说话。对了，是霍伦他在山谷外的树林里发现了你，并把你咬了回来的。开始见到还吓了我一跳，以为他狼性发作，去袭击人类了。”    狼人妇女望着霍伦，脸上满是笑意的说道。    狼人……有关狼人，雷诺在游戏里，也是通过书籍记载而略有耳闻。    传说狼人同时有狼和人的血液，所以在兽人部落，狼人的身份比起别的兽人要低一等。很多狼人不服，但就性格来说，狼人性格更倾向于人类。狼人对他这个人类没有像在哲罗姆部落里那样，抓起来就当俘虏关着，恐怕也是这个原因。    至于狼人的返祖现象，雷诺还是第一次听闻。    “是你带了我回来？那真是要谢谢你了，在外边晕迷，我说不定会被野兽吃掉。”雷诺笑了笑，摸了摸霍伦头上有点凌乱的头发。    雷诺是真感谢霍伦，不过现在的他，并不担心被野兽袭击，哪怕是在昏迷中。    兽人居住的地方附近，最多只有一阶野兽出没，二阶以上的野兽，很少会出现在兽人居住点附近。    雷诺在不灭神殿，不仅仅继承了不灭之体天赋。    在接受考核的二十天时间内，雷诺的身体有了巨大提升。    在继承了不灭之体天赋后，雷诺听从光头大汉的建议，在不灭神殿内进阶，从0阶进阶到1阶。    法罗大世界，每个人都拥有相应属性点，而进阶时，进阶之人身体会得到大幅强化。每个人的强化取得的效果是不同的，决定性因素只有一个，就是进阶时，一个人所拥有的属性点的多少。    一个人进阶后，无论进阶前其所拥有多少属性点，进阶后所有属性点会清零。    这不是属性点消失了，而是这些属性点，真正的变成了一个人的基础力量，融进了身体内，称为『固化属性』。    在当前等级下，所拥有的属性点，在法罗大世界内，则被称为『临时属性』，『临时属性』又被称为『不稳定属性』。    说是不稳定属性，是因为这些属性的发挥，受各种状态影响。    身体状况不佳，受伤了，注意力不足等客观和主观因素，都会影响这些属性的发挥。    例如雷诺此前的『虚弱』状态，就能让属性下降。    但固化属性，受到这些外在因素的影响会很低。    只要有体力，还能动，固化属性就能极大程度发挥。    当然，固化属性受状态影响小是其次，更大作用是固化属性是一个人战斗力的基础，是当前等级下属性的一个基础系数。    两个不同的人，他们在同等级下，拥有一样的属性点，固化属性高的人，战斗力更强大。属性点越多，双方差距就越大。    雷诺在不灭神殿的非人考核内，身体大幅强化提高，生命之页上虽然没显示，但各项属性增加相当不菲。    雷诺进阶时，固化属性已达到很惊人的地步。    而在进阶后，雷诺在不灭神殿内，借助那房间内锤炼不灭之体残留下的神力，一口气从1阶1级连续升级到1阶5级！    1阶之后，每升一级，正常能获得两点随机属性。    而雷诺每升1级，都额外获得2点属性。    现在雷诺1阶5级，属性方面，力量5，敏捷3，精神5，坚韧7。    5级属性，比别人9级都高。    惊人的固化属性，加上『神圣之躯』，『修罗战体』和『不灭之体』的防御能力加成，雷诺晕迷状态下，就算躺在那里，区区一阶野兽也是伤害不了他。    现在阿豹也应该早回到厄克部落并学到了某个厉害天赋，但雷诺站着让阿豹打，阿豹都难以对其造成伤害。    而如此高属性，看起来很厉害，但这都是雷诺用命换回来的。    “你们部落，怎么才这点人？”    雷诺走出木屋，木屋在一小山谷内，周围只有寥寥几座简陋木屋，这狼人部落，人少得可怜。    “我们原本的部落领地，被幽土部落攻占了，我们只能流落到这山谷。”狼人妇女叫塔玛，塔玛苦涩说道。    幽土部落？    雷诺听着有点耳熟，这不就是那个在兽人帝国东部扩张的新兴部落吗？    在两人说话时，一群凶悍的人影，猛然闯了进山谷内。    DDDD    第一更。    ;

 第四十二章 你不是一般人（求推荐）
    一队十多人，手持木枪和木盾的年轻兽人冲了进山谷。虽然是木枪木盾，但都是被焦油煮过晒干，轻便且锋利坚韧，只比金属枪盾差一些，对缺少金属武器的低等级兽人，是很好的武器防具。    两个骑着黑鬃大马的兽人紧随其后，其中一个是四十多岁的中年兽人，脸上满是刀疤，一只眼已瞎，戴着一个黑色眼套。    另一人则是个不到二十的兽人青年，进来后便以居高临下的目光审视山谷内一众狼人。    山谷内的所有狼人已闻声而出，见到支兽人队伍，脸色都忍不住一变。    “幽耀少爷，你、你大驾光临不知道所为何事？我们已遵循约定，远离幽土部落，绝无反抗之心的。”    雷诺身边的霍伦见到这些人，嘴一咧，就想发出满是敌意的低嚎，但却被塔玛一把捂住。    塔玛胆战心惊的急声对黑鬃大马上的兽人青年说。    此年轻兽人幽耀，乃是幽土部落首领幽土的五儿子，此前攻打狼人部落时，就是他带队。    部落被吞并，像塔玛这些没有战斗能力低下的低等级狼人，则遭到驱逐。    幽土部落还在扩张，不需要没有战力的成员。    “我们不是来找你们麻烦。昨夜我们幽土部落不少人目睹此地附近天空出现一道隐约神光，我赶过来，想知道是不是此地附近出现了什么异常。你们知道什么，就老实说出来，不然就别怪我们心狠手辣。”    幽耀淡淡说道，说话时，他双眼已望向雷诺。    “神光？幽耀少爷，我们晚上睡得早，总共就这点人，昨夜并没人见到过你说的神光。”    塔玛犹豫了一下，还是说道。    “是啊，幽耀少爷，我们说的句句真话，绝不敢欺瞒！”    有狼人附和。    “他是谁。”    幽耀没理会狼人的话，指着雷诺问。    “他……”塔玛望向雷诺，一时不知道怎么回答。    雷诺才醒来，她连雷诺身份都不知，回答错了可就不仅她遭殃那么简单。    “我是一人族商队的跟班，昨夜外出撒尿，遇到野兽，慌不择路，被野兽一路追着逃到此地，在山谷这里暂借宿了一晚。”雷诺主动出声说。    兽族虽然对人族不友好，但人族和兽族间还是有商队来往。    “这么巧？抓起来，先带回去再说！”    幽耀闻言冷笑，显然并不相信雷诺的话。    “这……”    好几名兽人战士冲过来，长枪指着雷诺，塔玛为难的望着雷诺，想帮雷诺说话，但在幽土部落的邪威下又不敢出声。    “没事，谢谢你们的照顾，我跟他们走，不会有事的。”    雷诺安慰塔玛。    虽然不知道详情，但雷诺知道塔玛这些狼人已过得很简单。幽耀本就是冲他而来，他不想连累这些善良的狼人。    走上前，雷诺让兽人战士把自己绑了起来。    “吼！”    见雷诺被绑，霍伦忽然一声低沉怒吼，就向几名兽人战士扑过来。    “霍伦！”塔玛急得大叫。    “找死！”    兽人战士还没出手，幽耀已是一声冷哼，一支长矛快如闪电的被他一掷而出，直插向霍伦！    幽耀是一个二阶职业者，霍伦还是个小孩，几无躲开的可能！    雷诺见此心中一冷，不过他没有出手，而是做出惊慌状，急忙碰了一下一旁一个兽人战士的长枪，长枪一歪，打在幽耀投掷过来的长矛身上。    长矛一歪，没径直射中霍伦，不过矛身还是打在霍伦身上，把霍伦打得猛飞出去。    霍伦身上出现一道血痕，不过他爬起来，眼里变得通红。    塔玛此时惊慌的跑过去，一把抱住霍伦，让他不能乱动。    “幽耀少爷，小孩子不懂事，你何必和一个小孩一般见识。”雷诺喘了口气说。    “哼！带他走！”    幽耀冷哼一声，没有再对霍伦出手。    第一次出手算是教训，没杀死再出手，就是泄恨了。    幽土部落需要的是有力的首领，但不需要只会泄恨的首领。硬要杀霍伦，事情要是传开，他在别人眼里就会变成一个残暴之人，对他在部落的地位会很不利。    幽土部落虽然在武力扩张，但并不想惹上残暴之名。像投降的狼人部落，没有战斗力的他们只是驱逐，并没有为难，为的就是征服下一个部落时，遇到的反抗不那么大，不然人家知道投降下场凄惨，自是会拼死抵抗。    被几个兽人战士押着，雷诺离开了兽人部落，向东边的幽土部落走去。    雷诺对幽土部落有点好奇，但自然不想真的到幽土部落。    到了幽土部落，说不得又成囚犯，这次可不会像在哲罗姆部落那样好运了。    等会在半路，他就准备找机会逃走，想来幽土部落也不会去找狼人部落的麻烦，毕竟他们对他一无所知。    但让雷诺想不到的是，走了大半个小时后，从一片山崖脚下经过时，十多个兽人战士队形忽然一变，全都用长枪指着他，把他围在山崖脚下，让他无处可逃。    “怎么了，你们想在这里杀了我？”    雷诺有点奇怪的问。    他一路上并没有异动，想不明白为何这些兽人，走到这里才会有如此举动。    “你不是一般人。”一直没有说话的那个独眼中年兽人，此时出声了，“你身上有连我都没有的杀气，若不是我征战十多年，也差点被你骗了！说吧，你到底是谁派来的！”    杀气，原来如此。    雷诺以为他隐藏得已足够好了，没想到还是瞒不过经验丰富的人，主要还是在不灭神殿内，他不知杀了多少虫子和试炼者，杀气雏形比进入天赋位面前，要明显了太多。    “你们这样让我很难办啊，不如这样吧，你们放我走，大家当互相没见过，怎么样。”雷诺挠了挠头，叹气道。    发现了什么都好说，但杀气这东西，他无法解释得清楚。    “狂妄自大！把他双手双脚废掉再说！”独眼兽人脸色一冷。    虽然不知道雷诺身上的杀气从哪里来，但雷诺的年纪摆在这里，等级再高也有限，他们这么多人，还有他这个三阶的职业者在，要是被雷诺几句话吓退，他们不如自己撒泡尿淹死自己算了。    十多支长枪狠狠刺向雷诺，这些兽人战士都是一阶八级到二阶二级左右，被他们刺个正着，二阶以下的人，不死也要重伤！    砰砰砰！！！    一连串闷响出现。    每一把长枪都刺在雷诺身上，这些兽人战士愕然见到，他们的长枪，竟然只是稍微陷进雷诺的皮肤，枪口处连血都没见到。    “怎么可能！”    独眼中年人和幽耀脸大变，不能相信眼前所见。    砰！    下一刻，雷诺手一动，一个兽人战士，就被他大手一抓，一手捏爆，像个西瓜一样，血花四溅！    DDDD    第二更。最后一周新书期了，求推荐上榜。    ;

 冲榜和加更计划，请务必看看
    马上周一，这周是本书最后一周的新书期，以新书目前数据，想上首页新书榜还有一些距离，属于努力一下或者能上，不努力一下绝对不能上的那种。    这榜单只有新书时期能上，过期不候，趁新书期最后一周，浮云想让各位书友帮忙冲下榜。能上首页新书榜，就等于多了一个不错的推荐。书的成绩好了，浮云也更有动力去写，书起来也更有灵感，更加的爽快！    当然，各位书友不会白帮忙，只要在新书榜上一天，新书就三更一天！    新书榜指数，和一本书的收藏、会员点击和推荐数有关，希望还没收藏本书的书友，动一下手，收藏一下，阅读时登录下帐号，有推荐票再顺手投一下，就能提高新书的指数。    除了上新书榜的加更计划外，本周之内，书的推荐票每多一千，再额外加更一章，和新书榜的加更分开计算。    只要能上新书榜，推荐也给力，一天四章浮云也有动力去码！    恳求各位书友支持一下新书，浮云在此拜谢了！;

 第四十三章 恐惧
    手一弯，雷诺再一拳打在旁边一兽人战士头上，此兽人战士头颅便轰然爆裂！    “快退！”    木枪伤不了敌人，敌人一拳一个，杀伤力远超他们意料，剩余兽人战士都是骇然急退。    “生命水晶！”独眼兽人对幽耀急说一声。    雷诺表现出来的战斗能力，已远超他预料，他怀疑雷诺是不是什么高级之人伪装而来。    幽耀急忙手一动，一块核桃大小的透明水晶出现在他手掌。    透明水晶散发着淡淡光芒，光芒照落周围人身上，每个人身上便泛起一层淡淡的颜色。    “白色？这家伙还是一阶？”雷诺身上有一层淡淡的白色光芒，而周围各兽人，有淡白色的，也有淡蓝色的，唯一的三阶独眼兽人，则是绿色。    生命水晶的光芒，能和一个人的生命之页共鸣，照映出其生命之页的颜色，从而准确分辨一个人的等级。    一阶生命之页是白色，二阶蓝色，三阶绿色。    幽耀手中的生命水晶是最初级的生命水晶，但能准确分辨五阶一下的等级。    “他还是一阶的敌人，不用怕，我们能打赢他！”    生命之页做不了假，生命水晶给出的等级不会错，眼前这人族虽然厉害，但等级还在一阶范围内。    知道雷诺等级低，这些兽人战士一下子就找回了勇气，好几人掏出锋利的匕首，向雷诺扑来。    “嘿！”    雷诺脸上露出一丝狞笑，脚下爆发惊人弹力，地面被他一脚踩出一个大坑，雷诺借力重重迎向几个兽人战士。    没有睁开眼睛，凭借影子傀儡，还有在不灭神殿内形成的敏锐听觉，雷诺的拳头在兽人战士的匕首刺中他时，先一步轰在此兽人战士的身体上。    砰！    一声闷响传来，紧随最先一名兽人战士其后的几名兽人战士都是忍不住一呆。    前方的兽人战士，被雷诺一拳轰成了两截，中间部分的血肉，被巨力猛轰而出，像肉泥四散，洒了他们一脸！    这看似普通的一拳，实际上是雷诺在虫海里，杀了不知多少黑色大肥虫，经过千锤百炼而成！    在拳头凝聚灼热一拳致命，直接让对方爆体，让修罗战体能得到彻底发挥！    雷诺称其为『爆体拳』。    在虫海中时，爆体拳雷诺力量还是不足，只能等修罗战体吸收气血，间断使用。    但经过后一关的无尽屠杀，再获得不灭之体，进阶再连升几级后，雷诺身上仿佛有用不完的力气。    爆体拳是随手可用！    弥漫的血腥，雷诺忍不住隐隐兴奋了起来。    在数个月前，他杀死嚓哈尔还忍不住要腿软，但经过不灭神殿的考核后，他身体里的热血已被彻底激活！    “恶魔！这家伙是恶魔！”    这些年轻的兽人战士，上过的战场有限，虽然经历了一些部落攻防战，但哪里见过像雷诺这样杀人的。    望着身上血气缭绕，闭着眼睛却露出嗜血微笑的雷诺，好几个年轻兽人战士，彻底忘记雷诺等级比他们还低的事实，失去了战意。    “让开！你们不是他对手！”    部落战士被连杀几人，独眼兽人脸色一沉，从马背一跳而落，一步步向雷诺缓缓走过来。    “年轻人，你是我见过的最厉害的一阶战士！整个幽土部落，同级中都没人是你对手！但你再厉害也没用，一阶的你，不可能是三阶的我的对手！杀了我们幽土部落的战士，就拿你血债血偿！”    独眼兽人剩余的一只眼里，露出骇人杀意。    他尽管只有三阶，但久经沙场，面对四阶初级职业者，也能坚持一段时间而不败，战力在三阶职业者中，属于最顶尖的那种。    雷诺虽然厉害，但在独眼兽人眼里，顶天也就和三阶初级的人有一拼，不可能是他对手。    “德叔，他这么厉害，肯定有秘密，不要杀了，打残废了抓回去逼问出他的秘密！”    幽耀见独眼兽人要出手，担心被战斗波及，急忙后退两步后，对独眼兽人说。    雷诺一个年纪比他还小，等级比他还低的人，有如此恐怖战力，这让幽耀眼红不已。    若能从雷诺口中逼问出其秘密，他就能变得更强，将来继承幽土部落首领之位的几率也更大！    “我尽量！喝！”独眼兽人回了一句，就一声沉喝，如一头猛虎扑向雷诺。    “糟糕，德叔一上去就是全力，一点都不保留，那小子只怕是要被杀死了。”    见独眼兽人的攻势，幽耀心里一阵焦急。    但独眼兽人的战斗向来如此，和敌人战斗时从不留手，在部落里以凶猛称著，没几人愿意和他战斗。    这就是三阶战士的攻击？    独眼兽人的拳头，像泰山压顶杀向雷诺，雷诺感受到前所未有的压力。    挡！    独眼兽人的速度比他快，周围也没可躲避的地方，雷诺双臂交叉，挡向独眼兽人的拳头。    “不自量力！”    独眼兽人一声冷笑。    他全力一拳，哪怕三阶顶级职业者，也要避其锋芒，不敢和他硬拼。    眼前一个区区一阶的家伙，竟是打算以双手硬接他一拳，真是自寻死路！    轰！    独眼兽人如泰山压顶的一拳轰在雷诺手臂上，雷诺感到双手剧痛，然后身体不由自主的猛飞而起，轰的一声，撞在身后的山壁上。    哗！    一口鲜血，从雷诺口中喷吐而出，他的双手也是不自然的低垂而下。    独眼兽人的一拳，就把雷诺打得内外重伤！    “竟然没死？受伤也只这一点？”独眼兽人眼里露出极度惊讶神色。    在他的预料中，雷诺会被这一拳打成肉酱才对。    “德叔，够了，他已重伤，抓住他就好，别杀了！”后边的幽耀却是大喜道。    “好，我对他也很感兴趣。”    一阶能受自己全力一击而不死，独眼兽人对雷诺也是起了浓厚兴趣。    “乖乖束手就擒，听从我吩咐，你不仅不用死，还能获得一人之下，万人之上的荣华富贵！”    幽耀急声说道，对雷诺的秘密，他已是志在必得。    “死？死的是你们才对。你们一开始就该听我的，不该招惹我。”    雷诺却是叹了口气，缓缓睁开紧闭的双眼。    永恒死亡魔眼！    永恒死亡魔眼睁开的瞬间，雷诺身上黑气肆虐乱舞，周围十多个兽人，包括三阶的独眼兽人在内，一瞬间感觉整个天空被无尽黑气笼罩，他们仿佛堕进了无尽深渊。    恐惧灵魂深处涌起，冷汗不由自主的流下，身体忍不住瑟瑟发抖。    “恶、恶魔！他、他真的是恶魔！”    一兽人战士，望着此时的雷诺，哆嗦着说道。    “你、你到底是什、什么人！”    其余兽人，已是软成一团瘫倒在地，独眼兽人还能勉强支撑不倒，但他想用力，却发现身体因为恐惧，而完全用不上力气。    “一个本是路过此地的人。”    雷诺淡淡回答着，一步步向这些兽人走去。    DDDD    第一更。还差三四名就能上榜，拜求支持！    ;

 第四十四章 远古凶兽
    雷诺那只正面挡了独眼兽人攻击的手臂已断，另一只手也受伤不轻。    但这并不影响雷诺的动作。    他随手拣起一把匕首，手臂连动，几名兽人战士的头就被雷诺砍掉。    十几人中最强的独眼兽人，极力想抵挡，还是被雷诺准确的砍中，死得不能再死。    “等等！不、不要杀我……杀了我，幽土部落不会放过你的！”    幽耀颤抖着声音说。    “迟了！”    雷诺手起刀落，把毫无反抗之力的幽耀也是一匕首杀掉。    杀一个是杀，杀十个也是杀，要是放了幽耀回去，那才是死路一条。    “死亡魔眼……果然太强！”    血气弥漫，十多兽人全部死光，雷诺这才缓缓闭上死亡魔眼，亢奋的精神，微微平静下来。    永恒死亡魔眼在不断消耗雷诺生命的同时，所产生的威力也是异常巨大。    按照光头大汉的说法，雷诺现在的精神力，只能发挥初级阶段，也就是第一层效果死亡魔眼的力量。一层力量的死亡魔眼，只能形成精神威压，但三阶以下的职业者，已没人能抵挡。    等到雷诺以后等级提高，精神力足够强大，死亡魔眼威力更惊人，一个眼神就能杀人。    但就算雷诺已拥有不灭之体，使用死亡魔眼还是会消耗雷诺生命，所以光头大汉在雷诺离开前，忠告雷诺，若想活得更长命一点，最好就尽量不要使用死亡魔眼。    不灭之体也只能减缓雷诺生命被死亡魔眼消耗的速度，并不能完全抵消。    现在使用死亡魔眼，雷诺是逼不得已，不过若是没有死亡魔眼，雷诺路上早就另想办法，即使没办法，也要冒险逃走了。    “谁！”    雷诺才打算离开，此时侧边树林里穿来一声哗啦声，雷诺眼睛再一睁，望了过去。    他现在受伤不轻，要是来了更厉害的敌人，那可就真的危险了。    “霍伦？”    望见来人，雷诺一阵惊讶。    他没想到霍伦会追过来，他和霍伦明明才认识不到几个小时，双方还没怎么说过话，他也想不明白霍伦为何如此在意他。    如果霍伦是一个年纪更大一点的人，雷诺肯定会怀疑霍伦的意图，但霍伦只是一个凭着野兽直觉活着的返祖狼人。    见到满地的尸体，霍伦被吓了一跳，他奔跑到雷诺身边，绕了雷诺一圈，看到雷诺身上满是血液，他急忙呜呜叫了几声。    “放心，我受伤不重。”    雷诺微微一笑，虽然对方是一个什么不懂的狼人，但被人关心，雷诺心里还是感到有点温暖。    他受的轻并不轻，但有不灭之体在，最多两天时间，就算是断了的手臂，也能恢复得七七八八。    霍伦并不知，他咬着雷诺的衣服，向小山谷狼人部落方向扯了扯，想让雷诺回去养伤。    “不行，我不能再回去了，幽土部落很快会派人来追杀我，那样会害了你们。你回去吧，以后有机会了，我会再来看你。”    雷诺摇摇头。    他杀了那么多幽土部落的人，幽土部落不会轻易放过他，他现在必须得有多远走多远。    霍伦虽然不会说话，但人话他还是大概能听得懂的，听了雷诺的话，霍伦焦急的来回走了几步。    随之，霍伦眼睛忽然一亮，咬了咬雷诺的衣服，西方方向扯了扯。    “向西？”    雷诺有点疑惑。    哲罗姆部落就在西边，他也打算向西行进。    在离开不灭神殿前，雷诺实际上还让光头大汉教了他一个法术，雷诺准备先回到哲罗姆部落，熟练掌握此法术后，就离开兽人帝国，返回人类领地。    他对人类领地更熟悉，在那里他能更加快的提升等级和实力。    向西也是顺路，雷诺见此，点点头同意了。    不过在离开前，雷诺还处理了一下战斗现场，免得幽土部落找出蛛丝马迹。    霍伦奔行速度很快，雷诺暗暗惊讶，若不是他经过了不灭之体的非人考核，他想追上霍伦的脚步还真不易。    霍伦走的路罕见人迹，兽人帝国疆土广阔无边，大部分区域被强大凶兽占领，走这种没人走过的路本是很危险的事。    但霍伦对这一带似乎十分的熟悉，他一路飞奔，路上没遇到任何有强大攻击力的野兽。    两人一起狂奔了一个多小时，又穿过了一片满是厚厚腐烂树叶的黑木林，以雷诺的目光，他一眼便知道此黑木林已许久没有人踪。    但在黑木林中间，却是忽然出现了一个鸟语花香山谷，山谷前，有一片散发着臭味的黑色淤泥泥潭。    在泥潭边，霍伦停下脚步，呜咽几声，示意雷诺走过来。    雷诺奇怪的走过去，霍伦则是用手抓起两团黑泥，让雷诺把脸凑过去，然后用淤泥在雷诺的脸上抹了抹。    一股腥臭味道传来，雷诺知道霍伦此举另有用意，倒也没抵抗。    被黑色淤泥抹完，雷诺一下子像变成了一个原始野人。    霍伦对自己抹出的图案很满意，他吼了一声，就欢快的带着雷诺向山谷内奔去。    “吼！”    雷诺才接近山谷，便听到山谷内传来了一声震耳欲聋的吼叫。    这是什么巨兽的声音！    雷诺心中骇然。    这吼叫让地面仿佛起了地震，这绝不是一般的猛兽能做得到，他在哲罗姆部落一段时间，从没听说过有这样的猛兽！    “远古凶兽！虎魄！”    雷诺眼睛微张，见到一头高三米多，身长上十米的白色巨虎！    巨虎的额头，有一块半透明的青绿色玉石嵌镶在其中！    雷诺在游戏里见过一次，这白色巨虎，分明是远古凶兽虎魄！    不过他在游戏里见到的虎魄更巨大，实力更恐怖。    眼下的虎魄虽然已是大得吓人，但雷诺还看得出，此虎魄还在成长期。    霍伦似乎和白色巨虎认识，他在白色巨虎前停下，指着雷诺不断的指指划划。    白色巨虎巨大的双眼扫了雷诺一眼，转身走回山谷。    霍伦转身，让雷诺跟上。    雷诺说不惊讶是假的，霍伦一个返祖狼人，竟认识一头远古凶兽，还和对方关系不错的样子？    山谷比雷诺远想的巨大，里边景色十分美丽，难以想象山谷周围是大片的腐烂的黑木林。    霍伦带着雷诺来到一棵果树下，雷诺望了一眼那散发着淡淡芳香的果实，便知道霍伦还是担心他的伤势，带他来这里是为了让他吃这些果实疗伤。    这果实雷诺认识，可不是一般东西！    DDDD    第二更。晚上有第三更，不过会比较晚。    ;

 第四十五章 奇特武器（三更求推荐）
    银雪果，有显着的治疗和解毒效果，并且能改善体质，不畏寒冷。    在游戏里银雪果相当罕见，银雪果的治疗和解毒效果还在其次，某些地方因为气温太过低下，必须得吃过银雪果才能进入，不然会很快被冻死。    这里整整一棵银雪果树，上边还长着十数个银雪果，不过至少有一半以上已被摘掉。    “吼！”    如此好东西，过了此村就没那店，雷诺伸手去摘，匍匐在不远处的白色巨虎抬头望过来，怒吼一声。    雷诺手一凝，霍伦却是伸手摘下一颗银雪果，递给雷诺，然后指着白色巨虎比划了几下。    “你说它们需要银雪果？”    雷诺大概明白霍伦的意思，感到有点奇怪。    银雪果虽然稀有，通过配方能炼制出效果显着的治疗药剂和解毒剂，但以虎魄这种远古凶兽，银雪果对它们并没有什么作用才对。    以虎魄的粗厚毛皮，再冷的地方对它们都不是问题。    心里奇怪，但白色巨虎不会说话，雷诺和它不熟，可不敢乱来。    虽然还在成长期，但这远古凶兽已是六阶半传奇凶兽，再成长一段时间，就可成为七阶的传奇凶兽，雷诺还不够人家一爪的。    “霍伦，你先回去。你出来太久，塔玛她会担心你。”    有银雪果，雷诺估计他受的伤两天内会完全好起来。    霍伦离开部落时间已很长，再回不去，塔玛不知道要担心成什么样子。    霍伦点点头，随之飞奔离开了山谷。    雷诺吃下银雪果，一股凉意从体内升起，受伤后隐隐做疼的身体瞬间舒服不少。    闭着双眼，雷诺细细感受体内的变化。    获得『不灭之体』以来，他还是第一次受伤，雷诺想知道不灭之体的恢复能力到底有多强。    在不灭神殿内，他的身体不断受损不断恢复，但那都是依靠神殿内的各种神奇道具和不灭之王的布置，作不得准。    “太厉害了！”    小半天后，雷诺神色震撼。    不灭之体的恢复能力，超过他预料。    独眼兽人那一拳，他受伤不轻，手臂骨折不说，内脏更是被震得内伤大出血。    不然只是普通的伤势，以他神圣之躯和修罗战体，连痛疼都不会有。    之前他身体一直在痛疼，就是内脏伤得有点重。    现在只是小半天时间，雷诺已感觉不到内脏的伤势，内脏受到的伤，已好得其七七八八。    这种恢复能力，简直骇然听闻。    骨折的手臂恢复得慢一些，但雷诺感觉到明天就能恢复得差不多了，也比他预料的要快很多。    伤势还没全好，但行动已完全无碍，是现在就离开，赶回哲罗姆部落，还是等多一晚，明天早上再出发？    时间已是下午，到了晚上他若没找到合适的过夜地点，说不定会遇到危险。    如此看来，明天早上再走似乎更好。    轰！轰！轰！    就在此时，雷诺感到地面一阵阵震动。    不用看，雷诺都知道是白色巨虎在走动。    “两只？”    但随之，雷诺脸上露出惊讶神色。    自从因为死亡魔眼不得不经常紧闭眼睛后，雷诺就算不用影子傀儡观察周围状况，也能从脚步声进行一些分辨。    眼下的震动，分明来自两只虎魄巨虎。    雷诺忍不住眯眼望过去，见到山谷更深处，走出一只体型更为巨大的虎魄巨虎！    这是一只成年虎魄巨虎，实力至少是高级传奇！    此前见到的白色巨虎跑到成年虎魄身边，体型比其小了一圈，分明是那成年虎魄的孩子。    “吼吼！”    成年虎魄注意到雷诺的存在，目光扫过来，白色巨虎吼叫了几声，似乎在解释雷诺为何在此。    成年虎魄听了，没理会雷诺，径直一步步走到银雪果前。    一张嘴，成年虎魄就咬下一只银雪果，直接吞掉，然后转身往山谷内部返回。    “毒伤？”    成年虎魄转身后，雷诺目光一闪。    在成年虎魄的腹部偏向大腿位置，白色皮毛上竟是有一大片黑色腐肉，散发着阵阵恶臭。    雷诺总算明白这两只远古凶兽为何呆在这一个如此靠近兽人部落的地方了。    成年虎魄中了难以解除的毒性伤害，它们在这里寻到了银雪果，便想借助银雪果来解毒。    以雷诺的游戏经验，一眼便看出，成年虎魄想借助银雪果解毒几不可能。    一整棵银雪果已被吃掉一半多，毒性还解不掉，就算吃掉所有银雪果，毒素都无法清除，最多只能暂时抑制不恶化。    “等等，能不能让我看看你的伤口。”    雷诺想了想，忽然出声。    传奇凶兽有不低灵智，不会听不明白他的话。    “吼！！！”    白色巨虎巨大眼珠却是怒瞪雷诺，雷诺此举在它看来是对它母亲大不敬。    不过成年虎魄扫了一眼白色巨虎后，白色巨虎便马上闭嘴不动了。    成年虎魄则是走到雷诺身边，匍匐在地上。    即便如此，成年虎魄还是比雷诺要高一截。    雷诺走近，微微翻开腐烂皮肉上的毛发，找到了一到长长的伤口，伤口腐烂得十分严重。    “果然。”    雷诺用手在伤口上往内压了压，自己的猜测瞬间得到确认。    银雪果很稀有，但对传奇级别的毒素应该是没效果，连抑制都难以做到。    但成年虎魄能借助银雪果抑制身上的毒素扩散，说明这毒素并不是致命的传奇级毒素。    不是传奇级毒素却能让传奇凶兽借助银雪果都解不了毒，原因只可能一个，就是在成年虎魄的体内，还残留着毒源，伤了成年虎魄的武器很有可能还留在成年虎魄体内。    “吼！”    被雷诺按着伤口，成年虎魄发出一声痛苦吼叫。    “你伤口好不了，是体内有异物存在，我可以帮你取出来。会很疼，你忍着，还有你的孩子，最好让它别乱来。”    雷诺对成年虎魄说，特别交代了白色巨虎的问题。    他接下来可是要拿匕首割开成年虎魄腐烂的伤口，要是白色巨虎护母心切，一爪扫过来，他连怎么死都不知道。    “吼！”    成年虎魄吼了一声，表示明白，然后让拧拧头，让白色巨虎走远。    雷诺拿出匕首，准备割开成年虎魄的伤口。    对造成此伤口的东西，雷诺很感兴趣。    就成年虎魄的表现来看，雷诺感到它并不知道伤了它的武器还留在它体内，不然它早就想办法取了出来。    传奇凶兽智商不低，能造成如此效果的武器，雷诺没听闻过。    雷诺见识绝对不算少，他很想知道，有什么武器那么奇特，留在一头远古传奇凶兽体内，还能让其无法察觉。    DDDD    第三更。汗，看了下榜单，大神太多，距离上榜越来越远了。上首页估计没啥希望了，不过推荐票的加更依然有效，今天有六百多票，明天应该能加更一章了的，各位书友看完别忘记投票！    ;

 第四十六章 未知残片
    顺着成年虎魄的伤口，雷诺轻易从伤口深处挖出一片小半截手臂上的黝黑金属残片。    金属残片看似是某种武器的碎片，大小比雷诺手上的匕首长宽一些。    黝黑金属残片放在地上，在阳光下散发着淡淡的红色不详光芒。    雷诺心中凛然，他已是用兽皮重重包裹手掌，再从成年虎魄体内取出金属残片，但拿了不到一会，他的手已是趋于麻木，好一会才恢复触觉。    此金属残片，有麻木神经的效果，难怪成年虎魄无法察觉体内异样，只以为是毒素在毒害身体。    至于毒素，在此金属残片上并不存在，成年虎魄伤口异样，是金属残片上自带的凶邪力量所致。    面对金属残片，影子傀儡的蠢蠢欲动，也印证了雷诺的猜测。    这片金属残片，对影子傀儡是大补品。    “我把你伤口的腐肉剐掉，再敷上一些银雪果，伤口很快就会恢复。”    雷诺一口气摘来十多颗银雪果，割掉成年虎魄伤口上的腐肉，捏碎银雪果，敷在成年虎魄的伤口上。    银雪果可以用来外敷疗伤，不过太浪费了，但银雪果他已吃过，多吃也没用，在这荒凉森林，摘下不做处理，过不了几天就腐烂，雷诺用起来也没啥心痛的。    雷诺帮成年虎魄处理好伤口，本是有点没有精神的成年虎魄匍匐在地上，晒着太阳，露出一丝舒服的神情。    “吼！”    未成年的白色巨虎，见到雷诺治好了它母亲的伤势，对雷诺的好感立刻大幅提升，吼叫着，伸着巨大脑袋过来摩擦一下雷诺示好。    “好了好了，别推我。”    雷诺连忙躲开。    白色巨虎并不是想推雷诺，但这远古凶兽的力量太过巨大了，被白色巨虎略微碰一下，雷诺就已站不稳。    他还是远离一下这个大家伙好点，不然刚好的伤势，说不定会变得更重。    眼前一大一小两个虎魄看起来都人畜无害，巨大有余，威势不足。    但雷诺知道并不是那么一回事。    当虎魄额头上的那块玉石变红后，那才是虎魄这远古凶兽的真正形态，和平时的看起来温驯的虎魄，完全是两个物种。    ……    “嗷……”    “嗷……”    天色将黑，傍晚时分，一声声带着哭丧声的幽长嗷叫声从山谷口传了过来。    雷诺听到声音，不由脸色一变。    是霍伦的声音！    山谷外，霍伦身上满是斑斑血迹，右脚一跛一跛的慢慢爬着。    雷诺冲出来，见到霍伦如此模样，强烈的不详预感从心中升起。    身形一动，雷诺以前所唯有的速度，向小山谷狼人部落的方向狂奔回去。    大半个小时后。    雷诺回到狼人山谷。    还没走近，雷诺就远远见到山谷上空冒着一股股黑烟。    山谷内残留不少血迹，不过让雷诺松一口气的是，他在里边并没有见到尸体。    略一想，雷诺便明白了过来。    霍伦白天来追寻他而来，路上怕是留下了踪迹。兽人擅长追踪，霍伦又没做过隐藏，幽土部落想不察觉都难。    现在幽土部落抓走山谷内的狼人，放走受伤的霍伦，就是想让霍伦带他去换人，如果他不出现，被抓走的狼人自然死路一条。    放在半天前，雷诺没有救出狼人部落的办法。    但现在不同！    ……    两天后，兽人帝国偏东区域的一大型兽人集市。    “听说了没，此前闹得沸沸扬扬，无人可挡的幽土部落，遭到了重创！”    “当然听说了，幽土部落也不知道作了什么孽，竟是被传说中的远古凶兽攻击！整个部落被夷为平地，死伤惨重，据说一些已被收服的部落，趁机造反了。”    “此前大家还猜测幽土部落会先败在那个大部落手上，结果是被远古凶兽打败，真是万万想不到啊。”    集市上交流最多的，除了商品交易外，还有就是各地的大小消息。    今天在集市上，被人提起最多的，莫过于两天前的晚上，幽土部落遭到远古凶兽虎魄攻击的消息。    幽土部落被远古凶兽攻击，三阶四阶的部落战士死了上百人，比幽土部落之前连绵征战死的战士还要多，死伤太惨重。    雷诺混在人群中，听着这些半真半假的消息，微微摇头。    若不是幽土部落见到霍伦，急忙释放了霍伦族人，死伤会更惨重。    袭击幽土部落，雷诺没出面，只是白色巨虎和霍伦出手。    知道霍伦能请得动远古凶兽，幽土部落以后应该没有再对霍伦动手的勇气，除非他们不要命了。    雷诺并没有让白色巨虎全灭掉幽土部落，幽土部落现在很大，人不会聚集在一起，想全灭不可能，反而彻底激怒对方，霍伦和他族人也会有危险。    虎魄迟早会离开，雷诺也不可能一直留下来想办法保护狼人部落，现在做法对狼人部落是最好结果。    不过在离开前，雷诺还是叮嘱塔玛她们，尽量远离幽土部落，以免再遭到报复。    对雷诺的离开，霍伦很不舍。    但雷诺到现在还弄不明白，霍伦为何对他有那么高的好感，还有霍伦到底是怎么和远古凶兽混在一起的。    虎魄这种远古凶兽，种族等级观念很重，霍伦一个狼人，它们应该瞧不上才对。    霍伦身上有不少秘密，但他不会说话，雷诺也没时间去一一解开。    他现在急需提高自己等级，若他实力足够强大，也不用借助虎魄的力量，自己出面就能震慑幽土部落。    雷诺背着一个重重的包裹在集市内走着，他背上背着的是那片金属残片。    金属残片太锋利，被雷诺用山谷内的淤泥封了起来晒干，再用兽皮层层包裹，不然想带走都成问题。    除了金属残片，背包里还有几颗银雪果，雷诺想拿到集市上卖掉，换点金币或者别的自己需要的东西，然后赶回哲罗姆部落。    集市位置是塔玛告诉雷诺，集市比雷诺想象的大，也热闹不少。在这里还有不少人族商人，雷诺一个人族在这里也不显得特别的显眼，也没兽人故意为难他。    “雷诺少爷！你是雷诺少爷！”    雷诺还在集市内转悠，身旁一个惊喜的声音响了起来。    DDDD    第一更。    ;

 第四十七章 返回
    “你是？”    雷诺转过头，一个年龄五六十，脸上满是皱纹的老者激动的望着他。    “我是冯伯啊，你难道忘记了？还有，你的眼怎么回事？”    老者冯伯急声道。    “冯伯？抱歉，我半年前似乎因为某种原因，暂时想不起过去的事了，眼睛现在也有点问题。”    雷诺微微沉吟后回答道。    “哎，都是那些可恶的兽人劫匪的错！那天夜里我们商队遭到袭击，少爷你逃走时掉进运河，能活着已很不错了。暂时想不起来没关系，跟我回去，你很快就会想起过去的事的。”    冯伯怒声道，雷诺听了，基本已相信了冯伯的话。    他是被哲罗姆从运河里拣起来，除了哲罗姆部落里的少数人外，只有这具身体原主人的熟人才知道。    “雷诺少爷你先跟我回住处吧，你从小没怎么受苦，在兽人帝国这种鸟不生卵的地方呆了半年，一定是苦了你了。”    冯伯说着，拉着雷诺往集市外走去。    此处集市是附近大小部落的交易中心，集市不属于任何部落，但却有不少木屋，主要供给过往商人和旅者居住。    雷诺没浪费时间，跟在冯伯身后，他问了不少问题，然后总算明白了这具身体原主人的身份。    这具身体原主人，名叫雷诺?埃菲尔，是和兽人帝国接壤的银叶大公国王都一富商的独生子。    其父阿诺德?埃菲尔，和其大舅弗林?埃菲尔，来往兽人帝国和银叶大公国，倒卖两地商品，短短二三十年时间，就成为了王都有名的大富商之一。    不过在大半年前，悲剧发生。    其父阿诺德在兽人帝国收购高级兽皮时，遭到兽人劫匪袭击，身受重伤病危，收到消息的雷诺赶往兽人帝国想见父亲最后一面。    没想到半路上又遇兽人劫匪袭击，雷诺?埃菲尔半夜逃跑时，掉落水流凶猛的大运河。这向来没锻炼过的富家小子，哪里受得了，尽管运气不错，抓了块木头抱着没淹死，但还是半夜在水中活活冻死，然后便宜了穿越而来的雷诺。    至于雷诺?埃菲尔的母亲，早在他出生不久就去世，不然以法罗大世界的观念，雷诺?埃菲尔也不会成为独生子，阿诺德也不会如此溺爱导致悲剧发生。    哪怕多锻炼一下，也不至于在河里被活活冻死。    冯伯本是阿诺德和费林在王都的商铺管家，说是自小看着雷诺长大也不为过，阿诺德出事后，冯伯和雷诺一起过来。除了护送雷诺外，还有就是过来兽人帝国这边负责阿诺德本来负责的生意。    能通过倒卖两边商品成为富商，阿诺德在兽人帝国这边的生意可不小，必须得有信得过的人负责。    雷诺能在这里遇到冯伯，不是过了大半年冯伯还在找他，只是刚巧冯伯到集市上收购便宜的兽皮好运回王都，实际上所有人都以为他死了。    冯伯所说的住处，和雷诺预料的一样，不是简单的木屋。    这里俨然一个小部落，外边有有圈铁木围栏，门口有兽人战士守卫。    冯伯带雷诺进去，内里有二三十间大大小小的木屋，还有不少车辆和马匹。    “赫拉，你还不快出来，看看谁回来了？”    冯伯带着雷诺走进最大的那间木屋，高声喊道。    “冯爷爷，叫我干什么呢，我在生火做饭呢。这木头一点都不好烧，弄得我满脸烟尘。”    有个身材娇小，满脸乌黑灰尘的小丫头小步跑了出来。    “咦，这不是雷诺少爷吗，你还活着啊！”    见到雷诺，这个黑眼圆脸，年龄大概十一二岁的小丫头，就惊奇的叫了起来。    雷诺要是这身体的原主人，非要被这丫头的话气过半死不可。    什么叫还活着，真是一点都不懂礼貌！    不过他对冯伯和这小丫头，一点记忆都没，听了也没多大感觉，反而是觉得这小丫头并不像下人。    哪里有下人敢这样和少爷说话的。    “没礼貌，见到少爷还不问好！快准备热水给少爷洗澡，然后准备一下，过两天和少爷一起跟随商队返回王都！”    冯伯呵斥赫拉。    “哦，雷诺少爷，你没死就好……哦哦哦，我终于能离开这鬼地方，回王都去了，哈哈哈哈啊！”    赫拉听了，很是有礼貌的给雷诺一个鞠躬问好，随之她就哇哈哈哈的笑着，一蹦一跳的高兴往厨房方向跑了回去，让雷诺很是无语。    “唉，这丫头太没大没小了，雷诺少爷你在外流浪这么久，想来也是很累了，等会就好好休息，有什么事明天再说。还有，过两天你就跟商队返回王都去吧，这兽人帝国太不安全，少爷你还是早点离开的好。”    冯伯望着赫拉，忍不住叹气。    赫拉这大咧咧的性格，根本就服侍不来那些真正的少爷人物，若是被道隆家解雇了，天知道她要怎么活下去。    “过两天就回人类领地？这么快，能不能迟点？”雷诺眉梢一皱。    他已打算回人族领地，但现在又太快了一点。    “推迟不了，商队行程已定，这次少爷你不走，至少得再等三个月才有商队过来。近来这片区域越来越不安全，之前有幽土部落不断攻占领地，昨天传出了远古凶兽现身的消息，少爷你还是尽早离开的好，就算你不同意，我也会让人强行带你回去。这次要是再出什么意外，少爷你可就没那么好运气了。”    冯伯摇摇头。    雷诺不是优柔寡断之人，听了冯伯的话，他很快就有了决定。    他对兽人帝国不太熟悉，留在兽人帝国没有必要，反而会让自己束手束脚，安全也没保障。    以他现在实力，独自返回人族领地，风险还是不小，跟随商队，会安全很多。    有了决定后，雷诺写了封信，让人带往哲罗姆部落。    在商队据地休息了两天，雷诺在这两天时间内，让冯伯买来一些药材，把银雪果炼制成了银雪药剂，和银雪果一样，有治疗和解毒效果，并且能保存很久。    “哇哈哈哈，王都，我赫拉回来了！”    两天后，商队出发，赫拉站在马车上，叉腰大笑。    “滚回来坐着，摔小去小心被马匹踩死你！”    雷诺踢了这个大咧咧的小丫头一脚。    “哦！”    赫拉吓了一跳，连忙跑回雷诺身边坐下。    DDDD    第二更，第三更大概十二点。    ;

 第四十八章 念域（第三更）
    冯伯说商队三个月才来一次并不是吓唬雷诺。从他们那个集市回到银叶大公国，一路通行无阻也要近二十天时间，运气不好天气恶劣，需要近一个月。    来回基本需要两个月，中间休整备货一个月，三个月能来一次已很不错。    知道要赶如此久的路，雷诺也不着急，决定在路上，好好练习从光头大汉处学到的那门法术DD念域！    身怀永恒死亡魔眼，雷诺眼睛几乎不能使用，需要使用时，也是眯眼看一下，就必须得闭上，就算有影子傀儡可以帮助察看周围状况，雷诺还是感到不太方便。    所以离开不灭神殿前，雷诺特意让光头大汉传授他一门法术，可以用来探测身边状况，能代替双眼的法术。    雷诺成功继承不灭之体，光头大汉能离开不灭神殿，他心情不错，很是爽快的答应雷诺的请求，教了雷诺『念域』这门法术。    雷诺本意只是学一个能代替双眼的法术就足够，但光头大汉传授的『念域』，只是听名字，就知道不简单。    了解念域法术的效果后，雷诺便知道他拣了个大便宜。    念域这门法术总共分五级，等级与精神力强度挂钩，雷诺现在的精神力当然只能发挥一级念域的效果。    一级念域，能让雷诺的精神覆盖周身近十米距离，十米内的一切，他能通过精神力的反馈，在脑海里形成一个较为清晰的形象，可以不分白天黑夜，完美代替双眼。    缺点是当精神力受到影响时，念域无法生效，还有使用时候，会需要很多精神力，雷诺的精神力就算还不错，想一直维持还差得远。    但对雷诺而言，偶尔使用念域，已足够他日常活动甚至进行不是太剧烈的战斗，他还有影子傀儡辅助，不需要一直位置念域。    不过雷诺还是会尽量使用念域，这样能锻炼他的精神强度，按照光头大汉的说法，念域要是能升到最高级的五级，精神可笼罩极大范围，此范围内，他一个念头就能杀人，虽然不如死亡魔眼，但也是一门极为厉害的精神攻击法术。    现在雷诺还不能熟练使用念域，使用出来后，在脑海里得到的周围形象也是不准确的。    雷诺本是想在哲罗姆部落，把念域法术熟练掌握后再返回银叶大公国，现在既然跟了商队，正好在路上练习，相信回到银叶大公国时，他已能熟练使用念域。    “啊，好无聊啊，雷诺少爷，你说说这半年来遇到的事吧，我可是很好奇，手无缚鸡之力，连我都打不过的少爷你竟然还能活着！”    赫拉安分了一会，就无聊的晃了晃一双小腿，然后眼珠一转，好奇的问雷诺。    “没什么好说的，就是在河里飘流时被兽人救了起来，然后在兽人部落里住了几个月，之后到集市就遇到了冯伯。”    雷诺闭着眼睛，一边尝试练习使用念域，一边回答赫拉的问道。    对这个嘴无遮拦的丫头，雷诺懒得和她计较。    不过说多错多，为了少点麻烦，雷诺并不想多说在兽人帝国里的事情，以免露出什么破绽，到时要解释起来又是一番麻烦。    “这样啊……对了，少爷你真的什么都不记得了？”    赫拉失望的嘟嘟嘴，随之她又飞快问道。    “当然，忘记得一干二净。”    “很好！”    听雷诺什么都不记得，赫拉很是高兴的说。    “为什么说好？”    雷诺倒是好奇了。    “当然好啊，这样你就不会去追那个谁谁了，我不喜欢她！”赫拉开心说。    “那个谁谁是谁？”雷诺大概明白赫拉的意思，应该是那个雷诺?道隆想追某个漂亮女孩，但赫拉又不喜欢那个女孩。    “忘记了，我又不喜欢她，干嘛记她的名字！反正少爷你也忘记了，不知道也没关系！唔，不知道更好！”赫拉理直气壮的说，让雷诺很是无语。    这两天在商队据地，雷诺也从冯伯口中知道了一些身体原主人的一些事情，不过都是些不太重要的，雷诺听了一下，感觉也没有知道的必要。    那个雷诺?道隆实在是没做过什么值得称道的事，不过从赫拉的话来看，他回去后说不定还会有一些麻烦事。    但想来也不是什么**烦，既然占了人家的身体，帮忙处理一些麻烦，也是他该做的事。    商队慢慢的稳稳前进，雷诺在马车上，不时和赫拉东一句西一句的聊些没营养的话，一边练习念域。    在雷诺练习念域的同时，藏在雷诺身体里的影子傀儡，也在不断吸收着那片金属残片的灰暗能量。    “这段时间天气不错，看样子再过十天左右，就能回到银叶国了。”    “不错，回去后就能好好的放松一下了，在兽人这边可是和做和尚差不多。”    “哈哈哈，有什么好货色，记得叫上我！”    商队一路走得很顺，眨眼已行进了十一天时间。    回程已过一半多，没有意外，再过七八天就能回到银叶大公国，不少商队护卫，心情不错的谈论着。    商队护卫有三十多人，并不是道隆家的专门护卫，而是道隆家和银叶大公国另外一些大小城镇的商人一起雇佣的佣兵护卫，不过道隆家的货物最多，出的钱也是最多。    “天色不早了，今天就在这里驻扎过夜。”    天色渐暗，商队没继续前进，而是进了路边一片稀疏树林，开始扎营。    他们不少人来回两国数十次，经验丰富，知道在哪里驻扎过夜会比较安全。    至于夜晚赶路，那是很危险的事。    雷诺和赫拉住同一个帐篷，和往常一样，吃过饭后，雷诺还会继续练习念域，直到精神承受不住，才会休息。    十一天下来，雷诺已初步掌握了念域法术，使用念域后，对周围已有大概的准确判断。    “快起来！有劫匪！”    但今夜却不像往常那样和平，在雷诺才睡下没一会，就有人怒吼报警。    “劫匪？都别睡了，快起来！”    营地顿时一片慌乱。    “雷诺少爷，怎么了。”赫拉早就睡下，她被叫声吵醒，揉了揉眼睛，问道。    而在此时，两个商队护卫匆匆走进帐篷。    “雷诺少爷，有劫匪，冯伯交代过我们，出了什么事，一定的有限照顾你的安全，你快点跟我们去躲避！”    当中一个护卫，见雷诺已醒，急忙上前说。    “少爷，快走快走！”赫拉已清醒，连忙拉着雷诺走出帐篷，跟在两个护卫身后。    两个护卫，带着雷诺和赫拉，往劫匪出现的相反方向撤离。    “别的人呢？就我们两个？躲避的地方是这里？”    很快，四人来到没有别人的树林深处。    “雷诺少爷，别怪我们。你不能活着回到王都，不然我们就会没命。”    当中一个护卫，转过身来，盯着雷诺，淡淡说道。    果然如此。    雷诺微微冷笑。    道隆家的生意，过去二三十年没如何出过事，这一年来却连续出事。之前两次，雷诺还可以认为是巧合，但这一次还出事，雷诺可不认为是巧合那么简单。    DDDD    第三更。1000推荐的加更，继续求推荐！    ;

 第四十九章 暗夜追杀
    “你们是坏人？想杀雷诺少爷？雷诺少爷快跑！”    赫拉大咧咧性格，人可不蠢，拉了雷诺转身就想跑。    但这两个年轻护卫，都是有二阶实力的人，当中一人身形微动，就闪到赫拉前方，一前一后把雷诺赫拉两人包夹起来。    “看来你们整个护卫队不少人都收了巨大好处，在我死前，能不能告诉我，到底是谁想杀我？”雷诺没动，只是问道。    “不愧是死过一次，在兽人帝国活了半年的人，死到临头还如此镇定，半年前你可是怕得要死……”    “别和他废话，马上杀了，不然会被人怀疑我们！”    一个护卫冷声说道，似乎想在雷诺死前告诉雷诺些什么，但另一个护卫却是骤然出声阻止。    说话的同时，此护卫手中的宽刃大刀就朝着雷诺和赫拉猛劈下来。    “赫拉，闭上眼睛！马上！”    “哦。”    雷诺一声沉喝，赫拉也不问什么，马上乖乖闭上眼睛。    在她闭上眼睛的瞬间，雷诺手一抖，手中出现一把在黑暗中散发着丝丝诡异暗红光芒的匕首，匕首快如闪电的向前一划。    嚓！    一声清脆响声传来，护卫劈来的大刀被一刀两断，雷诺手中匕首去势没丝毫减缓，在护卫还没来得及反应前，匕首已把护卫的头颅给切了下来。    暗红光芒匕首锋利如斯，护卫直到头颅从空中掉落，见到自己的无头尸身，才知道他自己被雷诺一匕给杀了，瞪大的双眼里，满是难以置信。    嚓嚓！！    另一护卫，还没想明白到底发生了什么，雷诺已出现在他身前，匕首连动，把护卫的武器像豆腐切断。    在商队据地逗留的两天，雷诺花了点时间，给那块未知的金属残片打造了个木手柄。那金属残片连远古传奇凶兽战斗时强悍无比的肉身防御都能破，切普通的金属武器，和切豆腐一样。    有此等凶器在手，就算四阶的战士，被雷诺偷袭击中，不死也重伤。否则以他现在的力量，拿普通武器，几乎无法对四阶的战士造成大点的伤害。    “说吧，是谁想杀我，告诉我，我就放了你。”简陋的金属残片抵在护卫脖子上，散发着的妖邪气息，让护卫忍不住感到恐惧。    “不知道啊，我真的不知道！是队长他让我们这样做的，说是某个大人物的委托，只要顺利完成，我们就能得到一笔可以十年不用外出冒险拼命的巨大酬劳！”    护卫怕了，生怕雷诺就此杀了他，急声回答。    “队长里奇？”    “不，是罗夫特。”    罗夫特……雷诺若有所思，手一动，把护卫的头也砍掉。    “走，跟我离开。”    雷诺用兽皮重新包裹金属残片，再拣起两个护卫的被切断的武器，然后一拳头一下，把两人的尸体也打得稀烂，免得让人知道他手上有如此利器。    护卫队的队长都是四阶的战士，他们不知道自己有金属残片，若被找到还有一丝反杀的机会。    “去哪里？不回商队了吗？还有少爷你好厉害，竟然能杀得了护卫！少爷你怎么那么厉害的，告诉我，让我也能这么厉害的话，就不怕那些护卫了！”    赫拉这丫头的性格也是奇葩到极点，遇到护卫叛变被杀，鲜血一地，见了不怕不说，注意力还放到了奇怪的地方上。    “护卫队队长想杀我们，回商队会很危险，先离开，再想办法返回银叶国。”    雷诺没和赫拉太废话，无视了她的大部分问题。    “哦。”赫拉倒是一点都不纠结，就好像她没问过那些问题一样，只是好奇的跟在雷诺身后，眼珠不断的盯着黑暗的四周，似乎想找出什么鬼怪。    而雷诺现在的确不敢回商队，护卫对三十多人，有三个队长，其中里奇是正队长，罗夫特和另一人都副队长，三人都是四阶战士。    除了他们三人，护卫对内还有大约十五名三阶战士，剩下的都是二阶。    关键三个队长，从二十多年前就在一起，护卫队中二十多年来人员不断变动，他们三人却没人离开。    三人的关系如何，雷诺无法确定，但既然副队长罗夫特叛变，里奇和另一队长叛变的可能性也很高。    雷诺知道他们叛变，再回商队，他们一定会不择手段杀死雷诺。    三阶的职业者，雷诺还能利用死亡魔眼轻易杀死，但面对四阶职业者，雷诺就没什么机会了。    现阶段的死亡魔眼无法还没办法完全压制四阶职业者，对方只要一招，就能要他的命。    ……    “劫匪撤退了！”    “多得了里奇队长他们，这次劫匪竟是有四阶的兽人战士，好危险。”    “大家集合清点人数，受伤的先进行治疗，再看货物有无损失。”    劫匪来得快，退得也快，战斗只是持续了十几分钟就结束。    “货物没损失什么，只是被战斗波及，一些货物损坏。总共有六个人受伤，但雷诺少爷和她的女仆赫拉，还有扎克两个护卫找不到人。”    人数很快清点完毕。    “雷诺？上次听说他就是被劫匪吓得逃跑，然后掉进运河。大难不死，怎么还这样鲁莽，不知又吓得逃到哪里藏起来了。”一商人皱眉说道。    “真是麻烦，有这样的儿子，阿诺德真是死不瞑目，怕是阿诺德用命换来的家产，用不了几年，就会被他挥霍一光。”    几名商人叹气议论，话对雷诺满是鄙视。    扎克他们没回来？    罗夫特三个队长，对望了一眼，感到有点不对劲。    “你们商人先休息，护卫队会通宵警戒，我们派人去找雷诺少爷他们。”    罗夫特是一稳重的中年人，他站出来说道。    “既然罗夫特队长你这样说，接下来就拜托你们了。”    劫匪不是经常能见到，但也不是太稀奇的事，这些长年行走两国的商人，或多或少都有经历过。    里奇三个队长，略一安排后，就飞快的朝着后方的树林赶去，很快找到两个护卫破碎的尸体。    “扎克他们被杀了！”    “谁杀的，难道是那雷诺少爷？”    “早说那雷诺少爷上次能活下来，可能不简单，你们偏是不听！”    “别吵了，黑夜中，那小鬼跑不远，我们快点追，还能追得上！”    罗夫特和另一人争吵，脸上有一长长刀疤的中年大汉，猛的出声喝止。    “里奇说得对，我们分头追，他还带着那个小丫头，跑不远！”    三人说罢，低头观察了一下周围的踪迹，然后各选一个方向，急追而去。    在三人分头离开时，在附近一棵树下，一道暗影像是在水里游动的鱼儿，贴在地面以惊人的速度悄然瞧着一人追去。    DDDD    第一更。    ;

 第五十章 惊疑不定
    里奇、罗夫特三个队长，来往两国二十多年，在兽人帝国的时间可不短。在兽人帝国休整时，他们也会经常外出狩猎野兽以获取更多钱财。    二十多年下来，不是傻瓜，追踪能力都不会差到哪里去。    以三人的追踪能力，本是不会分头追雷诺。    雷诺带着赫拉逃走，以他的力量，就算提着赫拉跑也不会减缓逃走速度。    但黑夜的兽人帝国连经验丰富的兽人都不敢乱闯，雷诺更无法完全隐藏行踪逃走。    所以雷诺利用影子傀儡，制造出了三处额外的逃走踪迹。    影子傀儡在不灭神殿中时已能离开雷诺身体自由活动并不断成长，得到那金属残片后的十多天的时间里，影子傀儡再进一步成长。    此前影子傀儡只能离开雷诺大约一百米范围，现在却能离开大约千米范围。    尽管如此，让影子傀儡无声无息的移动还是比制造出逃走踪迹要简单很多，制造三处不短的逃走行踪，已然尽了影子傀儡的全力。    制造行踪后，雷诺让影子藏在护卫尸体附近，这样他就能隔着大老远距离，也能大概获知那边的状况。    雷诺能分享影子傀儡得到的信息，不过此信息却会随着相互的距离而变得模糊。    但透过影子傀儡，雷诺知道，还是有一个人追往他逃走的方向。    追向雷诺的是副队长罗夫特。    “哼！小鬼，想从我罗夫特眼里逃走，痴人做梦！”    罗夫特冷笑，暗夜里，他的双眼不时闪一丝淡绿色的光芒。    这是某种有追踪能力的瞳术，就连里奇他们都不知道他有此瞳术，他会追向雷诺这个方向，并不是运气。    黑夜里的野兽都是成群结队行动，撞到几乎没有逃走的可能，雷诺不能肆意逃走，罗夫特却能全力追踪。    雷诺为了获得尸体那边的状况，故意没逃出一千米范围，毕竟对方要是能追他一千米，他逃出两千米也没用。    一千米的距离，对四阶的战士而言，并不对多远的距离。    雷诺一边逃，罗夫特一边追，不到两分钟时间，罗夫特已能远远见到雷诺提着赫拉的身影。    “雷诺少爷，不要跑了，停下来，我和你无缘无仇，会给你一个痛快！”    罗夫特沉声道。    雷诺对罗夫特的喝声不闻不问，依然埋头逃走。    “哼！”罗夫特脸色一沉，脚下用力，速度再然一涨！    眨眼间，两人的距离再缩短十多米！    并且接下来每一个呼吸，夫妇特都能追近雷诺近十二米距离！    “死吧！”    距离雷诺只有二十多米了，罗夫特拳头一凝，下一步他就能追上去，一拳结束这个雷诺少爷的小命。    但就在这时，雷诺猛然停步转身。    他平时禁闭的双眼已然睁开，腥红双眼在暗夜里显得特别的诡异。    “这是什么瞳术！”    罗夫特瞧见这双不同寻常的眼睛，瞬间有种心惊胆跳的感觉，心里涌起有丝危险感觉，脚步不由自主的缓了缓。    但在他脚步一缓的同时，罗夫特就感到双脚都是一阵剧痛，身体失去支撑从空中掉落！    “怎么回事！”    剧痛之下，罗夫特忍痛骇然望向脚下，却见到他的双脚，已被齐足切断！    “这是什么巫术！”    双脚被切，罗夫特连双脚怎么被切断的都不知道，以为雷诺使用了什么巫术。    巫术无踪无寻，诡异无比，难怪罗夫特会如此想。    “杀了你！”    双脚被切，剧痛不已，但罗夫特却是心中一狠，也不理会被切断的双脚，双手在地上一拍，整个人就要借力撞向雷诺。    全力之下，他撞到雷诺，也只是一个呼吸的事。    但在罗夫特双掌拍地的瞬间，他见到地面暗红光芒骤然连闪，然后手掌也是传来一阵剧痛。    双脚之后，他的双手也是被一切而断！    罗夫特身体一歪，没撞到雷诺，撞到到了一旁的大树身上。    “吼！”    撞树的瞬间，罗夫特却是猛然发出一声怒吼。    雷诺本还想逼问一下罗夫特，见这个情形，只能几步过去，拣起躺在地上的金属残片，对着罗夫特的头颅一掷而去。    没手没脚，罗夫特只能眼睁睁看着金属残片射进了他的脑袋。    纵横两国二十多年，没被众多劫匪杀死，却是死在一个小鬼身上，罗夫特从没想到他会有这个下场。    见罗夫特脑袋开花，雷诺这才松了口气。    一个乏力的黑影，从不远处游走过来，回到雷诺身体里。    影子傀儡。    能反杀罗夫特，最大功臣是影子傀儡，还有就是金属残片。    现阶段的影子傀儡，能离开雷诺近千米，但并没有多大的力量。    不过金属残片是一个特殊，雷诺每晚练习念域时，也会抽空熟悉升级后的影子傀儡，然后他偶然发现，暂时只能移动纸张的影子傀儡，似乎能借助金属残片本身的力量，使用金属残片，进行一到两次的攻击。    不过限制很大，毕竟影子就算借助金属残片的力量，也只能携带金属残片移动二三十米的距离，然后进行一到两次的全力攻击，攻击完之后，影子傀儡连移动都成问题。    但雷诺还是凭借自己的临场应变，在知道罗夫特必然会追上自己后，就果断丢下金属残片，等罗夫特经过时，他再使用死亡魔眼，影响罗夫特判断一两个瞬间，让影子傀儡成功偷袭。    “走！”    这次雷诺没有毁尸灭迹，而是拿回金属残片后，让罗夫特的尸体保留原样，然后提着赫拉，继续逃走。    两人逃走没几分钟，里奇和另一个副队长，闻声追到了过来。    “罗夫特！”    两人见到罗夫特的死亡惨状，都是一惊。    “双手双脚被切，最后一刀致命！这是那个少爷小鬼做的？”    “不可能！就算罗夫特被他偷袭得手，也不至于如此惨死！那个小鬼就算神不知鬼不觉的藏在地上等罗夫特经过，切断罗夫特的脚后，罗夫特也能一掌拍死那小鬼。但罗夫特死前拍了一掌四面，是想让自己身体向前，这么说他双脚被切断时，那小鬼是在前方不远处？”    “还有，罗夫特死前，似乎看到了某种令他恐惧的东西。”    望着罗夫特死不瞑目的尸体，两人都是惊疑不定。    他们越看，就越觉得有一个十分厉害，擅长刺杀的高手，在附近保护那小鬼。    厉害到罗夫特也无法察觉，并且感到恐惧的程度！    “怎么办，还追不追？”    “追！不过这次我们两人一起！”    里奇一咬牙说道。    DDDD    第二更。还差几百票就到两千票了，各位书友看完顺手投下，明天三更。    ;

 第五十一章 幕后黑手
    心有顾虑，里奇两人没有罗夫特的瞳术，追踪速度不如罗夫特。    但两人联手，追踪速度并不慢。    刷！    “谁！”    两人一边追寻地上踪迹，一边警戒。    暮然间，里奇感到二三十米远处，一道暗影一闪而过。    暗影没有回答，只是以惊人的速度，瞬间绕到两人身后。    “装神弄鬼！”    暗影的速度让里奇两人心里发怵，还好他们有两人，不然目光想追上暗影的速度都难。    知道不能这样被对方戏弄下去，里奇怒喝一声，手中巨剑猛然一挥，一道火红色凛冽剑光狂卷而出。    轰！    一声大响，暗影出现处的树木，被炸得木屑四溅。    让里奇皱眉的是，敌人在他的攻击下完全没了踪影。    “在那里！”    副队长此时也是一声怒喝，一拳猛轰。    但和里奇一样，他的攻击只是在地上留出一个大坑，并没有打中敌人。    “消失了？”    两人背对背警戒了一会，暗影没有再出现。    但两人却不敢轻举妄动。    罗夫特应该就是被此暗影所杀，以此暗影的骇人速度，罗夫特轻敌之下，很容易中招。    他们也一样，若是没防备，被此暗影偷袭，不死也重伤。    暗影此时出现，故意暴露在两人眼前，是什么意思？    给两人示警，让他们不要再追，还是扰乱两人的注意力，让两人露出破绽？    以暗影的惊人速度，两人只要有一人失去战斗力，另一人就再无法抵挡。    而无论意图如何，在黑夜中，暗影都能严重威胁两人的性命。    惨死的罗夫特尸体距离他们可还没多远。    “路克，不追了，我们走！”    暗影没再出现，但里奇目光连闪后，终于咬牙道。    “不追了？放那个少爷小鬼回去我们可就要暴露了。”路克犹豫一下，回道。    “那些商人不是蠢货，完成这次的委托，我们回去后肯定会遭到怀疑，暴露也只是时间问题。既然如此，与其冒险追那少爷，我们干脆回去，现在就完成委托，尽快拿到剩余的报酬，然后远走高飞。罗夫特已死，那些报酬我们两人分，足够安稳生活很久！”    里奇缓缓说道。    面对神出鬼没的暗影，他一番衡量后，有了决定。    暴露只是时间问题，他本来就打算完成了这一次委托就远走高飞，以免遭到报复，现在只不过是把时间提前了一点，不值得拿命去追那个小鬼。    “好。”路克闻言，细细一想，知道里奇说得不错。    两人当即小心翼翼的一起后退，不给敌人偷袭的机会。    “这么简单就撤退了？    在数百米远处，雷诺透过影子傀儡知道两人撤退，不由有点奇怪。    影子傀儡回到他身体一会，马上就能恢复力量。他故意留下罗夫特的尸体，就是让里奇两人心生顾忌，然后籍由影子傀儡拖延两人的追踪速度，他自己减缓逃跑速度，借助环境清除踪迹，让里奇两人无法追踪。    但让雷诺奇怪的是，两人竟是就这样被简单吓退了。    两人撤退，雷诺也没继续逃，黑夜中在野外乱闯是很危险的事。    让影子傀儡警戒，雷诺和赫拉呆在树林里休息。    “少爷少爷，营地那边好险着火了！”    半小时后，雷诺还在闭目养神，赫拉忽然大嚷起来。    雷诺微微睁眼，见到商队营地那边的天空一片火红。    夜晚营地篝火不会有如此效果，是大量东西在燃烧。    “别管它，我们休息，天亮再说。”    现在返回也做不了什么，雷诺不想冒险，扫了眼，又闭上双眼，并不着急。    “好吧，听少爷你的，我先睡了。”    赫拉倒是一点都不纠结，点点头，就靠着雷诺，很快呼呼大睡起来。    雷诺没睡，以他现在的精神力，一两天不睡完全不碍事。    等天微微亮了，雷诺再提起熟睡的赫拉，让影子傀儡打头，往营地方向悄悄返回。    往常这个时候，商队的人已经起床准备出发，但雷诺隔着老远让影子傀儡靠近，商队还是静悄悄一片，没任何人活动的踪影。    让影子傀儡在周围侦查了一圈，确认没有任何活人后，雷诺才和赫拉返回营地。    营地已一片焦黑，地上是大堆货物燃烧后留下的灰烬。    “人全杀，货物全烧……”    雷诺微微皱眉。    杀人可以理解，但货物全烧是什么意思？这一大批货物价值可是不菲。    情况看来和他猜测的有点不一样。    ……    “哇哈哈，回到王都了！”    十天之后，银叶王都乌塔城城门处，雷诺和赫拉从有辆马车上走下。    商队被灭，想顺利返回本是得经一些波折，但赫拉竟是认得返回的路。    接下来就简单很多，雷诺抓了一头野马代步，两人回到银叶大公国，再乘马车返回王都乌塔城。    一路上有影子傀儡，两人也没遇到危险。    阿诺德和费林是王都大富商，在王都有一座大豪宅。    赫拉和雷诺出现在宅门外时，守门的护卫吓了一大跳，以为见鬼了。    知道眼前的雷诺少爷真的还活着时，他才连忙带了雷诺和赫拉去见雷诺的大舅费林。    “雷诺！你回来了？好好！我就知道你会吉人有天相的，不会就这样死掉的！”    费林是一个体型肥胖的中年胖子，人看起来很圆滑，在账房内忙碌着。    雷诺和赫拉进去，费林先是一楞，然后大喜的过来抱住雷诺，眼里冒着激动的泪水。    “赫拉，你先带少爷出去休息，我还有些账要先算好，等晚上我再和少爷庆祝。”    费林随之说道，看样子他是相当忙碌。    雷诺没说什么，扫了一眼满桌子的账本，跟着赫拉出了账房。    “看样子想杀我的人，真不是这位大舅了。”    雷诺一边走，一边思索。    阿诺德被杀，这身体的原主人也遇害，雷诺本以为是这位大舅想独吞家产，毕竟那是一笔庞大的财富。    但里奇他们烧掉所有货物，雷诺就感到幕后黑手应该不是费林。    就他所知，这批货物对埃菲尔家极为重要，埃菲尔家可以说是在等这批货物救命，冯伯在商队出发前，千叮万嘱里奇他们一定要把货物护送回王都。    回到王都后，雷诺并没有第一时间返回埃菲尔家，而是在王都内，打听了一下近来埃菲尔家的事，然后雷诺基本确认，幕后黑手并不是费林这位大舅。    埃菲尔家族商铺，主要货物已断货好几个月，在半个月前，还传出出售伪劣货物，以次充好，被王都两家大商铺脸联手索赔的消息。    据说索赔金额十分巨大，即使费林十分富有，也难以承受。    在这种情况下，费林绝对不会烧掉那批用来救命的货物。    DDDD    第一更。求收藏推荐。    ;

 第五十二章 最快完蛋的富二代身份
    费林不是幕后黑手，雷诺还想着他接下来能一边潜心升级，一边做个便宜富二代了。    事实证明他想得太美了点。    他和赫拉回来的当天晚上，费林本是打算给他摆宴接风的。    结果泡汤了。    奥克兰和洛基两大在王都屹立了数百年的大家族当天晚上就上门，就埃菲尔家族商铺出售给他们的劣质货物索赔。    他们收到消息，埃菲尔家族的商队已全灭，短时间内已不可能有货物赔付，按照双方约定，埃菲尔家族要做出巨额赔偿。    双方早签有合约，费林就算万分不愿，还是赔给了两大家族大笔金币，几近埃菲尔家族八成财产。    正常的交易赔偿，自然不会有如此巨额赔偿，但雷诺从费林口中得知事情经过后，马上明白是怎么回事。    奥克兰和洛基两大家族，在整个银叶帝国都有众多商铺，并且主要是以加工制造防具武器为主，十分的赚钱。    在一年多前，生意不断扩大的埃菲尔家族，和这两大家族搭上了线。    阿诺德和费林都是相当兴奋，能成为这两家大家族的防具材料供应商，他们的生意会更加的稳定。    尽管和两家签订的合约对要求有点苛刻，在规定时间内若不能提供相应数量的原材料，就要三倍赔偿两家的损失，但阿诺德和费林两兄弟还是答应了下来，毕竟就他们在兽人帝国有商队据地，能收购到足够的优质野兽毛皮。    为了保险起见，阿诺德返回兽人帝国前，还专门做了不少计划。    但结果，在兽人帝国收购毛皮时被袭击病危，导致第一批货物无法及时收购运回。    等到冯伯到了兽人帝国，接手熟悉那边的生意，收购到差不多的毛皮时，冬天已然降临。    才和两大家族签订合约，埃菲尔家族就面临巨大的违约赔偿。    多年经商下来，费林并不慌，会出问题他们在签订合约时已考虑过。    他们没货，但可以高几成的价格向别人收购，虽然亏不少，但比三倍赔偿要好太多。    敢签下三倍赔偿合约，也是有这一后手。    但让费林傻眼的是，他能找到的人的，所有从兽人帝国运过来的毛皮，全都被人预定。    在交货时间越来越近，不得不进行赔付时，费林意外找到一家拥有大量毛皮材料可以出售给他的材料商。    双方不熟，对方要了费林一个不低的价，费林把价格谈低了一些后，就全部买了过来，然后把货物转交给了两大家族。    但让费林想不到的是，这批毛皮，竟是对方精心准备的假货。    并不是真的假货，只是这批货物并不是来自兽人帝国的野兽毛皮，质量比来自兽人帝国的毛皮要差一些。    当然，费林他验货时的那些都是真的，后来的那些，费林当然不会都是自己亲自过手，而经手太急，店里的下人也没想到这些货物会有问题。    结果是等到两大家族把毛皮制造出了防具，并且开始出售，才告诉并且证明费林他的材料有问题。    这下子，埃菲尔家族面临的，不仅仅是三倍赔偿那么简单。    从毛皮材料变成防具，价格会十倍八倍的增加。    如果这次的货物能顺利回到，费林还有一丝扳回降低损失的机会，但货物全部消失，费林只能任由两大家族宰割。    材料违约金，成品防具制造花费，两大家族的名誉损失等等，一举赔掉了埃菲尔家族二三十年积累下来大半财富。    并且，埃菲尔家族出售劣质毛皮的事情已在王都传开，王都已没有了埃菲尔家族的立足之地。    一夜之间，在王都显赫一时的埃菲尔家族就此倒塌。    很显然，这是奥克兰和洛基两大家族针对埃菲尔这个外来者家族的设下的局，一环接一环，等到费林明白过来时，一切为时已晚。    一切幕后黑手，雷诺不用想也知道是这两大家族的人。    “被两大家族针对，大舅在银叶大公国已不可能再起来。所以大舅要走了，到蓝月帝国去发展。你没经商的天赋，跟着大舅过去也是吃苦，大舅短时间内怕是没有时间照顾你。你就留在王都的乌塔学院，好好努力。大舅离开，你又是乌塔学院的学生，两大家族的人最多也就给你找点麻烦，你忍一忍就好。等大舅在蓝月帝国稳定下来，你想过来再过来。”    几天之后，打包好一切，准备出发的费林，一脸憔悴的对雷诺说。    这几天费林一直在忙碌着赔偿事情，甚至连雷诺没有了记忆的事都不清楚，两人根本就没能好好说过话。费林没时间，雷诺是懒得说。    “还有，乌塔学院的身份，是你父亲好不容易才弄到手的，你不要白白浪费了，从今以后，你记住你只是一个普通人，不要再像过去那样。”    离开前，费林想了想，还是叮嘱了雷诺一句。    ……    这都叫什么事呢。    雷诺有点无语。    到头来，自己也只是从兽人帝国跑回了人类领地而已，这个富二代的身份没顶上几天就被摘除掉了。    不过，也不是一点好处都没。    至少还有乌塔学院这个免费获得的身份在。    蓝月帝国是黑云位面有数的几个人族大帝国之一，在蓝月帝国内，又有一间蓝月学院，在人族七大学院中，能排进前三。    雷诺在游戏中时，一直想进入蓝月学院，因为蓝月学院拥有三个次级附属位面通道。蓝月学院的学生，能进入小位面修炼，快速提升等级。    在游戏中，那些学院的次级附属位面，都是潜能宝地。    但可惜的是，他们这些『降临者』，只有完成了某些任务，才能获得短暂的进入时间。    而现在雷诺可是法罗大世界的居民，只要达到要求，就能进入蓝月学院。    在那里，他就能快速获得潜能，提升等级。    并且在蓝月学院，还有号称人族最大的图书馆，当初雷诺在游戏里可是眼馋了许久。    乌塔学院是蓝月学院在银叶大公国的荣誉分支学院，每年有一定数量的人能参加考核，及格后就能进入蓝月学院。    下次考核时间，就在七月份，距离现在只有一个多月时间了。    雷诺正好利用这点时间，做点准备，考进蓝月学院。    至于害死了他那便宜父亲，并且想杀他的奥克兰和洛基两大家族，雷诺没急着报仇。    他现在是有点实力，连四阶的战士都击杀过。    但那偶然因素太多，真正和四阶战士战斗，他没半点还手之力的。    两大家族在银叶大公国屹立几百年不倒，底蕴可想而知，雷诺可不想急着去送死。    他现在就算利用各种天赋能力，最多也就杀两大家族几人，就会被两大家族发现并且追杀，没能根本上报仇不说，还会葬送自己。    而等过一段时间，他实力上来了，捏死两大家族和捏死两蚂蚁没差别。    当然，这和雷诺事不关己的态度有很大关系。    他和阿诺德这个便宜父亲连面都没见过，谈何感情。如果真是自己的父亲被杀了，就算有危险，雷诺也不会顾及太多，先杀几个再说。    DDDD    第二更，十二点左右第三更。    ;

 第五十三章 我们店铺不欢迎你
    “少爷少爷，不好了！”    没有烦心事，不需要应付别人，雷诺从兽人帝国回来，难得想睡个懒觉。    不过一大早，赫拉就大叫着撞开他的房门。    “怎么了，天都还没塌。”雷诺懒洋洋的问了句。    “没米了！”    “没米就去买啊。”    “没钱！”赫拉理直气壮。    “费林舅舅不是留了一千金币给我们吗？自己去拿。”    “没有，不见了！”    “不见了？”    赫拉的话，让雷诺彻底清醒过来。    “是，全都没了！我把厨房翻了遍，都没找到！”    赫拉指了指自己满是黑炭的脸，以示证据。    费林给雷诺留了一千金币，并帮他租了一间普通的房子。房子里还空荡荡，没什么藏东西的地方，而一千金币的重量可不轻，不可能带在身上，雷诺干脆让赫拉把金币藏在厨房的柴堆下算了，想来就算来了贼，也不会去翻柴房的柴堆。    那是谁偷走了金币呢？    雷诺忽然嗅了嗅房间里的空气，然后再活动一下身体。    中毒了！    拥有了神圣之躯、修罗战体和不灭之体等天赋，雷诺即使不看生命之页，对自己身体状况也是无比熟悉。    他知道自己已中毒，不过不是马上致命的毒，而是某种慢性毒。    具体毒性效果是什么，雷诺还不清楚。    他拥有神圣之躯天赋，不是太厉害的慢性毒药不会对他起效果，过几天就会自然被清除。    但不清楚是什么毒的情况下，雷诺不会拿自己的小命开玩笑。    “来，喝掉这药剂，少爷带你出去吃大餐！”    雷诺从身旁的包裹内拿出一瓶银白半透明药剂给赫拉喝掉。    “哇，少爷，这东西叫什么，真好喝，我还要！”    赫拉一口喝掉，感到身体一阵舒畅，她眼睛大亮。    “银雪果药剂，刚刚你等于喝掉了一百个你。”雷诺面无表情的回了句，懒得鄙视这无知的小丫头。    他总共也就炼制了五瓶，现在和赫拉一人一瓶，就剩下三瓶了。    “这么贵！”赫拉瞪大眼睛，望着自己手里的空瓶子，后悔不已，“早知道就用它买一百个我回来，我就不用辛苦服侍少爷你了！”    “去把脸洗一下，跟我出去。”雷诺连吐槽这丫头的欲望都没，只是说道。    “不洗了，反正下午还是要弄脏，还是吃大餐重要，我们快去！”赫拉迫不及待的说。    好吧，随你喜欢！    雷诺伸了个懒腰，和赫拉出门。    ……    说是要带赫拉出来吃大餐，但事实上雷诺现在身无分文，出来还得先弄钱。    有钱后，雷诺准备直接搬进乌塔学院。    金币被偷，还被人下了慢性毒，雷诺知道两大家族还是有除掉他的想法，但又不想在王都直接杀了他。    银叶国王室对王都治安管理很严格，已有好几年，没人敢在王都杀人。    胆敢在王都杀人的，全被王室查个彻底，没一个漏网。    就如两大家族盯上了新兴的埃菲尔家族，王室也一直在想办法限制那些实力越来越强大的古老家族。    奥克兰和洛基两大家族，不想在这事上给王室机会，若给王室抓住了把柄，他们不灭也要脱层皮。    雷诺还没有让他们冒险的价值，不过他们打的也是好主意，偷走金币，让雷诺知难而退，主动离开王都。中了慢性毒的雷诺死在王都外，不会留有任何把柄。    但他们没料到，此雷诺已非彼雷诺。    雷诺大概猜测到两大家族的想法，他搬进乌塔学院，两大家族就绝对不敢再对他动手。    乌塔学院是蓝月学院的荣誉分院，对乌塔学院学生出手，就是挑衅蓝月学院，等同挑衅蓝月帝国，比在王都杀人要严重十倍。    费林敢让雷诺留下来，就是因为雷诺还有乌塔学院学生这一重身份，只要他在乌塔学院内，两大家族就绝对不敢对他出手。    雷诺一死，两大家族就会成为最先被怀疑的目标，他们可不敢保证不会被查出证据来。    毕竟法罗大世界神灵无数，有着无数他们听都没听说过的神奇天赋能力，一旦蓝月帝国派人过来调查，他们被查出证据的可能性极大。    雷诺弄钱的办法也很简单，就是卖掉一瓶银雪果药剂。    这东西稀有，他也不怕别人知道他拥有，只要说是从兽人帝国收购到手的就行，说是他自己炼制的都没人会相信。    雷诺让赫拉带他到最近的一家药剂店铺，准备卖掉一瓶银雪果药剂。    “哟，这不是我们的雷诺大少爷吗？”    “听说你眼睛快瞎了，不知道是不是想来买点药治治。不过幻月轩的药剂都不便宜，不知道雷诺大少爷你还买不买得起。”    “哎，博格，你怎么能这么说话，说不定人家也是和我们一样，来买这头雪狼崽子的呢！”    店铺内，几个十五六岁的少年，在围着一头被关在笼子里的白色小狼。    这是一头白色的雪狼，雪狼这种低阶野兽，本是没什么价值，但仔细一看，会发现这头雪狼的双眼里有一点点蓝色。    和普通雪狼的灰眼不同，眼睛带有蓝色的雪狼，蕴含一丝冰雪力量，有很好的清热健体效果，宰掉吃下后，整个夏天都让人觉得清爽。    这种雪狼很罕见，尽管没什么太大的实际作用，但在王都大家族贵族圈里，还是异常受欢迎，一头这样的雪狼，能卖数百到上千金币。    听说幻月轩来了一头小雪狼，博格等几人，就结队而来，想拿下这头雪狼。    “咳！雷诺少爷，实在不好意思，因为埃菲尔家出售劣质货物，给我们王都商人抹黑，上头曾交代过，我们店铺不欢迎埃菲尔家的人，不能卖任何东西给雷诺少爷你，还请雷诺少爷你到别家店铺试试。”    博格几个少年嘲笑时，一旁的幻月轩掌柜，也是走上前来，很是客气的说道，但说话时，他眼里那鄙视之意那是再明显不过。    “哈哈哈！”    博格几人，听了更是一阵轰然大笑。    一直以来，雷诺?埃菲尔在阿诺德的溺爱下，喜欢什么就买什么，可以说挥金如土，他们虽然也是大富家族之人，但和雷诺没得比，处处被雷诺比下去，让他们十分憋屈。    现在埃菲尔家族倒了，雷诺想在幻月轩买东西都做不到，过去的恶气一下子就都是吐了出来，让他们扬眉吐气。    DDDD    第三更。2000票的加更，这两天推荐票很少，票数还没到两千，提前更了。    ;

 第五十四章 敢跑就煮了吃掉
    一群小丑。    有机会再一个个捏死算了，现在还是填饱肚子最重要。    “赫拉，我们走。”    懒得理会几人，雷诺喊了赫拉转身走人。    “雷诺，你什么态度！你真以为你还是以前那个雷诺少爷？哼！一个落水狗！告诉你，王都再没你的立足之地，识相的就趁早滚蛋！”    博格见雷诺那懒洋洋无视他们的神态，顿时感到自己受到了侮辱，怒声道。    “少爷，我们为什么走啊，不是来卖那什么银雪果药剂的吗。”    赫拉此时却是一脸不明的问，他们是来卖东西，又不是买东西。    “别人不欢迎我们，我们到对面的店去。”雷诺面无表情的说。    “就是不欢迎你，还想来卖药剂，幻月轩会要你的破烂东西？”    博格身边一少年，闻言趁机讥讽。    银雪果药剂？    但一旁的幻月轩掌柜，听了赫拉的话眼睛就一缩。    博格等少爷也就罢了，他做了幻月轩掌柜十多年，哪里会不知道银雪果药剂。    银雪果药剂是五阶以下兼具疗伤和解毒效果极好的稀有药剂，只要不是致命伤和即死毒药，几乎都有很好的治疗解毒效果，是兽人帝国特有的药剂！    但能炼制的人并不多，银雪果本身也相当稀有，即使他们是兽人帝国的接壤之国，想得到银雪果药剂也不容易。    如果说别人有银雪果药剂，掌柜他还真不信，但雷诺可是刚刚从兽人帝国回来，还是商人阿诺德的儿子，有银雪果药剂还真不是多奇怪的事。    “等等！雷诺少爷，你真的有银雪果药剂？”    眼看雷诺和赫拉要离开，到他们的竞争对手的店铺去了，掌柜连忙上前，满脸笑意的小心问道。    “当然。”雷诺拿出一瓶银雪果药剂，在掌柜面前晃了晃。    “何掌柜，银雪果药剂是什么东西。”    博格等人，见何掌柜骤变的态度，感到这可能不是一般东西，但他们偏偏不认识，忍不住出声问道。    何掌柜双目盯着银雪果药剂，根本没空理会他们。    一个药店掌柜，最重要的就是鉴定眼光，何掌柜见过银雪果药剂，他一眼就确定，雷诺手里的银雪果药剂，极大可能是真的，并且炼制得还极为出色。    “那个，雷诺少爷，能不能让我仔细鉴定一下，然后把这药剂卖给我？放心，我一定回给雷诺少爷你一个满意的价格！”    心里有大概判断后，何掌柜脸上更满是笑意的说道。    银雪果药剂这种东西，无论哪个有钱人家都想收个几瓶傍身，以免不时之需的，在王都绝对是最受欢迎的商品。    “当然……不能！你们上头不欢迎我，不能让掌柜你难做，我们走了。”    雷诺暗笑，他当然知道银雪果药剂的价值，拿出来也是故意逗这掌柜玩，让他狗眼看人低。    何掌柜真是扇自己一耳光的心思都有了，做生意向来是以和为贵，对上门的客人，他很少出言不逊。    但埃菲尔家族在王都名声已臭，再无地位可言，他感到不可能再和埃菲尔家族做生意，上头又有命令，兼且和雷诺有隙的博格等人在一旁，何掌柜想讨好这几位少爷，多帮衬一下自己的店铺，这才故意给雷诺眼色看。    没想到雷诺不是来买东西，而是来卖罕见的抢手货。    早知如此，就算上头有命令，他也不会理会。    “等等，雷诺少爷，有话好说嘛，我们做生意的，最重要就是变通，上头的命令有时也不都是对的，不欢迎客人这种事，怎么可能做！”    一个成功的生意人，最重要就是要脸皮厚，何掌柜见雷诺真要走了，连忙又厚着脸皮说道。    “呵呵，何掌柜你真会说话。”雷诺却呵呵一声，让何掌柜脸皮再厚，也不忍不住脸上微微火辣。    不过要是能买下银雪果药剂，那也顾不得那么多了。    “少爷少爷……”    银雪果药剂去哪里都不愁卖，雷诺并不打算再卖给幻月轩，他还真不信两大家族能掌控王都所有药店，大不了他便宜点卖黑市，反正他也不差那一点钱。    但此时，赫拉却扯了扯雷诺的衣服，然后掂起脚，在雷诺耳边悄悄说了几句话。    雷诺闻言，眼里略显诧异神色。    他想了想，忽然改口问何掌柜：“你们店铺打算出多少钱收。”    “鉴定无误的话，一万金币！这价格绝对不低了的！”何掌柜看人的眼光还是有，瞧雷诺神情，他以为这生意已做不成了的，但没想到雷诺却突然改变了主意。    精神一振，何掌柜连忙报了一个不菲价格。    一万金币，可是一笔相当大的巨款，就拿哲罗姆部落来说，想赚一万金币，少说也要两三年的时间。这还是不算开支，要是算上开支，时间还要往后挪。    一万金币一瓶的药剂？    博格等人更是目瞪口呆。    他们现在身上带着上千金币，这是家族里让他们来买店里的小雪狼的，对他们来说，那已是一笔惊人的巨款。    但雷诺竟是一瓶药剂，何掌柜就报价一万金币，这是什么药剂？    “可以，不过你得送那头雪狼给我。”    雷诺却是指了指那头被关在笼子里的小雪狼，说。    “这……好，没问题！”    何掌柜略一犹豫，然后明白了，雷诺多半是为了这头雪狼才卖药剂给他们，他不答应，这生意就是吹了。    咬咬牙，何掌柜点头答应。    “不行！何掌柜，这雪狼可是我们先看上的！”    博格等人马上不愿意了。    “呵呵，博格少爷，你们不是嫌价格有点贵吗，要不等有便宜一点的货来了，你们再买好了。”    何掌柜呵呵笑道。    若是谈好了价格，他还真不好反口，但之前博格他们还想努力把价格讲便宜点，然后让自己多点零花钱，雷诺来了，他们的价格还没谈好。    “好，那你鉴定一下药剂。”    雷诺笑了笑，把手里的药剂交给何掌柜。    药剂价格比他预料的要高不少。至于药剂卖给和何掌柜，最后落到谁手上，雷诺并不在意。    相比原生银雪果，银雪果药剂有更好的治疗和解毒效果，但却失去了改善体质，不畏寒冷的特性。想炼出带有此特性的银雪果药剂，需要使用到一种更为稀有的『冰莲』，雷诺有配方，但并无冰莲材料。    在他眼里，银雪果药剂也就是高级治疗解毒剂。有材料，他随之能炼制出名字不同，但效果差不多的药剂出来。    何掌柜小心翼翼的拿在手里，上下端详，再微微打开瓶盖，闻了闻，然后确认，这是一瓶上好的银雪果药剂，比他以前见过的好太多。    虽然出的价格很高，但绝对值得！    博格等人，眼睛怒火的看着何掌柜把雪狼从他们手里抢走，交给雷诺。    但侮辱雷诺的话，却是一句都说不出来，现在雷诺身上可是有一万金币的人，他们从没见过那么多的金币。    何掌柜交给雷诺的，自然还有一万金币。    这一万金币，雷诺让何掌柜了一千现成的金币，还有就是九千法罗金币卡。    法罗金币卡，是由法罗世界联合商会发行的一种特殊货币。外表是一张黑色的金属卡边，上边标记有一个个圆形的金币图案。    只有一个金币图案，代表是一千金币，两个金币图案，是五千金币，三个金币图案，一万金币，还有四个五个金币图案的巨额金币卡，但罕有人见过。    法罗金币卡，能在法罗大世界众多位面通用，数千年下来建立的信誉，从无人怀疑。    ……    “赫拉，你说这小家伙不是一般的狼，它和你说买下它对我们有好处？”    离开药店，雷诺问跟在身边的赫拉。    蓝眼小雪狼正被赫拉抱在怀里逗弄着。    他想离开时，赫拉却是突然在他耳边说了一些奇怪的话。    “是，它是这么对我说的！它很聪明，能听得懂人话！”赫拉点点头。    “很好，那你对它说，它要是敢逃跑，我们就煮了它来吃掉。”    DDDD    第一更。    ;

 第五十五章 有史以来第一个走后门的家伙
    “好，看起来很好吃的样子！”    赫拉闻言，望着雪白的小雪狼，忍不住擦了擦嘴边的口水。    “呜！”    小雪狼发出一声抗议声，它感到自己从一个火坑跳进了另一个火坑。    “别惯着它，让它自己跟着跑，我们去吃大餐！”    “吃大餐！”赫拉高呼。    雷诺还真的去吃大餐，带着赫拉和雪狼，进了王都最大的酒家，两人一狼，吃掉了数百金币，完全一副败家子模样。    这样挥霍，除了雷诺想尝试下王都的美味外，也是做给别人看，让人感到阿诺德去世后，他真成了个败家子，不用花心思来对付他。    数百金币一餐的早饭，再有钱的人也不会这样浪费。    吃完大餐，雷诺和赫拉再去逛了一圈，买了不少必备用品，就乘了马车，到乌塔学院报到。    乌塔学院在距离王都不远处的郊外，一路上人来人往，相当的兴旺。    近来埃菲尔家的事是王都最大的新闻，知道是雷诺来报到了，乌塔学院接待他的人都是露出一丝好奇的目光，多望了他两眼，不过并没谁故意为难他，雷诺拿出入学邀请书后，很简单就成为了乌塔学院的一员。    ……    乌塔学院很大，因为这个原因，才建在王都郊外。    身为蓝月学院在银叶大公国的荣誉分院，乌塔学院招收的都是来自全国各地，最有潜质的年轻天才。    除了居住在王都的人，来自其余地方的学生，都住在学院内。    学院会分配学生宿舍，不愿意的也可以额外出金币租住学院内的房间。    当然，租金不菲，一个月至少得300金币，一般人还真支付不起。    好处也很明显，就如雷诺，能带赫拉这个仆人一起进来住，还外带一条宠物狼。    “今天给大家介绍一位新同学。”    第二天，乌塔学院的初级五班，班主任韩墨带着雷诺走近一间教室。    初级五班，里边的学生大多来自银叶大公国有实力有背景的家族势力，向来难以管教。    不过面对这个年轻的美女班主任韩墨，初级五班的人却没几个胆敢违反她的命令。    韩墨才二十三岁，但已有五阶的惊人实力，本是蓝月帝国天才学生，不知什么原因，到乌塔学院来做了初级五班的班主任。    乌塔学院的学生，分为初级、中级和高级班，其中初级班人数最多，共有五个班，每个班四十到八十人不等，学生实力大多是刚刚晋升到一阶。    中级班有三个，学生实力一阶后期到二阶初期。    高级班只有一个，学生实力二阶中后期到三阶初期。    不像兽人部落那种鸟不生卵的地方，蓝月学院这种学院能闻名人类领地，拥有超然地位，除了自身拥有大量实力惊人的学生老师外，最主要还是他们拥有能让学生快速获得潜能，提升等级的手段。    这才是学院存在的根本。    学院内的学生等级实力提升会很快，实力足够，就可以参加考核，升到高一级的班级，不然就只能一直呆在初级班，无法升级，更无法毕业。    至于初级五班，在乌塔学院内是以难管理而闻名。    管理是难，但这个班的人，都是通过了学院考试，堂堂正正进入学院的学生。    他们在一个班级已大半年，见到雷诺这个插班生出现，不由都是一阵哗然。    “韩墨老师，我记得不在规定时间内来报到是会取消入学资格的吧，为什么他现在才来还能入学！”    有学生举手质疑道，就算是他们这些有钱有势的学生，也不敢迟到，学院不会因为他们的身份而例外。    “有特殊不可抗力状况出现，可推迟入学。”韩墨还是老样子，面无表情的冷淡回答。    “就算可以推迟入学，但就我所知，他是绝对通不过入学考核的，他是走后门进来的吧！”    一个王都出身的富家子弟，对雷诺?埃菲尔很是了解，他大声质疑。    乌塔学院虽然是蓝月学院的荣誉分院，但其本身是银叶帝国的学院，对银叶帝国的那些大家族势力的子弟，都是降低了一些入学要求。    相应的，这些家族势力，得付出不菲金钱或者别的代价，让乌塔学院能提供学院里那些天才学生更好的成长环境。    培养天才，花费可是相当之巨大，学院学生能快速提升等级实力，和金钱脱不了关系。    一年初级五班，也是因此才出现。    当然，到了蓝月学院那种级别，就完全不需要这种模式了。    尽管如此，要说王都内的世家子弟，有谁进不了的话，雷诺?埃菲尔绝对是其中之一。    从没进行过修炼，只会吃喝玩乐，等级之低，实力之差，有目共睹。    “我看过资料了，他是走后门进的学院。”韩墨还是面无表情，说出了一个让众人哗然的事实。    乌塔学院虽然建立了初级五班这个班级，但入学条件还是摆在那里，不符合条件，再有钱也进不了。    他们从没听说过，有谁是走后门进的乌塔学院，这家伙怕是乌塔学院有史以来第一个走后门进来的学生了。    “吵什么吵，不服气你们也走个后门进来试试！能走后门也是本事，做不到就别说什么不公平！”韩墨猛拍桌面，让班级了数十学生停止喧哗。    “雷诺，随便找个座位坐下来，别浪费我时间。”    随之，韩墨对雷诺挥了挥手。    “那个，韩墨老师，我能不能不上课。”    雷诺想了想，说。    不是雷诺嫌韩墨没本事教他，而是所有初级班，都是上午学习各种理论知识，下午进行战斗训练，初级五班就更不用说。    在这里对雷诺来说完全是浪费时间，七月份就是蓝月学院考核时间，他只有一个多月的时间准备，没有时间浪费在这里。    “啥？”韩墨眼里第一次露出不可思议的目光，她一时间都怀疑自己听错了。    昨晚知道自己班来了个新学生，身为班主任的职责，她专门了解了一下，然后发现是个真正不学无术的家伙，还没见面，对雷诺已是没半点期待，只要雷诺不给她招惹麻烦，好好上课，她就懒得多管。    但这家伙，连课都不想上，他来学院做什么？    “不行！给我去找座位坐着！”    韩墨在乌塔学院任教以来，第一次发火了。    这家伙把学院当成什么地方了，想来就想来，想走就走，想不上课就不上课！    初级五班里的学生，见此都是大气都不敢喘，生怕被韩墨的怒火牵连。    DDDD    第二更。求收藏推荐！    ;

 第五十六章 又走后门
    这群富家子弟还真怕自己被韩墨怒火牵连。    一开始他们中还有人想让韩墨知道他们不是随便捏的软柿子，但自从韩墨面无表情的说了一句，你明天收包袱回家，那人第二天就被学院那个看起来和蔼可亲的老院长请回家后，就再没人敢顶撞韩墨一句。    并且这次韩墨还真的发火了，不少人幸灾乐祸的望着雷诺，等着看他悲剧。    “不是说只要申请，就可以不上课了的吗”但雷诺还是不怕死的问。    “也不看看你是谁”    “那是给那些超级优秀的天才准备的，必须得通过学院的专门测试才能申请得到”    听到雷诺这话，初级五班里的学生，忍不住再度轰然大笑。    “听到了没，听到就快点找个座位坐下，不然就给我一直站着”韩墨狠狠说道，到乌塔学院以来，她的情绪第一次出现如此大的波动。    不学无术她管不了，但还跑到她面前来丢人现眼她就不能忍了    “好吧，真是麻烦。”    雷诺嘀咕了声，估计也没人想和他坐在一块，他随便在阶梯教室后方没人的地方，找了个座位坐下。    雷诺声音很小，但又怎逃得过韩墨的耳朵。    她第一次有揍人的冲动，这家伙还真的是二世祖到了某种境界，没救了。    “今天给大家讲解两种一阶常见怪物的特点和弱点，还有对付办法，下午再实战”    韩墨开始今天的课程，说话时，她眼角瞟了眼雷诺，见到雷诺闭着双目，注意力完全不在她的话音上，她忍不住摇了摇头。    为了照顾眼睛有点问题的雷诺，她特意还说得比往常详细了点，结果发现自己是自作多情，根本不需要特意去照顾这种二世祖。    决定不再理会雷诺，韩墨的情绪很快恢复了往常的平静。    雷诺的注意力的确不在韩墨身上，他正在尝试使用念域来看书，实际就是用念域来感应书上的文字。    经过一个多月的练习，雷诺已能熟练使用一级的念域法术，使用念域时，十米范围内的一切，和他自己双眼目睹差不了太多。    但用念域法术感应书本上的文字，难度会极大提高。    想辨认出书上的文字，感应要十分的精细，并且想持续，就需要他一直使用念域。    像往常那样使用念域，精神力消耗会十分巨大，哪怕雷诺经历了一系列战斗后，等级从一阶五级，升到了一阶六级，力量增加了1点，精神增加了2点，精神力也远不能让他一直维持念域。    不过雷诺不是不懂变通的人，他早就发现，只要缩小念域的感应范围，就能降低精神消耗。    正常情况下，感应范围是越大越好，但用来看书，只需要进行小范围的精神感应。    问题辨认文字并不是一件容易的事，雷诺需要熟悉念域法术下每个文字的感觉，才能快速，不能进行快速，留给他的准备时间会不够。    这过程可能需要几天时间，时间本就不多，雷诺当然要好利用现在的课堂时间来熟悉。    下午是实战课，乌塔学院内建有好几个面积不小的斗兽场，实战课就在斗兽场内进行。    “实战课开始，和往常一样五个组，一组组按顺序进行。”    初级五班常用的斗兽场外，韩墨对着初级五班的学生说。    “韩墨老师太严格了，不说过去的初级五班，别的初级班都能在别人实战时观战吸取教训，我们班却不能，还美名其曰能让我们学到更多教训和实战经验。”    “你还真别说，韩墨老师这办法不错，比起入学前，我感觉我的战斗能力提高了很多”    初级五班里的一些学生在低声议论。    “老师，雷诺没来”    但这时，有人注意到，早上才通过走后门入学的雷诺没有来上课。    “真大胆，韩墨老师的课都敢缺席”    “就算是迟到，那家伙都要倒霉了”    不少人见此，都是忍不住一乐。    雷诺这个中途入学的学生，哪怕双方本是没交集，他们也会本能的排斥，更何况雷诺是走后门进来的，这让他们大为不忿。见雷诺要倒霉，一个个都是喜闻乐见。    “不用管他，从今天开始，他可以不来上课。”    但韩墨的话，让这些人都一楞。韩墨说这话，意思就是雷诺申请到了不用上课的特权    “这家伙，肯定又走后门了”    “就是，要是他都能申请到资格，我们都够资格从学院毕业了”    初级五班又是有片哗然。    这家伙实在太嚣张，一而再的走后门，故意不来上韩墨老师的课，完全不把韩墨老师放在眼里啊    “别吵了，都给我安静，开始上实战课”    韩墨情绪却是没半点波动，快到下午时，她接到考核处的批准书后，一开始有点意外，但随之就摇摇头，懒得多管了。    雷诺不来上课，她不用见到他，也省得心烦。    乌塔学院内，有银叶王国最大的图书馆。    图书馆有五层，第一层所有学生都有资格进入，第二层需要中级班学生才能进入，第三层则需要高级班学生才有资格进入。    除了众多关于法罗大世界的轶事趣闻，图书馆最大的作用就是有关各种怪物魔兽的资料，还有众多天才高手的战斗修炼心得。    这些资料一代代积累下来，拥有无比巨大的价值。    在中午时，雷诺就到学院专门负责考核的地方，通过几场考核后，不仅可以不用再去上课，也获得了进入图书馆三层的资格。    接下来一个多月，他至少一半时间都要泡在乌塔学院的图书馆内。    他现在一阶六级，战斗力也很惊人。    但不使用死亡魔眼，通过战斗，他没有百分百把握考上蓝月学院。    能考上蓝月学院的学院，等级至少也是二阶后期，大多数都是三阶初期。    一般的二阶后期，雷诺不使用死亡魔眼也能打赢。    但能进蓝月学院的学生，哪个不是天才，战斗力绝不是普通的二阶职业者可比。    能在二阶后期进入蓝月学院，本身实力也肯定相当于三阶了。    不用死亡魔眼，雷诺面对三阶的学生，胜算当然不大。    而且，一旦他以一阶的等级战胜三阶的学生，进入蓝月学院，那也太骇人耸闻了一点。    天才跨一阶打赢敌人，大家还能接受，跨两阶，想不出名都不难。    枪打出头鸟，他现在的实力自保都困难，被人盯上后，一身秘密难保，自身安全也成问题。    所以雷诺打算走另一条路。    蓝月学院能文能武，他准备走文科考核进蓝月学院。    第一更。

 第五十七章 我们是不同世界的人
    所谓文考，又大概分为两类。    一类是拥有特殊的辅助类天赋能力的学生，例如能探测怪物能力特性的天赋能力等，只要通过一些简单的考试，就能进入蓝月学院。    另一类是天赋能力普通，但却拥有炼药才能的学生。    药剂在法罗大世界的重要性不用多说，优秀的炼药师无论在哪里都大受欢迎，而想培养一名炼药师并不容易，需要付出大量的财力物力，并且付出了也不一定培养起来，因而有炼药才能的学生，会被那些有名学院极力争夺。    如果在进入学院前，就已有突出表现，甚至能不参加考核，直接被邀请进入学院。    但这样的人毕竟很少，大部分人必须得通过笔试和炼药两部分考核，才能获得进入蓝月学院的资格。    笔试部分要是不及格，会直接遭到淘汰。    雷诺对游戏里的高级药剂很熟悉，但在蓝月学院的笔试里多半是用不上，他必须恶补笔试部分。    同时，他这一个多月的时间里，必须得经常在乌塔学院的炼药室内露面，练习炼制药剂，什么也不做，就这样考进蓝月学院，太可疑，再天才也做不到。    下午没上韩墨的课，雷诺来到乌塔学院图书馆二层。    一层还是有不少初级班的学生，虽然初级五班的那些小鬼不大可能会来图书馆，他还是不想被打扰，在二层查阅资料最好。    二层的藏书中，就有大量有关炼制药剂的入门资料，他熟悉念域看书的同时，也能掌控这些知识。    中级班有三个班级，相比起初级班，中级班的人更爱学习，在二层图书馆的人并不少，雷诺故意找了个没几人的角落坐下，不想惹人注目。    翻开一本有关药剂材料入门的资料书籍，雷诺开始慢慢『观看』。    经过早上的尝试，雷诺估计只要再过一天的时间，他就能通过念域快速进行阅读。    对拥有过目不忘能力的他来说，这并不是多难的一件事。    常用的文字也就数百个，一个字他感应三五次，大体就能感应出是哪个字，然后再在观看时进行数次核对，很快就能进行准确判断。    全副心神放在资料文字上的雷诺，并没有注意到，在他坐下前，他的对面位置上，还坐着一个一头火红长发的美女学生，年龄和他相仿。    红发美女一开始没有注意到雷诺，她合上一本书时，见到雷诺坐在她对面，不由一楞，以为自己看错了。    见到雷诺闭着双眼，在她面前慢慢翻着书页，她眼里不由出现一丝怒色。    尤其见到雷诺翻看的是炼药资料后，她眼里的怒色转化为厌恶，忍不住几步走到雷诺身前。    “雷诺，你这是什么意思？”她低声责问。    “嗯？”阅读被打断，雷诺还没回过神来，楞了楞。    他没想到在图书馆二层还有人认识他，并且说了些他完全听不懂的话。    “你不用在我面前装模作样，我早就明明白白的和你说过，我们是不同世界的人，我们之间没有任何可能，你不用再白费力气！虽然不知道你是如何进入乌塔学院，但还请你自重，不要再来打扰我！”    红发美女厌恶的低声说道，说罢转身就走。    “看来她就是赫拉口中的那个谁谁了。”    等她离开，雷诺才反应过来，然后笑了笑。    那个雷诺?埃菲尔，真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。    不过，这与他无关。    雷诺的注意力很快再次集中回到资料上。    ……    红发美女叫柯微，在图书馆如此斥责了一顿雷诺后，她以为雷诺脸皮再厚，也应该不会再在她面前出现了。    但她发现她错了，她低估了那家伙的脸皮程度。    只是两天后，她就在学院的第一炼药室内，见到了雷诺。    “那不是大半年前，一直想追你的雷诺吗？前天听你提起他，我特意打听了一下，听说他走后门进了学院，并且为了追你连课都不去上，现在还追到这里来了，为了吸引你注意学习炼药？还是闭着眼睛炼药？真是太可笑了！”    和柯微一起进来的，是一名风度翩翩的白衣公子哥。    望着雷诺，他眼里露出一丝讥讽笑意。    他全名杰森?洛基，是洛基家族一很有前途的年轻弟子。    和初级五班那些废材不同，他在初级中班，都是名列前茅的优秀学生，将来很有可能考进蓝月学院。    埃菲尔家族是他们洛基家族的手下败将，雷诺在王都是闻名的败家子，杰森一见雷诺，强烈的优越感就忍不住从心里涌起。    柯微脸色很不好看，她没想到雷诺会追到这里来。    有这个像苍蝇一样的家伙在，她根本就无法静心炼制药剂。    “柯微，不用担心，我去赶他出去。”杰森聪明异常，知道柯微想法，他微微一笑，向雷诺走去。    “雷诺……”    走到雷诺炼制药剂的石台旁，杰森沉声说道。    “闭嘴！有什么话等会再说！”    但他的话还没能说出来，雷诺却是猛然出声。    雷诺的声音仿佛有一股不可违抗的力量，让杰森才说出口的话音嘎然而止！    在这一瞬间，杰森仿佛有一股错觉，他面对的不是那个人人可欺的败家子，而是一头带有无尽杀气的猛虎，他敢乱动，就会被一口吞掉！    “赫拉。”    “是，少爷。”    在雷诺身边，赫拉飞快的递了一个玻璃瓶子给雷诺。    “这瑞兰草研磨出来的汁液是一种药性温和的冰属性中和药剂，炼制很多火属性药剂时需要用到。你能记住就记住，记不住就先熟悉名字。”    雷诺一边摇着手里的玻璃试管，一边对赫拉说道。    赫拉来到乌塔学院没两天就大喊无聊，雷诺想了想，干脆让赫拉学习药剂知识好了。    赫拉不可能一直跟在他身边，他迟早会丢下赫拉，到广阔无边的法罗大世界冒险。    让赫拉学习药剂知识，成为炼药师的话，她以后就生活无忧。    有他教导，赫拉只要不太蠢，成为药剂师只是时间问题。    而赫拉蠢吗？    当然不。    虽然这丫头大咧咧的，但她想要做一件事时，所有注意力能轻易全部集中，十分的可怕。    就如她听得懂小雪狼的话，就雷诺所知，好像是赫拉在商队据地时太无聊，每天只能对着各种野兽胡言乱语，然后能大概明白了一些野兽的话语。    听到炼药很赚钱，轻易赚数百上千金币后，赫拉就流着口水，求着雷诺要教她炼制药剂。    DDDD    第二更。汗，停电了，九点多才来的电。明天三更，求收藏推荐。    ;

 第五十八章 不要自作多情
    除了吃，赫拉最大爱好就是金币了。    但这小丫头很奇葩，不是她自己的金币她不喜欢。    给她一个金币，她能抱着睡觉留口水，雷诺的一千金币丢了她又一点都不心疼。    倒入瑞兰草汁液中和，雷诺的此次炼制已完成。    “什么事。”    闭着眼炼制药剂，十分耗费精神，他不认识杰森，让杰森闭嘴一是感到杰森来意不善，二是他炼制药剂时，没空理会杰森。    杰森回过神来，不由心中暗恼。    他竟是被这不学无术的家伙唬住了，还是在柯微面前！    对出生到现在，一身耀眼光芒的他来说，这简直就是奇耻大辱！    “雷诺，我警告你，不要再纠缠柯微！柯微是乌塔学院几十年来难得一见的炼药天才，不管是以前还是现在的你，都没资格出现在她身边！你一直纠缠她，让她无法专心学习炼药，损失的是乌塔学院的未来！你好不容易走后门进乌塔学院，要是再不从柯微身边滚蛋，不用我出手，学院也会开除你！万一侥幸学院没开除你，我杰森?洛基也不会让你在学院里好过！在学院里，我不能杀你，但有无数办法让你生不如死！”    杰森厉声说道，话语中的威胁之意完全不加掩饰。    对杰森而言，雷诺已是个家道中落，一无所有，想癞蛤蟆吃天鹅肉，傍上柯微以重获富贵，做着最后的白日梦。    杰森就是要打破他的白日梦，让他清楚的知道，他现在什么都不是。    又是这女人？    雷诺眉梢一皱。    一次两次也就罢了，难道以后一直都要这样？    图书馆和炼药室，是他此后一个多月的主要活动场所，次次都这样，他还用不用看书炼药了？    在图书馆时，面对柯微的那些话，雷诺可以一笑而过，但现在雷诺忍不住有点发怒了。    “你就是柯微？在这里我就明明白白的告诉你。以前我会喜欢你，那是因为我的无知。现在的我已不是以前的我，我对你没半点想法，在我眼里，你和别的学生没任何不同。我会出现在乌塔学院，出现在图书馆，出现在炼药室，那是因为我需要出现在那里，与你没半点关系，你不需要自作多情。”雷诺淡淡的说道。    “赫拉，收拾一下我们去吃饭。”    说罢，雷诺就对赫拉说。    “好，少爷！”    赫拉眼睛大亮，连忙帮忙收拾道具。    她跟着雷诺从早上一直炼制到现在，中午饭都还没吃，听雷诺提起吃饭的事，她才发现她快饿坏了。    雷诺几句话并不长，但听了雷诺的话，柯微和杰森直到雷诺离开，才反应过来。    反应过来后，柯微脸色一阵红一阵白。    被一个曾经不要脸的追求自己的人，当众如此诉说，脸皮再厚的人都无法无动于衷。    柯微倒是很想说些什么反驳，但问题是雷诺回到王都后，还真是再没做过追求她的事，她的所作所为，说是自作多情也不为过。    炼药室内还有一些别的学生在炼药，这边的动静早就引起了他们的注意。    听了雷诺的话，不少人都是幸灾乐祸的望着柯微。    柯微是大半年前入学，入学没多久，就以惊人的炼药天赋，得到学院重视，一下子升到中级班，成为不少人眼里的天之娇女。    柯微出身本就不普通，传说和乌塔王室有很密切的关系，又有如此惊人的天赋，自然是让不少人羡慕忌恨。    尤其是辛苦学习炼药的那些学生，他们辛辛苦苦，努力几年，还比不过人家一两个月。    可以想象，今天下午之后，这事就会传遍整个学院。    “柯微，不用把那家伙的话放在心上，他肯定是见追求你不可能了，干脆破罐子破摔，一拍两散，故意让你难堪。这样的人太过歹毒，你早点认清他真面目也是一件好事。”    杰森也是没想到雷诺会说出那些话，醒悟过来后，他马上感到，这是提高柯微对他好感的大好时机。    果然，听了杰森的话，柯微的脸色好看了不少。    结合以前雷诺的为人，杰森说的情况，反而是最有可能的。    所谓江山易改本性难移，柯微才不信只是大半年时间，雷诺就会有那样大的改变。    雷诺的那些话的确让她难堪，不过想着今后这家伙不会再纠缠自己了，柯微心里总算好过了一些。    不过，柯微想了想，她望了眼雷诺收拾在一旁的那些药剂试管，便走了过去。    这些药剂试管，会有专人回收处理。    “这是宁神药剂？”    杰森跟上前，拿起雷诺炼制完成的那瓶泛着点点蓝光的药剂。    “哼！看他做得煞有其事，还以为他真的会炼药，结果连最基本的宁神药剂都炼制失败，真是浪费材料。”    杰森用手指沾了一点，放到嘴边尝了尝，马上吐掉冷笑说。    宁神药剂，唯一作用就是让精神安定，是最基本也是最容易炼制的药剂。    柯微也是用手沾了点，但她尝了一下后，便皱了皱眉。    这药剂给她很奇怪的感觉。    药剂要是炼制失败，药剂的成分会变得很奇怪。    但雷诺炼制的这瓶宁神药剂，从外表来看，根本就看不出炼制得成功还是失败，只有尝试了才知道并没有炼制成功。    杰森尝不出来，柯微却是尝出，此失败的宁神药剂，味道和成功的基本一样，唯一就是没有宁神药剂的效果而已。    难道这是差点成功却失败的巧合？    柯微忍不住有点疑惑。    ……    “哈哈哈，少爷，刚才你那些话说得太好了！离开时，我见到那个女人的脸色好有意思，一红一白的！”    离开炼药室没多远，赫拉就很是没品的笑了起来。    赫拉现在觉得，少爷的失忆，简直是再正确不过的事，她祈祷少爷以后都不要再想起过去的事。    但让赫拉有点想不明白的是，少爷明明是失忆了，但却知道很多以前不知道的事。    她跟了少爷好几年，少爷要是知道那些事，她不可能不知道。    不过，算了，反正现在的少爷给她的感觉很不错，她更喜欢现在的少爷！    DDDD    第一更。    ;

 第六十章 邪灵封印（周一求推荐！）
    空间如水面，道尔顿抓向七影恶灵的大手，在空间中划出一道清晰的爪痕。    次元虚影，七影恶灵的躯体现在并不在空间表面，普通的攻击，哪怕杀伤力再大，也对七影恶灵起不了任何效果。    七影恶灵几百年来，能杀那么多传奇强者，和他这个能力有极大关系。    “次元攻击！哼！没想到你一个中级传奇，已拥有次元攻击能力，难怪敢在我面前嚣张！但连巅峰传奇人物都奈何不了我，你区区一个中级传奇的次元攻击，有何可惧！”    七影恶灵冷笑。    他灰衣斗篷下的右手悄然伸出，手掌一张一捏，他身前的空间，便像薄膜被一拉而紧，形成一张空间盾牌。    看似很普通的次元攻击防御手段，用来防御道尔顿的次元攻击已然足够。    但道尔顿的手掌，击到七影恶灵前，手掌上骤然金光闪耀。    轰！    道尔顿的手掌击在空间盾牌上，他的攻击并没能击破这透明的空间盾牌。    但他手掌上那股金色光芒，却是轻易穿了过去，射在七影恶灵身上。    “你……竟是吸收了圣果的力量！”    七影恶灵怒吼一声，他没想到道尔顿会来这一招。    被金光射中，七影恶灵的躯体骤然一震，从虚化实，他被道尔顿从次元空间中打了出来。    “近水楼台先得月，你没听说过么，在这里呆个几十年，是头猪都能有点圣果的力量。”    道尔顿淡淡说道，身如闪电继续杀向七影恶灵。    “你既然想死，我就成全你！”    七影恶灵从虚化实后，已能隐约见到他斗篷下的容貌。    此时他双眼目露嗜血凶光，面对杀过来的道尔顿，他身形一动，迎了上去。    只是在迎向道尔顿的过程中，他的身影骤然一分而二！    来了！    道尔顿心中一凛。    七影恶灵会被称为『七影恶灵』，是因为他最多能分出七个影子，每个影子都有传奇实力！    “韩丫头！”    道尔顿沉声喝道，面对七影恶灵本体和一个传奇影子，他抵挡不了几招！    “已经好了！”    韩墨的声音传来。    湖泊边缘的她，在道尔顿和七影恶灵交手的这片刻，她的双手已缠满道道雷电光芒。    说话之时，她双手一张，一道闪电之门在她身前形成。    随之，一个老者人影从闪电之门大步走出。    “嘿！果然是七影恶灵你这邪灵信徒，那次的事故果真是你的手笔！”    老者望了一眼七影恶灵，身体一凝，满密密麻麻的雷电光芒从他身体涌现。    “泰戈特！”    见到这个全身雷电缠绕的老者，七影恶灵脸色骤然一变。    换成另一个巅峰传奇强者过来和道尔顿联手，他都不会畏惧丝毫。    但泰戈特不同。    他曾经在天赋位面，承受了『雷池』试炼，获得『雷电之体』的超级天才。    成为巅峰传奇的他，身上的雷电力量达到极为恐怖的地步。    雷电攻击，正是他们这些邪灵信徒最为忌惮的攻击之一。    七影恶灵能分出七个影子，这些影子在一定时间内拥有传奇实力。    这个能力让他横行无忌，少遇敌手。    但在泰戈特面前，他的七影能力会大打折扣。    泰戈特擅长大范围雷电攻击，一个传奇影子和七个传奇影子，对泰戈特来说差别并不大。    他那些传奇影子，抵挡不了多久泰戈特的攻击。    “好好好，看来你们早有准备，就等着我送上门来了！”    七影恶灵身形暴退，尽量远离泰戈特。    要说他最不想和谁交手，泰戈特绝对排第一。    “知道就好，今晚你不仅拿不到圣果，还会死在此地！”    泰戈特淡淡说着，他没急着动，但他的双掌掌心处，两股气势惊人的雷光在急速凝聚。    “嘿嘿，我七影恶灵作恶几百年不死，你以为我白活的吗？你们有准备，难道我就会不备而来？”    七影恶灵嘿嘿笑着，他的右手缓缓伸出。    圣果果树的金色光芒下，能清晰见到，他掌心处，有一股散发着惊人威压的黑色光芒。    此黑色光芒上，还有一道写着大大『封』字的封条！    “邪灵封印！”    泰戈特和道尔顿两人，见此脸色都是一变。    “不错，我只能开启六阶的邪灵封印，在这里打开邪灵封印，后果你们知道的。你们没事，但这间学院的学生恐怕就要死伤惨重。把圣果交给我，我马上离开。”    邪灵封印一旦打开，乌塔学院马上会被邪灵魔兽淹没。    尽管低级邪灵魔兽居多，但乌塔学院的学生，大部分都不会是邪灵的对手。    “邪灵信徒的话从来不能信，就算我们把圣果交给了你，你为了能百分百逃走，肯定还是会开启邪灵封印！”    但泰戈特对邪灵信徒十分了解，他完全没有和七影恶灵讨价还价的意思。    轰！    两颗巨大的雷电光球，轰然砸向七影恶灵。    “哼！既然被你看穿了，那我就看看你们救得了几个学生！”    雷电光球再来，七影恶灵也是捏碎了手里的邪灵封印。    封印破碎，一股让人恐惧的力量四散而开。    这股力量，顷刻笼罩整个乌塔学院！    “铛！铛！铛！”    在此股力量扩散的同时，道尔顿拳头一缩，猛朝着学院最高的建筑处猛轰三拳。    响亮的钟声半夜响遍整个学院。    “最高戒备！”    听到钟声大响，乌塔学院内的所有人，惊醒后脸色都是剧变。    三连钟声，代表学院现在处于极度危险状态，老师要集中所有学生进行避难！    钟声响起时，学院内各处空间，一头头冒着黑气，红着双眼的邪灵魔兽，从空间内冒了出来。    “哼！全给我灭！”    一身雷光闪耀的泰戈特，此时漂浮在半空，他手一挥，无数雷光四下迸射，大量才刚刚冒出头来的邪灵魔兽，在这些雷光攻击下，一声哀鸣，就此化做一股黑烟。    道尔顿和韩墨两人，也是离开了湖泊，如闪电向学院校区赶回。    “嘿嘿嘿！”    七影恶灵疯狂低笑着，扑向湖泊中央的圣果。    “休想！”    一道手臂粗的雷光，挡在七影恶灵前。    “那么多邪灵魔兽，我看你是杀它们还是阻挡我！”    七影恶灵并不急，邪灵封印才刚刚解开，他还有大把机会！    DDDD    第三更。周一，求推荐冲榜！    ;

 第六十一章 邪灵天使
    邪灵封印解封的瞬间，豪华宿舍区内的雷诺，眉梢微微一跳，在一旁趴着的小雪狼，也是猛然站起，目光警惕的望着门外，咧嘴发出低沉的长吼。    发生了什么事？    雷诺心中凛然，这股莫名一散而过的力量，让他全身一紧，不是普通的力量。    砰！    宿舍木门，被一头黑影一撞而破。    一个混身冒着黑气的邪灵感应到这里有活人气息，闯了进来。    “邪灵魔兽？”雷诺一惊。    邪灵魔兽，他在游戏里十年，也只是见过一次。    有人开启了邪灵封印！    雷诺随之醒悟，方才那股莫名力量，便是邪灵封印解封，所以才会有邪灵魔兽出现在乌塔学院内。    邪灵封印解封，其力量所笼罩的范围，能让邪灵魔兽随意出没。    “邪灵封印不是十分罕见吗，怎么在乌塔学院会有人开启？”    雷诺很疑惑。    他在游戏里，十年下来只遇到过一次邪灵封印解封事件，还是一个特殊的任务中遇到，邪灵魔兽也是在那里才第一次也是唯一一次见到。    倒是邪灵信徒，更常见一点。    “走！”    雷诺一手抄起放在床角边的金属残片，另一手抓起赫拉和小雪狼，撞窗而出。    “少爷，怎么了。”    赫拉模糊醒来，她还不知道怎么回事。    邪灵魔兽太多了！    雷诺没空理会赫拉，念域感应范围有限，他不得不使用大半个月没使用过的双眼。    视野范围内，到处都是一头头奇形怪状的邪灵魔兽，天空一道道惊人雷光落下，把大部分邪灵魔兽炸成飞灰。    但邪灵魔兽源源不断的继续破空而出，雷诺想去避难处和学院老师汇合，那会是无比危险的事。    为了避人耳目，他还特地挑了一个远离别的学生居住的豪华宿舍，现在周围只有他和赫拉两人。    或者会有老师寻过来，但等老师寻过来，他哪里还有命，现在说什么也没用，只能依靠自己。    对邪灵魔兽不熟悉，但雷诺知道在密闭的建筑空间内会比较安全。    越是空闲的地方，邪灵魔兽越容易钻出来。    出现的邪灵魔兽，最低也是二阶，大多数是三阶，四五六阶的也有不少，但这些高阶的邪灵魔兽，基本只会在封印开启中心附近，力量最强处出现。    雷诺距离邪灵封印开启处比较远，出现在附近的基本都是最低级的二阶，对雷诺来说这是一个难得的好消息。    但雷诺的状况依然危险，二阶邪灵魔兽数量太多，并且还在连续不断的出现，他一旦被围上，没有逃脱的可能。    身形一动，雷诺朝着前方密集的学院建筑冲了进去。    在这些建筑内全速移动，他能借助建筑摆脱大部分邪灵魔兽。    邪灵封印的力量不是无穷无尽，相反，邪灵封印的力量会消散得很快。    除非那种最顶级的邪灵封印，否则普通的邪灵封印，只会维持十分钟左右。    他只要拖过十分钟左右的时间，就能平安存活。    被雷诺像小鸡抓着，赫拉早就瞪大了双眼，知道遇到了危险，没敢出声打扰雷诺。    轰！轰！……    连续几间木屋的墙壁，被雷诺撞破，直接穿墙而过。    在他身后，已有十多个冒着黑气的邪灵魔兽在狂追不舍。    不仅如此，雷诺七拐八转后，虽然摆脱了一些邪灵魔兽，但前方也出现了数头邪灵魔兽。    这些邪灵魔兽见到雷诺，马上头一转，眼里冒着凶光，向雷诺扑来。    “死！”    金属残片匕首挥起几道虚影，两头邪灵魔兽被雷诺快如闪电的攻击劈成两半。    雷诺再躲过前方另外两头邪灵魔兽的攻击，继续向前狂奔。    他没打算和这些邪灵魔兽纠缠。    在邪灵封印力量还存在时，不使用针对性的攻击，邪灵魔兽受到伤害会快速恢复，在邪灵封印的力量消失前，和这些邪灵魔兽纠缠，只有死路一条。    在游戏里的那次任务，雷诺可是吃足了苦头，记忆尤深，此时他绝不会停留和邪灵魔兽战斗。    “咦，竟然死了，没有再生？”    但从两头被劈的邪灵魔兽身边闪过时，雷诺意外发现，两头邪灵魔兽就此倒地不起，没有丝毫再生的迹象。    怎么回事，难道现实和游戏又是不同？    不！问题应该出这金属残片！    雷诺目光骤然落在手里的金属残片匕首上。    果然，杀了两头邪灵魔兽后，金属残片上多出了两丝黑气，这两丝黑气转瞬眼被吸了进金属残片内。    金属残片半个多月来，被雷诺丢在宿舍，让影子傀儡守着。    影子傀儡继续吸收金属残片的灰暗力量，和最初得到金属残片时相比，金属残片的灰暗力量已明显弱了很多。    现在看来，金属残片上的灰暗力量，似乎不是来自它本身，而是它吸收而来。    它现在就能吸收邪灵魔兽上的邪灵力量，彻底击杀邪灵魔兽。    金属残片的完整体，绝对是一把击杀邪灵的神器！    知道金属残片是击杀邪灵魔兽的利器，雷诺身形一凝，朝着一旁的邪灵魔兽杀过去。    周围总共十多个二阶邪灵魔兽，在这里杀掉它们，比继续逃跑要安全很多。    继续逃跑，一旦越到三阶的邪灵魔兽，他就会很危险，遇到四阶以上，更是死路一条。    有不灭之体在，普通的伤势雷诺可以无视。    为了更快击杀周围邪灵魔兽，雷诺干脆以伤换伤。    他被击中只是轻伤，邪灵魔兽被金属残片击中，就是死路一条。    当雷诺身上多了上十道伤口后，周围的二阶邪灵魔兽就全部变成了尸体躺在地上。    “少爷少爷，你流了好多血！”    赫拉和小雪狼已被雷诺放下来，赫拉望着满身流血的雷诺，不由得慌了。    “我没事，不要慌，都是擦伤。”雷诺摇摇头。    伤势当然不止擦伤，不过在今天之内伤势就会恢复，现在也不会影响他的战斗力。    让赫拉和小雪狼安静，不要闹出太大动静吸引到邪灵魔兽进来。    尽管如此，每过一小会，还是会有一头数头邪灵魔兽出现。    雷诺依仗金属残片，一匕首一个，迅速解决，倒也是没危险。    若是没有金属残片，那可就麻烦了，这些源源不断出现的邪灵魔兽，很快会挤满整间房间。    还剩大概五分钟！    雷诺默默计算时间，再过五分钟左右，邪灵魔兽就会退去。    但这时，雷诺的目光骤然一凝。    在房间前方空间，一个妖娆白皙人影悄然从空间内迈步而出。    人类？    不可能！    从邪灵世界来的怎会是人类！    难道是传说中的人影邪灵凶兽？    雷诺心如闪电，但他却不敢轻举妄动。    这个身材妖娆高挑，雪白肌肤上纹着道道诡异黑暗花纹的女性，已然在房间内出现。    让雷诺最终一动不动的，是因为此女身后，还有一双黑色翅膀！    见到此黑色翅膀瞬间，雷诺就知道自己绝对跑不过她！    从实力来看，她只有三阶的实力，但雷诺可不相信，这样一个从邪灵世界而来的与众不同的人物，真的只有三阶的实力。    妖娆女性出现在房间里，她漆黑双目扫过房间，目光落在雷诺和赫拉身上，“哎呀，看来运气不错。”    “你是邪灵天使！”    来自邪灵世界，有翅膀的人形生物！    雷诺在脑海里，终于翻出一个他只在书籍上看过相关描述的邪灵生物。    DDDD    第一更。    ;

 第六十二章 惊人一幕！
    但眼下情况还是有些不对。    他看到的有关邪灵天使的描述，邪灵天使在邪灵世界本是没有灵智的行尸走肉，只有突破到七阶的邪灵，才能恢复灵智。    眼前的妖娆女性，是邪灵天使外形，实力却差太远。    雷诺脑海里各种念头飞闪而过，随之使用念域往邪灵天使上一探。    然后他心中一沉，感到大事不妙。    他明白了。    眼前的这个邪灵天使，没有实体，她应该是某个丢失了肉身，只剩精神体的邪灵天使。    所以她才会只有三阶的实力。    但这对他而言，是一个很不好的消息。    哪怕她曾经是七阶的传奇强者，没有肉体只有精神体也是无法一直维持，她必须得找抢夺一具肉身才能继续活下去。    普通的邪灵魔兽因为血统关系，几乎没有进阶的可能，高级邪灵魔兽，她一个三阶的精神体又没能力抢夺。    所以邪灵封印打开，她才会从邪灵世界来到众神位面。    众神位面的大部分种族，哪怕现在等级很低，血统一般，将来也有极大几率一直升级提高。    从邪灵世界来的邪灵魔兽，在邪灵封印的力量消失前，必须得返回邪灵世界，不然失去力量补充，会越来越弱，最后死亡。    但抢夺了人类身体的邪灵天使精神体，则不会有此限制。    只要不是面对众神，她就能一直修炼提高实力，然后再想办法返回邪灵世界。    这邪灵天使出现在此的目的，必然是为了获得一具肉身，一旦让这邪灵天使发现他这具身体的强大，会不惜一切手段进行抢夺。    只是眼下状况，让雷诺不敢轻举妄动。    正面面对三阶的邪灵天使精神体，他还有一些对抗能力，逃跑让邪灵天使在身后攻击，他就完全没有还手之力了。    “你竟然认得我，小小年纪，还真是见多识广。”    听雷诺喊出『邪灵天使』四字，妖娆女性目露惊讶神色，赞许了一句。    “来这边果然是正确的选择，没想到一出来，就遇到这么一具潜质极高的肉体！”    随之，妖娆女性眼睛一亮。    糟糕，还没接近就看出来了？看来天三大天赋太强，也不是好事啊！    雷诺心里暗喊糟糕，警惕盯着邪灵天使，盘算要如何才能有大点的把握摆脱这妖女。    这妖女要得到他的肉身，就不能杀他，那样他逃掉的几率还大一些。    邪灵封印开启的最中央，本是最危险的地方，但眼下状况，他也顾不得危险，可以向那里跑去。    那里有那个使用雷电能力的超级强者，只要稍微接近，这个邪灵天使就不敢再追。    只是精神体的她，被雷电击中就会魂飞魄散。    打定主意，雷诺准备抓起赫拉就逃。    然而，下一瞬间，雷诺感到胸口骤然一痛！    他不能置信的望着自己的胸口，心脏位置处赫然出现了一个拳头大小的洞，整颗心脏已被一道快到他不能反应过来的黑光直接摧毁！    雷诺总算明白了过来，眼前的三阶，不是那种渣渣三阶角色，而是从七阶传奇强者掉落的超级三阶，实力比一般四阶职业者还不知要强多少！    “多余的蝼蚁，你可以去死了。记住，杀死你的，是伟大的邪灵天使希尔瓦娜！”    希尔瓦娜微微一笑，手一动，那团击穿雷诺的黑光，瞬间回到她手上。    砰！    雷诺眼一黑，身体轰然倒地。    “少、少爷……”    赫拉惊呆了，望着倒地的雷诺，她急忙奔了过去，小手捂在雷诺的心脏上，拼命想阻止从洞口处狂流而出的鲜血。    “吼！！！”    小雪狼全身狼毛倒竖，对着希尔瓦娜狂吠不止。    “咦，有意思的小狗。”    希尔瓦娜手指一动，把小雪狼弹飞撞到一旁的墙壁上，并没有杀死小雪狼。    “坏蛋，你杀了少爷，我要杀了你！”    少爷要死了！    赫拉年纪还小，但并不傻。    在兽人帝国，她见太多野兽被屠宰。    她连自己父母是谁都没记忆，七岁多时在王都行乞，拣到少爷掉落的钱包，还给少爷后，少爷就把她带回了埃菲尔家做佣人。    尽管之后少爷对她不怎样，但赫拉还是感到很满足，尤其是这一个多月来，少爷失忆后，赫拉更是感到前所未有的幸福。    但少爷竟是被这个可恶的女人杀了！    也不知道哪里来的力气，赫拉举起身边一张几乎和她一样高的椅子，狠狠向希尔瓦娜砸了过去！    希尔瓦娜却是身形一动，来到赫拉身边。    “有什么可哭的，区区一个蝼蚁，死了也就死了。你是要成为女王的人，总有一天，法罗大世界都不能满足你！”    希尔瓦娜轻轻一笑，手指一动，在赫拉额头上戳了一下，赫拉当即晕迷过去。    一步向前，希尔瓦娜悄然融进赫拉的身体。    ……    “泰戈特，没想到你竟是强大到如此地步！但圣果我志在必得！你阻挡不了我！”    学院禁区内，泰戈特和七影恶灵两个巅峰传奇的战斗也是迈进了白热化。    七影恶灵想让众多邪灵魔兽牵制泰戈特，制造机会偷走圣果。    但泰戈特不愧是从雷池中走出来的曾经的超级天才，身上的雷电之力仿佛无穷无尽，也不知道他用漫天雷电灭杀了多少四阶以上的邪灵魔兽。他现在依然全身雷光缠绕，力量没有丝毫减弱的迹象。    时间已过去了六分多钟，邪灵封印力量维持的时间已所剩不多。    继续这样下去不是办法，邪灵封印力量消失，他将再无半分机会，七影恶灵决定使用出他最强手段！    怒吼之后，七影恶灵的身形骤然一分为八，七具拥有传奇强者气息的影子在他身边出现。    “七影合体！”    刚刚分出来的七具邪灵影子，下一刻又全部返回七影恶灵的体内。    但这不是简单的返回，在七个影子返回的瞬间，七影恶灵的气息骤然极度膨胀，变得前所未有的强大！    气息极度膨胀，七影恶灵的躯体，也是一下子变成三四米高。    “这就是七影恶灵的最强手段？”    泰戈特心中凛然。    此刻七影恶灵给他一股骇人的压迫感，若不是他是拥有克制邪灵的雷电之体，面对这个状态下的七影恶灵，没有任何打赢的可能！    “死！”    变身后的七影恶灵，手掌一挥，一团巨大黑光，夹带惊人破坏力，向泰戈特骤飞过去。    “狂妄！”    面对如此攻击，泰戈特还是面不改色，雷光缭绕的拳头，一拳轰上去。    轰！    一黑一白对撼，爆发出巨大的冲击波。    “不好！”    随之，两个强悍到极点的巅峰传奇强者，都是脸色一变，望向下方的圣果。    两人几近全力的一击，造成的破坏太过巨大，已是波及到湖中的圣果。    金黄色的圣果果树，在两人攻击的冲击波中，轰然破碎。    但圣果却是被一团金色光芒包裹，暂时安然无恙。    “抢夺圣果！”    泰戈特和七影恶灵，同时一动，两人的大手都是抓向圣果！    ……    远处。    雷诺倒下的房间内。    进入了赫拉身体，想抢夺赫拉身体的希尔瓦娜，并没有注意到，倒在她身旁的雷诺身上，正发生着惊人的一幕！    雷诺流出的血液此时像是拥有生命一般，飞快的倒流回到他的身体内，她轰出的洞口被大量血液填满。    鲜红血液沸腾翻滚，伤口的血肉，以肉眼可见的速度在飞快生长修复！    只是几个呼吸的时间，一颗全新的心脏，在雷诺胸口再生而出，旋之开始有力的跳动起来！    此心脏散发着淡淡的血色光芒，和一般的心脏，明显有着不同！    DDDD    第二更。求推荐，少得有点可怜啊……    ;

 第六十三章 倒霉的希尔瓦娜
    躺在一旁的赫拉，猛然睁开双眼，眼里闪烁着光芒和平时截然不同。    希尔瓦娜已占有赫拉身体，但她脸上没有丝毫占领了一具天才肉体的兴奋，反而尽是气急败坏。    “可恶！被骗了！这小丫头到底得罪了什么人！『固化记忆』、『视界再现』、『一梦千年』、『三三轮回大咒』、『灵魂永恒』！这么多法术巫术同时打在一个人身上！”    希尔瓦娜暴怒不已，她感觉到赫拉身上有着一股诱人的力量，所以她才没选择雷诺，而是选择了赫拉。    但进入了赫拉身体后，希尔瓦娜才一会，就大惊不已。    这个小女孩身上，竟是被打上了十多种无上法术巫术，这些术法中，她有一半没能认出，认出的那一半，也是她还最强时也无法施展出，或者施放出也达不到同样效果。    只要这小丫头不死，这些法术巫术就能永远存在！    她就是被这些法术巫术的无上力量吸引，才选择了赫拉，但进到里边才发现，扣除这些法术巫术的力量，赫拉只是一个很普通的人类，资质只是比一般人好一些，远远达不到她想要的程度。    “可恶，早就知道就将就点，选那男的好了，那男的身体资质也不错。但如今说什么也没用，他已被我杀死，剩余这点时间，不够我再去找新的身体。”    希尔瓦娜后悔不已。    身为一个女性，她当然不想要一具男性身体，不在邪灵封印内，她很难再更换身体，自然是选择了看似更有前途的赫拉。    “没办法了，就算冒险一点，如今也只能将那颗圣果拿到手，希望能得到一个强悍的战斗天赋，不然单凭这具身体，留给我的时间不够，我只有死路一条！”    希尔瓦娜随之目光一转，望向圣果所在方向。    一道精神意念，被她释放而出。    能以精神体存在，希尔瓦娜的精神力十分强悍，和圣果间的这点距离对她而言只是举手之劳。    至于圣果是否会被吸引而来，希尔瓦娜没半点怀疑。    连她都能被这个小女孩身上散发的力量所骗，就圣果那婴儿般的意识，不被骗才怪！    ……    学院禁区深处，泰戈特和七影恶灵的战斗还在继续。    被金光包裹的圣果，还没人被两人拿到手，在两人攻击的余波中不断飘荡。    暮然间，圣果像是感受到了什么，周身金色光芒大放，呼的一声，向雷诺和赫拉所在方向急掠而去。    “怎么回事！”    两大超级强者齐齐吃了一惊，两人同时伸手想拦截下圣果，但圣果却是轰然冲破两人的拦截，飞空而去。    “怎么可能，这里有圣果继承者？”    七影恶灵见此狂怒不已！    找到合适的继承者后，没有人能阻挡圣果的抉择！    “哼！七影恶灵，死心吧，既然圣果找到了继承者，你就别白费力气了。”    泰戈特望着向学院某处破空而去的圣果，虽然感到意外，但反而是淡定了下来。    “找到继续承者又如何，先让继承者得到圣果，我拿继承者活祭，还是有一半效果！”    七影恶灵一声冷笑，身形一动，要向圣果追去。    泰戈特当然不会让七影恶灵在乌塔学院内乱来，他如雷光一闪，已拦截在七影恶灵身前。    “一个圣果你都无法从我手上抢走，你还想抢走一个活人？邪灵封印力量马上消失，你再不走，就别想走了！”    泰戈特周身雷光大放，力量竟然还在飙升。    方才与七影恶灵厮杀那么久，并分心击杀大量邪灵魔兽，还拥有如此力量，实在恐怖。    七影恶灵见此，脸色十分难看。    双方大战了如此久，七影恶灵很清楚，他想在短短两三分钟时间内击败泰戈特，绝对不可能。    “泰戈特！你给我记着，以后蓝月学院的学生，遇到一个我就杀一个做成尸傀！”    知道泰戈特所言不虚，七影恶灵留下一句狠话后，身形便悄然消失。    “真是稀奇，这小地方竟然有合适的圣果继承者？”    见七影恶灵退去，泰戈特松了口气，随之他望向圣果射去之处，目露奇怪之色。    圣果是神灵给人的一种奖励，一颗圣果蕴含无限可能，被圣果选上，就能获得某个神灵的强力天赋能力。    圣果百年一熟，熟后果树死亡，成熟的圣果必须得在三天内找到合适的天赋继承者，不然成果就只能变成一颗稀有果实，用来炼制顶级药剂，失去赋予天赋能力的效果。    为了给这颗圣果找到一个合适的继承者，泰戈特在蓝月学院早已让上百天才做好准备，圣果一旦成熟，就送回去让圣果进行挑选，以望有人能被圣果看上。    韩墨会在乌塔学院，除了防备有人窥觑圣果，还有就是能让泰戈特在圣果成熟后，能第一时间过来，并且带圣果回蓝月学院。    凌空漫步，泰戈特向雷诺赫拉所在之处走来，他想看看乌塔学院内哪个天才学生获得了圣果的青睐。    ……    “果然过来了，真是太好欺骗！”    感受到圣果在兴奋的狂飞而来，希尔瓦娜心里冷笑，同时也是做好了接受圣果冲击的准备。    但就在此时，希尔瓦娜感到大腿上一痛。    她吃惊的转头望过去，见到那个本是被他杀死的学院学生还躺在地上，但一把匕首已插在她，也就是赫拉的大腿上。    “怎么可能！你又是什么人！”    雷诺缓缓睁开双眼，希尔瓦娜望着雷诺修复如初的胸口，眼里满是不能置信。    太荒谬了！    一个身份是谜的小丫头，一个明明被她杀死，但又复活的学生！    她只是想过来找具身体而已，怎么能如此倒霉一下子遇到两个奇葩存在？    但问完这句话的瞬间，希尔瓦娜脸色更是剧变，“你、你这是什么武器！”    她不由不惊惧，在被金属残片击伤的短短瞬间，她的邪灵精神体，瞬间就被吸收了大半！    她的实力，从本就可怜的三阶，瞬间掉落到一阶！    希尔瓦娜的精神体，下一瞬间就从赫拉体内急逃而出。    不出不行，再不出来，她就要彻底消亡了！    轰！    与此同时，被吸引而来的圣果，轰然撞破一堵堵墙壁。    望着将至的金色光芒，已变得很是稀薄的希尔瓦娜脸色一片苍白。    即使在赫拉体内，面对圣果的冲击，对她还是有不小危险。    眼下精神体被极度削弱，即使被圣果的力量余波扫中，她也会灰飞烟灭！    现在就算她想返回邪灵世界也是迟了点，运气好至少一半的精神体会被消灭，运气不好精神体会被消灭九成。    不管哪个结果，回到邪灵世界，如此弱小的她，只会成为别的邪灵魔兽的食物。    没办法了！    希尔瓦娜望了一眼一旁从地上要站起来的雷诺，身形一动，猛然飘进了雷诺的身体。    现在的她，没有足够力量马上强占雷诺身体，只能慢慢争夺。但有那把武器在，她是没半点可能和雷诺耗时间，这学生只要往自己身体插上一刀，就能消灭她。    希尔瓦娜知道自己已没能力占领雷诺身体，她进雷诺身体，只是想借助雷诺身体抵挡一下圣果的力量，等到圣果进了赫拉身体，她就马上从雷诺身体出来，返回邪灵世界。    但进了雷诺身体，希尔瓦娜脸色忍不住又是一变！    DDDDDD    第一更。    ;

 第六十四章 这家伙运气好
    见希尔瓦娜进了他身体，雷诺毫不犹豫的拔出插在赫拉腿上的金属残片，准备插自己一刀。    轰！    但在他拨出金属残片的瞬间，圣果破开最后阻碍，冲进赫拉身体。    圣果的力量余波，一下子震飞雷诺，雷诺重重撞在后方墙壁上。    一股金色光芒笼罩着赫拉，赫拉腿上被雷诺刺伤的伤口在迅速复原，没留下一点痕迹。    余波没对雷诺造成多大伤害，从地上爬起，雷诺望着被金光笼罩的赫拉，露出微微沉思的目光。    他手里还抓着金属残片，不过却是没有再往身上刺。透过被圣果击穿的墙壁，雷诺望了眼远处雷光闪耀，一路凌空漫步而来，一路挥洒大片雷光消灭周围邪灵魔兽的泰戈特，把金属残片收了起来。    而希尔瓦娜，也没从雷诺体内出来，仿佛消失不见了一样。    看赫拉一时半会还结束不了，雷诺走到另一边，看了下小雪狼的情况。    小雪狼只是晕迷过去，被雷诺伸手拍了几下就悠悠转醒。    抬头见到雷诺没事，小雪狼疑惑的站起来，围着雷诺转了几圈，确认是其本人后，便高兴的舔了舔雷诺的裤脚。    邪灵封印力量还没消散，已能确认圣果继承者的位置，泰戈特没有急着进来，而是留在外边继续消灭邪灵魔兽。    邪灵魔兽数量太多，他不出手，乌塔学院会很危险。    两分多钟后，邪灵封印力量渐渐消散，乌塔学院内再无新的邪灵魔兽冒出，还活着的邪灵魔兽也纷纷撤退。    “各个班级统计伤亡人员，尽快对受伤的进行治疗的，死了的也要弄清楚身份。”    乌塔学院大教堂，是乌塔学院发生重大事故时的避难地点，距离学生宿舍和教室都不远。    整座大教堂由特殊石块建造而成，比金属更坚固，教堂上下还被高级法阵加持，极难闯入，尽管身处邪灵封印力量解放的空间内，也没有邪灵魔兽能直接在教堂内出现。    主要避难场所是教堂空荡的地下室，大部分撤离到此，战斗力不强的学生，都是进了地下室，教堂门口则是等级较高的老师在抵挡邪灵魔兽的入侵。    若不是有这个避难之地，这次乌塔学院起码有一半学生会被邪灵魔兽杀死。    毕竟大部分学生都是一到二阶，面对邪灵魔兽根本没有还手之力，学院老师数量就那一点，保护不了所有人。    尽管有大教堂这个避难场所，但一番统计后，还是十多个学生死亡，轻重伤的有三四十个，失踪的也有好几个。    “韩墨老师，我们班就雷诺一个不见行踪。”    相比别的班级，初级五班这个最弱班的损失反而是最少的。    原因很简单，他们相当一部分都是来自王都，不是来自王都的，也没在学院内居住。    王都就在附近，与其住学院的三百金币一个月的房子，他们显然更愿意住在王都内。    价格更便宜，住得更舒服。    也只有雷诺才会住学院那贵得不像话的豪华宿舍。    “那家伙真倒霉。”    “凭他那可怜的等级实力，这么多邪灵魔兽，哪里还有命在。”    “谁叫他独来独往，连课都不来上，怪得了谁！”    “知道了，你们帮忙照顾一下受伤的同学，老师我出去找找他。”    韩墨点点头，虽然雷诺只来上了一次她的课，但他始终是她名义上的学生，雷诺的失踪，还是让她情绪有点低落。    ……    “你们两个都是乌塔学院的学生？”    邪灵魔兽退去，泰戈特沿着圣果穿过的通道，来到房间内。    笼罩着赫拉的金光已渐渐变弱，估计用不了一会就消散。    泰戈特望着房间内的两人，忍不住有点奇怪的问。    主要是赫拉年龄太小了一点。    “不，我是学生，她是我带进学院的女仆，名叫赫拉。”雷诺摇摇头，随之问泰戈特，“进了她体内的那颗果实是什么东西。”    女仆？    泰戈特闻言真是哭笑不得，要是让蓝月学院的那些天才知道，他们翘首以盼了许久的圣果，被一个年龄小得不像话的女仆得到了，不知道他们会是一副什么表情。    “那果实名叫圣果，百年难得一见……”    泰戈特当即简单的解释了一下圣果的由来和作用。    圣果，看来那邪灵天使也是做了一件好事！    不过，她杀了他一次，别想他那么简单放过她！    雷诺松了一口气，同时心里冷笑。    “她在这里遇到了什么事？就算她没有基础，继承圣果的力量也不会晕迷这么久。”    泰戈特皱眉，看出赫拉情形有点不太对。    “是这样的，之前在这里遇到一个邪灵，她想侵占赫拉的身体，不过最后不知为何放弃了，她这样会不会有问题？”    雷诺趁机问道，他也担心赫拉的状态。    “邪灵侵占身体？哼！肯定是某个想浑水摸鱼的低级邪灵精神体，只是太弱没能成功。你们也算运气不错，只遇到这样一个弱小的邪灵精神体。要是强一点的，你们两个都会没命。放心，你家女仆没事，有圣果在，就算精神受损，也会恢复过来，不过可能需要几天时间。”    泰戈特对邪灵很熟悉，言明赫拉没事，让雷诺放心。    泰戈特也没想到，侵占赫拉的可不是什么低级精神体，而是一个邪灵天使，雷诺更是在房间内杀了数十个邪灵魔兽，能活下来可不是运气。    只不过这些邪灵魔兽的尸体，在圣果飞进来后，就全部化做了飞灰。    “学院里可能还有留着没走的邪灵魔兽，你先跟我到避难处，什么事之后再说。暂时你不要带你家女仆离开学院，晚上出现的那个邪灵信徒可能还没死心。”    泰戈特随之对雷诺说道。    雷诺自是没有意见，抱起赫拉，跟在泰戈特身后，往学院的大教堂走去。    “老师？雷诺？”    两人半路遇到出来寻找雷诺的韩墨，韩墨见到泰戈特和雷诺走在一起，很是意外。    “丫头，学院伤亡情况怎样。”泰戈特问。    “还好，有老师你出手，伤亡已算低。”韩墨点点头。    上千人在邪灵封印解封范围内，才死十多人，伤数十，这伤亡已是十分之低。    大多情况下，邪灵封印力量笼罩范围内，所有人全灭也不是多奇怪的事。    “那是谁？”    “雷诺？这家伙真是命好，竟是没死，看来被那个老头给救了。”    三人回到大教堂，初级五班的人见到韩墨和雷诺走过来，不由得嘀咕说道。    “什么老头，他是老师的老师，蓝月学院的副院长！”    但声音却是被韩墨听到，韩墨走过来，狠狠的敲了几下那个没礼貌的家伙。    蓝月学院的副院长！    听了韩墨的话，不少人都是被吓了一跳。    然后他们羡慕的望向雷诺。    他们怎么就没这家伙那么好运？    能认识蓝月学院的副院长，前途一片光明啊！    ……    赫拉还没醒来的迹象，泰戈特让人帮忙照顾，雷诺并没有拒绝。    泰戈特和韩墨都给雷诺一种可信任的感觉，而且对方要是想对赫拉有何企图，他也无力阻挡。    丢下赫拉，他也有更重要，必须得第一时间处理的事情。    雷诺回到自己居住的宿舍，把被破坏的门装回，他进到宿舍最阴暗处，一个影子从他体内走出。    “出来吧，别装死，你最好乖乖回答我的问题，不然我马上让你从这世上消失！”    雷诺对着影子傀儡，冷笑说道。    DDDD    第二更。例行求推荐。    ;

 第六十五章 霸道神术
    “呵呵。”    几声轻笑后，希尔瓦娜的上半身从影子傀儡的体内冒了出来。    “影子傀儡，那个下等神奈斯的天赋，看不出你竟是他的信徒。小弟弟，做个交易如何，我告诉你一些有关奈斯的秘密，这秘密能在关键时刻救你的小命。”    希尔瓦娜进入雷诺体内想躲避圣果力量的冲击，结果甫一进入，便发现了影子傀儡的存在。    影子傀儡还是很弱小的，若是影子傀儡自己动手，就算希尔瓦娜已十分虚弱，影子傀儡也难以困住希尔瓦娜。    但雷诺的身体是影子傀儡的主场，希尔瓦娜进入雷诺身体，等于自投罗网，自己进了影子傀儡的体内。    影子傀儡体内一是处特殊空间，对希尔瓦娜这种精神体，还有各种灰暗能量来说，是一个无比广阔而牢固的世界。    在这处特殊空间内，影子傀儡有绝对的掌控能力，若不是雷诺察觉到这一点，让影子傀儡不要弄死希尔瓦娜，希尔瓦娜现在已成为影子傀儡的养料。    “不就影子傀儡完全成长后，我会成为奈斯的傀儡吗，这算什么秘密。”雷诺淡淡回道。    “你竟然知道这事？看来你真不是一般人，明明被我杀了，却还能活过来，伤口在如此短时间内就完全恢复如初，真是好奇你是如何做到的。”    希尔瓦娜好奇的打量雷诺，作为曾经的强者，她对自己的力量有着绝对的自信，可不认为自己是被幻象等手段欺骗。    若不是有影子傀儡，她进到雷诺体内后，就能知道原因的。但知道雷诺体内有影子傀儡存在后，她完全没有时间去做多余的事情，就已被影子傀儡困住。    “你不需要知道，你只要回答我的问题，不然你马上会从这世上消失。”雷诺淡声威胁。    “呵呵呵呵，小弟弟，你在开玩笑吗？用死亡威胁一个来自邪灵世界的邪灵？你知道为什么邪灵封印开启后，邪灵世界的邪灵魔兽会不要命的往众神位面涌过来吗？因为这边的世界，相对邪灵世界来说就是天堂。在邪灵世界畏惧死亡的人，一早就死得干干净净了。我会出现在你眼前，不是我怕死，只是对你好奇而已，你不要搞错了。”    面对雷诺的威胁，希尔瓦娜却是冷笑道。    “不怕死？”雷诺眉一扬，金属残片直接往希尔瓦娜身上一戳。    希尔瓦娜先是脸色微微一变，毕竟她是知道金属残片的厉害的，不过她随之就安详的闭上了双眼，像是在等待死亡。    雷诺不是吓唬希尔瓦娜，金属残片径直插在希尔瓦娜的胸口上。    但希尔瓦娜也是没有做任何反抗或者求饶，而是在安静的等死。    眼看希尔瓦娜要彻底消失，雷诺脸色有点难看的如闪电般抽出金属残片。    此时的希尔瓦娜，已是弱到不能再弱，距离彻底消失只有一丝之隔，一眼望去只有一道淡淡的虚影了。    雷诺是从尸山骨海里走过来的人，在不灭神殿中，体验过不知多少天才死前的执念，希尔瓦娜如果是作假，骗不了他。    “怎么样？相信我了？不怕告诉你，在邪灵世界，一旦成了别人的俘虏，妥协求饶没有任何好下场。”希尔瓦娜笑了笑，“你现在有两个选择，要么和我做交易，要么直接杀了我。”    “做交易？做什么交易。”雷诺略一思索后，问。    杀死希尔瓦娜对他没有任何好处，希尔瓦娜现在还不能死，好不容易掌握着一个来自邪灵世界的大人物，他不会轻易丢掉这种机会。    邪灵世界神秘而强大，雷诺知道的太有限，他得从希尔瓦娜身上套出更多有关邪灵世界的事情。    只要不是危及自己安全的交易，他都可以考虑。    “我对别的东西也没兴趣，没有肉体的我，自然是想得到一具肉体。不过你现在实力还太弱，量你也不敢给我一具肉体，所以等到你什么感到能和我进行这个交易了再找我，反正在影子傀儡体内，我逃不掉，一时半会也死不了。”    希尔瓦娜懒洋洋的说着，说罢，她就想缩回影子傀儡体内，懒得再理会雷诺。    “慢着！交易可以以后做，但现在你必须得告诉我一些有关那个被你抢夺身体的女孩的事！若是这点都不愿意，就算你不怕死，我也不用再费心思留着你！”    雷诺出声阻止，说话时他身上猛然冒出一股凛然杀气。    雷诺那时已清醒，希尔瓦娜说被骗时的那一段话，他清楚的听到。    “咦，感到你越来越有意思了。跟着你似乎会很好玩的样子，对那小姑娘，我也很感兴趣，就告诉你一些有关那小姑娘事情吧。不过我知道的也只有一点点，信不信就由你了。”    雷诺散发出来的杀气，让希尔瓦娜惊讶，她感觉得出，这不是一股普通的杀气，这种杀气出现在雷诺这个年轻人身上，让她兴趣更加浓烈。    组织了一下语言，希尔瓦娜说道：“我那时说的话你应该是听到了一些，那小姑娘身上，总共有十二个十分厉害霸道的法术巫术。这些法术巫术，都是铭刻在她的灵魂和肉体上，除非她死亡，不然恐怕也只有神灵出手，才能去除那些法术巫术。那些法术巫术，我只认识一小半。”    “其中『固化记忆』、『视界再现』法术两个很好理解，就如字面的意思，那小姑娘应该是看过一次的东西就忘不了，洞察力也十分的惊人，在别人眼里是超乎寻常的天才。当然，这两个法术巫术，不是简单的过目不忘，深一步来说，只要那小姑娘愿意，她看过的一切，能在她的脑海里重现出一个完全一样的世界。”    “『一梦千年』、『三三轮回大咒』，这两个一起说比较好理解。先说『三三轮回大咒』，这已经脱离法术巫术的范围，是一个神术，还是我知道的最为霸道的神术，中了这个神术的人，每过三十三年，便回进行一次轮回。这里说的轮回，不是死亡重生的轮回，而是肉体和灵魂的轮回。    如果那小姑娘是不久前中的神术，从她中了『三三轮回大咒』那时开始，三十三年后，她就会化茧重生，肉体和灵魂，回会到中了神术的那一瞬间，一切从头再来。    如果她已经化茧重生过了，在从头再来的过程中，符合条件后，便有可能触发『一梦千年』这个法术。一夜之间，她会想起过去的一切。    而那几个法术，无论哪一个，对灵魂负载都十分厉害，所以又有了『灵魂永恒』这个更为强悍的神术。不是有『灵魂永恒』，以上任何一个法术产生效果，都有可能让她变成白痴。不是她灵魂永恒，不可磨灭，我进入她身体的瞬间，就能让她灵魂彻底从这个世界消失。”    DDDD    第一更。    ;

 第六十六章 出发
    赫拉的情况竟是如此复杂。    对赫拉，雷诺了解很有限，只知道她从七岁时被埃菲尔家收留做佣人，七岁前的记忆，赫拉自己都没有，他就更无从得知。    希尔瓦娜对赫拉所知也就这么多，雷诺让影子傀儡继续囚禁希尔瓦娜，他自己微微沉吟后，低头望向自己的胸口。    胸口心脏，被希尔瓦娜击飞的心脏，不仅重新生长出来，心脏的跳动明显比以前更加的有力，死亡重生后的心脏，得到极大的强化。    “那家伙说的竟然是真的。”    雷诺喃喃自语。    那家伙，说的是不灭神殿里的光头大汉。    在雷诺成功继承了不灭之体天赋后，光头大汉便大咧咧的对雷诺说，如果想让不灭之体快速成长提升，可置之死地而后生，直接摧毁身体上的某部分肢体，在不灭之体天赋能力下，这些肢体部件有可能快速重新生长，重新生长出来的身体部件会因为不灭之体的力量，得到大幅强化。    在不灭之体天赋能力越是强大时，毁灭重生的几率就越大，不灭之体天赋所有者就会越强。    对光头大汉这些话，雷诺当然是不敢全信。    天知道毁灭重生的几率是多少，一不小心就会成为废人一个。    这次运气好心脏重生，但让雷诺重来一次，他是断然不敢的。    死而复生，不过接下来一段时间，他得小心点才行了。    按照光头大汉的说法，肢体重生会大幅消耗不灭之体的力量，不灭之体的恢复能力短时间会削弱很多。    雷诺还受死亡魔眼困扰，接下来一段时间，他不能受伤，更不能睁眼使用死亡魔眼。    这次算是因祸得福，心脏重生后的影响，雷诺暂时还无法得知，至于赫拉的事情，雷诺眼下也只能暂时搁置。    三三轮回大咒生效，起码也是二十多年后的事情，二十多年能发生太多事情，现在想太多也没用。    ……    七月中旬是蓝月学院入学考核时间，但留给雷诺的时间，比雷诺预料的要少。    尽管银叶大公国与蓝月帝国毗邻，但从王都赶往蓝月学院，还得走半个月的路程。    加上准备时间，乌塔学院的学生，必须得在六月中下旬就开始出发，不然赶不及。    在邪灵入侵后的一周，就是乌塔学院出发到蓝月学院的时间。    “雷诺这家伙也要去参加蓝月学院的考试？”    按照往年乌塔学院的惯例，出发前学院会公布今年参加蓝月学院考核的学生名单，举行一次规模不小的送行宴会，给考试学生壮行的同时，也是鼓舞留在学校的学生，让他们继续努力。    尽管一周前遇到了史无前例的邪灵入侵，数十人死伤，但宴会还是照常举行。    今年乌塔学院有五十多人参加考核，人数相当不少，但名单公布后，不少学生一片哗然。    因为那次炼药室内的事，或者不是人人都见过雷诺，但知道雷诺大名的人可真不少。    “这家伙是不是疯了，他想去蓝月学院丢人？”    “话说他怎么有资格参加蓝月学院的考试的？”    最感到难以置信的自然是初级五班的学生。    在他们心目中，整个乌塔学院没人比雷诺更弱，这个走后门进来的家伙，就不应该呆在乌塔学院内，他什么时候做出有辱乌塔学院名誉的事，那是一点都不奇怪。    现在得知雷诺要去参加蓝月学院的考核，差点让他们的下巴都掉了下来。    他们自然不会认为雷诺是真的去参加考核，而是去丢人现眼。    “对啊，韩墨老师，雷诺怎么有资格去参加蓝月学院的考核的。”    一些初级五班的人忍不住问了。    “自己熟读校规，蓝月学院分院的学生，参加考核，战斗职业需要等级而二阶五级以上才有资格，但一些非战斗职业者，例如炼药师，并没有门栏，想参加就可以参加。”    韩墨叹了口气，对雷诺会出现在名单上，她也是很无语。    炼药师需求太大，蓝月学院也是本着尽量不错过有炼药天分的学生，才不设置参加条件。    这个做法让蓝月学院的药师学徒增加不少，而且大多数学生，都是有自知之明，没有一定实力和天分，都不会去凑热闹。    至于那些实力不够，想拼一下运气的，大部分都在笔试阶段就刷了下来，蓝月学院的工作并没有增加多少，所以蓝月学院也从没有改变这个做法的打算。    不管怎样，在大把人等着看雷诺出丑的目光中，雷诺跟随大队伍，向蓝月学院前进。    而生怕别人不知道他败家挥霍，雷诺没坐学院的马车，而是自己叫了一辆十分舒服的豪华马车独坐，让不少学院学生见了纷纷叹气。    那辆马车是王都最贵的马车，从王都赶到蓝月学院，至少也得一千金币。    “那家伙到底是什么意思，难道想到蓝月学院捣乱？老师也不阻止他乱来，他一个初级班的学生，炼药也是刚刚开始学，去了除了让学院出丑，给学院抹黑外，还能有什么用！”    在一辆马车，杰森和柯微都身在其中。    两人的底蕴远比别人想象的深厚，柯微炼药天赋极高，自小就有极好基础。    至于杰森，他等级还是低了些，但他却是有着别人不知道的厉害杀手锏。    洛基家族在乌塔王都几百年不倒，可不是别人想象的那样简单的。    “别管他，我不想听到他的名字。”柯微却是脸色一变，有点不厌其烦的说。    因为雷诺，她这段时间来可是听了不少闲言冷语，现在她一听到雷诺就感到烦。    “好好，咱不说他了，说说考试的事情。”    杰森连忙说道。    除了随行老师，这些学生并不知道，豪华马车内，并不是只有雷诺一人，赫拉和小雪狼都在内，赫拉躺在马车内那张舒服的狐皮软床上。    ……    “少、少爷？”    考试队伍出发的第三天，赫拉晕迷的第十天，赫拉悠悠醒来。    她睁开双眼，望着在一旁闭目养神的雷诺，赫拉有点不敢相信自己的眼睛。    “你醒啦。”雷诺转向赫拉，微微笑道。    “少、少爷，你、你不是死了的吗，难道我也死了？”    赫拉瞪大了眼睛。    “我们谁都没死，你那时见到的是那妖女施展的幻象，少爷我没事。”    雷诺早就想好了说辞，不然解释起来太麻烦，要是让别人知道，事情更难解释。    “原来这样！嘿，可恶的家伙，竟然吓唬我！”    赫拉恍然大悟，高兴的从床上跳了下来。    “雷诺，我老师要见你，和你商量些事情。”    知道赫拉醒来，韩墨进到马车，请雷诺过去。    DDDD    第二更。求收藏推荐。    ;

 第六十七章 条件
    雷诺跟随韩墨，来到泰戈特所在的马车。    “泰戈特院长你叫我来，是想商量有关赫拉的事吧？”雷诺坐下，直奔主题。    “是。圣果我们蓝月学院花费了近百年守护，没有功劳也有苦劳，对于学院内的那些长老和老师，还有那些为了圣果做了大量准备的学生，我有责任给他们一个交代。”泰戈特微微点头。    “交代？”雷诺眉一扬。    “不要紧张，这些话是我站在副院长的身份上，必须得说清楚的。但实际上，这世界从来不是有付出就有回报，圣果既然选择了你家女仆，谁也改变不了。事实上，对我个人来说，这应该是一个好消息。圣果其实很挑剔，在过去出现的圣果，有一半多的最后没有挑选任何继承者，圣果会选中你家女仆，算是意外之喜。”    “我所说的交代，也很简单，就是想让赫拉到我们蓝月学院学习修炼。圣果赋予的天赋能力一向强大，不出意外，赫拉能为蓝月学院赢来不少荣誉，让学院名声更响亮，获得更天的天才学生。而赫拉在蓝月学院内，也能得到各种最好的修炼资源，对我们双方来说，是一件共赢的事。赫拉还小，她是你仆人，这事必须得到你的允许。”    泰戈特摆摆手，让雷诺不要紧张，说出了他的意图，然后望向雷诺。    “如果是这样，当然没问题，我没理由阻止，只要赫拉答应就没问题。”    雷诺马上回答。    他马上也是要进蓝月学院的人，赫拉被蓝月学院收为学生，有大量资源培养，那是最好不过的事。    他在蓝月学院能照顾赫拉，等他从蓝月学院出来小，想来等级和实力都已有大幅提高，能到法罗大世界各个位面闯荡了。    赫拉要是也能从蓝月学院毕业，想来也能独当一面，不需要他照顾。    “那么说你答应了？”泰戈特有点意外的望了眼雷诺。    雷诺这么爽快，可是出乎他的意料。    在叫雷诺过来前，她向韩墨了解了一下雷诺。    韩墨对雷诺的了解，仅限于她听到的事，泰戈特听完雷诺的种种奇葩所为后，已是做好了答应雷诺一些条件的准备。    只要能让赫拉进蓝月学院就读，不是太离谱的条件，蓝月学院都没任何压力。    而想来雷诺这一个没多少见识的年轻人，也提不出太离谱的条件。    结果雷诺没提任何条件，反而是让泰戈特意外。    “当然。”雷诺点头。    雷诺答应，接下来的事情就简单了。    泰戈特只要说服赫拉就足够，不过泰戈特没急着找赫拉，他准备到了蓝月学院，让赫拉认识到蓝月学院的魅力后，再说此事就十成九稳。    “少爷，那个人找你什么事。”    雷诺回到马车，赫拉正无聊，马上好奇问道。    “没事。”雷诺笑了笑，没向赫拉说什么。    “唉，看来人老了，也是变得不会信人了。”    雷诺并不知道，他的话已被泰戈特听得清清楚楚。    雷诺没提条件，泰戈特还想雷诺会不会是回去后让赫拉来提，那样他们就更难拒绝。    谁知雷诺完全没提这事，完全交由赫拉以后再做决定，让泰戈特忍不住微微感慨。    ……    有学院老师护送，泰戈特这个蓝月学院的副院长也在，一路上自然出不了意外。    十天后，乌塔学院的学生来到蓝月学院。    “这就是蓝月学院？好大！”    “与其说是学院，不如说是一座城市！”    穿过大片浓郁的山林后，一片广阔的高大建筑出现在众人眼前。    蓝月学院的大门前，是一个面积巨大的青石广场，上边已停了不少来自蓝月帝国和周边大小公国的学院学生。    雷诺在游戏里来过几次，倒是不会大惊小怪。    接下来就是安排学生进驻，然后准备事宜，一切事情都有学院老师安排，学生只要跟着走就行。    ……    眨眼过去三天，一年一度的蓝月学院入学考核开始。    文武学生分开在不同的场地进行考核，文考最先是笔试，武考则是等级和天赋的检测，其中等级是必须进行检定的，天赋可自己决定，不参加也行，但如果有优秀天赋能力，最后成绩能获得加分。    雷诺参加的炼药师笔试分为两轮，第一轮是完全的笔试，考核学生对基础药剂材料的知识了解程度，不及格直接淘汰。    及格后可参加第二轮笔试。第二轮笔试主要是辨认学院给出的各种草药材料，以及写出它们的特性，有何作用，最后根据给出的草药材料，尽可能写出能用的药剂配方。    过了两轮笔试后，就能参加第三轮的炼药考核了。    炼药考核更简单直接，蓝月学院会给出四种药剂配方，这些药剂配方内混合了多余材料，学生要做的，就是根据材料特性，分析出除多余的材料，去除后炼制出相应的药剂。    根据往年经验，四种药剂配方，有三种分析出错误所在，并且炼制出两种药剂，才有可能及格。    “听说今年负责出题考核的是潘德老师？”    “好像是。”    “唉，这届考生好可怜，潘德老师这个研究狂人，出的题从来都不简单，听说有一届他出题，所有考生全灭了。”    “这次学院让他再出题，有之前的教训，应该不会那样难了吧？”    “谁知道，潘德老师他根本就不能按常理推测。”    参加炼药考试的学生，并不知道，他们这次考试，会比他们预料的难很多很多！    而在众多学生在进行各种考核时，蓝月学院内，另一件事也在没多少人知道的情况下在进行。    “怎么样，古奥，见到那个被圣果选择的人了？”    一间大堂内，一群气宇轩昂的年轻人七零八落的坐着，看得出他们没一个都是不凡人物。    一个脸容沉着的年轻学生，迈着稳重步伐推开大堂石门进来，这些年轻人见他出现，马上有人上前问道。    “见到了，一个很小的女孩，根据学院的测试，她应该从圣果内获得了两种天赋能力。”    这个叫古奥的年轻人，沉声说道。    “两个天赋能力？真的假的？”    这些不凡年轻人闻言，一个个都是脸色一变。    “学院做的测试，不会错。”    “两个天赋能力，看来想不服气也不行，圣果会选择她无可厚非，只能说是我们倒霉。”    有人摇摇头。    他们都是蓝月学院的天才，本是准备竞争圣果的，结果圣果还见到，就被人捷足先登。    他们当然不服，让古奥做代表先去见了一面圣果继承者。    “她也是命好，多少人想进蓝月学院只能望而却步，她什么都不做，就已是蓝月学院的学生。”    “事情没这么简单，她对蓝月学院没兴趣，而是向学院提出了条件，学院不答应，她就不进。”    但随之，古奥说了句让所有让在场天才都面面相觑的话。    DDDD    第一更。    ;

 第六十八章 让他们不要和我抢
    “条件她提了什么条件。”这些天才忍不住问。    别人千辛万苦想进蓝月学院而不能，她竟然还提条件，简直是人比人气死人。    “她说她少爷去哪里，她就跟到哪里，除非她少爷在蓝月学院就读，不然她不会留下来。”古奥脸色有点古怪的说。    “少爷她是别人的仆人她的少爷又是谁，是个怎样的家伙”    一群天才都是震惊了，获得圣果的人竟是别人家的女仆，他们很想知道，是哪个少爷有如此逆天的运气。    “一个叫雷诺的家伙，银叶大公国乌塔学院今年的新生。蓝月学院来参加考核的学生中有我认识的人，来这之前我专门去问了一下”    古奥随之把他从那考生里听到的有关雷诺的事说出，这群天才听了简直不能相信自己的耳朵。    “靠走后门进乌塔学院的家伙，才一个月时间就来参加我们蓝月学院的考试”    “不用说了，肯定是那家伙教唆威胁她家的女仆，不然一个小女孩哪会说那些话”    “太卑鄙无耻，想通过这样的方法进入我们蓝月学院”    一群天才都是愤愤不已，七嘴八舌说道。    “无聊，我还有事，走了。”    此时，坐在大堂前的一个金色卷发美女，慵懒的伸了伸懒腰，站起来说了句，转身漫步要离开。    “海微安，你这是什么意思，听你的话，好像对我们很有意见啊。”    一人望着海微安，语气极是不满的说。    他们都是上一届新生中的天才，海微安因为一头金色的微卷长发，平时娴静如贵族公主，战斗时让人感到美丽而强大，在一众天才中是极为耀眼的存在，被众多蓝月学院的男生所仰慕。    但这些和海微安接触得较多的天才，知道这个女人其实美丽而危险，他们都是自觉的和她保持距离，视她为一个有力的竞争对手。    “我的话有错吗一个获得圣果的小女孩，想成长起来，至少也得是几年后的事，她的主人进不进学院，和你们又有什么关系。蓝月学院那么多人，多谁不多，少谁不少，在这里讨论这些有什么意义”    海微安轻轻一笑，身上仿佛有金光在闪耀。她不在理会众人，转身离开了大堂。    “我们也走了。”    在海微安离开后，还有几个一直不说话的天才学生，也是随之离开。    被薇薇安一说，一些天才学生，也是发现他们因为圣果的原因，激动过头了。    仔细一想，海微安那是说得一点都不错。    蓝月学院很大，在学院一处偏僻区域的地下室。    地下室光线阴暗，内里放置着各种玻璃器具，一个一身白袍，头发杂乱花白的老头在专注的盯着手里一支暗红色的药剂。    光线阴暗，但老头双眼散发着点点光芒，阴暗的环境对他没有丝毫影响，反而是让他的能力得到最大发挥。    “潘、潘德老师，潘德老师”    一个年轻人轻轻推开地下室大门，轻声叫道，见老头没反应，他只能多叫几声。    “什么事早说过，我出了考题，之后的事都不要再烦我”    随着年轻人的声音出现，暗红色的药剂隐然有了些变化，老头见此顿时暴躁如雷的大吼起来。    “咳，潘德老师，别激动，我这不是按照你的吩咐来做才来找你的吗”    年轻人连忙说道。    “我的吩咐我什么时候让你来了”老头闻言，疑惑的问道，开始想是否有这回事。    这不是不可能，他研究药剂时，经常忘记别的事情，可能是他让年轻人来的也不一定。    “有啊。你把考题交给我们时，不是说过，今年的考题，能找出一处配方错误并且能炼制出一种药剂的，就算及格的吗”年轻人知道老头性格，急忙提醒，让他想起他交代过的事情，不然他少不了要被狠狠责骂。    “当然，我还说过，要是凑不够基本人数，你们还可以随便挑能找出一处配方错误的学生招收，然后就说让你们不要再来烦我”老头接口。    “还有啊还有啊，你老人家最后不是补了一句，说要是有能找出两处配方错误，并且炼制出两种药剂的学生出现，就来通知你一声的吗”    年轻人见老头又是一副想骂人模样，他急忙补充。    “哦，对了，我还说过这话，瞧我这记性，都忘记了，哈哈哈”老头一拍脑袋，然后眼睛一亮，问，“你来找我，这么说，有能找出两种药剂配方错误，并且成功炼制两种药剂的考生出现了”    “呃有点不同。”年轻人迟疑了一下回答。    “有什么不同，不是符合这样条件的人，你来找我做什么”老头又怒了。    “不是不符合啊，他实际上是找出三张配方的错误，并且成功炼制出了其中两种”    年轻人见此，再连忙说道。    “三张配方的错误不是你们搞错了”老头怀疑自己听错了。    “怎么可能，我们可是按照潘德老师你给的答案，核对了好几次的。他写的和答案一模一样，绝对没错”年轻人连连摆手。    “竟然有这种事，看来偶尔出下题也是不错的。好了，没你的事了，今年是我出的题，你和那些家伙说，这个学生我要了，让他们不要和我抢，不然我就去砸掉他们的炼药室”    老头喃喃自语的说了句，交代了一句，挥手让年轻人离开。    年轻人退出去，擦了擦额头上的冷汗。    也只有这老头，才敢称呼学院里的那些炼药大师为那些家伙。    不行他得马上去传达他的话，不然出了问题他可负责不起    “我们学院有史以来最年轻的学生的条件你们都知道了，各位长老有什么想说的”    与此同时，在蓝月学院一间散发着古老气息的会议室内，泰戈特对会议桌周围一群老者说道。    “这根本就不能算是条件，那小姑娘还太小，道理说什么都没用，尽管答应她就是，让她知道我们蓝月学院对她的好，她将来也会更加主动回报我们蓝月学院。”    “同意。”    “就这样决定吧，交给招生处去办，不要在这事上浪费时间，继续下一个议题。”    第二更。    ;

 第六十九章 拣到宝了
    “杰森，恭喜恭喜！能在中级班，未到三阶的等级考上蓝月学院，乌塔学院有史以来也不超过十人啊！”    半个月后，乌塔学院举行了一次盛大的庆祝活动。    今年乌塔学院考进蓝月学院的学生人数有十五个之多，是历年来之最！    往年乌塔学院也会举行庆祝活动，不过今年特别盛大。    “哪里哪里，运气好点而已。”杰森谦虚道。    “运气好？哈哈，杰森你真是说笑。你说运气好能进我们乌塔乌塔学院也就罢了，蓝月学院没那个实力怎么可能考得进！”    “就是就是！”    一群人围着杰森，恭维声不断。    “你们还真别说，想进蓝月学院，不一定要凭实力。像我们学院今年考进蓝月学院的十五人中，有一个还是初级班的学生，实力嘛，我就不多做评论了。”杰森闻言笑了笑。    “初级班学生，谁那么厉害？”一群人闻言，一阵哗然。    今年考进蓝月学院的学生，还有柯微这个天才，她本来也是今年才进的新生，不过柯微进到乌塔学院多久，就跳级到中级班，不算是初级班的人了。    “你们都认识的人，初级五班的雷诺。”杰森苦笑一下说道。    “雷诺？他怎么可能考得进蓝月学院，杰森你不是说笑吧？”一群人当然是不信。    “当然是真的，最初知道时，我也是不敢相信啊。”杰森叹气。    “怎么回事？他是怎么进蓝月学院的？要是他都能进，我们没理由进不了！”    一群人都是来了精神，连忙问杰森。    “这个……我也是听说的，你们别当真。上次我们学院不是被邪灵入侵吗……”    杰森半推半就，把赫拉要和雷诺呆一起的要求说了出来。    但经过杰森的话的修饰后，变成雷诺教唆赫拉那是免不了的。    杰森当然没明说，但他的话却是让人忍不住往那方面想。    “擦！这家伙也运气太好了吧！”    “什么运气好，卑鄙无耻才是真！”    听了雷诺的事，一群人当即是羡慕忌恨。    “雷诺这家伙呢，现在不知道是不是乐开了花。”    “没回来，我打听了，似乎留在了蓝月学院。”    “没脸回来了吧，用这样低劣的手段进蓝月学院，哪里还有脸回来见人！”    ……    “唉，那个雷诺真不是东西，柯微，幸好你当初趁早和他断了关系，不然现在只怕你也要被牵连，被说成因为他的关系，你才能考进蓝月学院了。”    雷诺的事很快在人群中传开，柯微周围几个女学生听了，忍不住对柯微说。    柯微才是今年乌塔学院这些年来考进蓝月学院中最年轻的学生，许多人对她不了解，要是和那雷诺扯上关系，那可真是水洗都洗不清。    “也是。”柯微笑了笑。    不过在笑意之下，她心里其实是有几分郁闷的。    对考上蓝月学院，柯微一直很有把握，事实上她考试成绩也很不错，在今年参加炼药师考核的新生里是名列前茅的。    柯微对蓝月学院有所了解，她最想成为潘德的学生，知道今年是潘德出题考试时，她还很高兴，以为遇到了机会。    按照蓝月学院往常的惯例，哪个老师出题考试，他就有优先选择学生的权利。    潘德一般不会收专门的学生，但他出题，收学生的可能性会高很多。    但让柯微想不到的是，潘德像往年一样不收学生也就罢了，他今年特地指名道姓挑指定了一个学生，这学生不是别人，正是雷诺。    柯微随后听到一些传闻，说雷诺的那女仆，很有炼药的天赋，潘德为了让那女仆成为他学生，便顺便挑了雷诺。    雷诺现在没回乌塔学院，据说已是被潘德拉去教授如何炼制药剂了。    ……    “不错不错，这『潜能激发』药剂你们两个都炼制得很成功，比起老师我也只是差了一点点！”    潘德这些天的心情很好。    炼药师分院每年在考核完毕后，会例行分配新生归属。    惯例是每年出题的人，有优先选择一个优秀学生的权利，之后的大家再随便分配。    一般来说，一年能出一个很优秀的学生就已算是很不错了的，所以第一名的学生都是各个炼药师最想争夺的。    为此，这些炼药师往年都为了出题而争夺不休，拿到出题权就拿到了优先选人权。    今年各个炼药师争夺更凶，最后他们想了个办法，就是让潘德来出题。    潘德一向对收受学生没半点兴趣，让他出题是最好不过的事。    联合利用分院的权力，潘德只能出题。    而让这些炼药师想不到的，他们这个举动完全是搬石头砸自己的脚。    还没开始分配学生，潘德已指名要了一个学生。    要了就要了，毕竟是他出的题，出现优秀学生，他想要也无可厚非。谁让他们逼他出题呢，自己酿造的苦果，再苦也要吃掉。    但除了那个考核成绩第一的学生，今年还有一个被圣果选中，并且得到两个天赋能力的超级天才！    经确认，这小姑娘的天赋很适合成为炼药师。    炼药师分院的各个老师，无一不是想把这小姑娘收为学生。    但让他们自己选，那是谁都不服气，说都说服不了谁，最后他们只能让那个小姑娘来选。    那小姑娘亲自挑选，别人就无话可说。    万万想不到的是，那小姑娘竟也是跟着潘德跑了！    后来经过调查，他们才知道，那个被潘德挑选了的学生，是那个小姑娘的少爷。    知道此事后，炼药师分院的老师，一个个捶胸顿足，后悔不已。    早知如此，今年死也要争取到出题权啊！    潘德那家伙，平时什么都不做，偶尔出一次题，就收到了两个天才学生，简直让他们快羡慕死了！    至于潘德，他本来只是想要雷诺的，雷诺就是那个在考试成绩最好的人，赫拉他并没在意。    赫拉要选他做老师时，他还不愿意，毕竟多带一个小姑娘，那得多麻烦。    知道赫拉和雷诺有关系，潘德才勉强同意，大不了就让雷诺去教赫拉。    结果半个月下来，潘德发现他真是拣到宝了。    雷诺和赫拉，两个人在炼药方面，都是远超同龄学生。    就拿眼下两人炼制的『潜能激发』药剂，是法罗大世界初期最受欢迎的药剂，不过药剂所需的材料比较稀有，炼制的成功率向来也不高，在炼药师分院，能以比较高成功率炼制出来的学生没几个。    而雷诺和赫拉，在他教了几次后，就能成功炼制『潜能激发』药剂，并且成功率还十分之高！    DDDD    第一更。    ;

 第七十章 被坑了
    雷诺也是被潘德坑了。    往年想及格，一般得拿到他现在拿第一的成绩，拿第一的则一般都是满分全对。    考试时，雷诺也感到试题比往年难了，但难了多少，雷诺心里没底。    为了保证自己能进蓝月学院，雷诺最后选择稍微放水了一点又不敢放水太多，只是指出三张配方错误和炼制两种药剂。    但没想到，这个成绩还是拿了第一，让雷诺十分无语。    他本是想低调的混进蓝月学院，现在拿了第一岂不是人尽皆知了？    不过让雷诺庆幸的是，因为被潘德抢了两个最优秀的学生，炼药师分院的其余老师并没有大肆宣传的意思，除了少数人，结果是没人知道他是考了第一进来。    进了蓝月学院，雷诺调查了一下潘德和蓝月学院所拥有的附属小位面进入条件后，他也不装傻卖疯，而是在潘德面前表现出一个天才学生该有的模样。    以雷诺和众多玩家十年下来总结的游戏经验技巧，雷诺想做一个天才学生不要太简单，他甚至能做炼药师分院一些老师的老师。    潘德对雷诺和赫拉自然都是满意得不行，雷诺很多时候的意见，简直是说到了他心窝上去，而赫拉虽然刚学习炼药，但成功率让潘德都眼红。    然而他只是高兴了大半个月，就忍不住勃然大怒。    雷诺那家伙，竟然是偷偷跑掉了！    就在昨天，雷诺找他要进入附属小位面的通行凭证，说要到『黑石』位面去增长下见识。    『黑石』位面是蓝月学院拥有的三大附属小位面中危险度最低，掌控程度最好的附属位面。    蓝月学院在黑石位面内建立了各个分院，其中炼药师分院还栽种了不少只有在黑石位面才能生长的稀奇草药材料。    除此之外，黑石位面很奇特，整个位面不完整，到处可见一块块黑色的奇形怪石。因为蓝月学院所在的黑云位面带有一个黑字，发现了黑石位面的那有代院长，便给这个位面起名为『黑石位面』。    黑石位面是一个未完成的残缺位面，这种未完成的位面在法罗大世界有很多。    神灵是如何建造一个位面，人们并不是很清楚，不过通过那些未完成的残缺位面，人们却能有一些推导，不过也只是仅仅限于最后的一小阶段。    神灵建造一个位面，应该是像建造房屋那样，先建立一个地基，也就是位面框架，然后注入庞大得惊人的神力，让位面逐渐形成，在此过程中，需要神灵不断出手推动。    这些残缺的小位面，它们都是框架建立后，被注入神力，但位面形成了一部分或者大部分后，着手建造的神灵不知为何，不再出手，只是留下一个未建造完成的位面和大团庞大的神力。    而因为这些神力的存在，在绝大多数的小位面内修炼，都能获得相当于普通位面一倍到数倍的潜能。    当然，在很多残缺小位面，在能获得高额潜能的同时，也会有极大的风险。    位面崩塌、神力风暴、空间漩涡……碰到任何一个，都只有死路一条，另外小位面内会诞生各种奇怪的怪物魔兽，它们大多数比同阶的外来者要强大很多，没几个同伙，单独遇到会很危险。    蓝月学院对黑石位面的探索完成度十分之高，黑石位面内哪里有危险，哪里没有危险，蓝月学院已探查得七七八八。    只要不是自己作死跑到未知区域，进入黑石位面不会有太大危险。    尽管如此，黑石位面也不是想进就能进。    学生进入黑石位面，尽管能快速升级，但事情没那么简单。    神灵并没有吝啬位面传送技术，只要拥有材料，法罗大世界位面间能简单建立位面传送阵。    反而是同一位面的传送技术，远远落后于位面传送技术。    诸多研究表明，位面间的传送和本位面的传送技术，两者相似但又有巨大差别，原因为何，鲜有人得知。    一些拥有惊人财富的人或者组织，甚至会在必要时，从本位面传送到另一位面，再从另一位面中转传送回到本位面想要去的地方，十分的奇葩。    蓝月学院就在蓝月学院和黑石位面间搭建了位面传送阵，位面传送阵建造容易，但消耗的能量晶石可是不菲。    能量晶石的消耗也就罢了，关键还是残缺的小位面规则不完整，无法支持频繁的位面传送，所以学院会严格控制进出人数。    一定时间内进出人数达到了学院设置的上限后，哪怕有通行凭证，也无法进入或者离开。    一般新入学的学生，想得到进入黑石位面的凭证并不容易，要在学院内表现相当优秀，进入学院的『新生榜』才有可能拿到，竞争十分的激烈。    不过雷诺知道潘德有让学生进入的资格后，他就马上好好表现，花了近二十天时间，就成功从潘德手上拿到了进入黑石位面的凭证，而这时别的学生都还没来学院报到。    凭证到手，雷诺是打算在黑石位面呆上两三个月，等级起码升到二阶才回来的。    在邪灵入侵的那晚，雷诺等级再提升一级，升到了一阶七级。他身上还带了不少在潘德处炼制要的『潜能激发』药剂，想升到二阶不是多难的事。    回来后潘德想怎样都行，在黑石位面呆几个月，他随便也能进入新生榜，并且不会太吸引人注意，到时不再需要潘德给凭证。    潘德会发怒，不是知道雷诺这家伙打的小算盘。    他以为雷诺是去黑石位面的炼药师分院增长下见识就答应了，但没想到，在今天他却是收到消息，说雷诺进入的不是最安全的黑石位面，而是蓝月学院所拥有的三个附属位面中共，掌控和探索程度最低，最为危险的『格里安位面』！    『格里安位面』在蓝月学院内，又被称为『巨人位面』，位面内有十分危险而强大的巨人族！    一般学生想进入格里安位面很难，但偏偏潘德给的凭证，是三个附属位面都能进入的。    “那小子，真是炼药炼傻了，竟然跑到格里安位面去，如此粗心，回来后不好好惩罚他一下都不行！”    潘德怒是怒，但并不是太担心，格里安位面内也有蓝月学院的基地，雷诺传送到那边，不想作死，就会乖乖传送回来。    但事实却不是潘德想的那样简单。    以雷诺的为人，他怎么可能会搞错要去的附属位面，他也不会为了快速升级，到格里安位面去冒险。    当他出现在一处完全陌生的环境，发现周围不是蓝月学院的基地后，雷诺马上知道出了问题。    他被人坑了！    DDDD    第二更。    ;

 第七十一章 练级宝地
    “毒气沼泽！这里是格里安位面！那老头想杀了我！”    望清楚在周围环境，雷诺脸色一沉，心里暗骂蓝月学院坑爹。    黑石位面很干涸，没有沼泽存在，有毒气沼泽存在的，只有最危险的格里安位面。    这次雷诺被坑得可是莫名其妙，半点准备都没。    游戏比真正的法罗大世界迟了十年，在这十年时间里，蓝月学院不知为何，建筑有了较大的变动。    在稳固的位面，位面传送阵能和多个位面的传送阵进行互相传送，而残缺的小位面因为空间不太稳定，都是一对一的专门传送阵。    因为蓝月学院建筑的变动，雷诺问了学院的学生，才找到位面传送阵的位置。    但显然他还是找错了，并且那个负责传送的老头，没指出不说，还故意把他传送到格里安位面的未知区域。    如果不是他运气好，在传送过程中就会直接死亡。    而就算没在传送中死亡，一个一阶的学生，在陌生的格里安位面内，也是没有活命的可能。    现在仔细想想，雷诺才感到那负责传送的老头，表现的确有点异常。    但现在说什么都迟了，想太多也没用，想办法活下来，找到蓝月学院在格里安位面的基地更重要。    雷诺现在身处一片毒气沼泽内，周围是人一多高的巨大黄绿色芦苇，脚下是泥泞的黑色沼泽泥土，上边覆盖着一层薄薄的水。    一个个气泡从水面冒出，这些是下方沼泽产生的毒气。    这毒气通过呼吸和体表进入人体，闭着气不呼吸也只能让中毒状态减缓，无法完全杜绝。    没带有专门的解毒药剂来到这里，三阶以下基本都是死路一条，即使四阶也会逐渐丧失战斗能力，中毒越来越深。    尽管武者和一般人不同，但长时间不呼吸还是不行，雷诺因为身具几种强大天赋，尤其是神圣之躯本身就有抵制毒性入侵的能力，他尝试呼吸了一下，结果意外发现，这些毒气对他完全没有作用！    神圣之躯起了一半作用，最重要的还是雷诺发现他那颗重生的心脏，此时跳动的速度开始加快，毒气经过心脏后，竟是被完全清除！    太强了！    雷诺忍不住有点兴奋。    虽然清除的只是三阶的毒气，但他现在的不灭之体最多也只是最初的第一阶段，不灭之体会越来越强大，到时清楚毒性的能力也会越来越强。    ……    “吼！”    天空一只如化石般的灰白色大鸟，拖拽着长长尾巴飞过，雷诺远远发现这只完全不认识的大鸟后，便深深的藏在芦苇内不敢乱动。    这片毒气沼泽，似乎是这只大鸟的捕食之地，他已隔着老远，见到这只怪异大鸟来回飞了好几趟。    周围一人高的芦苇，让雷诺难以分清方向，但也给雷诺提供了很好的藏身之地。    雷诺感到他运气还不错，如果落到平原区域，他想藏都难，估计只能把自己埋进地下一条路。    这片毒气沼泽内肯定还有别的生物，只是有天空那头怪异大鸟在，毒气沼泽内的生物全都不敢乱动。    直到大半个小时后，灰白化石大鸟才消失踪影，不再出现。    哗啦啦！    大鸟消失，附近芦苇马上传来一阵急促的芦苇摩擦声。    冲自己来的！    雷诺心中一凛。    长时间不使用眼睛，雷诺对声音很敏锐。    天空的大鸟发现不了藏在芦苇内的他，但对一直生活在毒气沼泽内的生物，他想完全隐藏很难。    嗤！    雷诺身形一动，一道暗红色光芒从他躲藏位置一闪而过，大片芦苇被拦腰切断，四下纷飞。    一个一米多高的巨大黑色红眼蛤蟆，出现在雷诺面前，长而坚韧的舌头飞快缩回嘴内。    一击不中，红眼蛤蟆巨大身体一跃，像一座小山向雷诺压下来。    在压下来的同时，红眼蛤蟆黑色的皮肤上出现一个个黑色的气泡。    这些气泡在半空就纷纷爆裂，一股股黑色毒气四下蔓延。    雷诺见此，马上闭气不敢再呼吸。    生长在毒气沼泽内的红眼蛤蟆的产生的毒气，毒性绝对要比毒气沼泽的强不少，具体毒性还不清楚前，雷诺可不敢乱来。    速战速决！    红眼蛤蟆很厉害，二阶后期的等级，实力却接近三阶，加上毒气沼泽的恶劣环境，红眼蛤蟆本身也会释放毒气，战斗起来会十分难缠。    以雷诺的实力，对付一个有比较大的把握，来多几个的话他会很危险。    毒气扑面而来，雷诺屏住呼吸，手持金属残片，以最快速度，朝着红眼蛤蟆就是一匕首刺去！    呱！    红眼蛤蟆发出一声惨叫，雷诺在它雪白的肚皮上划出一道深深的伤口，鲜红从它体内狂喷而出。    “好厉害的毒！”    雷诺一击重伤红眼蛤蟆，但对红眼蛤蟆的释放的黑色毒气也是有点骇然。    他屏住呼吸，从黑色毒气中一穿而过，身体还是几乎瞬间麻木。    不是有神圣之躯，他别说打伤红眼蛤蟆了，而是会被红眼蛤蟆的毒素麻痹身体，完全不能动弹和反抗。    黑色毒气对他影响是有，但并不致命，雷诺根据身体的感觉，迅速调整动作，再次扑向红眼蛤蟆。    红眼蛤蟆受到的伤很严重，毒气无法完全麻痹雷诺，以它的攻击模式，很难对雷诺产生威胁。    两三个呼吸后，红眼蛤蟆就被雷诺杀死，躺在地上一动不动。    雷诺这才开始重重呼吸，身体上的麻痹感也逐渐消失。    “一只怪物就给了3点潜能！”    格里安位面是蓝月学院三个附属位面中危险程度最高，但相应的，残留的神力也是最为庞大，获得潜能的速度最快。    雷诺召唤出生命之页，扫了一眼后，吃了一惊。    他现在还没使用携带的潜能激发药剂，使用后，他恐怕只要击杀二十多只红眼蛤蟆就能升到八级。    红眼蛤蟆不难杀，没有意外，他今天就能击杀二三十只红眼蛤蟆！    这种惊人的潜能获得的速度太诱人，不过身处一个完全陌生之地，雷诺也不敢乱来。    他先是离开红眼蛤蟆的尸体，避免有怪物被血腥吸引过来，然后再开始慢慢寻找红眼蛤蟆。    红眼蛤蟆不是群居物种，雷诺猎杀经验十分丰富，尽管刚刚来到毒气沼泽，他还是在第二天凌晨，就击杀了二十多只红眼蛤蟆，等级提升到一阶八级！    DDDD    第一更。    ;

 第七十二章 晋升二阶
    升到七级时，雷诺力量属性增加1点，坚韧属性增加2点。    现在升到八级，则是力量、精神和坚韧各增加1点。    不过最让雷诺意外的，还是他额外获得了一点毒性抗性，面对低级毒药，有一定的抵抗作用。    现在雷诺一阶八级，力量8，敏捷3，精神8，坚韧10，同级的人属性大约是他一半，在隐藏的固化属性加持下，差距恐怖。    在格里安呆了近一天的时间，雷诺切身感受到神力充沛的位面，为何能快速获得潜能。    这里到处充斥着游离的神力，这些神力随着他的呼吸运动进入他体内，对他身体进行改造，只要战斗，这些神力就能转化成潜能。    他是昨天中午时分传送到格里安位面，不到一天时间等级就升了一级，这升级速度让雷诺忍不住兴奋。    如此快速的升级速度，别说升到二阶，升到三阶也不需要太长时间。    这片毒气沼泽有多大雷诺不清楚，离开毒气沼泽恐说不定会遇到更强的怪物，所以雷诺已打定主意，在毒气沼泽内升到二阶再做打算。    雷诺继续猎杀红眼蛤蟆，在和红眼蛤蟆战斗一天之后，雷诺对红眼蛤蟆的攻击已了如指掌。    红眼蛤蟆的攻击模式很简单，杀手锏就是它们的毒气，毒气对雷诺没太大作用之下，雷诺小心一点，完全不用畏惧红眼蛤蟆的攻击。    雷诺唯一需要注意的，是不要同时招惹好几个红眼蛤蟆。三个红眼蛤蟆一起围攻他，他就会有生命危险。    同时雷诺还需要注意天空那不时出现的石化大鸟，不是因为它，雷诺在同样时间内能击杀更多的红眼蛤蟆。    不过雷诺深知自己远不是那大鸟的对手，一旦被发现，几乎有死无生。    昨天下午，雷诺就见到这石化大鸟，叼了一只和他战斗的红眼蛤蟆明显大上两三圈的巨型蛤蟆离开。    那巨型蛤蟆恐怕是毒气沼泽内的小霸王，但石化大鸟只是一个俯冲下来，巨型蛤蟆就已是被制服。    知道有巨型蛤蟆存在，雷诺自然也变得更小心。    不知道巨型蛤蟆的等级实力，一旦遇到，想逃跑都成问题。    雷诺没急着往外闯，他以最初来到的位置为中心，慢慢向四周探索。    周围的红眼蛤蟆在随后的三天，被雷诺一一击杀，雷诺的等级也随之升到了一阶九级。    太快升级的弊端也是显现出来，雷诺这次升级只获得了1点力量和1点敏捷，并没有获得额外属性点。    相比之前每级都有一到两点的额外属性点，这让雷诺有点遗憾。    但眼下的情况，他没得选择，只有快速提升等级，他才有活命的保证。    要是连小命都保不住，基础打得再好也枉然。    并且以后也不是没有补救的办法，只是更为麻烦复杂，难以实现。    不管如何，现在都是要保住性命，才能谈其他的。    敏捷和力量都增加后，雷诺击杀红眼蛤蟆的速度更快了，不过击杀红眼蛤蟆获得的潜能也相应减少。    一周后，也就是雷诺来到格里安位面的第十一天，雷诺的潜能达到了100点。    1阶9级，100点潜能。    雷诺已可以选择提升到二阶一级。    升还是不升呢？    眼下情形让雷诺有点难以抉择。    这些天雷诺已探明，在周围有好几个巨型蛤蟆存在，他在这里提升等阶，造成的动静很容易被那些巨型蛤蟆发现。    但不提升等阶，他就无法继续获得潜能，实力也很难再有明显的提升。    尤其雷诺已感到，因为他大量击杀周围的红眼蛤蟆，周围的那些巨型蛤蟆已感到不对劲。    若不是天空时常出现的那只石化灰鸟，雷诺已很难在毒气沼泽内躲藏。    这样下去不是办法，最多几天，那些巨型蛤蟆就会按捺不住，会寻过来，到时他还是得面对巨型蛤蟆的攻击。    略一衡量后，雷诺就有了决定。    他在一阶内获得了那么多的额外属性，晋升到二阶后，实力会有很明显的提高，面对巨型蛤蟆时，至少能多几分自保的实力。    在毒气沼泽呆了十一天，雷诺对红眼蛤蟆的了解已进一步加深。    在每天正午，太阳最毒辣时，毒气沼泽内的蛤蟆基本都不会乱动，午夜时分，则是蛤蟆的活跃时段。    为了尽量降低危险，雷诺等到第二天中午，那只石化灰鸟来捕猎一次后，他就回到最初出现的位置。    这里距离周围巨型蛤蟆最远，红眼蛤蟆数量也变得十分之少。    呼！    雷诺在一堆芦苇上坐下，选择进阶后，他身体便猛然一震！    下一瞬间，雷诺感到身体内一股股暖流奔流而过，洗涤身体上下内外。    与此同时，毒气沼泽周围的神力，疯狂向雷诺涌过来。    对雷诺来说，格里安位面是一个十分适合他进阶的地方。    在法罗大世界，进阶十分重要，不过对大多数拥有神灵天赋的修炼者，进阶地点又并重要。    因为在他们进阶时，神灵留在他们身上的气息会引导来相应神灵的神力，神力形成明显的『神光』，投落信徒身上。    神力和潜能、属性融合，让进阶的修炼者进阶成功后，身体和力量都获得巨大提升。    周围环境的神力是否充沛，对这些神灵信徒影响不大，因为神灵赐予的神力，足够他们进阶所用，往往是多余到浪费。    但雷诺不同，他是『灵魂虚无者』，晋升时没有神灵气息引导相应神灵的神力，所以周围环境的神力是否充沛，对雷诺晋升后的状态实力会产生极大影响。    而雷诺获得的额外属性太多，需要的神力就更为巨大。    雷诺想进入蓝月学院的附属位面，除了在里边能快速提升等级外，适合他进阶是一个更重要的原因。    以外来到格里安位面，在这里，神力多到雷诺用不完。    浩浩荡荡的神力被雷诺疯狂吸收，雷诺的身体发出惊人的热量，像一团燃烧的火焰，周围芦苇迅速变得一片焦黑。    神力波动太过巨大，对于在这里生活了不知多少年的巨型蛤蟆，即使相隔很远，也很快就注意到了雷诺晋升造成的异样。    “呱！”    “呱！”    几声预警后，就有两只巨型蛤蟆按捺不住，向雷诺急蹦而来。    不过在它们蹦跳而来时，雷诺的晋升也进入了最后阶段。    这只是一阶晋升到二阶，持续时间不会太长，雷诺闹出的动静已很大。    换成大多数神灵信徒，即使在夜晚，也只会在附近才能见到一道隐约神光迅速落下就消失不见，不在晋升的人身边，根本发现不了。    周围神力已停止涌入，雷诺体内奔腾的力量渐渐平息。    但雷诺的肌肤却散发着淡淡的光芒，仿佛有一股股力量澎湃而出。    DDDD    第二更。    ;

 第七十三章 重力错乱区域
    晋升到二阶，雷诺感到自己和一阶九级时相比，不知强大了多少！    除了敏捷还算正常增加，他感到力量、精神、坚韧明显有大幅提高。    一阶九级时，他也就能和两个红眼蛤蟆战斗，现在晋升到二阶，雷诺感到同时面对五六个红眼蛤蟆都不成问题。    红眼蛤蟆的攻击若击中他要害，本能轻易击杀他，晋升后最多只能重伤而不致命。    但除非他站着不动，不然红眼蛤蟆不可能再击中得了他。    力量和坚韧雷诺只有个大概感觉，知道自己变强了很多，至于有多强，他要实战过才能确定。    而精神属性的增强，就十分明显。    一阶九级时，念域笼罩的范围已被他提升到了十三米，现在晋升后，念域笼罩范围一下子达到了五十多米！    如果他不惜消耗精神力，达到七八十米范围都不成问题！    现在他不依靠双眼，也能掌控身边的一切。眼睛只能见到视野范围内的实物，而雷诺他现在凭借念域和听力，对周围一切都能知道得清清楚楚。    砰！砰！    几声震动闷响传来，雷诺不用看也知道，那是两只巨型蛤蟆。    这些天下来，他没靠近接触巨型蛤蟆，但对它们的跳动声已很熟悉。    刚刚晋升到二阶，雷诺感到身上有用不完的力量，这一瞬间他仿佛有自己是无敌之感，世上一切他都能一拳轰个破碎。    但雷诺并没有被迷惑。    这是晋升后神力残留在体内造成的假像，晋升完毕的那一瞬间，因为残留下来的神力，一个人的确是最强的。    但这些神力会迅速消散，支撑不了多久。    凭借体内残留的神力，他或者能和巨型蛤蟆打上一会，但神力消散就马上会被巨型蛤蟆反扑。    更何况，晋升到二阶后，雷诺更清楚自己和巨型蛤蟆的差距。    巨型蛤蟆等级应该是三阶后期接近四阶，而实力必然有四阶实力。    面对三阶初期的实力，雷诺还有一战之力，就算不敌也能全身而退。    但四阶的实力，他没有赢的可能，被两个四阶怪物围攻，他只有死路一条。    而且周围别的巨型蛤蟆也是在虎视眈眈，说不定什么时候就会扑过来。    没有犹豫，按照原定计划，雷诺准备撤离。    趁体内神力还在，他能以更快的速度抛离巨型蛤蟆。    撤离路线雷诺早就想好。    毒气沼泽的水不是一直不动的，而是缓慢向太阳落下的方向流动。    也就是说，雷诺能沿着水的上流或者下流方向撤离，能大几率离开毒气沼泽，不会在毒气沼泽内迷路绕圈。    如果不是有那石化大鸟，水的上流方向是更好选择，但上流方向是那头石化大鸟出现的方向，往那个方向逃走，遇到更强大的怪物可能性很高。    所以雷诺选择了太阳落下的方向。    轰！    两只巨型蛤蟆每一次跳跃，都能跳出二三十米的距离，它们离雷诺已不远。    雷诺脚下发力，像人形坦克，在毒气沼泽内开始暴走！    刚到毒气沼泽时，他这样做是找死，现在普通的红眼蛤蟆对他已形不成威胁，被巨型蛤蟆追杀，动静大一些和小一些，并没区别。    在体内神力余威下，雷诺狂冲刮起的风如刀割，周围一人多高的芦苇纷飞吹断。    早有另外几个巨型蛤蟆在观察这边动静，见到真有敌人入侵到它们领地范围，这些巨型蛤蟆纷纷出动。    果然！    雷诺见此并不感到意外，他跑得更快了。    有天敌存在的物种很容易团结对付入侵者，那些低级的红喊蛤蟆没有智慧还好，巨型蛤蟆果然会联手来对付他。    巨型蛤蟆在向雷诺追来的同时，也是在呱呱大叫，在这些叫声的催动下，远处前方的红眼蛤蟆，纷纷向雷诺逃跑的方向跳来，拦截雷诺。    “死！”    躲避会让速度放慢，面对前方出现的红眼蛤蟆，雷诺手持金属残片，不闪不避，只是直接一匕首破开这些红眼蛤蟆，一穿而过！    血肉纷飞，有残余神力加持，这些红眼蛤蟆，没有一个能承受雷诺的一击。    雷诺就像绞肉机，把一个个出现的红眼蛤蟆砍成碎片。    巨型蛤蟆！    但很快，前方也有巨型蛤蟆被呼唤而来。    和它纠缠肯定会被身后的巨型蛤蟆追上，但想就这样撇掉它又不大可能。    巨型蛤蟆的跳动速度很快，雷诺凭借速度无法撇掉它们，现在有残余神力在，还能慢慢拉开距离，神力没有后，他就会慢慢被追上。    趁还有残余神力，他得尽量拉开距离才有机会逃走。    死亡魔眼！    脚步没有迟疑，雷诺果断使用了死亡魔眼。    晋升到二阶后，他精神力暴涨，生命力也上涨不少，死亡魔眼的威力也明显增加。    死亡魔眼对巨型蛤蟆这种有智慧而智慧又不太高的怪物很好用，雷诺腥红双眼睁开，前方准备拦截雷诺的巨型蛤蟆顿时忍不住身形一顿，后退了两步，雷诺趁机从它身旁一掠而过。    等巨型蛤蟆反应过来，大怒着想追杀雷诺，雷诺已拉开了一些距离。    “咕！”    “咕！”    眼看雷诺是要拉越远，巨型蛤蟆不知道雷诺现在的速度是有体内残余神力的加持，感到雷诺可能要跑掉后，这些巨型蛤蟆就不约而同的咕咕叫了起来。    这叫声和蛤蟆的呱呱叫声不同，雷诺听了顿时感到不妥。    咕咕声很快变得快而急促，雷诺感到越来越不妙是，下一瞬间，他就见到四面八方的芦苇内，一团团黑色的液体被喷洒到天空。    砰！砰！砰！    绿色液体在天空砰然爆炸，转而四下散落。    毒雨！    不知多少毒气蛤蟆和巨型蛤蟆喷出的绿色液体，在空中形成了大片的毒雨，从空中倾洒而下。    视野可见范围内，都是绿色的一片。    面对这样的攻击，雷诺想躲都没地方躲，唯一的躲避办法就是把自己埋进土里，但现在这样做是死路一条，他只能屏住呼吸拼命狂奔。    绿色的毒雨从天而降，落到雷诺身体上。    滋滋响声从雷诺身体上响起，这些毒雨，不仅有剧毒，还有腐蚀作用。    而让雷诺松了一口气的是，晋升到二阶后，他抗毒能力也变得更强，并且有不灭之体在，毒雨的腐蚀对他的伤害也只是暂时的，并不致命。    但若是换成了别人，在此毒雨攻击内，会很快血肉都融化，只留下一堆骨头。    毒雨范围很大，但雷诺还是很快的闯了出去。    后方的巨型蛤蟆，有些还在继续追，但有些已被雷诺撇掉。    只是毒气沼泽的范围还是太大，雷诺一直狂奔，找不到躲藏的机会，身后蛤蟆的警告呼唤声一直伴随而来，让附近的蛤蟆不断追击雷诺。    体内残余的神力也差不多消耗干净，雷诺跑动的动静也变得小了下来。    见此，雷诺开始让影子傀儡行动。    因为水的缘故，影子傀儡在湿润的毒气沼泽内移动，造成的动静比雷诺自己走动要更大，在这里没有影子傀儡的勇武之地。    但现在用来吸引蛤蟆怪物的注意力，却是十分的好用。    雷诺自己尽量避免弄出大动静，影子傀儡在前方高速移动，吸引蛤蟆怪物的注意。    无论巨型蛤蟆还是红眼蛤蟆都没什么智商可言，没了神力造成的动静，雷诺凭借影子傀儡，反而逃跑得更顺利。    “到头了？”    有惊无险的疯狂跑了三个小时，雷诺的脚步猛然停下。    毒气沼泽的确是到头了，但前方前所未见的景象，让雷诺望而却步。    毒气沼泽被横腰截断，再前一步就是漆黑的无底深渊，但从毒气沼泽内流下去的水，却不是笔直的流落无底深渊内。    一道道细小的水流，斜斜的从半空流落到前方一块块漂浮在半空的岩石土地上。    这些岩石土地，相互间没有接触，就这样漂浮在半空，水流从一块块岩石土地，凌空流到另外一块岩石土地上。    这些岩石土地，有些正面向上，有些侧面倾斜，有些干脆是完全的倒立，水流就像被折射了的光纤，歪歪斜斜的流淌着。    重力错乱区域！    雷诺在游戏里没到过这种诡异的地方，但在众多的书籍上，他却见过相似的描述！    DDDD    第一更。    ;

 第七十四章 越长越矮（求推荐）
    有关重力错乱区域，雷诺所知很少，他也是只从某本不起眼的书里见过一次，并且所提不多，只是说遇到重力错乱区域，强烈不建议进入。    重力错乱区域内，不一定出现危险，但会出现平时无法想象的情况。    对这样的地方，如果有可能，雷诺自是会敬而远之，等自己有足够的实力后，再进去探索冒险。    然而雷诺转身回望，在他身后已是大群追踪而来的红眼蛤蟆，上十个巨型蛤蟆。    这些还不是最重要的。    不惜耗费生命，凭借死亡魔眼，他还是有不小的几率逃出包围。    但在远处的天空，俨然出现一个巨大的灰白影子。    是那只石化大鸟！    毒气沼泽的骚动无疑惊动了前来捕食的它，然后追了过来。    雷诺能摆脱蛤蟆怪物的追击，但面对石化大鸟，被追上就只有死路一条。身在高空，哪怕有高高的芦苇存在，石化大鸟也能对下方一切动静了如指掌。    没有选择的余地，雷诺转身，略一助跑，沿着水流流动的方向，全力跳过去。    身在半空，雷诺感到身体受力方向骤然一变。    天空仿佛旋转，雷诺侧身斜向下坠落。    知道是重力错乱区域，雷诺早有心理准备。况且在虚拟灵魂网络内，他还玩过一些无重力的星际小游戏，加速时会产生同样的感觉。    身在半空，雷诺努力凭借重力调整身体姿势。    高度也就三十多米，雷诺很快落地。    没有完全双脚着地，但以雷诺的身体强度，自然不会因为这点高度而受伤。    低重力区域！    站在这块以毒气沼泽来看是倾斜的岩石地面上，雷诺感到身体很轻盈。    没心思感受太多，雷诺沿着水流方向狂奔而去。    毒气沼泽边沿，蛤蟆怪物不敢追下来，但雷诺不敢停留，那只石化大鸟会飞，可能不会有那么多顾忌。    低重力之下，雷诺的速度比平时快上不少，百多米的岩石地面，眨眼被雷诺跑到尽头。    水流倾斜着流向左上方的另一块岩石地面，距离有点远，但水流能流过去，雷诺跳过去自然不成问题。    雷诺转身再回望了一眼，不继续深入，他还是能返回毒气沼泽的。    不过这一眼，也是让雷诺知道，那只灰白的石化大鸟，对他这个突然出生的陌生生物来了兴趣。    毒气沼泽上明明有那么多巨型蛤蟆，石化大鸟都不理会，而是继续高速笔直朝他飞过来。    摇摇头，雷诺只能继续全速深入。    他不能在这里等待，石化大鸟速度太快，不趁现在拉开距离，石化大鸟极有可能会追上他。    雷诺观察没错，石化大鸟是盯上了雷诺。    见雷诺继续深入重力错乱区域，石化大鸟在毒气沼泽边沿，略一犹豫后，还是急飞追了进来。    前方雷诺已跳到第五块漂浮的岩石上，以石化大鸟的速度，这些距离追上雷诺本是很简单的事。    但在重力错乱区域内，雷诺有更大优势。    石化大鸟明显不适应突变的重力，重力发生变化时，它不得不放慢速度，让自己习惯新的重力和重力方向，不然它会一头撞到地面的岩石上。    尽管如此，因为重力的变换实在太快了，石化大鸟还是撞了好几次，让雷诺趁机拉开不少距离。    这大鸟等级不低，但显然没多少智商，不然它就算不飞，只是在地面奔跑，追赶雷诺的速度反而能更快一些。    但习惯了飞翔的它，让它在地面追赶敌人，一时半会自然习惯不了，也不会如此做。    一追一赶大半个小时，石化大鸟磕磕碰碰了好几次，和雷诺间的距离，没拉近不说，反而是拉开了一些。    雷诺一路狂奔，也亏得毒气沼泽的溪流一直在不断的流淌，给他指明了方向和重力变化，不然他在这片重力区域内非得吃不少苦头，也早就被石化大鸟给追上了。    但被石化大鸟追了大半个小时，雷诺他已没有回头的可能。    一路狂奔，他从一块岩石地面跳到另一块岩石地面，有些要低矮上百米，他已无法回头，只能一路向前。    知道无法返回，雷诺向前跑动时，也就再无所顾忌。    石化大鸟已有点恼羞成怒，似乎不追到雷诺誓不罢休。    不过，当石化大鸟的目光落到遥远的前方，见到前方那一片巨大陆地的暗影时，它就在一片岩石地面上停了下来，如鹰目的锐利双眼，盯着雷诺，却不再追踪。    雷诺并不知道石化大鸟的举动，此前石化大鸟也被他抛下不少次，都是石化大鸟撞到岩石地面的结果，而过不了多久，它又会出现在雷诺身后。    也没打算再沿路返回，雷诺继续一路狂奔。    又过了二十多分钟，雷诺确定石化大鸟没再追过来。    他松一口气的同时，也是发现了前方远处，出现了一块巨大的陆地。    不像漂浮在周围的一块块百多米到数百米的岩石地面，那是一块巨大的陆地，就像毒气沼泽一样。    “到头了？”    雷诺有点意外，这样简单就从重力错乱区域走出，倒是让他松了口气。    想想也是，位面不同，重力错乱区域的情况也不一样。    很快，雷诺就来到了巨大陆地边沿上空。    雷诺站立的岩石地面，在巨大陆地上空五六十米，居高临下望去，这片大陆像是一片荒原，能见到一些稀疏的树木，飞禽类生物一个都没有，看样子不太危险。    水流向前飘荡了二三十米距离后，就笔直落下地面，看样子重力应该是正常了。    雷诺纵身前跃。    然后，他发现他估算出现了极大错误！    在水流笔直落下之处，雷诺骤然感到身体一沉！    此前在重力错乱区域内，这样的情况并不少，雷诺也做好了重力增加的心理准备。    但眼下加在身体上的重力系数还是远远超出了雷诺的预料。    在此刻，他感到身体上有一块沉重无比的巨石，狠狠的压在他身上！    轰！    几乎是一瞬间，完全不给雷诺反应的时间，雷诺的身体就重重砸落在几十米下方的地面上。    咔嚓！    雷诺感到身体几乎散架，骨头在此瞬间不知碎裂了多少根。    从天而降的水流像沙子砸在雷诺身体上，雷诺躺在那里，一动不动。    身受重伤不说，在巨大的重力作用下，雷诺仿佛被压在地面，完全不能动弹。    艰难的移动手掌，雷诺掏出一瓶银雪果药剂，好不容易才喝下。    然后雷诺一动不动的躺了两个小时，感觉身体内碎裂的骨头恢复得七七八八后，他才用力挣扎而起。    “奶奶的，这里到底是什么鬼地方！”    雷诺忍不住苦笑了起来。    看来书籍说得是一点都不错，估计这里才是重力错乱区域的中心。    而这里的重力也太异常了一点，以雷诺的力量，也只能堪堪站住不被压扁。    继续留在这里不是办法，想返回更是完全不可能，雷诺只能艰难的向前移动。    这真是艰难的移动，雷诺每走一步，心脏都剧烈跳动，需要进行大量呼吸才能继续移动下一步。    大半天时间过去，雷诺才走出可怜的一百多米。    情况恶劣，不过和当初在不灭神殿内的试炼比起来并不算什么。    夜幕降临，雷诺在水流边找了块干净的地方睡下。    来到这片大陆，他还没有遇到过任何生物，估计在这样惊人的重力下，要么不出现生物，要出现的必然强悍到极点，他基本没有反抗的能力，所以雷诺干脆懒得理会太多了。    睡眠对雷诺本已不是所需，但经过一整天的剧烈消耗和奔波后，在这骇人的重力下，雷诺还是迷迷糊糊的睡了一觉。    第二天起来，雷诺继续沿着溪流前行。    情形和昨天相比没有改善，雷诺走了大半天后，然后发现，他的身体出现了前所未有的状况。    在巨大的重力作用下，他的骨头和肌肉、筋骨，都出现了位移，身体表面没受伤，体内受伤已是很严重。    不是有不灭之体在不断修复身体，他现在多半已是七窍流血。    尽管如此，雷诺还是清楚的感受到，他的身体在剧烈的发生变化。    时间又过了一天，雷诺骤然发现，他身体变矮了不少！    和昨天相比，他身高矮了十厘米左右，身体也缩小了一圈。    雷诺一开始还以为错觉，但再过了一天，他穿着的衣服，已经从他身体上开始滑落。    他的身体，再次变矮缩小！    DDDD    第二更。周一了，各位书友来点推荐票如何？    ;

 第七十五章 诡异之地
    雷诺从没想到过，在自己的身上会发生如此奇葩的事。    眨眼来到巨大陆地已过去了十三天时间。    雷诺身上反生了翻天覆地的变化。    眼下的雷诺，身高只有三十厘米，每一天他都在变矮，导致现在金属残片都比他要高了。    衣服早被雷诺一再改造，他现在就像一个披着一件大褂的野人。    而传说中走路都能升级的事也发生在他身上，他这十三天时间里，一直在走路，而现在他的等级已然升到二阶四级，基本上三四天就能升一级。    升级速度快，但获得属性点可是一点都不少。    二阶之后，正常每升一级，能获得2到3点属性点。所以二阶是一个很重要的等阶，资质不好或者修炼方式不好，在这一阶就会和别人产生较大的差距。    而雷诺只是一直走路，三四天升一级，每级还是获得惊人的5点属性点，三次升级获得的属性点完全一样，力量1，敏捷1，坚韧3，只是二阶四级，他坚韧已达到恐怖的9点。    但雷诺对此却是感到理所当然。    任何二阶一级的人和他一样，在这里走上半个月时间，雷诺相信他也会获得一样多的属性点。    前提是那人能活着走动半个月。    在巨大的重力和不灭之体的效果下，雷诺的身体每时每刻都在剧变，身体不断变矮就是证明。    他身体变矮，可不是什么法术，而是物理实体，实实在在的变化。    雷诺也不知道他离开这里后，是否还能重新长回来原来的身高。    但能否离开这里还是一个未知数，雷诺也懒得想太多。    而也不知道到底是因为自己等级提升后实力有所提升，还是因为变矮了的缘故，雷诺现在已能在这片诡异的大陆上行走自如。    单手拖着金属残片，雷诺沿着溪流继续埋头前进。    前后总共走了半个月，但雷诺实际上并没有走多远的距离。    前几天就不说了，一天下来也走不了一千米，即使是升到二阶三级，雷诺移动还是很成问题。    直到他身体不断剧变，身高变成只有三十厘米，并且等级也升到四级后，他移动速度才有明天的提升。    因为身体在剧变，雷诺这些天吃不吃都没差别，比起食物来，他对水的需求更大。幸好他是沿着溪流一直走，身体水分的补充不成问题。    时间又过去两天，雷诺发现他的身体似乎固定了下来，不再变矮了。    这让雷诺松了口气，再继续变矮，他恐怕能和蚂蚁一争高下了。    但现在他也是一个十足十的小矮人，他记得在法罗大世界上有小矮人种族，身高就是差不多三十厘米左右。    至于侏儒族，身高贼有七十厘米，差不多是小矮人族的一倍。    身体不再剧变，雷诺也开始就眼下状况做打算。    首先雷诺找了些藤条，捆绑起金属残片，让金属残片能背在他背部。    巨大重力下，这片大地上的植物都十分的坚韧。    若不是雷诺有金属残片在手，以他现在的力量都难以扯断这些植物。    同时雷诺也得开始寻找吃的食物，巨大重力下，身体消耗十分巨大，身体停止剧变后，他需要食物补充能量。    一路走来，雷诺从没见过任何动物野兽，不过果树倒是见过一些。    此前没空理会，眼下再次见到，雷诺就走过去采摘。    果树也就三四米高，一点都不算高，但对现在的雷诺来说，这就是参天巨树。    现在雷诺费尽全力，也只能跳起一米多高的高度，他只能爬到上树，把一个个拳头大小的如蜜桃般熟得晶莹通透的果实直接砍下来。    没见过的不知名果实，雷诺让影子傀儡出来略微感应了一下，便知道多半没有毒。    影子傀儡也在不断成长，虽然还没是没有什么战斗能力，但对灰暗能量的感应是更强了。    毒素也会产生一些灰暗能量，虽然很微弱，但影子傀儡还是能有所感应。    当然，想让影子傀儡判断是什么毒，那做不到。    拳头大小的果实水莹莹的诱人，雷诺忍不住，直接一口咬上去，然后差点没把自己的牙给咬崩。    然后他才想起，这拳头大小的果实，从三四米高的树上掉落地上，竟是没摔破，也不知道外面的那层果皮有多坚韧。    雷诺尝试一拳打在果实上，结果发现果实只是凹了凹，皮还是没有破。    没有办法，雷诺只有小心的使用金属残片轻轻割开果实的一层皮，然后飞快的动手，把金属残片碰到的果肉和汁液全部清掉。    “你妹！这是什么果实！”    对果实的味道，雷诺本是不做期待，但雷诺惊讶的发现，这果实绝对是他吃过的最好的美味，一口咬下去，他全身都一片舒畅。    不仅如此，雷诺发现，果实和果汁进肚后，马上开始对他的身体进行强化改造，效果十分的显著！    要是他能早些吃到这果实，说不定不用受那么多罪！    不过在身体变成眼下模样前，他想爬几米高的树，断然不可能。    一个果实已让雷诺吃得肚子鼓胀，雷诺再绑了三个果实在腰头上，就拖着继续前进。    果实拳头大小，已快有半个他那么高。    远远一看，雷诺现在的造型真是前所未有的奇葩。    又走了两天，在这些神奇果实的作用下，雷诺等级没有提升，但他走动几乎已正常，除了无法跳得太高外，他甚至能全速奔跑和挥舞金属残片进行战斗了。    不知道大陆的尽头，眼下行动如常，雷诺开始有了计划。    每走动一段距离，遇到高高的树木时，他就会攀爬到树顶，眺目远望，寻找出路和别的生物的踪迹。    但除非有明显的发现，雷诺不会轻易离开溪流。    无论什么生物都需要水，沿着溪流前进，最容易遇到别的生物和种族。    “那是什么？”    时间又过了两天，雷诺爬到一棵大树上，遥遥远望时，他骤然发现前方远处的天空中，有一个巨大的法阵在缓缓形成。    一股股如雷电的光芒从天空那巨大法阵落下，即使隔着如此遥远的距离，雷诺还是感到声势无比的浩大。    巨型法阵！    雷诺精神一振！    在这鸟不生卵的地方，终于出现了一丝曙光！    DDDD    第一更。汗，白天实在没时间，晚上才回到家，第二更会比较晚。    ;

 第七十六章 难以想象的战场
    记住方向，雷诺迅速从树上爬下，回到地面闭上眼睛向前急跑过去。    说来让雷诺奇怪的是，他这些天使用眼睛次数明显增多，但却没如何感到生命力的消耗。    原因雷诺还弄不清楚，他就算只是略微开眼，死亡魔眼还是会消耗他生命，但他的生命力很快就会得到补充。生命力为何会得到补充，雷诺只能肯定不是因为不灭之体。不灭之体能恢复生命，但如此频繁使用，绝对补充不过来。    雷诺猜测是这片古怪大陆的缘故，在这里他或者能获得生命补充。    只是这终究是猜测，雷诺也不清楚胡乱使用死亡魔眼挥霍生命会有什么后果，没有必要之下，他自然是能不用就不用。    有法阵出现，代表着前方有智慧生命。前进时雷诺小心了很多，但一直走了大半天，他半路上都没遇到任何生物。    天快黑时，雷诺来到天空巨型法阵出现之处。    睁开双眼，雷诺望着前方的景象，不由一阵骇然。    他站在高高的山崖上，前方山崖下，是一片巨大的灰黑色上古战场。    战场上是堆积如山的兵器，横七竖八，有残破有锋利，有腐蚀破败，有完整无缺，到处透露着一股古老沧桑的气息。    但无论哪一种，雷诺都能清楚的见到，这些兵器上全是斑斑血迹，不少兵器形成了一层厚厚的血垢。    战场一无望边际，不过左右两边，依稀能见到两排古老的灰白巨型建筑。    具体模样雷诺看不清楚，但能见到一条条巨大的石柱，直冲天际。    雷诺很想接近那些建筑，想看看那里是否有没人或者别的种族。    但想靠近，就必须得穿过下方的战场。    而对这个巨大得吓人的战场，雷诺还有诸多疑问，仅是白天那声势惊人的巨型法阵，就让雷诺不敢轻易涉足。    更让雷诺警惕的是，下方那沾满了鲜血的兵器，有些鲜血才干涸，显然是白天留下没多久，但整座巨大的战场，连一具尸体都不存在。    这显然不对劲，在不弄清楚事情缘由前，雷诺不会轻易下去。    战场在山崖下方上百米，下去后想上来很困难。    雷诺决定等待，如果他没猜错，明天这上古战场会迎来新的一场大战。    风云变幻，一夜过去。    轰！轰！轰！……    天色将亮，太阳破晓而出，坐在地上闭目养神的雷诺，便感到一股股沉闷的轰隆巨响从战场两侧传来。    果然！    雷诺睁开双眼，向古战场两侧远远望过去。    距离还太远，暂时还看不清楚，雷诺只能隐约见到，两侧都有一大群影子。    不同的是，左边的影子高大，轰隆声大而重，右则影子碎屑，轰隆声很微小而杂乱，他们造成的轰隆声，更像是一队队整齐的步伐共振造成。    闭上眼睛，雷诺坐在战场山崖边等待。    地面轰隆响声越来越剧烈，感到双方都相当近后，雷诺再次睁开眼睛，然后一脸骇然。    在左边，轰隆声十分强烈处，竟是一群数量数也数不清的巨型剑齿龙，不过只是外形相像，它们和剑齿龙还是有极大的区别，这些类似剑齿龙的怪兽，每一头都像座小山，有着不同的颜色。    红、黑、绿、灰及金色，总共五种颜色。    颜色不同，但它们无一不散发着一股惊人的凛然杀气。    而右边的人物则是让雷诺大跌眼镜。    和这些巨型剑齿龙战斗的，竟是一个个和他现在一样高的矮人！    并且让雷诺奇怪的是，这些矮人全都是没穿衣服，手上也没拿武器，只是没丝毫畏惧的向剑齿龙怪兽冲去。    一边让人感觉无比强大，另一边让人感觉十分的弱小。    双方交战，会有什么后果呢？    眼看就要短兵相接，那些矮人纷纷拣起战场地面上的兵器。    而剑齿龙怪兽，则是气势更盛，一个个怒吼一声，周身颜色更加鲜艳。    轰！    数也数不清的剑齿龙怪兽和矮人撞在一起！    无数血花飞溅，雷诺的感觉没错。    剑齿龙怪兽十分强大，那些矮人相对弱小很多。    甫一交战，就有大量矮人像蚂蚁一样，被剑齿龙踩成了肉酱。    但这些矮人，明知道不是剑齿龙怪兽的对手，还是悍不畏死的冲上前，用手上的兵器，狠狠插在剑齿龙怪兽的身体上。    最前方的剑齿龙怪兽，身体上很快就被插满了密密麻麻的并且。    但这并不致命，剑齿龙怪兽的身体太过巨大了，就算被插得再多，也和挠痒差不多。    相比之下，矮人就太惨烈了。    开战没一会，就有数也数不清的矮人死在剑齿龙怪兽爪下。    剑齿龙怪兽的颜色代表着属性，绿色是毒，红色是火，它们大嘴一喷，各色法术攻击倾洒而出，前方大量矮人瞬间几乎全灭。    单方面的屠杀！    雷诺想象不出，这种战斗有什么意义。    轰！    就在雷诺如此想之时，战场上出现了一些变化。    矮人中，也是出现了极为厉害的角色！    一个矮人突破剑齿龙层层攻击，来到一头剑齿龙身前，也不见他拿兵器，只是一拳轰出，就把一头比他身体不知庞大多少的剑齿龙直接轰飞！    那头被轰飞的剑齿龙怪兽，虽然没死，但站起来也是在地上摇晃不止，身体显然已受了重伤。    “吼！”    见到这一幕，周围那些剑齿龙怪兽都是一声怒吼，轰隆奔跑，向那矮人围攻而来。    那矮人十分强悍，最前方的那些剑齿龙，都是被他一一击退。    但是，他一个人的力量终究是有限，尽管周围有很多矮人，却没人能帮得上他的忙。    没多久，这个强悍的矮人，就在众多剑齿龙怪兽的攻击下，倒在地上不再起来。    大战持续了近三个小时，数也数不清的矮人死在战场上，尸体堆积如山，血流成河。    雷诺也是见惯了死亡的人，但见到这一幕，还是忍不住骇然不已。    最后，矮人全灭，剑齿龙只是留下了为数不多的尸体，然后撤离。    等剑齿龙怪兽离开后，这古战场的天空上，巨大得惊人的法阵显现。    天空乌云翻滚，仿佛末日降临。乌云在畜势待发了许久后，一股股像是雷光又不是雷光的光芒从天空狂劈而下。    光芒过后，雷诺再望向下方的战场，战场上的尸体，已全部消失不见了踪影。    DDDD    第二更。    ;

 第七十七章 神庭
    天空的巨型法阵似要就此消散，然而让雷诺想不到的是，乌云翻滚消散时，天空骤然出现一个淡淡的巨眼虚影。    此巨眼虚影在天空悄然一转，旋即转向雷诺藏身的方向。    雷诺见此顿时一惊。    以防万一，他已隐藏得很隐蔽，在下方战场内的人无论如何都发现不了他。    但这巨眼虚影，只是一瞬就已锁定他。    不等雷诺反应过来，巨眼虚影射出一道灰色光芒，惊雷般的射中雷诺。    被灰色光芒射中，雷诺蓦然从山崖边消失踪影。    视野一变，雷诺来到一个完全陌生的地方。    他现在身处一个灰白传送阵的正中央，不过此传送阵，却是被一个巨大铁笼笼罩，铁笼的铁柱粗如手臂。    铁笼外三四十米外，有一间木屋，木屋前一老头在打着瞌睡。    “重力恢复正常了”    雷诺感到身体前所未有的轻盈。    拿起金属残片，雷诺对着铁笼挥手劈下。    铮铮    清脆的金属碰撞声响起，手臂粗的铁笼被雷诺两下砍出一个大口，金属残片的锋利超乎想象。    瞌睡的老头听到声响，蓦然惊醒，他睁睛看到从铁笼内走出的雷诺，大惊着拿起挂在脖子边的一个竹哨猛吹起来。    清脆的哨声响起，雷诺望了眼老头，并没有杀人灭口的打算。    人生地不熟，他想恢复和离开，还得指望这里的人。    不过雷诺还是身形一动，飘到老头身前。    趁有人赶来前，他至少得问一些有关此地的信息，不至于一头雾水，到处乱闯。    “不好了，安洁西大人刚刚收到看守人传递回来的消息，说有新的觉醒者从不死战场传送到神庭内，但已破开牢笼逃走”    雷诺被传送到此地不久，此地另外一处地方，一片巨大得惊人的灰白大理石广场处。    大理石广场空荡荡，只有中央部分有一块巨大的石碑，石碑上是一个个巨大的文字。    石碑前，一名衣着暴露，露出诱人肌肤的黑发美女在盯着石碑上的文字，不时用笔在手上的笔记本上记录一些东西。    在这时，一个男性匆匆赶过来，向黑发美女报告。    报告的男性望了眼诱人犯罪的黑发美女，心里蠢蠢欲动，但他在这位美女手上可是曾吃了不少苦头，心里那是丝毫不敢表现出来的。    “觉醒者几十年了，终于又有觉醒者出现，不死战场的效果真是越来越低了。不过能一传送来到神庭就能破开牢笼逃走，这次的觉醒者实力似乎很强啊。维克多，传送过来的人是男还是女”安洁西专注的脸孔上，露出感兴趣的神色。    这几十年来，她一直在研究石碑上的神文，进展缓慢，如今有意外事情出现，对她而言是不错的调剂。    “男的。”维克多回答。    “很好，希望是个比我更强的人。让所有人去找他出来，神庭就这么一点地方，他没地方可藏，我要在一天之内见到他。”    安洁西听到是男的觉醒者，显得更感兴趣了。    “是，我马上让人去办。”    维克多对安洁西的命令是一点都不奇怪。    神庭内的生活很枯燥，地方小，人数在安洁西的控制下也不多，几乎不用担心死亡的他们，在神庭内过得久了，会十分无聊。    两性生活在神庭内很混乱，就拿维克多自己来说，他几乎和神庭内的每个女性都发生过关系。    当然，安洁西是例外。    安洁西是神庭内的最强觉醒者，是神庭的女皇，神庭内关系混乱了不知多少年，安洁西还是只身一人，几乎把所有时间都花在研究神文和修炼战斗技巧之上。    神庭内每一个男性都渴望得到安洁西的青睐，成为入幕之宾，面对众多的追求者，安洁西在很久之前就说过，她只需要比她强的人，连她都打不过的人，没资格站在她身边。    但这么多年月下来，觉醒者出现一个又一个，神庭内也不时有人被驱逐回到不死战场，依然没有一个人是杰西卡的对手。    在不死战场出现觉醒者几率越来越低的现在，这个突然出现的觉醒者，无疑是神庭内的最大事件。    维克多见安洁西的神情，在答许安洁西的同时，心里已是有了决定，要把这个新出现的觉醒者杀掉。    跟在安洁西身边这么多年，他早就把安洁西当成了自己的所有物。神庭内，他是仅次于安洁西的最强者，安洁西迟早都会和他在一起。    对弱者，安洁西从不感兴趣，那人被杀死只能说他太弱。    “这个神庭面积果然不大。”    传送到神庭已有大半天时间。    雷诺从铁笼外的老头处逼问到了一些有关此地的消息。    这个地方叫神庭，是一处封闭的场所，唯一的通道，就是返回那个被老头称为不死战场的古战场。    那地方为何叫不死战场，雷诺还来不及问清楚，不过他知道想从那里离开是绝对不可能的事，按照老头的说法，一旦进入了不死战场，就会身不由己，在神庭内，只有被驱逐的人，才会返回不死战场。    老头的话应该不是骗他，不是没有办法，雷诺不会轻易返回不死战场。    而神庭他也沿着外围走了一圈，基本确定，神庭就是一处封闭的巨大圆形空间，神庭周围，是高不见顶的灰白围墙。    雷诺尝试使用金属残片来切割这些围墙，能轻易切割金属的金属残片，结果在周围的围墙上，连痕迹都没留下，让雷诺真正的吃了一惊。    如今之计，只能去见见神庭的最强者，那个叫安洁西的女人再做打算。    敢去见这里的最强者，雷诺自然是有几分把握。    在山崖边，雷诺看着不死战场内那些矮人和剑齿龙的战斗时，就注意到所有的矮人，等阶都是二阶，没有一个达到三阶的。    这让雷诺感到奇怪，他本是想看到一天，看是否是巧合，恰巧自己观察的地方是二阶兵团战斗的区域，但他还来不及确认，就被传送到了神庭内。    所以雷诺特意问了下安洁西的等级，结果被告知，安洁西只有二阶九级的等级。    在这个特殊的诡异地方，所有人都是二阶，没有一个人能突破到三阶的。    只是二阶的等级，雷诺自然是无所畏惧。    “在那里”    “走跟我过去拦住他”    雷诺去找安洁西，在半路，维克多就带人向他围过来。    今天就这一更，因为书改名，准备对书的内容做一些小更改，今天欠的一更会迟点补回，不会太迟，就在本周内。    ;

 第七十八章 超强悍形态
    “围住他，别让他跑了”    维克多指挥十五个护卫队成员，拦截雷诺。    神庭内总共一千多人，护卫队成员常年维持在一百左右，都是神庭内最擅长战斗的战士。护卫队成员外的人，主要任务就是种植食物。    平时护卫队基本只有抓捕那些将要被驱逐而逃窜的人才会出动，像现在抓捕新来的觉醒者他们还是第一次。    十五个护卫队成员，迅速呈扇形向雷诺围过来。    雷诺没有逃跑的打算。    神庭面积不大，对方真想抓他，动员所有人出动，他更没地方可逃，也更难抵挡。    “你背上那把武器就是砍断了牢笼铁柱的武器运气不错啊，在不死战场上竟然还有这种好东西。”    来抓雷诺前，维克多先到传送阵处了解情况，看到被雷诺砍出一个大洞的铁笼。    铁笼铁柱切口光滑如丝，维克多顿时心动了。    有这样厉害的武器，他说不定能打得过安洁西    被安洁西压在头上不知多少时间，没人知道维克多是多想打败安洁西，成为神庭的王。    有得到一把强力武器的机会，维克多绝不会错过。    “新来的，把你的武器送给我，我维克多饶你不死。你一个瞎子，用这样的武器太浪费，以后有我维克多罩你，在神庭没人敢找你麻烦”    雷诺一直禁闭眼睛，维克多以为雷诺眼睛已瞎，不足为虑。    维克多是从不死战场上来来回回过来的人，深知那些怪兽的厉害，别说弄瞎双眼，粉身碎骨都是轻的。    “你要杀我你们首领安洁西的命令”雷诺却是淡淡开口问。    “你竟然知道安洁西哼那个死老头真是没用，下次就让他老死好了新来的小子，我耐心有限，快你把你的武器呈上来，否则别怪我改变主意或者你在不死战场上有点本事，能成为觉醒者离开不死战场，但我实话告诉你，我们这里的所有人都是觉醒者，你没什么大不了的”    见雷诺语气不善的反问，维克多顿时脸色一沉。    在神庭内，没人敢违抗他的命令，他已如此好声好说说话，这新来的家伙还不知好歹    “小家伙，你要有自知之明，安洁西大人才没空理会你这种小喽，维克多大人说的话就是一切，你现在乖乖听话，说不定还能成为我们的一员”    一个护卫队成员轻笑道。    “原来如此，那还好，都上来吧，让我看看你们有多厉害。”    知道是维克多的自作主张，雷诺松了口气，不然他就算灭了这些人，后续还不知会有多少人追杀过来，想一想就麻烦。    “狂妄”    “不知死活”    不仅是维克多，十多个护卫队成员也都是怒了。    “嘿嘿，上，不要杀他，捉活的”    维克多嘿嘿冷笑。    如此狂妄的家伙，不知多少年没出现过了，他最喜欢就是用各种办法，让这种人痛哭求饶。    “正好手痒，就拿他来练练拳”    十多个护卫狞笑着，一个个身上涌现出一股非凡气势，他们任何一个放在外边世界，绝对都会被当做超凡天才来对待。    在步行穿过超重力区域，身体变矮前，雷诺面对这些护卫，最多也就只能和两个人周旋。    同时面对十五个，他半点还手之力都没。    这些护卫，一个个都是二阶九级，但真正实力至少是三阶五六级。    轰    十多个护卫也没用什么特别的手段，只是拳头一握，就向雷诺轰来    拳头未至，一股股拳风就扑面而来    他们这些从不死战场上走出来的觉醒者，最擅长的战斗方式，就是拳头    有维克多的命令，他们没打算杀死雷诺，但只要留一口气在就没问题，至于把雷诺打个半死，那是半点问题都没。    然而面对如此凌厉的攻击，雷诺却是一动不动。    “这家伙吓傻了还是眼睛太瞎”    见此，一群护卫都是忍不住想到。    但他们的攻击可是没有丝毫放缓，十多个拳头，先后从上下左右各个方向猛轰到雷诺身体上    砰砰砰    “这家伙，不会死了吧”有护卫忍不住嘀咕。    谁也没想到，他们的攻击会全部打在雷诺身上，本来以为雷诺躲避，有一半多打到就不错了。    全部攻击着实落下，威力可不是一般的巨大。    “怎么可能”    但下一瞬间，这些护卫就全都是一个个瞪大了眼睛，骇然望着笔直站在他们眼前的雷诺。    他们的拳头就像是打在铁板上，十多人的攻击全部打中，竟是没让对方受半点伤    轰    雷诺身形一动，十多个人就全部被震得倒飞出十多米外。    “竟是这样厉害。”    雷诺用念域感受了一下自己的身体，忍不住嘀咕。    他早就知道矮人状态下自己的身体非同寻常。    原因很简单，他从近一米八的身高，变成三十厘米，但他身体并没有少半块肉，身体是在重力、这地方所有的某种特殊力，再加上不灭之体的三重作用，才变成矮人状态。    在那超重力区域，雷诺还不好做判断，而来到神庭后，雷诺便知道自己的体重没有减少什么。    体重几乎没减少，体型缩小了五倍，他现在的身体密度，也是原来的五倍。    身怀神圣之躯，不灭之体等强悍天赋，固化属性远超常人，哪怕正常状态下，他防御能力都十分强悍，现在至少五倍正常状态，这些护卫的拳头要是能伤得了他，那才奇怪。    “怎会这么厉害”    维克多大惊，就算安洁西，似乎都有所不如    并且这人还没动用武器，要是他再用武器维克多顿时没了和雷诺打的想法，而是转身就逃，“你们拦住他，我去找安洁西大人”    想逃    雷诺身形骤然暴动。    砰    从超重力区域出来，雷诺感到身体轻盈得不像话，像是要飞了起来一样，维克多没跑多远，就被雷诺追上，一拳击中。    但维克多也不愧是神庭内的第二强者，关键时刻，他双手交叉，挡住了雷诺的攻击，只是被震退了好几步。    “你们去通知安洁西大人”    维克多脸色很难看，唯今之计，只能等待安洁西过来救场了。    他一个人逃不掉，但这么多护卫，雷诺一个人拦截不了。    而雷诺也没有拦截护卫的意思，任由那些护卫逃走去通风报讯。    “你们十多个人都打伤不了他”    神文石碑前，听了返回求救的护卫的话，安洁西漆黑双眸大亮。    轰    安洁西宛如一猎豹，双腿用力，撕扯出惊雷般的风啸声，一跃就跃出数十米外，向着雷诺所在的方向，飞奔而去    第一更。    ;

 第七十九章 死亡魔眼的力量
    安洁西很快赶到雷诺和维克多交手的地方。    她赶到时，身体变大了几圈，变成了半猿人的维克多，已被雷诺打倒在地上。    维克多身体上好几处部位已变形，受到异常严重的创伤，一般人受到这种伤害，多半已丧命。    但维克多那喷火的双眼，还说明他不仅活着，还很清醒。    这是变身类天赋的强悍之处。法罗大世界变身类天赋是最常见也威力十足，富有成长潜力的天赋。根据神灵的不同，同一种变身天赋能力也有所差异，但几乎都是随着人物等级的提升而越来越强。    维克多等级并不高，但猿人变身天赋能力相当强，雷诺发现普通的伤势几乎对维克多形同虚设后，他就干脆下了重手，摧毁维克多关键关节，让他想起来都做不到。    “安洁西快快杀了这个可恶的家伙”    看到安洁西赶到，维克多扭动身体怒吼。    “没用的家伙，别以为我一直不知道你背着我做的事，今天终于踢到板了吧他没杀了你，算是你运气好”    望着重伤的维克多，安洁西冷冷一笑，而后她十分赞赏的望向雷诺。    能把变身后的维克多打成这样，她对雷诺更为期待了。    雷诺看起来很年轻，但安洁西不在意。    年龄对于他们这些人没多大的意义，她只需要实力强大的人。    “可能你已知道，我叫安洁西，是整个神庭内最强的人，也是对这里的一切知道得最多的人你如果能打败我，你就能知道你想知道的一切不甚至你任何的愿望，能满足的都会满足你”    安洁西说罢，身上一股蓝色火焰从体内冒出。淡淡的蓝色火焰笼罩着安洁西，让她变得更是妖异诱人。    但雷诺的注意力可不敢丝毫被分散    面对维克多，他有压倒性的优势，但此刻的安洁西，散发着一股让他感到极度危险的感觉    安洁西绝对不是一个简单的二阶人物，在外边只怕要用绝世天才来形容    “就这么简单”但雷诺并无畏惧。    气势被压，雷诺一边询问，许久没用的杀气雏形，也是尽数绽放。    这杀气雏形内，还蕴含着一些死亡之眼的力量，雷诺杀气释放的瞬间，安洁西顿时感到眼前站着的不是一个人，而是一团火红的大凶之物。    “没错就这么简单打败我，你就能拥有这里的一切”    灵魂出现许久没有的颤栗，安洁西却是兴奋得大笑道。    “我来了”    下一瞬间，体内力量澎湃的她，化做一股蓝色魅影，轰然杀到雷诺身前    安洁西没用武器，雷诺也没打算使用金属残片。    哪怕二阶的人再厉害，面对金属残片也难以抵挡，金属残片一出，这场战斗结果就再无悬念。    安洁西显然是在找本身实力比她更强的人，使用金属残片打败安洁西，她恐怕也不服。    安洁西狂暴杀来，雷诺也不客气，脚上一蹬，暴走迎上    拳头上的直接对撼，这是雷诺最喜欢的战斗方式，他没有理由退避    轰    两人一拳对撼，然后分别被震退几步。    “好”安洁西兴奋大叫，她的速度骤然加快。    刚刚那一拳，试探性质居多，一拳之下，安洁西知道雷诺的力量丝毫不弱于她，防御能力甚至还在她之上。    到了她这个程度的人，战斗自然不会再是简单的力量比拼。速度、反应能力，洞察力，都是战力的一部分。    第一招的试探攻击，安洁西知道雷诺的速度很快，但比她还是差一些。    利用速度优势，安洁西如一个灵活的蓝色猎豹，围绕雷诺疯狂攻击。    雷诺一下子陷进了被动，速度慢是很致命的弱点，面对安洁西的攻击，一个反应不过来，就会遭到安洁西的重击。    但安洁西的速度还没有绝对的优势，雷诺在原地没如何动弹，以最小的幅度动作就能抵挡安洁西快如闪电的攻击。    说起来简单，但做起来却是需要十分强悍的观察能力和反应能力，无论哪一个跟不上，就来不及防御抵挡。    雷诺的念域是一个很大优势，能三百六十度无死角感应周围数十米内的一切，念域可以说是安洁西这种战斗方式的克星。    砰砰砰    “这两个家伙，怎么会这样的强怎么可能”    躺在附近地上的维克多，望着两人，心里极度不甘的怒吼。    在他眼里，这两人就如两团耀眼的蓝色火焰和红色火焰，耀眼得让他难以直视，单是两人对打的迸裂出来的拳风，就让他感到难受。    如今他才知道，安洁西和他打时，根本就没用全力，他和安洁西差得不是一点半点。    “厉害那这招如何，看你还能不能抵挡”    一轮狂风暴雨的游走攻击全让雷诺抵挡，安洁西知道这样的攻击方式奈何不了雷诺。    雷诺一直双眼紧闭，安洁西知道雷诺或者是从声音，或者是别的方法辨别出他的位置，导致她从雷诺身后偷袭完全没有效果。    所以话音一落，安洁西的速度竟是再次暴涨    不仅如此，她手上的火焰也是在凝聚，颜色也变成了蓝中带黑。    砰    安洁西以更快的速度杀来，雷诺这次极为勉强的抵挡住了安洁西的攻击。    滋滋    一阵皮肤烧焦的声音响起，雷诺抵挡安洁西的手臂顿时一片焦黑。    不仅如此，雷诺还感到一股直冲灵魂的痛感。    心脏急跳，雷诺顿时知道，安洁西被火焰包裹的手，现在不仅温度高得吓人，还有一种让人感到额外痛疼的神经毒素。    安洁西显然想通过剧痛来分散雷诺的注意力。    安洁西的办法很有效，雷诺不怕毒，也不怕痛，但想彻底无视还做不到。    更重要的是，念域的弱点被安洁西找到，安洁西现在的速度，已让雷诺快跟不上，接下来的好几次攻击，雷诺都是勉强抵挡住。    安洁西知道办法生效了，她身上的火焰颜色顿时一变再变。    不仅是蓝色和黑色，还出现了绿色、红色、白色等各色火焰。    这些火焰各带不同的效果，雷诺接了几次后，便知道这样下去不是办法。    凭借念域已难以锁定安洁西，看来还是得使用上双眼了。    再抵挡了一次安洁西的攻击，雷诺便缓缓睁开双眼。    尽管他已是尽力不释放死亡魔眼的力量，但在他睁开双眼的瞬间，安洁西还是顿时感到毛骨悚然，身形忍不住暴动，连连后跳和雷诺拉开距离。    而躺在地上，不经意的看到了雷诺双眼的维克多，更是满腔怒火和恨意瞬间被灭，大气都不敢喘一下。    “你眼睛没瞎”安洁西有点惊疑的望着雷诺，她双眼不自觉的不敢与雷诺直视。    “当然，眼睛这么好的东西，怎么能让它瞎掉。”雷诺微微一笑。    他对死亡魔眼知道太少，不过他还是知道，在他晋升到二阶后，死亡魔眼的力量又有了明显提升。    不仅仅是精神威慑，睁开双眼时，雷诺的力量也会有明显的增幅。    在刚刚进阶时，身上有神力残存他没如何察觉，在那超重力大陆上，雷诺渐渐意识到了这一点。    现在是他进阶后，使用死亡魔眼的第一次真正战斗，雷诺也很想知道，死亡魔眼这个几乎要了他的命、无时无刻在消耗他生命的天赋能力，到底能让他有多强    第二更，求收藏推荐    ;

 第八十章 火凤战衣
    “战力提升如此多，看来你修炼了某种厉害瞳术。不用出最强能力，我怕马上会输给你”    “火凤战衣”    雷诺给安洁西的强烈危险预感，让她不敢再有所保留。    安洁西一声轻喝，身上本就不多的衣服瞬间全部烧成灰烬，春光一露的瞬间，熊熊火焰缠绕在她身上，瞬间形成一件火红色的飘逸大衣，在其背后，还隐约有一双火红翅膀的虚影。    “小心了，你的防御很厉害，但未必抵挡得住现在我的攻击”    火焰凝聚成衣，安洁西身上不再像此前那样像个火人在燃烧。    但她的无形气势却是疯涨，有如火焰直冲云霄，在远处赶过来的护卫队成员，远远见了忍不住骇然停步，不敢再向前迈进。    再向前靠近，他们就有性命不再属于自己的感觉。    “来吧。”雷诺点点头，对安洁西展现的实力为之惊叹。    一直以来雷诺都是和远超自己等级的敌人战斗，一阶时连四阶的人都杀过。    轻易打倒维克多这个神庭第二强者后，雷诺对安洁西的实力其实并不如何放在心上。    安洁西也是二阶的等级，就算小等级比他高几级，但雷诺并不认为安洁西是自己的对手。    现在安洁西就让他见识了，在法罗大世界果然无奇不有，没什么不可能，永远不能掉以轻心    “喝”    地面尘土飞扬，安洁西脚上用力，以前所未有的速度，狂掠到雷诺身前    雷诺双眼微微一缩，念域已完全无法捕捉安洁西，普通的双眼能看到安洁西，但在反应之时，安洁西的攻击就会随之而来。    但永恒死亡魔眼不是普通的双眼，透过死亡魔眼，雷诺看到的信息有很多。    还没晋升到二阶前，死亡魔眼就能看到一个人的生命力程度和死亡气息的淡浓。    现在死亡魔眼能力进一步加强，能看到的信息更多了一些。    在雷诺眼里的安洁西，就如一团火红色的火焰，不过在这些火焰之上，却还有一些不和谐之处。    连那么细小之处雷诺都能看得清楚，安洁西的动作自然更不在话下。    安洁西的速度无与伦比的快，但千钧一发间，安洁西狂掠到雷诺身前，即将攻击时，雷诺的拳头却是先一步轰向了安洁西。    安洁西大吃一惊，她很清楚的知道自己在火凤战衣下有多强。    她是神庭的女皇，神庭内的人都听她的命令，是因为她有能力进不死战场，拉那些人离开不死战场。每当神庭内的人寿命将至，他们就会返回不死战场，利用神灵在不死战场设定的规则进行重生，安洁西在他们重生后，再去找他们回神庭。    而安洁西也知道，长久时间下来，有一些人已开始对她产生不满，甚至有人想控制她，让她成为他们的工具。    但安洁西没多加理会。    因为她知道她和他们之间的差距大到让他们难以想象，那些想反她的人，所有人联合起来，都远不是她的对手。    让他们活着，是安洁西知道这种人什么时候都会有，他们暴露而不自知，盯着他们比较不麻烦。    用出火凤战衣，安洁西是很担心一下重伤雷诺。火风战衣不是一件衣服那么简单，火凤战衣下，她攻击力暴增，背后那未成形的凤凰翅膀虚影，更是让她速度达到二阶中极为恐怖的地步。火凤战衣下，像维克多这种对手，她一照面就能秒杀。    而打到现在，安洁西已认可了雷诺，即使雷诺败在她手上也没关系，雷诺的战力已足够强大，达到她的要求。    因为知道自己太过强大，安洁西是有点小看了雷诺。    雷诺马上让她知道了轻敌代价。    安洁西是来进攻的，火凤战衣下她就没想到过防守的事，雷诺拳头轰出，她想防守时已慢了一步。    轰    一声巨响传来，雷诺那力量大得难以想象的拳头，径直打在安洁西身体上，安洁西身上的火凤战衣瞬间变形，安洁西整个人也是暴飞而出二三十米才堪堪站住。    躺在附近看着两人战斗的维克多，已是脸如死灰。    这两人完全是一个比一个变态，尤其安洁西以前和他打，完全是在逗他玩，他还幻想着某一天打赢安洁西，把安洁西骑在胯下。    厉害    一招击退安洁西，雷诺也是对自己释放出来的力量感到惊讶。    释放死亡魔眼的力量，竟是对自己实力有如此强的增幅    不过雷诺知道这与其说是死亡魔眼的力量，倒不如说是自己生命力，结合神圣之躯、修罗占体和不灭之体，再加上死亡魔眼，才会有如此结果。    单纯的死亡魔眼，不会有这样强力的效果，这是他短时间内急剧消耗生命换来的力量，也只有在这个诡异的地方，他不怕生命力消耗才敢如此使用，在外边世界，不是逼不得已，他不会轻易动用这种力量。    雷诺此刻力量、速度和反应能力都是大幅增加，安洁西被雷诺一拳击飞，但雷诺知道安洁西并没有受伤。    只是一次接触，雷诺已知晓火凤战衣的厉害。    火凤战衣和一般的衣服不一样，它是一个软性的整体。    雷诺那一拳的力量，轰在火焰战衣上，火焰战衣像水纹一样沿着安洁西的身体一阵波动，就把力量传送扩撒，极大增加了受力面积，安洁西最后受到的攻击力度，恐怕只剩下一半都不到。    “厉害你太强了不过你只要破不了火凤战衣，我就不会败”    安洁西身形一动，兴奋的再向雷诺急掠而来。    雷诺的强大已远超她预料，但她并不认为自己会输。    有火凤战衣在，她就立于不败之地，一直战下去，雷诺迟早会被她找到弱点所在。    “是吗”雷诺轻轻一笑。    火凤战衣的确很强，雷诺的攻击手段也不多，他会的基本只有自创的爆体拳。    但偏偏爆体拳就是将所有力量汇聚到一点再爆炸的强力攻击方式，再加上死亡魔眼看出火凤战衣的不和谐之处，也就是火凤战衣的防御薄弱部位，雷诺瞬间让力量和速度发挥到最大，以身体硬接安洁西一拳的同时，他也是一拳打在安洁西的火凤战衣上。    轰    雷诺和安洁西同时被对方击飞。    但让安洁西一楞的是，她引以为傲的火凤战衣，在雷诺这一拳之下，瞬间崩溃，化做点点火光消失。    第一更。    ;

 第八十一章 叛乱
    火凤战衣消失，但雷诺可没空欣赏眼前诱人的一幕。    安洁西的攻击可不是吃素的，尽管他身体变小后防御力惊人，还是被安洁西这一拳直接打得身体内凹，骨头不知断了多少根，安洁西让他小心可不是随口说说。    他在正常状态下和安洁西交手，谁胜谁负还真不好说。    当然，要是雷诺知道安洁西的过去，就对安洁西有如此强悍战力丝毫不会奇怪了。    安洁西一愣之后，脸色恢复正常，随手一挥，一件火焰衣服重新出现在身上，不过不再是火凤战衣，而是一件普通的用来遮掩身体的衣服。    火凤战衣被雷诺一拳轰散，而安洁西知道没这么简单，雷诺在确认火凤战衣会被轰散后，攻击便弱了下来，不然雷诺那一拳，非让她重伤不可，至少她受的伤，不会比雷诺轻。    雷诺对安洁西留手，并不是他怜香惜玉。不是人人都有他那样强悍到极点的恢复能力，重伤安洁西，他想离开这里的行程又不得不延后。    安洁西明白雷诺用意，也没再交手的意思，她只需要知道，雷诺很强，比她预料的要强很多，那就足够。    她向雷诺走去，想看雷诺伤势如何，毕竟她很清楚自己穿上火凤战衣后，攻击力有多霸道。    但走了几步，她望了躺在地上歪着头看着她的维克多，便手一动，一道火焰刀光向维克多劈过去。    维克多一直在想什么，做什么，她都很清楚，没多加理会，是她需要强力的同伴，维克多虽然混账，但还有一丝变强的可能。    但可惜，这家伙根本不知道她在想什么，这么多年下来，基本是原地踏步。    继续留着维克多，指不定会出现什么麻烦，安洁西现在没时间理会他们，便干脆杀了维克多算了，没了维克多，那群想反她的家伙也就失去了主心骨，成不了事。    当然，维克多会死，还有一个很重要的原因，就是他刚看了不该看的东西。    “不安洁西，你不能”    看到安洁西挥出的火焰刀光，维克多惊恐大叫，身体连连挣扎。    但可惜，他被雷诺重创，在地上根本就不能动。    连雷诺那强悍到变态的防御力，都被安洁西重伤，失去战斗力的维克多，只能眼睁睁的望着安洁西的火焰刀光切断他的脖子。    他做梦也想不到，他会有一天死在安洁西手上。    “伤势如何，重不重抱歉，火凤战衣力量太强，我无法随心所欲控制力量。”不再理会死掉的维克多，安洁西走过来，问雷诺。    “不碍事。”雷诺摇摇头，闭上双眼。    一般人受了这种伤，躺半个月都是轻的，不过对雷诺而言的确不算什么。    “不碍事”安洁西有点怀疑，不过见到雷诺真是半点事都没的样子，她只好摇摇头，感到这家伙真是个强大到难以理解的怪物。    但这样更好，雷诺越强，她计划成功的可能性就越大。    “跟我来，我带你去一处地方，到了那里，我会告诉你我所知道的一切。”安洁西随之说。    “好。”雷诺点头。    安洁西爽快的性格让他十分欣赏。    两人的速度很快，没一会，两人就来到大理石广场上的巨大石碑前。    “维克多被安洁西杀了”    而在雷诺和安洁西赶往巨大石碑时，护卫队的大部分人，早就聚集在了一起。    他们见到安洁西杀死维克多，震惊之后，便知道安洁西多半是知道了些什么。    他们和维克多是一伙的，安洁西会杀维克多，也就可能会杀他们。    远远见到安洁西的恐怖，他们当即是逃了回来，聚集了能聚集的人。    “安洁西为什么要杀维克多，肯定是维克多打了什么歪主意吧”    聚集过来的人，只有一半不到是许早前就有控制安洁西的想法的人。    凭他们自己，这些想反安洁西的人实在没把握同时对付雷诺和安洁西，只能尽量叫上护卫队其余有关系又有实力的。    这些人中有人反问。    安洁西在神庭内不是没杀过人，但杀的人都该死，维克多在他们看来，也不是什么好东西。    “原因已不重要，维克多的人大家都清楚，他死不死都是活该，我叫大家过来，想说的是，没有意外，安洁西只怕是要离开这里了安洁西一走，我们会有什么下场，不用我多说，你们也清楚”为首之人，对着众人冷冷说道。    “萨克，你说安洁西要走”有人闻言，忍不住问到。    “不错安洁西一直以来都想离开神庭和不死战场，你们又不是不知道，而她现在已找到足够强大的同伴，她不会再留在这里”萨克沉声道。    众人听了都是一阵沉默。    他们和安洁西很少接触，但一起在神庭内生活了那么多年月，对安洁西的想法，都是或多或少的察觉到，他们知道萨克说的多半是真的。    过去他们并不担心安洁西能离开神庭，因为不死战场不是一个人就能跨越的。    而现在，安洁西比他们想象的要厉害很多，还来了一个更厉害的觉醒者，安洁西丢下他们离开，十分可能。    安洁西抛弃他们，离开神庭，他们绝对不能接受    “这些就是神文，应该是建造这个位面的神灵留在这里，这个神庭和不死战场，也是神灵的手笔。我所知道的一切，都要从这里说起。”    站在巨大石碑前，安洁西满是感慨的说。    神灵的文字本是凡人不看见，不可读，但不知道是不是因为身处神庭的原因，她也能像看普通文字一样，看懂石碑上留下的神文。    然而，安洁西没有注意到，当雷诺看到石碑上的神文时，他就忍不住呆了呆。    不过，不等他说什么，雷诺骤然转身。    在身后，大理石广场外，出现了大群杀气腾腾的人影。    知道安洁西要离开，神庭内这些人决定全力阻止。    现在安洁西和雷诺刚刚大战一场，两人都受了伤，正是最好的动手机会    第二更，求收藏，推荐    ;

 第八十二章 熟悉的文字
    “你们这是干什么”安洁西转过身来，望着这群人。    短短时间，萨克就聚集了一百多人，这些人基本都是神庭内最有战斗力的人。    “安洁西大人，还请你留在神庭内，不要离我们而去”萨克没有直接动手，而是挥手让众人停下，然后诚恳的对安洁西说道。    “不错安洁西大人，请留在神庭内”    “你不可以离开我们”    人群内，声音一个接着一个，有恳求，也有蛮横要求。    安洁西越听脸色越懊怒，这些人简直就是把她当成了他们的东西    “我留下来，然后自此听从你们的命令，你们让我向东我们就不会向西”安洁西嘲讽的问了他们一句。    他们既然聚众打算暴力不让她离开，她就算留下来，也不可能像以前那样做一个自由自在的女皇，而是他们手里的一件工具。    “怎么会，安洁西大人你想多了，我们只是希望你留下来，一切都会像过去一样，不会有所改变。”萨克淡淡的说道。    “不错，安洁西大人你留下来，你就还是神庭的女皇”    人群中单纯想安洁西留下来的人也不少，而那些另有心思的，此时默不作声。他们的想法不适宜暴露在众人面前。    “呵呵呵，真是一群忘恩负义的东西，想来你们都忘记了，是谁让你们脱离不死战场，在神庭内安逸的过着醉生梦死的生活我让你们脱离不死战场，从没要求过你们任何事情，也无需对你们负责我要离开神庭，你们谁也阻止不了，想阻止我离开的人，我就让你们现在就彻底死亡”    然后安洁西从没有妥协谈判的想法，她没有和萨克等人废话，而是直接把话挑明。    说话间，火凤战衣骤然出现在安洁西身上，安洁西的气势瞬间攀升到最高。    “来吧不要废话了，我们都是从不死战场上下来的人，不要妄图使用言语来说服我想让我留下来，可以，用你们的实力你们有实力让我留下来，我自然无法离开但话说在这里，谁向前迈出一步，谁就是我安洁西的敌人，我绝对不会有任何的手软”    安洁西一步上前，凛然目光扫过神庭众人，被她目光所触之人，都是忍不住微微后退一步    许多人望着安洁西身上那骇人的气势，忍不住心里骇然。    安洁西的实力，远超他们想象。    安洁西身后的雷诺默默拿起了金属残片。    他知道这些人，不可能会被安洁西的气势压倒，这一战在所难免。    “既然安洁西大人你如此说，那我们就不客气了。大家都听到，安洁西大人说了，只要我们打败她，她就会留下来，所以各位也不必客气，尽可动手，让安洁西大人知道我们的力量，她留下来才是最明智的选择”    萨克微微叹了口气，转身对神庭众人说。    被安洁西气势压倒的不少人，听了萨克的话，都是精神一振。    这么多人一起围攻安洁西，没有理由打不赢。只要打赢安洁西，就能名正言顺的让安洁西大人留下来。    安洁西听了萨克的话，不由得想笑。    这么多年了，她还真没发现萨克竟是这样一个人才。能把她的话曲解，然后说得如此名正言顺，实在罕见。    但安洁西并不在意，她已把话挑明，这些人想怎么理解随便他们。    “大家上”    萨克趁众人气势提升，一声大喝，带头冲上来。    一百多人，除了少数几人还在犹豫，其余都是跟着萨克向安洁西狂冲而来。    他们都是从不死战场下来的觉醒者，实力绝对不弱。    知道安洁西厉害，决定要和安洁西战斗，他们并不盲目攻击，而是利用各自的天赋能力，从不同的方向发出不同的攻击。    精神冲击、各种元素攻击、天赋变身、凝聚能量武器、潜行隐匿偷袭    各种不一攻击手段，从一百多人手里浩浩荡荡倾泻而出。    然而面对一百多人的攻击，安洁西还是面不改色。    “星火燎原。”    一股幽蓝火焰，从她掌心坠落地面。地面明明只是干净的大理石，但火焰落地，却是像油遇着了火一样，瞬间四下扩散。    方圆上百米，顿时熊熊燃烧起来。    身处其中的一百多人，被这些火焰沾上，顿时熊熊燃烧。    “安洁西大人，我错了快灭了火，我这就走”    一时间，惨叫不断传来，不少人急叫着求饶。    但安洁西完全没有理会他们的求饶声，而是静静的看着这一大群人在火海内燃烧。    星火燎原，有这样的攻击手段，安洁西从没担心过这些人造反。不过这攻击手段，也就对付多人，并且对方实力远不如她时才有用。    而对付雷诺，使用这样的攻击手段，消耗大也不会有效果，安洁西就干脆没用。    即使面对这些人，星火燎原也不是都有用。    至少二十多人无视了安洁西的星火燎原，气势汹汹的杀了过来，当中好几个还是藏身火焰内，让安洁西无法察觉他们的动静。    雷诺此时动手了，他身形连闪，金属残片连连挥动，就直接把几个想悄悄靠近偷袭安洁西的人砍成几截。    这些人死前，都难以置信的望着雷诺，他们想不明白，雷诺为何能如此准确的找到并且杀死他们。    事实上，除非他们有精神屏蔽的能力，不然在雷诺的念域范围内，他们根本就无所遁形。    至于另外那些不畏惧火焰的人，安洁西没再用火焰对付他们，而是直接使用拳头。    火凤战衣加持下，这些人根本就不是安洁西的对手，安洁西两三次攻击就能解决一个。    “杀了我吧”    萨克望着眼前的一切，忍不住绝望了。    聚集了这么多人，他还以为能和安洁西一战，但结果，安洁西只是简单出手，就让他们全灭。    安洁西没和萨克废话，直接一拳轰碎了他的脑袋。    远处那些没跟着冲过来的少数几人，看到一百多人几乎是眨眼被灭，他们都是连滚带爬的逃走了。    神庭不大，消息很快就会传开，相信没人会再敢来阻挠。    火焰渐渐熄灭，地上多了一百多具烧焦的尸体。    “你也听到了，我在神庭内生活了很久，早就想离开这里，但我自己一个人，无法穿过不死战场，我需要一个实力强大的队友。”    安洁西转身对雷诺说。    她一直对神庭内的人说她只对比她强的人感兴趣，但并不是那些人所想的男女关系，而是她需要足够强大的同伴，才有可能穿过不死战场，离开神庭。    “神庭很小，因为神灵订立的规则，在这里我们无论如何都无法突破到三阶。你虽然刚觉醒，但很快就会厌倦此地，我希望你能和我一起离开，到外边更为广阔的世界去，那样我们才有前途可言。我们联手，很有可能穿过不死战场。”    安洁西继续说，满是期待的望向雷诺。    “当然，我也想离开这里。”    雷诺的回答让安洁西一喜，她马上说：“来，这石碑上的神文记载了离开的办法，我虽然只能读懂一点，但也能给你说说，让你心里有底。”    “不用了，我自己能看懂。”    但雷诺的话，让安洁西忍不住一楞，她并不知道，石碑上的神文，是雷诺熟悉的文字。    第一更。今天会有三更。    ;

 第八十三章 世界的过客
    “你能看懂怎么可能”    安洁西不相信，她不知花了多少时间研究石碑上的神文，现在也只弄明白了石碑上一小部分文字的意思，这还是带猜的。    雷诺的话，让她感到自己以前都是白忙了。    “没骗你，的确能看懂。这石碑上的文字，并不是这个位面的建造者格里安所留，而是另外一个追杀到这里的神灵，在杀了格里安后，发现了不死战场，然后在这里留下了离开神庭的办法。就如你说的，穿过不死战场，就能在战场的另一边找到离开的道路，他甚至在那里留下了一样礼物。他在石碑最后，署名是此世界的过客。”    雷诺抑制内心的波动，表面平静的对安洁西说。    这些神文他太熟悉了，熟悉到有点离谱。    “杀死神灵格里安的神灵所留”安洁西感到难以置信。    “的确如此。格里安建立了神庭和不死战场，应该有什么目的，不过他还没能完成，就已被这个追杀到此的神灵所杀。格里安在这里应该有格里安居住的地方，如果留有什么手札，我们或者就能知道前恩后果。”雷诺随之说道。    石碑上的神文，只是说了离开的办法，那个杀了格里安的神灵，对格里安在这里做的事很感兴趣，没有制止的意思，而是故意在此留下了一块石碑给不死战场的觉醒者。    除此之外，有关格里安和不死战场的事，就没再提过。    “神灵居住的地方就在前边，里边的确留有一些手札，我就是对着那些手札来研究。手札文字和石碑上的文字一样，你能看得懂，我想对我们离开有很大帮助。”    安洁西飞快说道。    她已接受雷诺能看懂神文的说法，至于雷诺为何能看得懂，她心里好奇，但没有进一步追究。    只要能离开神庭，其余她都无所谓。    安洁西带路，雷诺跟在安洁西身后穿过大理石广场，来到一间不如何起眼的灰白石屋前。    安洁西不说，雷诺很难想象这是一个神灵居住的地方，这和他的印象大不相同。    不过雷诺一进石屋，便知道这看起来普通的石屋并不普通。    雷诺对自己的身体状况一直很敏感，进入石屋的瞬间，他顿时感到自己的身体细胞仿佛停止了活动，在此石屋内不出去，一个普通人都能活过很长时间。    建造石屋的材料无疑十分珍贵，连神灵也只能建造出如此细小的一间。    “在这里，有好几本手札。”安洁西走到石屋尽头的一张桌子上，上边有几本叠放得整整齐齐的日记手札。    安洁西很厉害，这么多年她也知道这间石屋不是普通石屋，不过她无法像雷诺那样，察觉到这间石屋的具体作用，她只知道，在石屋内，她的实力很难有所增长后，便很少进入此石屋，认为此石屋不适合凡人居住。    “我看看。”雷诺翻开当中一本，念域从手札书页上飞扫而过。    “身体恶化程度越来越严重，位面建造还没彻底完成，但已能开启实验。”    “第一阶段实验体一千万，再多会超出能力极限，希望能有成果。”    “三百五十年时间，第一阶段总算完成，实验体有二十三万进入第二阶段。不死战场开启，希望有足够的实验体能通过第二阶段的实验。”    “那些家伙要追过来了吗我的时间还够不够不用太担心，在这里他们杀不死我。”    大量信息涌入雷诺脑袋，当中大部分是对雷诺无用的修炼信息，而从这些信息中，雷诺很快找到了想知道的事情。    “原来如此。”雷诺轻轻呼了口气。    “你看完了”安洁西脸色古怪的问雷诺。    在她眼里，雷诺只是轻轻翻了两三下这些神灵手札。    “我的精神能进行感应，粗略感应了一下，大概明白怎么回事了吧。”雷诺点点头。    手札上提到的事情并不是太多，也不难理解。    格里安不知为何，身体似乎遭受了巨大重创，让他不得不考虑更换身体的事情。    为此，他建立了这个位面和不死战场，想通过不死战场进行挑选。不死战场只是第二阶段，能通过第二阶段的实验体，此后还要通过什么实验考验，雷诺就不知而知了。    而在第二阶段的不死战场实验还没有结果前，格里安的敌人就追杀到这里，杀死了格里安，留下了那块石碑。    不死战场外的超重力区域，也是格里安实验的一环。    按照手札记录，第一阶段中，有一部分实验体就是放在超重力区域进行实验，如果能在超重力区域内，体型缩小并且能活下来，那就等于直接通过第二阶段的考核。    但可惜的是，格里安在超重力区域投放的大量实验体，没有一个活下来，他只能放弃了超重力区域，老老实实的从第一阶段做起。    而在第二阶段的不死战场，格里安建立了特殊的规则。所有实验体，在放进不死战场时，身上就被打上了一个固有魔法，配合不死战场的特殊规则，在不死战场上死去的人，第二天会重新活过来，直到他们成为觉醒者，进入神庭。    否则，他们就会在不死战场上进行无限的轮回。    格里安通过不死战场想得到些什么，手札上没提到，雷诺也无法得知。    不过，不死战场上的神奇手段，还是让他大开眼界了的。    而雷诺也隐约感到，如此霸道的特殊规则，恐怕也只能对二阶人才能进行无限轮回，更高等级的实验体的话，恐怕就很难做到了。    “竟然是这样。”安洁西微微苦笑。    她一直想知道，特殊的不死战场还有她们，为何会存在，现在听了雷诺的话后，她不由有点失落。    原来她们所有人，只是实验体而已。第一阶段实验就有九百多万人死去，恐怕她们在神灵眼里，和一只蚂蚁没差别。    “在这里过多几天，我们做些准备，然后就尝试离开。”    雷诺想了想说。    神庭和不死战场都很神奇，但对他并没什么意义。    他和安洁西他们不同，在不死战场内死去，或者真的会死亡，在神庭内也无法突破二阶，他留在这里是浪费时间。    第二更，第三更会晚些。    ;

 第八十四章 穿越不死战场
    安洁西对此自是无异议，她本就准备花一些时间准备才出发，几天时间都是少的。    接下来的几天时间，雷诺大多时间都是花在了石屋内，还有就是在石碑前看一下那些熟悉的文字，想知道那个书名此世界的过客的家伙，会不会还留下别的线索。    但可惜，雷诺是一无所获。    除此之外，雷诺就是和安洁西讨论不死战场的事。    不死战场雷诺还是很陌生，他那天看到的只是不死战场很小的一角，而安洁西则无比熟悉。    在许久之前，安洁西就想穿越不死战场，而她在不死战场，也是深入到一般人无法企及之地。    不知道失败了多少次后，安洁西知道，只凭她自己一人是绝对无法穿越不死战场，她至少得有一个能力强大的同伴，才有可能通过不死战场上的重重阻滞，到达不死战场的另一边。    但神庭之内的所有人，都无法达到安洁西的基本要求，带上他们只会成为累赘。    安洁西把自己对不死战场上的所知，毫无保留的全部告诉了雷诺，雷诺对不死战场也是有所了解，同时心里也有了些把握。    两人再准备了两天时间，便决定出发。    “安洁西大人，你真的是要走了”    天还没亮，在通往不死战场的路上，安洁西和雷诺遇到了大群神庭居民。    早在萨克他们被灭的那天，神庭内的其余居民，就知道安洁西没多久就会离开。    死了那么多人，没人怀疑安洁西的决心，也没人企望自己能说服安洁西。    他们在默默等待这一天的到来，知道今天安洁西要走，他们便早早聚集在这里。    不过和萨克他们不同，这些人并不是来这里阻止安洁西，而是某种形式的送行。    “是，我要走了，你们以后自己保重。”安洁西点点头。    他们当中不少人其实不是觉醒者，只不过是她因为觉得神庭需要一些人，才进到不死战场拉了他们出来。    相比萨克他们，对这些人，安洁西才有那么一点点的愧疚，但她不会同情心泛滥到为了他们而留下来。    “我离开后，如果某一天我强大到可以回这里，我会回来带你们离开。”    继续走了几步，安洁西忽然停下脚步，对这些人说道。    不少人听了安洁西的话，失色的双眼都是一亮。    “看不出你还挺有同情心的。”    不死战场渐渐接近，雷诺笑着说。    之前几天，安洁西杀起那些叛变者，可是没半点心软。    “他们中一些人会在这里，我终究是有一些责任。但我说那些话，也只是给他们一个希望而已。想活着回到这里带他们离开，哪里有那么容易。”    安洁西摇摇头，雷诺对此很赞同。    他能进到这里，可以说是运气成分居多。    能通过超重力区域，除了他有不灭之体天赋外，还有一个重要原因，就是他等阶刚好是二阶。    按照手札上对超重力区域的描述，在超重力区域内，等阶越高，受到的重力就越恐怖，几乎是死路一条。雷诺刚好二阶，是实验体水平，正是最有可能通过超重力区域的阶段。    除非有别的路可走，不然让他再从超重力区域返回，雷诺都没把握。    很快，两人来到一座山崖边。    山崖下方，就是不死战场。    不死战场的事，安洁西都已和雷诺说明。    在不死战场左侧，距离他们不远之处，巨大的建筑内，那是不死战场的复活法阵。    安洁西也无法直接进入，想进到里边，只有死亡复活一条路。    一般人复活记忆会清空，但安洁西却能在复活后很快清醒并恢复记忆，然后带人离开复活法阵，回到神庭。    那些被安洁西带回神庭的人，记忆过一段时间后也会陆续恢复。神庭内的人快死亡时，就会到不死战场复活，然后安洁西再带他们离开不死战场。    有安洁西在，神庭内的人几乎不会死亡，安洁西一走，他们只有老死，或者回不死战场进行无限的轮回。    太阳升起，数不清的人影在下方不死战场出现。    和雷诺那天见到的一样，这些人被传送进不死战场后，就向不死战场中央直奔而去。    “我们下去吧，不能太晚，不然那些怪物会全部来对付我们。”    安洁西带头跳进下方不死战场，混在浩浩荡荡的人海内。    雷诺也跳了进内，跟在安洁西身后。    安洁西手里多出了一把锋利的暗红巨剑。    此暗红巨剑不如雷诺的金属残片，不过能和安洁西的火焰能力互相增幅，发挥强大威力。    “开战了。”    很快，前方传来震天大响，不死战场内的矮人和剑齿龙怪物交织在一起。    “走”    雷诺和安洁西没有和这些剑齿龙怪物交手的意思，这些剑齿龙怪物无穷无尽，根本就杀都杀不完。    剑齿龙怪物实力可不低，被大量剑齿龙怪物围住，他们也吃不消。    两人速度提升到最大，飞快的从一头头巨大的剑齿龙身边穿过。    周围那些剑齿龙怪物，察觉到两人存在，都是一爪拍来或者一尾巴扫过，若被打个正着，两人少不了要重伤。    这些攻击强力但笨重，想击中两人根本就不可能。    但两人也无法掉以轻心，攻击他们的可不是一头剑齿龙怪物，而是攻击一个接一个，两人不断前进，可以说是险境环生。    尤其是来到前方没有其余矮人的区域后，周围已全是剑齿龙怪物。    远远见到两人，这些剑齿龙怪物就聚集而来，挡住他们的去路。    但安洁西和雷诺两人，都是脚下用力，直接跳到高大的剑齿龙怪物的背上，从它们的背部奔跑跳跃前进。    “小心，攻击来了”    这样做的后果，就是不知道多少各色剑齿龙齐齐隔空对他们进行远程攻击。    这些攻击，都是蕴含各种毒素的液体或火焰攻击，被任何一道攻击打中，都会处于极度不良的状态。    安洁西早有准备，她手一动，一团火焰就同时笼罩住她和雷诺，剑齿龙喷出的各种液体或者火焰，通通被这团火焰阻止，无法落在安洁西和雷诺身上。    这样在剑齿龙怪物上狂奔了几千米的距离后，两人终于是摆脱了剑齿龙怪物大军。    周围已没有剑齿龙怪物，但安洁西脸色却更为凝重。    她很快就要面临不知道多少次阻挡了她离开的怪物    第三更，求收藏推荐    ;

 第八十五章 最后一道障碍
    轰    前方一望无际，没有一个怪物的影子。    但一声巨响传来，雷诺和安洁西同时身形急动，躲到侧边。    在两人脚下，冒出两个土黄色的巨大蛇头。    双头遁地蛇    前方空荡的大地，不知还有多少条双头遁地蛇，安洁西最多时遇到三条，就再无法抵挡双头遁地蛇的攻击。    双头遁地蛇钻出地面，偷袭不成，两个头分别两安洁西和雷诺喷吐一股腥臭毒气。    “杀”    两人早就准备，躲开毒气攻击，安洁西一声轻喝，握着暗红巨剑，向一条舌头的颈部急跳而去。    双头遁地蛇并不是太巨大，每个蛇头只有六七米长而已。    但相对只有三十厘米高的安洁西和雷诺而言，眼前的双头遁地蛇显然十分的巨型。    在安洁西杀向一个舌头的同时，雷诺也是挥起金属残片，斩向另外一个蛇头。    双头遁地蛇没料到眼前两个矮人身手如此敏捷，它还没反应过来，雷诺和安洁西就以迅雷不及掩耳之势，几乎同一时间斩掉双头遁地蛇的两个蛇头。    两人斩杀其实是有一先一后，安洁西先斩掉右边蛇头，右边蛇头被斩掉后，左边蛇头颈部便有一层深沉的暗黄色出现，迅速想覆盖左边蛇头。    但在暗黄色完全覆盖前，雷诺的金属残片就先一步斩掉左边蛇头。    “好成了”    安洁西很是兴奋。    双头遁地蛇并不是太厉害，只面对一条双头遁地蛇，安洁西一个人也没有危险，甚至斩掉双头遁地蛇一个蛇头也不是多难的事。    最麻烦的是双头遁地蛇的两个蛇头，有一个蛇头被斩，这个蛇头的防御力量就会瞬间转移到剩余的一个蛇头身上，双头遁地蛇全身防御能力都会暴增，安洁西即使有武器在手，也难以再伤害双头遁地蛇。    在防御力暴增的同时，双头遁地蛇被斩掉的蛇头，会迅速再生，像没事一样继续攻击安洁西。    而这里是双头遁地蛇的地盘，安洁西速度再快也比不过能在地下急速移动的双头遁地蛇，不杀掉就前进，很快就会被大量双头遁地蛇围攻，然后被杀死亡。    两个蛇头被斩杀，双头遁地蛇在地上扑腾了几下就不再动弹，没有复活的迹象。    “走。”雷诺带头前行。    动过一次手后，他已能更精准的配合安洁西。    两人飞奔向前，很快又有一条双头遁地蛇从地面冒出。    两人躲掉双头遁地蛇的攻击，再同时出手，杀死这条双头遁地蛇。    接下来，双头遁地蛇不断出现，渐渐深入后，甚至有两到三条双头遁地蛇出现的状况。    也亏得两人一路杀过来，已杀出一些默契，两人的防御能力又强大，都能硬挡一些双头遁地蛇的攻击。    在受了一些伤后，出现的双头遁地蛇，全被两人击杀。    安洁西只能庆幸和她一起的是雷诺，换成她最初的标准，来了也是死路一条。    “好像没了。”    一路狂杀了上百条双头遁地蛇后，再没双头遁地蛇从地下钻出来攻击两人。    不过两人在空荡荡的战场上没前进多久，很快又见到，在前方大地上，出现了一个个矗立在地面上的黑色大巢。    随着两人走近，前方距离他们最近的黑色大巢内，冒出一个个比他们体型还要大一些的黑色蚂蚁。    黑色蚂蚁仿佛金属铸造而成，一个个漆黑发亮，给人一种十分坚固的感觉。    “这么多蚂蚁巢穴”安洁西脸色有点不好看。    之前的剑齿龙怪物也很多，但剑齿龙怪物笨重巨大，他们能轻易的越过。    但面对这些体型小很多，动作又敏捷的蚂蚁，之前的做法就行不通了。    “没办法了，只有硬闯。不过，不能从两个蚂蚁巢穴间闯，要正对面，摧毁巢穴再前进。如果运气好，摧毁了巢穴后，这些蚂蚁就不会再攻击我们。”    雷诺睁开双眼，他观察了一下就说。    这种蚂蚁巢穴他在游戏里见过类似的，想不战斗从两个巢穴中间走，那是最愚蠢的选择，那样会同时激动两个巢穴的蚂蚁，很快就会无路可逃。    唯一办法就是直接正面摧毁巢穴，巢穴内往往会有诞生蚂蚁的蚁后居住，蚁后死了，蚂蚁就会失去指挥，只会到处乱闯。    而在这里，雷诺也不用担心使用死亡魔眼太过消耗生命。    看了格里安留下的那些手札后，他明白为何他的生命在这里能得到补充。    格里安为了能减轻身体恶化，建造此地时，在地下埋下了巨大的生命转化法阵，能把神力转化为生命。    对格里安来说，这样做其实是没多大效果的，但对雷诺一个区区二阶的小人物，转化的生命足够他消耗。    当然，为了保险起见，不是必要，雷诺还是不会乱用死亡魔眼。    而眼下蚂蚁数量太多，已超过了念域能处理的程度。使用死亡魔眼，能让他实力提升到最强状态，也能威慑周围蚂蚁。    “好”安洁西想了想，便点头答应。    已来到这里，没什么好退却的，而且就算这次不行，可以下次再来，尝试不同的方法。    但她不知道，雷诺可是没想过下次的事。    他必须得一次就通过    轰    蚂蚁怕火，安洁西全身火焰笼罩，和雷诺一起向蚂蚁巢穴飞奔过去。    大群黑色铮亮的蚂蚁如潮水向两人涌过来，阻止两人前进。    “死”    安洁西手里一团蓝色火焰向前一挥，大群蚂蚁便疯狂燃烧。    但更多的蚂蚁像飞蛾扑火的扑过来，完全不怕死。    雷诺没有法术可用，他只是沉着的挥舞金属残片，一股黑色光芒闪过，大群向他扑来的蚂蚁就全部被砍成几截。    大量黑色的血液从蚂蚁体内狂洒而出，雷诺的修罗战体顿时激发，在死亡魔眼的力量增幅下，雷诺的力量越来越强，比在神庭内和安洁西战斗时更强不少。    雷诺在大群的黑色蚂蚁大军内，有如绞肉机掀起一股黑色的血液旋风，徐徐向蚂蚁巢穴接近。    安洁西有点骇然的望着雷诺，她身形一动，来到雷诺身后，帮助雷诺击杀侧边和后边攻过来的蚂蚁，让雷诺能全力向前开路。    两人配合，前进的速度飞快。    轰    没一会，雷诺和安洁西就杀到巨大的黑巢前，安洁西一团火焰轰过去，雷诺再一剑狂劈而下，整个巨大的蚂蚁巢穴便瞬间被摧毁。    巢穴被摧毁，周围的蚂蚁顿时像无头苍蝇开始乱转，只有少数蚂蚁还朝着两人扑来，自然对两人形不成威胁。    两人稍作喘息，就继续前进。    前方出现的黑色大巢都是被两人联手一一摧毁，不过在快通过时，出现的蚂蚁巢穴竟是有两个联合在一起。    为此两人不得不放慢速度，一点点的向前推进，击杀了不知道多少蚂蚁，才终于接近两个巢穴，再一举摧毁。    两人庆幸最多的也只是两个蚂蚁巢穴，要是再多一个，两人想对付恐怕就难了。    “看到了那就是不死战场的另一边”    穿过蚂蚁巢穴区域后，两人终于能清楚见到战场的另一边的建筑。    前方还有一道障碍，穿过他们就能离开不死战场。    但望着这道障碍，两人脸色都是有点凝重。    第一更。    ;

 第八十六章 神灵的礼物
    啪啪啪    前方地面上，没有怪物，但却出现了一棵棵像木炭在幽幽燃烧的通红树木。    一声声清脆的啪啪声响起时，就会有大量的火星从树木上飞溅而下。    这些火星没有直接落到地面，而是悠悠漂浮在周围空间。    雷诺和安洁西走近，这些火星便像受到了惊动，开始缓缓向两人飘来。    安洁西眉一皱，一团火球射向最近的那棵通红树木。    火球进入点点火星内，周围火星顿时被吸引，蜂涌而至。无数火星涌进安洁西的火球，火球还没能靠近前方树木，就已成为了火星的一部分。    “解除火凤战衣，这些火星被法术吸引。”    雷诺开声，安洁西点点头，她也是看了出来。    火凤战衣解除，安洁西的战斗力下降不少。    “我先进去试试这些火星是什么东西。”雷诺一步向前。    “不，一起进，有个照应更好。你要是抵挡不住，我不认为我能救你出来。”安洁西却摇摇头。    雷诺一想也是，以他身上的种种逆天天赋，要是抵挡不住这些火星，安洁西更不可能抵挡得了。    “那你跟上，别用法术。”雷诺带头上前，安洁西紧跟其后。    两人进入火星漂浮的空间，周围飘荡的火星随之向两人飘了过来。    念域不是只有闭着眼睛才能使用，睁开死亡双眼时，雷诺精神力的增幅比肉身力量增幅更为厉害，念域感应此刻前所未有的清晰。    金属残片一挥，大量向两人飘来的火星，被雷诺一剑熄灭。    安洁西也是像雷诺一样，但她没有念域，只凭肉眼，还是漏掉不少飘过来的火星。    不过周围的火星数量还是不多，雷诺一个人就基本能清除大部分。    但还是有一些火星飘荡依附在两人身上，然后两人想挥都挥不掉。    火星像火焰在两人身体上灼烧，但对两人而言这都不是问题。    两人继续前进，前方火星越来越浓密。    雷诺虽然全力挥舞金属残片，但能灭掉的火星已然极为有限。    越来越多的火星聚集在两人的身上，两人身体开始渐渐变得通红。    一股轻风吹来，两人身上的火星骤然一亮。    “这是什么”    安洁西脸色一白，眼前一黑，感觉自己陷进了无限的沉沦内，她的身体一软，就要摔倒在地上，无力再前进。    “哼”    雷诺却是一声冷哼，原来这些火星，不仅有灼烧身体的作用，最厉害的还是精神攻击。    聚集到身上的火星数量多了起来后，火星就会一起爆发，造成极为强烈的精神攻击。    不是开启了死亡魔眼，雷诺的状态也会和安洁西差不多。    尽管如此，雷诺也是感到脑海的精神仿佛有惊涛骇浪在汹涌，让他脸色一片苍白。    不死战场，最后一道障碍，精神和的双重攻击    能通过这一关的人，可以说基本没有    周围的火星还是疯狂涌进雷诺身体，雷诺重重呼了口气，他重生的心脏开始急剧跳动，死亡魔眼的能力也被尽数释放。    一弯腰，雷诺抓起安洁西，不再理会周围的那些火星，开始大步向前走去。    这种精神和的双重攻击，对他已不是新鲜事，既然一开始无法击垮他，之后他就能抗下来    安洁西意识已是彻底模糊，但她并没有放弃，她会偶尔睁开双眼，然后见到雷诺那苍白又坚毅的脸庞。    “这些火星，在提升灼热之力”    周身被大量火星依附，雷诺最初是痛苦难熬，但走着走着，他忽然察觉到，体内本来那一丝微弱的灼热之力在飞快增加。    见有此收获，雷诺倒是不急着走出这最后一道障碍了。    被这些火星灼烧很精神和都很痛苦，但雷诺感到，在这里多呆一会，对自己的好处就多一分。    除了增强灼热之力，雷诺也感到，自己的和精神，都在这些火星中得到了淬炼。    最明显的就是他感到火星的精神攻击变弱，他的精神思路倒是越来越清晰。    催动念域，雷诺很快就确认了自己的猜测。    反观安洁西，安洁西却还是没能清醒。    看样子并不是只要呆在火星内就能有巨大收获，必须得能承受火星的洗礼才行。    雷诺估计下一次升级，自己的精神和坚韧属性，必然会有一到两点的提升。    继续前进，雷诺渐渐察觉，周围火星不再向他涌过来。    他仿佛身处一片温暖的海洋之内，能在这里随处走动。    带着安洁西，雷诺又走了一会，终于穿过了最后一道障碍。    前方是一条条高大石柱组成的墙壁，仿佛神庭内的围墙，高不见顶。    不过雷诺沿着石柱脚下走了一会，就见到前方一条巨大石柱被人轰出了一个大洞。    知道多半是那个杀了格里安的神灵所留，雷诺毫不犹豫的走了进去。    洞口内是石柱的内部，被弄成了一处小石室，石室内光线不足，但雷诺进内后，还是第一眼就见到石室内漂浮着一个灰白透明的气泡，气泡内有一个古老的木盒子。    雷诺伸手拍了拍安洁西，安洁西身上的火星被雷诺一一拍掉，安洁西很快就清醒。    安洁西醒来，望了一眼洞口外远处的火光，脸上一阵激动神色。    她知道雷诺带着她走过了最后一道障碍    “好厉害的障碍，我自己肯定通不过，幸好有你在。”安洁西轻轻一笑，女性的美丽妩媚此刻尽显，让雷诺见了也忍不住多看了两眼。    不过雷诺心思并不在安洁西身上，他伸手穿过气泡，拿出气泡内的木盒。    “这是”    “那个神灵留给我们的礼物。”    雷诺着说，轻轻打开木盒。    安洁西好奇的望过去，见到木盒内有两张纸张，一白一黑两颗完全不同的药丸。    雷诺拿起其中一张纸张，这张纸张上是那个神灵留下的神文。    “写了什么”安洁西看不懂，只能问雷诺。    雷诺扫了一眼，说：“另一张是传送卷轴，能传送我们到格里安位面一个安全的地方。剩下的两颗药丸，各有作用，白色的那颗能淬炼人的体质，明显提升实力。黑色像毒药的，也差不多是同样效果，不过这两颗药丸不能一起吃，一起吃不会有任何效果。黑色的那颗，只有在不死战场外超重力区域中活下来的人才能吃。”    纸张上的文字内容要更多，雷诺只是简单说了一下，他的神情有点复杂。    第二更。明天三更。    ;

 第八十七章 恢复身体
    这个杀了格里安的神灵，不知出于什么原因，很是详细的在纸张上解释了黑色药丸的作用。    黑色药丸只有在超重力区域活下来的人才能使用，并且必须使用后才离开不死战场。    雷诺在超重力区域内身体变矮，身体防御能力变得更惊人，他的身体实际已产生了不自然变异。    在格里安构建的这片拥有特殊规则的区域内，这些变异不会有异样表现，但当雷诺离开这里后，除非他拥有强大的实力，不然身体会进一步变异，极有可能是崩溃消散死亡。    这神灵留下的黑色药丸，则能让雷诺的身体恢复原样。这个过程需要消耗大量神力，离开不死战场，所需要的神力很有可能会不够。    雷诺能看懂这些神文，但如果看不懂神文，一般人也不会随便吃下这颗像毒药的药丸，等到身体出问题，自然会想起黑色药丸，然后吃掉，最后还是能保住性命。    这神灵让雷诺感到好奇，能杀死一个神灵的强大神灵，本不会对凡人感兴趣才对，而他却是花了不少心思，在不死战场内煞费苦心的留下了这些东西。    可以说，这神灵救了他一命都不为过。雷诺也不能肯定，一旦离开不死战场，身体进一步变异，不灭之体是否能保住他不死。    “药丸你用掉，我能来到这里都是你的功劳。”知道两颗药丸的作用后，安洁西毫不犹豫的说。    对她而言，能离开不死战场就已十分满足。这颗神灵留下的药丸，或者能让她实力大增，但只要离开这里，就算没有这药丸，她也有信心变得越来越强大    “不你用白色的，我用黑色的。”雷诺摇摇头，拿起黑色药丸，把白色的递给安洁西。    “你用黑色的”安洁西吃惊的望向雷诺。    “不错。我和你们不一样，并不是不死战场上的实验体，我是穿过了超重力区域，偶然进入神庭。”雷诺不再隐瞒，点头对安洁西说道。    安洁西闻言却松了口气：“原来如此，我就感到奇怪，不死战场已很少出现觉醒者，怎会一下子出现你这样厉害的人。你从外边世界进来，那一切就说得通了。”    “我也是偶然进到格里安位面，离开这里后的世界我一点都不熟悉，我们先用掉药丸，增加点战力，再使用传送卷轴离开。”    雷诺微微苦笑，在格里安位面他实力大增，但此次回到蓝月学院，他一定要找到那老头，看那家伙是什么来头。    “好。”安洁西点点头，她张口吞掉白色药丸。    雷诺走到石洞另一边，和安洁西有些距离后，也是吃下黑色药丸。    黑色药丸落肚，雷诺顿时感到一股灼热感觉从肚子内传出。    身体越来越热，雷诺的身体渐渐一片通红。    周围浓郁神力开始疯狂涌进雷诺体内，声势比他从一阶晋升到二阶时还要浩大。    这些神力涌入雷诺身体，不断往雷诺的身体细胞内钻进去。    雷诺矮人形态下，身体细胞密度极大，但在这些神力的作用下，细胞间的间距在不断拉开。    这个过程并不容易，无法一蹴而就，从雷诺外表来看，他的身体皮肤正在像波纹般的涌动，然后一片片肌肤，在悄然外凸。    雷诺这边声势很大，但另一边的安洁西并没有时间理会雷诺。    在吃下白色药丸后，她的身体被一股淡白色的火焰笼罩。    这些火焰不受安洁西控制，是药丸内的效果在她体内生效，然后她的身体自然而然的出现了这些白色火焰。    安洁西感到自己正在被白色火焰细细灼烧淬炼，她的身体对火焰更为亲和融洽，身体杂质也是被火焰一一烧毁。    两个人，一个被火焰悄然烧烤，另一个被大量神力缭绕，时间就这样过去了一天多的时间。    第二天中午，安洁西身上的火焰渐渐熄灭，她睁开明亮的双眼。    白色药丸并没有让她突破到三阶，但安洁西清楚感到，她火焰能力威力已大增，身体资质明显得到改善强化，以后获得潜能会变得更简单。    安洁西望向雷诺，然后吃惊的发现，雷诺变成了一个近一米八的巨人。    知道雷诺来自外边世界，但雷诺可是没说过他原本的模样。    好奇的上下打量了一番雷诺，安洁西很快不由得脸色微微一红。    雷诺身体恢复原来模样后，矮人时穿的衣服自然遮掩不了身体，此时雷诺在安洁西面前可是没有丝毫掩饰的坦诚相见。    安洁西自然不是没见过男人，不死战场上的实验体就都不穿衣服，但她从没对那些人有过什么想法，自然不会有情绪表现。    但见到对她而言如巨人一样的雷诺那里，她见到后就忍不住想了一下两人亲密时的情形，然后想不脸红都难了。    “看啥呢。”雷诺此时也是睁开双眼。    身体恢复后，雷诺隐约感到身体有了些变化。    不仅是身体，死亡魔眼似乎都因此而有了一些改变。    但到底有了什么改变，他却无所得知，生命之页上也没有任何提示。    “看你身体呢，之前你看了我一次，我现在也看回你一次，咱们算扯平了。”    安洁西毫不掩饰的说，让雷诺听了有点无语。    “你现在状态如何。”安洁西随之问道。    “很好，前所未有的好。”雷诺动了动手脚。    石洞不大，不过也有近三米高，雷诺稍微动了一下，感觉身体状态十分的好。    身体恢复原样，身体密度也降了下来，但雷诺感到自己的防御能力，并没有下降得太厉害。    “那我们就准备离开吧。唔，光着身体也不像话，这件火焰衣服你先穿着，只要在我身边就能一直保持。”    一团柔和火焰从安洁西手上射过来，在雷诺身上迅速形成一件火红色的衣服。    “你这火焰能力倒是方便。”雷诺大赞。    等安洁西实力更强大，她的火焰能力无疑会有更多变化。    “来吧，咱们离开这里。以防万一，你到我肩膀上坐着。”雷诺转而说。    “好。”安洁西也不纠结，她身形一动，跳到雷诺肩膀上，她可不想两人分别传送到不同地方。    像个拐卖小萝莉的怪叔叔，雷诺使用了传送卷轴。    黑色光芒从卷轴内迸射而出，笼罩两人。    下一瞬间，两人就从石洞内消失不见了踪影。    第一更。    ;

 第八十八章 西罗学院的天才
    “卡文，杜伦，诺克”    “你们三人就在附近修炼，绝对不能远离西罗学院基地，否则就算你们是学院今年的天才，侥幸在外边没被怪物杀死，也会受到严重处罚轻则永远不能再进入格里安位面修炼，重则直接驱逐出学院”    在一片满是齐膝土黄长草的开阔草地上，一名西罗学院的高年级学生，厉声对三名新生说。    西罗学院是黑云位面七大学院之一，排名和蓝月学院差不多，哪个学院排名更前一点，是两大学院学生经常争执的焦点。    格里安位面并不是蓝月学院专属，而是当初七大学院中的三个学院一起组织寻找探索开发。    蓝月学院、西罗学院、山海学院，三个学院都在格里安位面建立了位面传送阵，每个学院每年都会轮流送几批天才学生进格里安位面修炼，让其快速提升等级，为学院争光。    卡文、杜伦和诺克三人，是今年西罗学院招收的实力最强的天才之一，年龄不到十七，三人每人都拥有过人天赋能力，年龄都还不到十七，就已是三阶三四级的等级实力。    在西罗学院今年的新生中，只有少数几个天才实力在他们之上。    卡文和杜伦两人一身白衣，看起来斯斯文文，玉树临风，一表人才，脸上洋溢着长久以来因过人天资形成的自信。    诺克模样看起来逊色不少，有点狡猾猥琐模样，但论实力，诺克可是一点都不比卡文和杜伦两人弱。    “是，加林学长”    面对高年级生的训诫，三人表现得很听话。    “不要把我的话当做耳边风，每年都有像你们这样的天才不知死活，擅自跑到外围区域被怪物杀死你们不想成为那些人中的一员，最好就乖乖呆在这里修炼”    但加林似乎知道这些天才的性格，脸色一沉的呵斥。    说完，他也懒得再理会三人，转身离开。    该说的他都说了，要是还有人不知死活到处乱跑，死了也活该。    西罗学院建立如此长时间，什么天才没出现过，多一个天才不多，少一个天才不少。    “嘿驱逐我们出学院邀请我们进学院时，态度可不是这样。”    还没犯错就被呵斥了一顿，作为天才被众星捧月惯了，心里当然很不爽，卡文忍不住嘿嘿笑了几声。    “加林学长说的话不无道理，他也只是担心我们乱来，语气才重了一点，不必放在心上。”    杜伦微微一笑道，看起来极有风度。    望着两人，诺克心里却是嘿嘿暗笑，插口说：“这些小位面的神力果然充沛，在这里修炼，获得潜能的速度起码也是外边的两倍多”    “的确可惜这里太靠近学院基地，神力早就消耗得七七八八了。据说外围区域，很多地方潜能获得速度有四五倍之高”    卡文闭着眼睛感受了一下充斥在周围的神力，眼睛大亮，随之又极是遗憾的说道。    神力不会随风而动，一处地方的神力消耗完毕后，虽然附近有神力也会补充过来，但速度极为缓慢。    要是附近没有神力来源，一个地方的神力会被完全消耗掉。    格里安位面充斥大量神力，虽然这里是西罗学院基地附近，但也不用担心神力被完全消耗，但想和更外围区域相比，就不可能了。    而尽管如此，这里还是修炼获得潜能的极好地方。    对加林学长的话，三人虽然没完全听入耳，但初来乍到，他们也不敢到处乱跑。想到更远的地方修炼，也等熟悉了格里安位面的状况再说。    三人在这里互相战斗修炼，周围充斥大量神力，即使只是互相对战，他们也能迅速获得潜能。    等过一段时间，学院会组织他们新生到附近一些等级较低的有怪物的区域，和怪物战斗升级。    眨眼两三个小时过去，时间到了中午。    三人都是一身汗，准备停下来休息片刻。    而就在此时，三人猛然见到，前方远处的草原，一道黑红色的光芒骤然一闪。    “那是什么”杜伦略一皱眉。    他来格里安位面前，调查了不少有关格里安位面的材料，但没从资料上看过类似描述。    “不知道，但肯定有什么事情发生，我们过去看看，说不定会有奇遇只要我们小心离远一点，不会有危险”卡文忍不住建议。    “赞成听说在格里安位面，要是找到有价值的新发现，就能获得学院的丰厚奖励这里就在学院基地附近，情况不对我们还可以使用学院给我们的求救法术卷轴”    诺克目光一闪，随之赞同卡文的建议。    “好吧，我们过去，小心点。”杜伦想了想，也答应了。    三人随之飞快弯腰向光芒出现处，像猎豹一样飞奔过去。    速度很快，但他们奔跑起来没有任何声音。    “一个比我们还要年轻的小子咦，他肩膀上的那是什么矮人”    “格里安位面竟然有矮人，这里不是说很多巨人吗有矮人的事可是从没听人说过”    “把这矮人抓回学院，我们肯定能获得丰厚奖励”    以三人的速度没多久就接近光芒发出处，而他们在上百米开外，就见到前方有一个年轻的人影。    但仔细一看，他们就惊喜的发现，这年轻人影的肩膀上还坐着一个矮人    格里安位面又有巨人位面之称，因为位面内有大量巨人种族。    而矮人种族却是闻所未闻。    “嘿嘿这两人才二阶高级”    卡文从口袋里拿出一片像玻璃的透明镜子，放在眼边对准那两人，随之兴奋叫了起来。    这透明镜子，是使用生命水晶经过极为精湛的技艺才能加工而成，加工失败几率很高，比生命水晶要珍贵很多。生命水晶要在近处才能照映出周围所有人的等级，但使用此生命透镜，隔着老远也能观察对方的等级，并且不会被对方发现。    “走抓住他们”    见对方只有二阶的等级，三人顿时无所畏惧。    三人本是天才，战斗力不是一般人可比，三人联手，只要不是四阶的天才，他们都有把握打赢。    更不用说，只是区区两个二阶的低等级人物。    在草地上连连蹦跳，三人迅速落到两人身前十多米远处。    第二更。第三更十二点左右。    ;

 第八十九章 惊人火焰
    “你们是谁西罗学院的学生”    卡文三人出现，雷诺顿时松了口气。，    他之前虽还没准备到格里安位面来，但查找黑石位面的资料时，三个小位面的有关资料，雷诺全了解了一次，反正对他而言，以后都是需要用到的资料。    山海学院因为身处特殊地理位置，学生大多带有一丝古朴气息，眼前三人不大可能是山海学院的学生，那就只能是西罗学院的人。    格里安位面并不安全，位面内的巨人种族，视三大学院为入侵者，让他们找到机会，他们会毫不犹豫的攻击三大学院。    所以三大学院的学院基地，相距不远，有意外发生时可互相照应。    西罗学院的学生出现在此，那他也就距离蓝月学院不远了。    那个神灵果然强大，还真的是送他们回到一个安全地方。    “你是”杜伦有点迟疑的望了眼雷诺。    雷诺和安洁西衣着独特，安洁西还是一个矮人，他们本以为雷诺和安洁西是格里安位面的土著。    但雷诺叫出西罗学院的名字，就说明雷诺是另外两大学院的人。    “我是蓝月学院的学生，外出不小心迷路来到这边，想返回学院，还希望几位能指点下方向。”雷诺很是客气的说。    深知格里安位面不安全，他想尽量避免危险，回到蓝月学院的基地再做打算。    “蓝月学院的学生你可有证明”    杜伦才想开口，但诺克却是突然冷声问道。    “没有，不过几位不相信，可以和我一起到蓝月学院，自然知道。”雷诺微微皱眉。    “哼没有证明，那你肯定是巨人族派来的奸细，想趁机摸清我们三大学院的防守力量卡文，杜伦，我们先把他抓起来再说”诺克听了，顿时冷笑说道。    卡文、杜伦听了一楞，随之明白了诺克的打算。    就算这人真的是蓝月学院的人，他们把他抓起来也是名正言顺。而他们的目标是那矮人，这人到时再放走就是，矮人落到他们手上，哪里还有给回蓝月学院的道理。    “的确有可能是奸细你要是觉得我们冤枉你，就跟我们回学院，要你真是蓝月学院的人，我们自然会还你清白”卡文符合喝道。    雷诺经历过的事，比他们走过的路还多，三人出现时，目光就不断往安洁西身上扫过，雷诺早就猜到三人出现的意图。    他表明身份，就是想让三人不要乱来，没想到这三人却还是要耍小聪明打安洁西的主意。    “我知道你们想做什么，但我劝你们还是少打歪主意的好，不然你们会后悔。”雷诺淡然开声警告。    “哼不敢跟我们回去，肯定是奸细我们上”    诺克身形一动，第一个冲了过来，想最先抓住雷诺和安洁西。    亲手抓住安洁西，这样他就能拿下最大功劳。    两个二阶的人物，他们当中任何一人出手，都是手到擒来的事。    “无礼的家伙”    来到陌生之地，面对着陌生之人，安洁西一直静静坐在雷诺肩膀上，让雷诺处理。    但这不代表她不知道这些人盯上了她。    在神庭内生活不知多少年，安洁西要是连这点都看不出来，那她可就真是白活了。    诺克不知死活的要过来抓她，安洁西顿时恼了，决定给这个不知死活的家伙一点教训。    手指一动，一小团拇指大小的火焰骤然射向诺克。    这团火焰，应该能让这家伙痛上好一会。    “好弱的火焰”    诺克冷笑，一拳迎上去。    把区区二阶人物的火焰法术，对他产生不了伤害。    “诺克这家伙好狡猾”    卡文和杜伦醒悟过来，感到诺克这家伙真不是东西，偷偷想着抢功劳。    两人身形一动，准备跟上。    要是他们完全不动，说不定会被诺克这家伙一个人单独吞掉所有功劳奖励了。    “啊”    然而，在他们刚准备动时，诺克就发出了一声痛苦的怒吼。    只见那拇指大小的火焰，和诺克拳头接触，就像火碰到了油，诺克开始疯狂燃烧。    “怎么回事这火焰威力怎会如此大”    而最吃惊的却是安洁西。    她只是打算教训一下诺克，并没有想杀他。    但这团火焰的威力，足以杀死诺克。    “他们绝对不是二阶的等级，我们快逃”    诺克被烈火燃烧，卡文和杜伦两人没上前帮忙，反而惊恐的向后飞奔逃跑。    在逃走时，两人还分别使用了遇到危险时求救用的法术卷轴。    安洁西手一动，诺克身上的火焰熄灭。    但此短短时间，诺克已是奄奄一息。    被烧成这模样，诺克不死也半残，雷诺身形一动，想追上两人干脆灭口，免得麻烦。    不过，他没追几步，身形就骤然停下，转身向左边方向急奔而去。    他感到，有一股强大到恐怖程度的精神念力入侵到了他的念域范围内，他继续追，或者能追上两人，但绝对会被抓住，没有逃走的可能。    三大学院在格里安位面是犄角之势，蓝月学院不在西罗学院左边就在右边，雷诺凭感觉挑了左边，就算不是蓝月学院，是山海学院，也比落到西罗学院手里要好。    在雷诺逃走消失没多久，一个一身灰袍的老者骤然出现在卡文和杜伦两人身前。    “发生了什么事，是你们两个使用了求救法术卷轴”老者厉声责问。    “是、是，老师，是我们我们遇到两个奇怪的奸细，诺克被烧死了”    卡文急声大叫。    “带我过去”    老者闻言脸色一变，一手抓起两人，如风向前掠去。    只是十数个呼吸，三人就来到诺克倒地之处。    “好厉害的火焰”    望着被烧得通体焦黑的诺克，老者脸色微变。    他能感觉得出，这火焰的使用者力量还不强，但火焰本身却是极为的霸道，在老者印象里，只有少数特殊火焰天赋能力所有者，才能拥有如此霸道的火焰能力。    诺克还没死，但伤势已是十分严重，不施加救援马上就会死亡。    “那两人长得什么样。”    老者拿出一瓶药剂，往诺克嘴里灌，同时他问卡文和杜伦两人。    两人自是不敢隐瞒，飞快的把所知的一切告诉老者。    “你们在这里看着他，等学院的护卫队过来”    交代了一句，老者身形一闪，向雷诺和安洁西逃跑的方向追了过去。    第三更，求收藏推荐

 第九十章 巨人族袭击
    “哼狡猾的家伙”    然而老者没追几步，他就忽然脸色微变，冷哼一声。    身为六阶的半传奇强者，他精神力十分强大，在一边听取卡文和杜伦两人的话时，他已一边使用强大的精神力搜索并锁定了雷诺和安洁西。    接下来不用三十秒时间，他就能追上两人。    但此时，在他的精神感应中，前方的草地开始疯狂燃烧，火焰以高得吓人的速度四下蔓延，而那两人的气息在火焰中完全消失，他不仅没能再锁定两人，连两人在哪里都分辨不出来。    老者自然不会就此罢休，他飞快的追到两人气息消失位置，在周围绕了一圈，一无所获后他想起卡文说过两人中一人可能是蓝月学院学生的事，便身形一转，向蓝月学院的方向急掠过去。    但让老者脸色极是难看的是，在蓝月学院方向的蔓延的火焰中，他也没找到那两人的踪影。    “泽维尔老师，请问这些火焰是怎么回事”    没找到那两人，一个人影倒是骤然出现在老者身前。    老者见到来人，脸色微变，极是客气的说道：“原来是范伦丁长老。是这样的，有两个疑是土著入侵者，重伤了我们学院的学生，我追踪时他们放火烧了大片草原，追到此地附近就丢失了他们的踪影，不知范伦丁长老是否看到此两人。”    泽维尔想不客气都不行，眼前这个年龄和他相仿，身形瘦削的人，可是蓝月学院在格里安位面驻扎守护的长老，成就传奇已久，实力十分强大。    “有这样的事”范伦丁半白眉梢略皱，“我察觉到这边有异样，赶过来便见到泽维尔老师，倒是没见到有别的人影。”    “那可能是让那两个狡猾的入侵者给逃掉了，我再去找找，范伦丁长老也请你们学院的学生小心点。”    范伦丁说没见到，泽维尔心中怀疑，但他也不能说什么，只能点点头转身离开。    等泽维尔离开，范伦丁一挥手，一股强烈的狂风向前方的火焰刮去。    呼    狂风如利刃，视野范围内的火焰，瞬间被斩灭    “你就是潘德长老新收的学生”    在一间石室内，范伦丁长老、雷诺和安洁西都身在其中。    “是，多谢长老相救。”雷诺感谢道。    泽维尔追来，雷诺灵机一动，让安洁西放火烧草原，并且使用火焰笼罩两人，让两人的气息和周围火焰完全一样，从而摆脱了泽维尔的气息锁定。    放火烧草原，也有吸引蓝月学院注意的意图。    结果范伦丁察觉到异样，他第一时间出现，找到带走雷诺和安洁西，再回去应付追过来的泽维尔。    若不是范伦丁察觉得早，雷诺两人就算不被泽维尔找到，想回到蓝月学院也得大费周章。    “我没做什么，你能活着会到学院基地，那是你的本事。大半个月前，潘德他让人带了消息过来找你，我这边才知道你进了格里安位面，并且出现了十年都不出现一次的小几率传送出错。本以为你多半已死，没想到你倒是自己找了路回来。你老师他肯定已等得很焦急，明天刚好有一批学生返回学院，你就和他们一起出发吧。不过在此之前，你把你在格里安位面遇到的事情都告诉我，对格里安位面的探索，我们知道的还是太少。”    范伦丁长老目光在雷诺和安洁西身上扫了几眼，眼里带着一丝惊奇。    据他所知，雷诺误入格里安位面时，等级只有一阶，一个月过去，雷诺不仅活着回来，等级还升到了二阶多。    这自然让范伦丁长老十分在意，要是找到雷诺升级的地方，他们说不定能开发出一片新的可以给低级学生快速升级的宝地。    对学院而言，这是一个价值极大的发现。    同时，对雷诺身边的安洁西，范伦丁长老也十分的在意。    “那西罗学院的事”    “没事，反正伤的不是我们学院的人。”    雷诺还担心西罗学院的事会有麻烦，但范伦丁长老的话却让他微微一汗。    感情不是蓝月学院的人，死了也就死了。    不过范伦丁长老的态度，也是让雷诺松了口气。    接下来雷诺回答了范伦丁长老不少问题，有关神庭和不死战场的事，雷诺当然不会如实相告，他已和安洁西谈过，说的话半真半假。    而就算他如实说出来，对蓝月学院也没有任何用处，只是会让自己有麻烦，毕竟他自己也找不到前去的路。    “怎么办那小子竟然活着回来了，真是不可思议”    “赤焰他太鲁莽了，动用如此手段还杀不了一个小子。”    “这不能怪赤焰，只能说这小子运气太好。这几个学院的天才炼药师是我们首要消灭的目标，潘德我们杀不了，但他这个徒弟，可是深得潘德的心，不杀掉用不了几年时间就会让我们的计划实施时大受阻滞，难得有机会，当然是要动手的。”    夜幕降临，格里安位面，三大学院基地的中央位置处一间废弃的木屋内，悄然出现三道人影。    三个人影都一身灰袍，看不清楚模样，但三人的言论却是骇人听闻。    “现在怎么办，这小子不怀疑赤焰还好说，怀疑了的话，赤焰可就要暴露了。赤焰花了那么多时间才爬到蓝月学院那个位置，他一暴露，我们的计划想实施可就难了。”    当中一个苍老的声音说。    “当然不能让他回去，我们三人在格里安位面这边潜伏了这么久，一切准备已妥当，今晚就开始实施准备已久的计划，顺便灭掉那小子好了。”    有个年轻有力不少的声音冷哼道。    另两人听过了，略一思索，便都是点头：“那就这样决定吧，今晚就动手，埋在三大学院基地下的那东西，我们先带走。”    三人有了决定，不再言语，都是身形一动，向三大学院的方向悄然返回。    轰轰轰    几个小时过去。    时间已是深夜三四点，三大学院的不少人，在一阵阵轰隆震地声中惊醒。    “这动静是巨人族的袭击”    “快敲警钟让所有人起来迎敌”    巨人族的袭击已许久没出现，察觉到是巨人族来袭后，三大学院的人都是脸色大变。    第一更。    ;

 第九十一章 灵魂震荡
    “巨人族袭击，这么倒霉”雷诺和安洁西都没有睡觉，巨人族发动袭击，他第一时间察觉到。    二阶以上的修炼者几天不睡觉都没问题，在未返回学院前，雷诺都不敢掉以轻心，他和安洁西在学院基地的资料室藏书。    资料室内二十四小时都有不少学生，还有一位老师看守，十分安全。    “我们也出去。”    知道巨人族袭击，资料室内的学生都纷纷外出迎敌，雷诺和安洁西跟在人群后。    “那就是巨人族好巨大”    雷诺跳到一间屋顶上，透过洁白的月光，雷诺和安洁西看到远处出现了一个个高大的人影。    巨人族一般高七到十二米，安洁西望着这些巨人，惊叹不已。    雷诺可没安洁西的闲情，他望着深夜来袭的巨人族，感到有点不妙。    三大学院和巨人族的对峙不是一天两天，巨人族一直是阻碍三大学院探索挖掘格里安位面的主力。    而对峙多年，双方谁也奈何不了谁，三大学院在学院基地周围肯定设有各种警报障碍。    但这些警报障碍都是没有生效，被巨人族杀到了如此近的距离三大学院才察觉，情况显然不对。    他刚回到学院基地就发生袭击，巧合并且诡异，但雷诺并不认为巨人族冲他而来。    他连巨人族都没见过，怎么看都和他没关系。    学院基地内，高等级的学生和老师，都已是纷纷向学院外赶去迎敌，雷诺这些低等级的，只能远远看戏。    “可恶的人族入侵者，伟大的巨人之神赐予我们力量，今晚就是你们的死期”    巨人咆哮的声音传来，一只只巨人怒吼着杀向三大学院。    高十米左右的巨人，手持巨大得吓人的武器，看起来气势十足。    但三大学院并不畏惧。    和巨人族战斗，他们有丰富的经验，同等级下，巨人族的力量有压倒性的优势。    但体型过大，也是他们的弱点，过大的体型，让巨人族无论攻击还是防御，都会慢上一拍。    只要身手足够敏捷，和巨人族战斗就基本立于不败之地。    轰    最外围的学院护卫队已和巨人族交上手，但此时一声惊天动地的巨响传来，整个地面都为之一震。    范伦丁长老没有出去战斗，抵挡巨人有别的老师和学生就足够，他在学院基地内有更重要的人物。    但当这声巨响传来，范伦丁就忍不住脸色一变。    “传奇级别巨人”    他和传奇巨人交过手，很清楚对方的手段，这种动静，只有传奇巨人才能弄出来。    让范伦丁脸色更凝重的是，在另外两大学院的方向，他也隐约听到了差不多的巨响声音。    三大学院，都有传奇巨人在进攻    “竟然多了一个传奇巨人，哪里冒出来的”    范伦丁神情前所未有的凝重。    三大学院各有一个传奇长老坐镇学院基地，附近的巨人族只有两个传奇巨人，所以一直以来，双方都还算相安无事。    巨人族仗着地利优势，三大学院无法彻底消灭巨人族，而巨人族力量不如三大学院，也打不下三大学院。    现在巨人族多了一个传奇巨人，三大学院的处境一下子变得很危险。    传奇巨人出现，他必须得出手了，不然前去抵挡的老师学生很快就会出现极大伤亡    身形一动，范伦丁向传奇巨人出现的方向急掠过去。    “范伦丁长老，你来了就好，那传奇巨人太强了，我们完全不敢靠近”    巨人本就以力量霸道见称，传奇巨人的力量更是恐怖得惊人。    前方一个十五米高的悍然巨人，手持一把巨大金属大棒，疯狂攻击学院的几位六阶老师。    这几位老师被打得连连后退十分危险。    “巨人的数量多了这么多”    但除了传奇巨人，范伦丁还发现，来进攻的巨人数量比预料的多了很多。    “是，看样子这些巨人找到了一个新的巨人部落，一起来进攻我们。”    “情况不妙，我去对付传奇巨人，哈里森老师你回学院基地，把等级低的学生传送回黑云位面”    范伦丁见此，果断说道。    “好”哈里森也不含糊，点点头，转身返回。    “快准备，情况有变，马上就会传送你们回学院，有什么重要的东西记得带上，给你们三分钟时间”    哈里森回到学院基地，马上召集在学院内的等级低的学生。    三分钟时间很快过去，总共三十多个基本都是三阶的学生聚集在一起，在哈里森的带领下，来到学院中间的位面传送阵旁。    “老规矩，一次十人，按等级高低，等级低的优先。”哈里森对三十多人说。    雷诺和安洁西自然都在这三十多人中，没谁等级比他两人低了，雷诺和安洁西率先走进传送阵。    能早点传送回去，雷诺自然是巴不得，他已感到基地的情况恐怕很不妙，他留在这里什么都做不了，快点离开更好。    “准备了，我要启动传送阵，不要乱动”    位面传送阵使用需要消耗大量能量，蓝月学院的位面传送阵想来能量充足，只需要使用正确的钥匙，就能进行传送。    雷诺和另外八个学生进入传送阵后，哈里森拿出一把古老的金属传送阵钥匙，插进下方传送阵的转盘内。    钥匙扭动，转盘方向旋转，传送阵的法术回路形成，能量开始在传送阵的法术回路上流转。    这就是法罗大世界成熟的位面传送阵技术，没有钥匙扭动转盘，法术回路就处于断开状态，只能作为被传送进入的坐标点使用，拥有钥匙才能开启传送。    光芒闪起，雷诺和安洁西等十人就要从传送阵内消失。    但就在此时，一道暗影一闪，一个身穿灰袍的人突然出现在位面传送阵外。    轰    此人手上早已不知凝聚了多少力量，一出现就是对着启动的传送阵发动强力一击    这些位面传送阵可不比遍布整个法罗大世界的神灵传送阵，它们十分的脆弱，在此灰袍人的凝力一击下，传送阵瞬间碎裂    “灵魂震荡”    但他的攻击似乎是迟了一点，传送阵碎裂，传送却没有停止。    灰袍人见此，毫不犹豫的对着雷诺就是一道强力霸道的精神攻击    第二更。    ;

 第九十二章 被诅咒的位面
    传送阵上光芒一闪，包括雷诺在内的十人全部被传送离开。    “你是什么人”    哈里森惊怒不已，怒吼一声，一个青蒙蒙的大掌就像灰袍人猛拍下去。    灰袍人却是嘿嘿轻笑。    雷诺最后被传送走，不过不碍事。    位面传送阵传送关键时候被毁，传送出错的几率无限大，就算这次这小子在传送过程中还是运气好没事，他也不可能活下来。    别说一个二阶的小蚂蚁，就算五阶的人，中了他灵魂震荡不死也成白痴。    说来还是怪那些巨人族，敌人的敌人是朋友，有三大学院这个共同敌人，他们花费了不少心思后，总算取得了巨人族的信任。    但巨人族显然不会完全相信他们，早就说好的袭击，在他们晚上去给巨人族带路时，那些巨人族还是小心翼翼，担心被他们出卖，耽误了他不少时间。    不然他早就赶回来趁乱杀掉那小子，不用在这最后时刻才出手，差点让那小子走掉。    但能赶得上，一切就都好说。    哈里森的攻击很厉害，灰蒙蒙的大手拍下，大有把人压成肉酱的气势。    但灰袍人身体却像没有体重一样，大手激荡的掌力下，随风飘荡，轻飘飘的    若是范伦丁在此他还有点顾忌，普通老师对他没有半点威胁，要是连一名普通老师都对付不了，给他天大胆子，也不敢做这种事。    这是一个陌生的渺小位面。    法罗大世界位面无数，这位面在法罗大世界无数位面中，渺小到连众神已都遗弃。    不是说笑，就连这个位面的住民，都忘记了自己所在位面的名称，他们只是知道，这个连名字都没能留下来的位面，已被众神遗弃，神灵传送阵无法使用，是一个被诅咒了的渺小位面。    在许久以前，这个位面也曾经辉煌，景色风光秀丽，碧海蓝天。    但不知为何，随着时间的推移，这个位面的大海以惊人的速度消逝，主导这个位面的美人鱼，不得不离开大海，上岸和弱势的人类一起生活。    如今不知多少年过去，美鱼人一族已几乎不存在，只留下了残存着他们微薄血液的后人。    资源缺乏，战乱不断，生灵涂炭，便是对这个被诅咒的位面的最好描述。    艾尔克兰王国。    艾尔克兰王国是此位面数十大大小小王国中的一个，本来实力在众多王国中还算中上，但不不幸的是，其国王在半个多月前在和邻国的交战中战死身亡，国王位置由刚刚十六岁的女儿苏菲亚接任。    “齐博格将军，我之前让你召回国王护卫军，现在他们已回到何处”    王国议事厅内，年轻的苏菲亚坐在国王宝座上，询问下方一彪悍中年人。    “苏菲亚，我已让人向前线传信，但奈何前线和内尔达战况吃紧，国王护卫军实在离不开。不过你放心，我已找到一个合适的人选暂时做苏菲亚你的护卫，相信有他在，苏菲亚你的安全不成问题。”齐博格将军随之拍拍手，“来人，把那人带上来。”    很快，一士兵带着一个年轻人走了进议事厅。    “齐博格将军，你这是什么意思”    苏菲亚漂亮的脸蛋上怒意一现，这个年轻的少年目光时而涣散，时而集中，一看就知道不是正常人。    “苏菲亚你先别着急，别看他有点傻傻的，但实际他可是一个二阶五级的天才少年，前途不可限量，即使在周围所有王国，都没有比他更厉害的年轻人。他这种天才正好做苏菲亚你的护卫，有他一个人在，也差不多能媲美一个普通的护卫队了。”    议事厅内别的大臣听了都是微微一笑，有点戏谑的望着苏菲亚。    原国王一死，艾尔克兰王国就已是齐博格的囊中之物，齐博格怎会给苏菲亚召集护卫队。    若不是王国还需要苏菲亚，现在杀了苏菲亚对前线士气影响太大，苏菲亚现在已成了阶下之囚。    这个年轻少年虽然很厉害，但一不会说话，二让他做事情几本都不会动，丢到苏菲亚身边，正好让她折腾，不至于现在就翻脸给他们找麻烦。    二阶的等级比一般士兵厉害不少，但只有一人，苏菲亚想折腾也折腾不出什么来。    望着下方众人的眼神，苏菲亚心里大怒，但她也知道，现在和他们闹翻，对自己没有任何好处，齐博格给了她一个高级护卫，她想再让齐博格召回护卫队，齐博格也只会敷衍她，没任何作用。    既然如此，倒不如在这护卫上下手，或者还有一丝希望。    有点疲倦的挥手让众人散去，苏菲亚带了这年轻的护卫回王宫。    说是王宫，但因为齐博格的调动，王宫内的佣人少得可怜，苏菲亚想做打点歪主意都做不到。    “你叫什么名字。”带着他回到自己的闺房，苏菲亚问。    “连名字都不会回答，从今天开始，你就叫木头吧。”见他不动，苏菲亚只能叹了口气。    接下来几天，苏菲亚开始让这名傻傻的护卫尝试各种事情，想知道他有什么本领，能让她利用，对她有帮助的。    结果苏菲亚彻底失望。    这个木头人，唯一会做的事情就是劈木头。劈木头时那个干净利落，一刀一根，整齐光滑，一天下来可以劈一大堆，烧都烧不完。    但除此之外，这家伙就会有时像个傻瓜不知在想什么，有时又像个沉思的哲学家，在想着十分深奥的事情，让苏菲亚见了忍不住都要呆一呆，心想他要不是那个傻瓜模样，这家伙还是挺有魅力的。    而偶尔，这年轻护卫也会露出痛苦表情，似乎在和什么在战斗。    苏菲亚很想知道，他到底发生了什么事，才会变成现在这个模样。    尽管不如人意，苏菲亚还是没有放弃，她让这年轻护卫一直跟在她身边，万一真有什么事发生，他或者能保护她。    而在苏菲亚的努力下，年轻护卫越来越有护卫的模样，让苏菲亚大受鼓舞。    或者再她努力一下，这年轻护卫就会不要命的保护她。    “什么你们让我和齐博格将军的儿子齐云结婚”    但让苏菲亚想不到的是，这天在议事厅上，众大臣却是提出了一个让她几乎暴走的提议。    “公主殿下，老国王战死，现在王国人心惶惶，急需一件大事振奋人心士气。齐博格将军的儿子齐云知道王国有难，他不惜千里迢迢从大贤者帝国归来，为的就是为了保护艾尔克兰王国。齐云实力快接近四阶，实力堪比齐博格将军，公主和齐云结婚，消息传开，王国上下必定一片欢腾，士气大振，前线一鼓作气，击溃敌军”一大臣义正词严的说道。    苏菲亚听了懊恼不已，这些人已完全不把她放在眼里，一个直呼她名字，其余的还是叫她公主，完全没承认她国王的位置    “父皇过世才一个月，我此时结婚对父皇是大不敬，无论在哪个王国，都没有这样的先例，我不能现在结婚。齐云归来是好事，只要大力宣传，王国上下必然知晓。”苏菲亚当然不会同意结婚，她马上反对。    一旦和齐云结婚，齐博格就能名正言顺的接手王国。    “苏菲亚此言差矣，现在王国是非常时期，为了王国兴衰，就算老国王复活，他也会同意这场婚事，苏菲亚你就不要再推辞了，一切都是为了艾尔克兰王国”    此时，齐博格终于是开声了。    “不错不错，将军此言有理”众大臣纷纷附和。    怎么办    苏菲亚呆呆的坐在房间内。    议事厅内她根本就没有拒绝的机会，就已是被众大臣决定了她的婚事。    为了防止她逃跑，齐博格甚至是派人守住了整个王宫。    连侍女都被吩咐没事不能进来打扰她，在她身边，只有那个木头人了。    只有他一个人，她能做得了什么    让他带她逃走    没半点可能。    不    她还能做一件事    她不能便宜了齐云，努力一点，她不仅能让齐云戴上绿帽子，还能怀上一个不属于齐云的儿子    想到这里，苏菲亚不禁双眼一亮。    “木头，过来”    随之，她朝着一旁的年轻护卫招了招手。    第一更。    ;

 第九十三章 铁血手段
    “公主殿下，有关婚宴的事，不知你有什么意见没有意见就这样决定了。”    议事厅内，一大臣望着苏菲亚询问。    “你们决定吧，没事就散会。”苏菲亚有点心不在焉的说，精神略有欠佳的样子。    “那就如此定了。”    苏菲亚离开议事厅，不少大臣都是恭喜齐博格：“齐博格将军，看来公主她已认命，大人喜事可期。”    老国王死后，齐博格手掌王国兵权，这些大臣早就被收买得差不多，自然是没人会出来为苏菲亚出头。    拥有王国大部分兵权，个人实力也是王国最强，得罪了齐博格，他们连怎样死都不知道。    “还多得各位帮忙。”齐博格微微一笑，眼里有着说不出的得意。    周围大大小小王国长年战乱，想攻下一个王国不知要付出多少代价，而他却不花费一兵一卒就能侵占一个王国。    不过，想着这几天都不在状态的苏菲亚，齐博格略一沉吟后，在离开王宫时，还是决定让手下去查一查。    半夜时分，一名服侍苏菲亚的王宫侍女蹑手蹑脚的接近苏菲亚的闺房，隔着门缝偷偷往里观察。    看清楚里边的景象后，侍女不由一捂嘴巴，不能相信自己的眼睛。    这就是她们眼里高贵纯洁的公主    房间里发生的事，让她这个侍女见了都忍不住感到害羞。    不过，能发现这样的大事，传回给齐博格大人知道，她一定能获得重赏    机会难得，侍女连忙奔跑离开。    “什么”    很快，齐博格就收到侍女传回的消息。    听到这消息，齐博格一时间还以为自己听错了。    但想来一个侍女不可能敢骗他，他不由得勃然大怒。    身形一动，齐博格便向王国狂奔而去。    房间内，苏菲亚匍匐在木头身上喘着大气。    才认识没多少天，她对木头自然是没有任何感情可言。    但想到能报复齐博格父子，并且能给自己留下一个希望，她就丢掉了羞耻心，体会身体和心灵上的双重愉悦。    砰    但这时，房间的木门被砰的一声轰破。    苏菲亚一惊，连忙抓起床单遮掩住身体。    火光亮起，齐博格走了进来。    望着躺在床上的那傻瓜护卫，齐博格脸色铁青。    他怎么也没想到，他看着长大的苏菲亚会做出这种事情    “贱人，看你做的好事等我处理掉这家伙，再料理你”    齐博格杀气腾腾的狠狠说道，手一动，一爪抓向年轻护卫。    哪怕是坚固的大石，在他这一爪下，也会被抓得粉碎，更不用说一个人。    眼看木头要被杀死，苏菲亚一咬牙，挡在年轻护卫身上。    事情败露，她的下场不会好到哪里去，既然如此，不如和他一起死了算了。    齐博格大怒之下，出手可是十分之很辣，他也没想到苏菲亚会寻死，一时间想收手已是来不及。    而就在此时，在齐博格眼里是白痴的年轻护卫，猛然睁开双眼，眼睛睁开的同时，左手骤然伸出，和齐博格的爪击撞在一起。    砰    齐博格感到身形一震，骇然被震退了几步。    这怎么可能    他可是艾尔克兰王国最强的人，在这个被众神遗弃的位面，周围比他强的人没几个    这个年轻护卫，分明是二阶的等级，他已确认过才送给苏菲亚    怎么回事    清醒过来的雷诺，对眼前的一幕还无法完全理解。    擦自己现实身体的第一次，就这样不知不觉的没了    知道眼前不是幻觉，雷诺不由得傻了眼。    他并不知道，他丢掉的已不知是第几次。    “你是什么人”    望着那双腥红让他感到恐惧的双眼，齐博格完全不敢靠近，他甚至后退了几步，感到安全后，才敢出声询问。    “是你要杀我”雷诺望向齐博格。    他是在齐博格强烈的杀意后，感到危险才清醒过来。    中了灰袍人的灵魂震荡，雷诺精神受到了重创，已是变成了白痴。    但他吃掉的那颗黑色药丸，还有不灭之体还有死亡魔眼，在此期间却是疯狂生效，只是短短半个月时间，就让他的灵魂重新塑造。    他现在等级已升到二阶五级，全属性都有了惊人的增长。    “哼就你所做的事，杀你一百次都不为过”    齐博格身为久经沙场的将军，短暂的惊惧后，他感到自己太过小心了，刚刚只是他一时大意，这人等级是他亲自确认，不可能是他的对手    让他离开，他的计划就会大受阻滞，这家伙必须得死    身形一动，齐博格体型膨胀，如一头猛虎，向雷诺杀来。    爆体拳    雷诺毫不犹豫的一拳迎上去。    齐博格的攻击很厉害，但雷诺却是奇怪的感到，齐博格那凌厉的攻击，完全让他产生不了危机感。    轰    两人的拳头对撞，发出轰然大响。    随之，齐博格的拳头骤然膨胀，啪的一声，血花溅射，四下炸裂。    不仅是他的拳头，他的整条手臂，都像竹子瞬间炸裂。    力量竟然是强大了这么多    雷诺对自己现在强大的力量感到疑惑。    “你、你到底是什么人”    一条手臂炸裂，齐博格也是被震退老远，才停下来忍痛望着雷诺。    但雷诺已是懒得回答他的话，他身形一动，衣服也不穿，就向齐博格杀过去。    齐博格速度很快，他逃走雷诺就很难追上。    没有第一时间逃走的齐博格，在雷诺杀过来后，想再逃走已是迟了。    没多久，这位几乎掌握了艾尔克兰王国一切的大将军，就这样不甘的被雷诺杀死。    齐博格从没想到过，他会死得这样不明不白。    第二天，艾尔克兰王国传出一个惊人的消息。    齐博格将军操劳过度，病危猝死    议事厅之上，众大臣听到消息，纷纷向苏菲亚发难，想知道到底是怎么回事。    齐博格操劳过度猝死，他们要是信了才是傻瓜。    但他们谁也没想到，这是他们这一次是他们在世上最后的说话机会。    那个被他们当成傻瓜献给苏菲亚的护卫，悄然出现，把议事厅内大部分大臣一杀而光。    以铁血手段处理掉这些麻烦的苍蝇后，雷诺开始仔细了解这个被诅咒的位面的事情。    昨晚听了苏菲亚的话后，他就隐约感到，这个被诅咒的位面，不像表面上那么简单。    第二更。    ;

 第九十四章 一巴掌拍死
    昨夜杀掉了齐博格后，雷诺和苏菲亚达成了一个交易。    苏菲亚坦言她对雷诺并没有任何想法，她虽然对雷诺的过往好奇，但在身不由己的情况下，还对一个陌生的白痴有想法，那她脑袋才真的是有问题。    至于雷诺，在虚拟灵魂网络内，对男女之事更是不在意，现在拥有了现实身体，也不会改变。    话虽如此，以雷诺的过人经验，还是看到了苏菲亚说的那些话并不是本意，有些话明显是故纵欲擒，想增加他的好感。    在这个美女国王的眼里，雷诺能见到隐藏得并不算好的野心。    但雷诺在了解了这个位面的状况后，他还是和苏菲亚达成了交易。    他帮助苏菲亚稳定王位，苏菲亚则倾尽整个王国之力，尽一切可能满足雷诺的要求。    齐博格死亡，这可不是小事，第二天便是苏菲亚国王位置存亡的关键。    然而雷诺知道在艾尔克兰乃至周围大部分王国，一阶士兵是主要战力，二阶士兵是精英，三阶士兵屈指可数后，四阶以上的强者只存在于那些大帝国中时，雷诺便没有任何顾忌。    他和苏菲亚交谈时，已察觉到，在他晕迷的期间，自己的身体有了难以想象的变化。    昨晚一拳爆体拳直接打爆等级接近四阶的齐博格的手臂，雷诺就感到不对劲。    他等级只是提升了一级，力量不会增加得如此厉害才对。    而经过一番仔细探查，雷诺感到，应该是他的身体在传送出错后，在无尽空间内不断毁坏，然后被不灭之体还有那颗神灵药丸的残存效果下不断修复，从而让他的身体有了惊人的变化。    防御能力和力量都有惊人的增长，身体内还多出了一股罕见的空间力量。    昨晚他那一拳爆体拳，已不再是爆体拳，而是可以称之为裂空拳。    他一拳轰出，拳头内会带有一些空间力量，造成前方空间的剧烈不稳定    裂空攻击范围还小，但威力十分之惊人。    以他现在的战力，不到四阶的人，都无法对他造成威胁。    像艾尔克兰王国的士兵，他就算站着不动，让他们攻击，他都不会有危险。    所以在第二天的议事厅，雷诺便干脆出手血洗，但凡反对苏菲亚的人，全都被他一拳打成肉酱，尸体都没留下。    苏菲亚一开始知道雷诺的打算时，她是反对的，那样太疯狂了。    这样一轮清洗下来，艾尔克兰王国也差不多废了。    但最后她还是被雷诺说服，咬牙答应。    事实上她也是没得选择，齐博格死亡，众大臣肯定会趁机发难，不会轻易放过她。    望着满地血浆时，还活着的少数大臣都是骇然望着苏菲亚，感到她疯了。    而感受着他们骇然的目光，还有一个多月来，那些想控制她的人全部死在眼前，苏菲亚却是感到前所未有的兴奋。    她的人生和世界观，在这一刻在悄悄蜕变。    死了这么多人，接下来可以想象，艾尔克兰王国将会大乱，但在这一刻，苏菲亚已是彻底认同了雷诺的做法。    她想稳坐王位，艾尔克兰王国就需要一次彻底的大清洗。    齐博格轻易被雷诺杀死，有雷诺在，她完全可以一博，哪怕失败，对她而言也没有什么损失，而成功，她就能成为艾尔克兰王国真正的国王    “从没人进过的神灵遗迹，看来这位面的问题多半出在那里了。”    有一个王国做后盾做事情果然方便，第二天雷诺就得到了很多他想要的信息。    雷诺更想知道哪里有位面传送阵，但这东西在这个位面太稀罕了，即使在那些大帝国也未必有。    而经历了一连串事件后，雷诺深深感到没有实力，回到蓝月学院恐怕也是会落得和这次一样的下场。    巨人族袭击事件，让雷诺知道想杀他的人势力不是一般的简单。    所以他也不急着离开，这个位面很奇怪，他找出个中奥秘，或者能让自己实力大增。    一天时间，雷诺基本已锁定那个神灵遗迹。    不过，在前往神灵遗迹前，他还得帮苏菲亚解决掉一些麻烦。    “唉，父亲他大意了。”    “在这样的小国太久没有敌手，难免会大意，齐博格将军死得有点冤枉啊。”    一支三千多人的精英军队，在两名青年的带领下飞快接近艾尔克兰王都。    “哼不管如何，苏菲亚那贱人敢杀我父亲，她就别想再活。本想着相识一场，还能让她多活一些时间的。”青年之一自然是齐云，齐云此时满脸的杀气。    “有你父亲的三千精英旧部，以艾尔克兰王都那点可怜的兵力，有谁能抵挡得了。”另一青年笑道。    “不，苏菲亚那贱人说不定还有什么手段，到时还得要布兰迪学长你出手帮忙。”齐云连忙说。    他身边这位青年，可是来自大贤者帝国有名的天才，年龄比他还要年轻三岁，但实力却比他要强很多，齐云可是许下了不少好处，才让布兰迪答应过来帮忙。    让布兰迪过来，当然不仅是接手艾尔克兰王国那么简单，齐云的野心很大，他准备一口气吞并内尔达王国。    三天后。    艾尔克兰王都城门。    齐云和布兰迪还有三千精英士兵兵临城下。    王都这边也有上千人，但和三千军队一比，就弱小得可怜，不少王都守备军，都是做好了开战就投降的准备。    若不是苏菲亚就在这里，说不定已有人弃械投降。    “苏菲亚，你可知罪”齐云隔空怒喝。    “我何罪之有，齐博格将军和一众大臣妄图篡位谋反，死有余辜，他们全都该死不仅是他们，就算是你，也一样得死”    苏菲亚的话一出，所有人一片哗然。    苏菲亚这话，等于向整个王国承认，齐博格还有大量大臣的死亡，都是她杀的。    齐云也是一楞，他本是想使用言语让苏菲亚露出破绽，让自己占住开战的大义，没想到苏菲亚自己就直接承认了。    “此女已疯魔，有她一日，王国必亡，所有人跟我杀”    机会难得，齐云挥手带着三千精英，攻向王都。    三千精英出阵，气势直冲云霄，王都守备军见了就忍不住腿发软。    但跟随齐云来的布兰迪，却是一阵迟疑。    苏菲亚敢说那些话，不是疯了就是有所依仗，而布兰迪并不认为苏菲亚已疯。    “魔女死”    擒贼先擒王，杀了苏菲亚，这一战就能结束。    齐云以最快速度，冲到苏菲亚身前。    “谁”但此时，一个人影挡在苏菲亚前边。    “你不需要知道。”但这人只是淡淡说道，大掌一拍而下。    齐云顿时感到天空骤然一黯    轰    一声大响传来，浩浩荡荡攻向王都的三千精英士兵忍不住脚步都是齐齐一凝    等级快四阶，在他们眼里近乎无敌的齐云，就在他们眼前，像一只蚊子被一巴掌拍在地面上，成了一块扁平的大肉饼    第一更。    ;

 第九十五章 神灵遗迹
    齐云一招被杀死这是什么概念    只有他老师出手，才有可能做到    看到齐云被打成肉饼，在后方还没动的布兰迪也是懵了。    尤其见到雷诺杀了齐云，不要命的冲进三千精英军队内，任由这些精英军队疯狂攻击，也没见他受到任何伤害时，布兰迪更骇然了。    这三千精英，大多都是一阶近二阶的士兵，但接近三阶的也有一些，其中数名统领还是三阶的高手。    但这人就像狂风扫落叶，所过之血，血液飞溅，一股股红色血气涌进此人身体，让此人看起来像个十恶不赦的大魔王。    作为大贤者帝国有名的天才，布兰迪从不知道恐惧怎么写，就算是他的老师，他也只是尊敬，总有一天，他也会超越他的老师。    但面对眼前这人，布兰迪心里第一次产生了恐惧之感。    他强烈的感到，他要是上前和那人交手，他也会变得和齐云一样的下场    身形一动，布兰迪以前所未有的速度逃走。    这家伙太危险了，他还是不要和他扯上关系好点    不到一天时间，齐博格将军乃至所有大臣乃新国王苏菲亚所杀，齐博格将军儿子前来报仇被人一巴掌拍死，三千精英被一人杀得死伤过半的消息，迅速传遍了整个艾尔克兰王国。    伴随而来的消息，还有苏菲亚下达的命令。    艾尔克兰王国进入戒严状态，但凡有异动的士兵和国民会遭到王国拘捕通缉，谋反或者逃兵，全家以同罪定夺，而只要老老实实的做好本职，苏菲亚将不会追究过往的一切。    同时，大量大臣也被苏菲亚重新任命，知道苏菲亚背后有一名杀人不眨眼的杀人魔王存在，这些新任命的大臣，没有一个敢对苏菲亚的命令有所异议。    在雷诺的铁血手段和苏菲亚的高压政策下，艾尔克兰王国高层出现巨大变动，但却是出奇的安静。    倒是正在交战的内尔达王国，感觉这是一个机会，开始疯狂进攻艾尔克兰。    苏菲亚在征求了雷诺的意见后，干脆舍弃了大部分王国土地，让王队撤退。    为此，上任不到一个月的苏菲亚，在艾尔克兰王国内，暗地里已被称为暴君。    雷诺却不管这些，他丢下苏菲亚，让人带路来到了那个神灵遗迹。    这神灵遗迹被大多数人认为是位面的灾祸之源，越是靠近神灵遗迹，气候就越是异常，那些大帝国，全部都远离神灵遗迹。    艾尔克兰王国就在神灵遗迹附近，雷诺只是花了三天时间，就赶到了神灵遗迹。    这神灵遗迹在一个巨大的山谷内，走进山谷，就是一片坚固无比的灰白大理石广场，广场尽头，有两座巨大的石狮子。    两座石狮子中间，是一扇巨大青色石门。    青色石门下，是一片由大量可移动石块组成的机关。    来到这里的人，都知道是移动地上的机关才有可能打开门，但迄今为止，所有动了地上机关的人，没有一个能活下来。    尽管知道石门内就有无尽的神灵财富，但随着时间的推移，早已没人想来这里送死。    雷诺走近，跳到石狮子上，居高临下，下方可移动的石块尽数落进眼里。    这些石块上，每一块都刻有一个法罗世界通用语，总共有一千零八十块，想打开神灵遗迹的大门，就要移动这些石块，让它们排成正确的顺序。    一旦有人开始移动石块，石块移动的数量达到一百个，就会开始触发机关。    无数年月下来，从没人移动了一百块石块还不死，到了现在，人们还不知道排在最前边的第一块石块是哪块。    但雷诺只是望了一眼，就知道这机关没半点难度。    原因很简单，前方的石门上，就刻有一千零八十个字的神文。    来这里的人也知道石门上的神文就是提示，但却没人看得懂，有没有对他们而言没差别。    “又是中文”    而望着石门上的文字，雷诺再也无法淡定。    在神庭之内的石碑上，他见到的那些熟悉文字就是中文，而在这里，他再见到了明明是中文，但却被称为神文的文字    难道神文其实就是中文    当然不是    在天赋位面内，雷诺在那些神殿内是见过一些神文的。    那些神文他无法看懂，只知道绝对不是中文。    否则他在神庭内见到那些中文时，内心就不会那样波动了。    在神庭内见到中文神文出现，雷诺心里已有很多疑问，此时再见到，他脑里不由得冒出了更多的猜想。    但在没有进一步证据前，如何多想也没用。    对着石门上的中文，雷诺开始飞快的移动地面上的石块。    一千零八十个文字，雷诺不到三分钟就完成。    轰    一阵巨响传来，前方巨大青色石门轰然打开。    雷诺大步前进，走了进内。    在他进去后，石门又轰然落下，并且石门前的文字石块，也是被重新打乱。    不仅如此，石门上的中文文字也有了巨大变化，和之前不一样。    石门后是一条长长的高大走廊，走廊两边放置着一块块荧光石，一层层如烟雾的神力缭绕在周围。    顺着古老的走廊，雷诺来到前方一个大厅。    大厅空荡荡的，只放置着三块巨大的透明水晶，水晶内分明是一团团白色的液体。    “传承神液，使用后能以灌体的方式，快速提升等级，但最多只能提升到六阶，并且要求最低的那个，要四阶才能使用咦，也可以降阶使用，但需要特别的方法。”    在三块水晶中央，有一个气泡，气泡内有一本小册子。    雷诺伸手拿出，飞快的翻了翻。    “原来这神灵遗迹，是某个神灵自知必死，干脆以分神转世重生，不过在死之前，在这位面内建造了这个神灵遗迹，好让自己重生后能快速崛起。”    在小册子内，雷诺知道了更多东西。    联想到神庭内的格里安，同样也是一个将死想要续命的神灵，还有连名字都没留下的不灭之王，雷诺不由感到，那些高高在上的神灵，过得恐怕也没凡人想象的那么美好。    不过小册子内，并没有留下更多的信息，雷诺只能望而兴叹。    神液最多可以降到三阶使用，但他现在还没有三阶，雷诺不想以身试险，自然不会轻易触碰，按照小册子上所说，一旦打开了水晶，神液必须得马上使用，不然效果就会大打折扣。    大厅尽头，还有一扇圆形的石门，石门上是一些雷诺看不懂的法术回路，雷诺尝试了一下，完全找不到打开的方法。    然后雷诺在大厅的左边角落，找到了一处小型传送阵。    站在传送阵上，雷诺顿时一惊。    此时神灵遗迹，周围巨大的土地面积，全在他的脑海里形成了一个立体图案，他能从这里直接传送到周围任何一处地点。    拿艾尔克兰王国来说，他能传送到艾尔克兰王国的任何一处国土上    这个位面被称为被诅咒的位面果然并不是空穴来风，这个神灵为了重生，生生把一个位面隔离出法罗大世界，导致位面衰败破落，即将毁灭。    第二更。    ;

 第九十六章 攻打内尔达
    “国王大人，我们不能再退了现在内尔达尝到甜头，以为我们艾尔克兰王国已战力尽失，疯狂进攻，短短几天时间，我们丢失了三分一领土，再这样下去，不用一个月时间，我们艾尔克兰王国就会灭亡”    王宫议事大厅内，有大臣忧心忡忡禀报。    苏菲亚眉梢紧皱，她何尝不明白眼下形势，但雷诺不在，和内尔达开战没半点胜算。    而就在此时，议事大厅内一道人影骤然出现。    “谁”    众大臣还有苏菲亚都忍不住一惊。    看清人影时，他们才松了一口气，然后不少人心里更是恐惧。    人影自然是雷诺，他们完全想不通雷诺为何能突然出现在议事大厅，有这种神出鬼没的能力，想杀他们，他们没半点反抗的能力。    “发兵攻打内尔达，我亲自出战。”    而雷诺出现的第一局话，就让这些刚刚心生恐惧的大臣精神一振。    有这个杀神出战，内尔达别想再前进一步    有雷诺的话，会议随之匆匆散去，苏菲亚追到雷诺房间，问：“你真的决定亲自攻打内尔达”    “当然，你放心，在没占领内尔达王国前，我不会停手。”    雷诺知道苏菲亚担心什么。    现在艾尔克兰王国只有他一人能和内尔达的蒙都将军等强力对手对阵，一旦他不打了，艾尔克兰的付出就会白费，徒劳无功。    “好那我现在就去安排”    得到雷诺保证，苏菲亚眼睛大亮。    有雷诺出手，和艾尔克兰王国缠战多年的内尔达王国，说不定会被一举拿下    不仅能报杀父之仇，还能圆了父皇的梦想。    仅仅一想，苏菲亚就忍不住感到有点激动。    “等等。”苏菲亚转身想离去，雷诺叫住了她，问，“你想不想变得更强”    “更强当然想”苏菲亚毫不迟疑的问。    “不惜一切代价”    “不惜一切代价”    面对雷诺的追问，苏菲亚咬牙回答。    雷诺的强大在她眼里有如谜团，雷诺在她眼里，从不做无意义的事，他问这些话，极有可能有办法让她变得更强大。    苏菲亚很清楚，她只有自己变得更强大，才能真正掌控一个王国。    雷诺迟早会离开，像齐博格的人迟早有一天也会出现。    “很好。那你在我攻打内尔达王国期间，想尽办法想升到二阶吧，升不到，一切都没有意义。而如果你能做到，到时我有办法至少让你快速提升到四阶以上。”    雷诺点点头，对苏菲亚说。    短时间升到四阶以上    苏菲亚心脏忍不住砰砰乱跳。    齐博格也只是接近四阶，达到四阶的人，基本只存在于那些大帝国内。    拥有四阶实力，她就不用再看人脸色，可以掌控自己的命运    “放心，我一定会做到”苏菲亚保证。    尽管苏菲亚现在只有一阶四级的等级，艾尔克兰王国也只是一个小国，现在还战火缠身，但集合整个王国的资源，快速升到二阶并不是太难的事。    在这个被诅咒的位面，神灵传送阵无法使用，但不少人还是能通过各种手段获得天赋能力，从而拥有升级突破的可能。    苏菲亚同样如此，凭借王国公主的身份，她也是在十五岁的时候，获得了血炼天赋。    而这天赋到底有什么具体作用，苏菲亚现在都不大清楚，只是知道受了伤的话，伤口的血会迅速凝固，伤口也会很快好起来。    “哼艾尔克兰的这些丧家之犬，似乎想反攻了。”    “没了齐博格，这些艾尔克兰人根本不足畏惧”    “兄弟们，一股作气，击溃他们”    内尔达王国这些日子来连战连胜，如狂风扫过艾尔克兰王国三分一国土，没有遇到任何阻滞。    今天看到艾尔克兰王队不再后退，而是重整旗鼓，向他们杀来时，他们都是忍不住哈哈大笑。    然后当双方开始交战后，他们就再也笑不出来了。    “这家伙怎么回事怎么刀枪不入”    艾尔克兰王队前的一人，冲进内尔达大军内，完全不理会周围的攻击，也没见他拿任何武器，只是一双拳头不断狂轰，然后一群群内尔达士兵，在此人的拳头下爆体而亡。    不少内尔达士兵死前拼命把自己的武器刺在那人身上，但结果连伤痕都没留下。    几乎是眨眼间，就有上百内尔达士兵被杀，鲜血流了一地。    这些鲜血更是化做一丝丝红色血雾，从地上飘起，溶进此人体内，让此人笼罩在一股淡淡的血色迷雾内，让人看不清楚。    修罗战体，雷诺离开天赋位面以来，修罗战体第一次开始真正生效。    在格里安位面和那些蛤蟆战斗时，修罗战体也起了一些作用，但发挥的用处并不大。    只有现在这样，周围完全被鲜血侵占，修罗战体的能力才能真正发挥。    在这个被诅咒的位面，没有野兽怪物成长的空间，雷诺很难找到怪物击杀升级，想快速升级，雷诺只有来战场，凭借修罗战体的效果，才能让自己的等级快速提升。    面对雷诺恐怖的攻击，惊慌、恐惧和绝望不断从周围蔓延而开。    身处这些负面能量中间的影子傀儡，也是贪婪的吸收这些灰暗能量。    “攻城弩快用攻城弩”    内尔达王国的大将军不在此战场，负责指挥的统领急忙慌忙让攻城弩攻击。    攻城弩需要三个二阶九级的士兵才能合力使用攻击，射出的重木弩能轻易轰碎城墙。    一旦让攻城弩靠近城池，普通的城池很难抵挡得了攻城弩的攻击。    除了用来攻城，攻城弩还有很大一个作用，就是用来对付对方将军统领级人物。    面对攻城弩的齐射，无论蒙都还是死去的齐博格，都只能避其锋芒。    重木弩稀少难制造，一般攻城弩都是作为战略武器使用，不是能保证回收重木弩或者迫不得已，战场的双方都不会轻易动用攻城弩。    使用攻城弩，只是杀死对方一些士兵，而被对方收走重木弩的话，那可就亏大了。    但眼下面对前方那刀枪不入的杀神，内尔达军队不得不动用攻城弩。    五十门攻城弩被迅速推了出来。    “攻击”    统领大喝一声，五十支大腿粗的黑色重木弩，便齐齐射向雷诺。    “是攻城弩快躲”    跟在雷诺身后疯狂战斗的艾尔克兰士兵，见到数十攻城弩如箭雨射下，忍不住脸色大变，骇然四散后退。    “这便是攻城弩”    雷诺自然知道攻城弩的存在，也是因为有攻城弩这战略武器，各个王国才能打得有来有往。    从不死战场出来，再经过了灵魂重生后，雷诺精神力暴涨，现在念域可笼罩的范围达到惊人的三百米，捕捉的速度也更为快速。    安洁西现在就算使用火凤战衣，也无法摆脱雷诺念域的锁定。    五十支攻城弩在雷诺的念域内，留下一道道清晰的移动痕迹，雷诺只要轻轻移动，就能避过所有的攻城弩。    但雷诺并没有这样做，他深深吸了一口气，本是力量膨胀的身体，在此刻更是肌肉外凸，拳头鼓胀，一个个力量惊人的拳头虚影对着一支支攻城弩狂轰而去    第一更。    ;

 第九十七章 晋升三阶
    轰轰轰    一连串轰然爆裂声传来，在那一只只拳头虚影下，力量惊人的重木弩纷纷爆裂四射    “重木弩被打碎了”    无论艾尔克兰还是内尔达王国的士兵，见到这一幕都是呆住了。    “不怕至少有三分一的重木弩会射在他身上”但有内尔达士兵狠狠说道。    不仅是他，很多士兵都看出来，那个杀神没有办法短短时间抵挡五十支重木弩，至少有十多支重木弩传过了拳头虚影。    砰砰砰    在所有内尔达士兵的注视下，十多支重木弩瞬间把那杀神插成了一个大刺猬。    “好射中了”内尔达士兵一阵狂喜。    “等等”    然而，当一支支重木弩重重落地，露出那个被重木弩打得身体略有变形，但却依然站立在地上，脸上还是没有任何表情的人时，内尔达的士兵就一个个都像是见了鬼一样。    被十多支重木弩打中还没死    不仅没死，连重伤都没有    在他们还惊疑不定时，雷诺身形暴动，再向前方的内尔达士兵杀去。    “杀跟随雷诺大将军，灭掉这些内尔达人”    而艾尔克兰士兵，见到雷诺如此神勇，不由士气大震。    出战前，军队士气已是掉到谷底，而开战只是短短数分钟，这些士兵的士气达到前所未有的高度。    看着雷诺，他们都是感到，跟着这样的将领，他们不可能会战败    在雷诺的带领下，艾尔克兰士兵展现出前所未有的战斗力，内尔达士兵溃不成军。    “投降我们投降”    艾尔克兰的士兵士气暴涨也就算了，面对完全没有战胜希望的雷诺，内尔达士兵已毫无斗志。    连攻城弩都没用，他们能做得了什么呢    但雷诺并没有接受他们的投降，而是继续杀戮。    他出战的目的并不是为了打败内尔达王国，而是为了升级。    只是为了打败内尔达王国，他有更简单快捷的方法。    通过神灵遗迹内的传送阵，他能神不知鬼不觉的进入内尔达王宫，轻易杀掉国王和大臣，但他并没有这样做。    这些王国士兵，无论是哪一个王国的，在长年征战中都沾染了不少性命，一旦攻入别的王国领地，更是会毫不留情的烧杀抢掠。    像这次艾尔克兰王国丢失三分一领土，当中不少来不及逃走的普通人，就死在了这些士兵的手上。    杀这些士兵，雷诺没有任何心理负担。    雷诺没有赶尽杀绝，让一部分内尔达王国士兵逃走，而他继续留在血气浓郁的战场上修炼。    艾尔克兰士兵欢声如雷，开始搜刮战场，而雷诺一直在战场修炼到晚上，鲜血凝聚才离开。    “一次大战就获得了近三十潜能看来经过不死战场、黑色药丸和空间传送失误后对身体的连续强化改造，短时间内想获得潜能都会十分简单。”    一场战斗下来，获得的潜能数量让雷诺惊讶。    但仔细想想自己这段时间来的经历，他就不觉得多奇怪了。    恐怕在等级达到四阶之前，他都能以极快的速度获得潜能，并且升级后也能获得额外属性。    艾尔克兰王国获得了自和内尔达王国交战以来最大的胜利，几乎不费一兵一卒就消灭一千多内尔达士兵，打得内尔达军队溃散而逃，缴获五十门攻城弩，战绩斐然。    而这只是开端，接下来，艾尔克兰王队乘胜追击，打得内尔达军队一退再退，他们花费了一周多时间占领的三分一艾尔克兰国土，在半个月内就全部奉还。    与此同时，艾尔克兰王国那位拒不接受投降敌军的新任将军，让内尔达士兵闻风丧胆。    和雷诺对阵过，活着逃跑回去的士兵，把雷诺形容成了一个吃人的恶魔。    他刀枪不入，水火不侵，任何攻击都无法对他造成伤害，他只要一张嘴，就能吞掉数百上千人。    内尔达王队不仅退出了艾尔克兰领土，还在艾尔克兰王队的攻击下，不断后退。    内尔达的领土在迅速陷落。    内尔达王队内。    蒙都大将军近来的日子很不好过。    国王普朗沙文已是下了死命令，让他想办法阻止艾尔克兰王国的进攻。    蒙都一开始见军队被打得一退再退，死伤惨重，他也是暴怒不已，以为指挥军官太失职。    但当他渐渐了解到，这完全是因为艾尔克兰王国的那个仿佛恶魔的新任将军的原因后，他就不再那么想了。    对那新任将军越是了解，蒙都就越不敢和其正面战斗。    就他通过亲信得到的信息，自己和他正面战斗，九成九会战死    好不容易练就一身本领，爬到将军的位置，蒙都当然不愿意就这样死掉。    如果还有一些战胜的可能，蒙都都会选择去战斗，但问题是完全看不到战胜的希望。    无奈之下，蒙都只能想着办法，一退再退，始终不与那新任将军正面对决。    而让蒙都松了一口气的是，当他感到自己快退无可退，内尔达领土丢失了一半时，艾尔克兰王国的军队忽然撤军了。    这两个多月的战争，让他感到前所未有的煎熬。    “现在就撤退不打了”    面对雷诺的撤军，苏菲亚很不解。    “没事，提升等级更重要，他们不敢再攻打回来，升级后我们再打回去也是一样。”    前后总共花费了近三个月时间，雷诺等级升到了二阶九级。    他晋升时需要大量神力，只有到神灵遗迹内才能晋升，不晋升到三阶，继续战斗下去也没有意义。    “好，我准备一下就出发。”    苏菲亚对雷诺所说的提升等级早已无比向往，在这短短三个月时间内，她的等级硬是被她不知用什么办法，提升到了二阶一级。    对雷诺突然撤军的做法，艾尔克兰王国内不少大臣心里都是有异议的，但却没任何一人敢表现出不满。    “神灵遗迹”    三天后，神灵遗迹前，苏菲亚望着神灵遗迹，神情激动。    即使雷诺带她离开艾尔克兰王国，她对雷诺所的快速提升等级还有疑惑，但见到是来到神灵遗迹后，她就没再有半点怀疑。    尤其看到雷诺轻易的打开神灵遗迹的大门，苏菲亚更是震惊和激动。    两人进入神灵遗迹，石门重新合上，在满是神力的长长走廊内，雷诺坐了下来。    “我先晋升到三阶，你等着，不要乱动。”    交代苏菲亚一声，雷诺召唤出生命之页，选择了进阶。    轰    他身上的潜能在这一瞬间尽数释放，周围浓郁的神力，疯狂涌入雷诺身体内。    一旁的苏菲亚感到一股骇人的热浪和气势扑面而来，让她差点站立不稳。    看到大量神力不断涌入雷诺身体内，苏菲亚骇然不已。    她见过一些精英士兵被他父亲培养进三阶时的景象，和眼下雷诺进阶相比，完全是一个地一个天，没有可比性。    一直持续了五六分钟的时间，周围的神力才停止涌入雷诺体内。    成功进阶，雷诺身体泛着一股股柔和但有力的光芒。    “好了，进去吧。”    雷诺站起来，继续前进。    对于这位死去神灵，留下来的神液是如何让人快速提升等级的，雷诺感到很是好奇。    就他所知，只有提升获得潜能速度的药剂，直接让人获得潜能并且提升等级的物品，他还没见过，也没听说过。    在本应四阶才能使用的那块水晶前，雷诺停下脚步。    “你准备一下，脱掉衣服。”雷诺对苏菲亚说。    “脱掉衣服，难道”苏菲亚微微一惊。    “不用猜测，就是你想的那样。你要是不愿意，我也不勉强，我再去另找一个人。”雷诺瞥了苏菲亚一眼。    想在三阶使用神液很简单，就是找一个人来分担。    这人并不要求是男是女，只是当中一人喝下神液后，要通过身体接触的办法传递给另一人，等级差得越多，就要求身体接触的面积越大。    既然早和苏菲亚有了关系，雷诺也不想麻烦，自然是找苏菲亚，同时也增加苏菲亚的实力，就算双方没有任何感情可言，她也是他睡过的女人，多少都要负点责任。    “不我愿意”苏菲亚咬咬牙，手一动，褪下身上的衣服。    雷诺略微上下打量欣赏了一下，他就点点头，让苏菲亚过来。    然后，他手掌在水晶的一侧一砰，一团白色的神液就从里边飞了出来，落到他手掌上。    雷诺观察了一下，看不出什么所以然，便干脆一口吞掉。    吼    神液入肚，雷诺感到一股几乎要把他撑爆的强横力量在肚子里疯狂乱蹿，意识在迅速模糊。    在意识模糊前，雷诺猛的扑向苏菲亚。    第二更。    ;

 第九十八章 等级暴涨
    苏菲亚虽然早有准备，但见雷诺发狂的模样，还是忍不住一惊，雷诺现在就和一个野兽没有多大差别。    扑向苏菲亚的同时，雷诺身上一股灼热的白雾冒了出来，迅速笼罩两人。    白雾翻腾扑滚，一直持续了两天多的时间才散去。    雷诺坐在地上闭眼打坐，还在消化神液的力量，苏菲亚躺在地上，缓缓睁开双眼。    她这两天像活在云里雾里，神液和雷诺的力量给她带来了前所未有的体验，和她之前的感受是完全两回事。    扫了一眼自己的身体，苏菲亚感到自己获得了新生，肌肤晶莹透亮，柔滑异常。    再一看自己的等级，苏菲亚骇然发现，只是两天时间，她的等级就从二阶一级升到了二阶三级    太不可思议了    苏菲亚感到难以置信。    这就是那神液的力量    她站起来，眼神迷离的走到放置着神液的水晶前。    “不想死的话你最好别碰，哪怕你到了三阶，吞下一团神液都会爆体而亡。”    坐在地上的雷诺突然开声。    苏菲亚蓦然一惊，清醒过来，随之苦笑说道：“果然可怕，之前被齐博格控制，我想着只要能做一个自由的国王就再无所求。现在是一个自由的国王，但却又想着要变得强大，比所有人都强大。”    “抓紧时间尽量把神液转为为自己的力量，我们要在这呆上一段时间。”    对苏菲亚的问题，雷诺不做评价。他不是心灵导师，没有说教苏菲亚的打算，而且他也不认为苏菲亚会被他三言两语说服。    “好。”苏菲亚点点头，静心坐下。    一天之后，雷诺再次吞下一团神液，不过这次和第一次相比，雷诺清醒了许多。    眨眼快四十天时间过去，第一块水晶内放置的九团神液已全被雷诺吞掉。    “你说我会不会怀上你的孩子”苏菲亚偎依在雷诺身边，摸着自己的小腹，忽然问道。    和一个月前相比，苏菲亚发生了翻天覆地的变化，身体和脸上的稚嫩褪去，人变得成熟美丽。    一开始面对雷诺，她还是免不了有不少羞涩，但正所谓日久生情，两人在神灵遗迹内一个多月日夜相处修炼，双方早就熟悉得不能再熟悉。    而仔细想想，像雷诺这样强大可靠又年轻，不骄不躁稳重异常的人去哪里能找得到第二个    最重要的是，两人的关系实在不一般。    怀着这样的想法，苏菲亚对雷诺的好感日益增加。    “不大可能，我们现在的情况有点特殊。”雷诺却摇摇头。    没有什么科学的证据，但雷诺却感到在神液力量的冲击下，苏菲亚怀上他孩子的几率很低。    “哦。”苏菲亚闻言有点失望。    “雷诺，你以为不要走了好不好有这些神液在，你完全可以成为这个位面最大的王，没人敢违背你的意思，相比到别的位面去冒险，这里就是一个天堂”    苏菲亚随之又忍不住说。    虽然雷诺没有明说，但苏菲亚已是隐约知道，雷诺是来自别的位面，他打听位面传送阵的消息，就是想离开这个位面。    而苏菲亚并不想雷诺离开，雷诺留下来，她和雷诺迟早都能一统整个位面，成为掌控整个位面的王。    “这些事还太遥远，再说吧，我对成为王并没有太大的兴趣。”    雷诺微微摇摇头，苏菲亚闻言，眼里失望神色更深。    雷诺现在不答应，以后就更没有答应留下来的可能。    “先不说这些了，我们回去，趁现在拿下周边几个王国。”雷诺忽然站起来。    “不继续使用神液升级了。”苏菲亚有点疑惑。    “这些神液有点问题，我们需要缓一缓，把神液的力量完全吸收并且消除那些隐患，最好的办法就是厮杀战斗。”雷诺稍作解释。    他自然没有必要对苏菲亚说谎，他向来对身体的变化感觉很敏锐，这些神液在让他等级飞涨的同时，也是留下了一些隐患。    一些人或者不会察觉到，但雷诺却是有所感应。    这些隐患，似乎藏在血液内。神灵遗迹的主人，应该是在神液内做了些手脚，让喝下神液的人血液会产生异变。    或者这和他不是神灵的转生有关，血液的异变也许好事。    但雷诺不想赌博，在同级之下，他已足够强大，血液就算异变让他变得更强，也只是锦上添花。    而万一是不好的异变，他可没有后悔药吃。    结合种种迹象，雷诺认为是不好异变的可能性更大。    四十天时间，他等级升级到了四阶一级，而苏菲亚则是升到了三阶七级，提升的等级比雷诺多。    但得到更多好处的，无疑是直接吞下神液的雷诺。    事实上，不仅是雷诺等级飞速提升，雷诺的影子傀儡，也是吸收了大量神液的力量。    神液的力量分成了三份，但雷诺也无法不要苏菲亚独自消化神液的力量，影子傀儡吸收的那一分，是经过他吸收了再进行吸收，没有苏菲亚的帮忙，雷诺自己一个人承受不了吞下神液后的前半天时间。    在神液的力量下，影子傀儡现在已拥有接近三阶的实力。    别看提升得还没苏菲亚多，但对本来连物体都难以移动的影子傀儡来说，提升可是十分巨大。    “国不可一日无君，国王大人消失了一个多月，现在就由我暂任国王，帮忙处理艾尔克兰王国事务”    几天前，艾尔克兰王宫内，王都护卫军统领切斯特忽然站出来，对满朝大臣如此说道。    众大臣大多是被苏菲亚新提拨，虽然有不少人有意见，但却没人站出来反对。    切斯特只是说暂任和帮忙处理，像艾尔克兰这种小王国又没有明确的律法条文指出切斯特的做法有任何不妥。    切斯特等级高达三阶五级，本是艾尔克兰王国内仅次于齐博格的人物，反对他就算他暂时有所顾忌，不敢杀了反对者，反对者暗地里只怕也不会好过。    成为暂任国王已几天时间，切斯特已是体验到成为一个国王的快感。    又是一天例会，切斯特望着下方群臣，心中豪气不断涌出。    他仿佛见到自己带领艾尔克兰王队叱咤战场，一统周围王国的一幕。    然而两道在议事厅内骤然出现的身影，把他拉回现实。    他才想暴喝是谁时，看到那两道人影，他急忙从国王位置上跳了下来。    “切斯特”    然而他跳得再快，也快不过苏菲亚的眼睛，苏菲亚当即目光一冷。    “禀告苏菲亚国王大人，切斯特他意图谋反”    “不苏菲亚大人，请听我解释”    切斯特顿时大惊，恨不得马上杀了那个敢如此污蔑他的家伙，他什么时候说过要谋反的话了    “死了再慢慢解释”    苏菲亚却是没给切斯特解释的机会，她身形一动，骤然出现在切斯特身边，手一动，猛然抓在切斯特的脖子上。    嚓咔    在切斯特和一众大臣骇然的目光中，三阶五级的切斯特，就被苏菲亚直接捏碎脖子死亡    第一更。    ;

 第九十九章 一统王国
    苏菲亚早就知道切斯特也不是什么好鸟，只是他一直没有太出格表现，在齐博格死后，苏菲亚又担心雷诺离开后没一个能打的人压阵，这才没对他出手。    现在他跳出来，正好给她杀鸡儆猴的机会。    看到苏菲亚一手捏死切斯特，群臣知道雷诺和苏菲亚消失一个月原来是跑去修炼升级去了。    但苏菲亚一个月前也不过是二阶，现在一个月时间，她就能杀死切斯特，简直无法想象。    不少人偷偷望向雷诺，心里惊骇莫名。    不是亲眼所见，他们绝对不会相信。    他们可不认为这是苏菲亚天赋异禀，一切显然是这人的功劳。    眼前这个神秘的年轻人，到底是什么人，竟然有如此通天能力。    而不管如何，苏菲亚表现出轻易击杀切斯特的强悍实力后，众臣对她更是再无丝毫忤逆之心，此前苏菲亚消失一个月来，心里蠢蠢欲动的人不由得庆幸自己没有乱来，不然切斯特就是他的下场。    平静一个多月后，艾尔克兰王国重启战端，大举进攻内尔达王国。    并且这一次，艾尔克兰新任国王苏菲亚会亲自出战    “杀死苏菲亚”    内尔达国王普朗沙文收到消息，给蒙都大将军下达命令。    蒙都也觉得这是一个机会，若能杀了苏菲亚，两国战争就能告一段落。    然而在他开始做准备时，战场上一个个传来的消息让他感到骇然。    别说那个叫雷诺的新任大将军，苏菲亚也是表现出惊人战斗力，和那杀神在战场上所向披靡，杀敌无数，不知多少内尔达士兵死在两人手上。    在艾尔克兰王国内，苏菲亚已是被士兵们称为女武神，威望与日俱增。    这一次，内尔达王国的军队更是兵败如山倒，完全抵挡不住艾尔克兰王队，大量士兵死亡却没能造成敌军多大伤亡。    一切都是因为那一男一女，蒙都稍做推测后，便确定，艾尔克兰王国的新任大将军，等级在至少在四阶以上，他现在已是没有半点胜算。    不仅是他，周围任何一个王国内，都没人是他的对手。    普朗沙文的催促命令不断传来，蒙都叹了口气，终于是下定了决心。    两军对垒，内尔达久征沙场的蒙都大将军出战，不少内尔达士兵仿佛看到了胜利的希望。    “我认输”    但是，让内尔达士兵愕然的是，双方还没开战，蒙都就上前主动认输。    “认输”雷诺望向苏菲亚。    “可以，不过你得带我们灭掉整个内尔达王室”苏菲亚想了想，同意了。    她今后要和雷诺在神灵遗迹内继续升级，还是需要有一个能镇得住场的人物才能让王国不乱。    而相比齐博格，蒙都的名声要好很多，内尔达的国王普朗沙文昏庸无为，但蒙都始终没有进行谋反。    “没问题，但请苏菲亚国王放过内尔达王国的一般民众。”蒙都答应，随后恳求。    “当然可以，只要他们不违背我，我自然不会为难他们。”    半个月后，内尔达王国陷落，整个王室自上到下，没一个人跑掉。    战神雷诺和女武神苏菲亚的大名，开始向周围边王国传播。    但周围王国并没有重视。    无论艾尔克兰王国还是内尔达王国，在他们眼里都不足为患，两国谁吞拼了谁都不是奇怪之事。    不是因为各自有对手要对付，和两国的地理位置不太好，他们甚至会亲自发兵攻击。    而他们很快就知道，这传说中的战神和女武神的厉害。    仅仅是四个月时间，周围数个王国全部被艾尔克兰王国吞拼。    普通民众苏菲亚没如何动，但每个王国的士兵都在交战中大量死亡，每个王国的王室更是被苏菲亚血洗，查得到的没一个留下来。    “差不多了。”    雷诺感受了一下体内的变化，感觉到血液内的异样已是消失得差不多。    神液残留在血液内的异物对新鲜血液敏感，雷诺不断征战，大量新鲜的血液洒在身上，血液内异物被一点点的移除。    “走吧。”    在第二天，雷诺和苏菲亚，再次丢下混乱的艾尔克兰王国，走向神灵遗迹。    征战数月，苏菲亚深深感到了力量的美妙。    只要有力量，哪怕王国全灭，她也能轻易重建    所以尽管吞拼了好几个王国，王国内情况复杂，她离开时还没有半点的犹豫。    神灵遗迹内，雷诺取出第二块水晶内的神液。    这神液内蕴含的力量更为巨大，尽管雷诺在这几个月的征战中，已是升级到四阶三级，但吞下神液的瞬间，他还是不得不第一时间扯了苏菲亚过来分担力量。    被狂暴的力量不断冲击，久违的体验传来。    在这四个多月的征战中，苏菲亚也是确定了，雷诺对她虽然不是毫无感情，但论重要性，那是绝对排不到前边，不然也不会四个月时间，都没来找过她。    这一次，两人在神灵遗迹内，足足逗留了近七十天，两个多月的时间。    “这力量，真的是太美妙了”    苏菲亚感受着身体内那强大得惊人的力量，她忍不住跃跃欲试的望着雷诺。    两个多月的时间，她的等级升到了惊人的四阶七级，距离五级只有一步之遥。    要是能升到五阶，基本就能迈进这个位面的最巅峰力量层次。    “你想和我打”雷诺眉一扬。    “不错”苏菲亚很想知道，自己现在和雷诺的差距还有没有像当初那样大。    她现在四阶七级，而雷诺不过是刚刚晋升到五阶而已，两人相差并不是太大。    “来吧，用尽全力。”雷诺招招手。    “小心。”苏菲亚轻喝一声，一拳夹带着凛冽拳风，重重击来。    砰    雷诺没有躲避，任由苏菲亚的拳头击在他身上。    苏菲亚愕然望着雷诺，她这几乎尽了全力的一拳，没有对雷诺造成半点伤害。    不仅如此，她的拳头还隐隐发麻。    但她显然不想就此认输，身形一动，对雷诺就是一顿如疾风般的拳打脚踢。    雷诺没有继续站着不动挨打，而是微微动手招架抵挡，同时欣赏的目光望着苏菲亚的一举一动。    不得不说，苏菲亚还是很美丽养眼的，眼下她不断以各种姿势攻击，更是让雷诺感到异样魅力。    尽管两人两个多月来，日夜修炼，但他并没有参杂太多别的想法。    感到心里蠢蠢欲动，苏菲亚一脚踢来，雷诺便干脆的手一抓，抓住苏菲亚的小腿，然后往身前一拉。    苏菲亚不由发出一声惊呼。    “我还以为你对我没半点兴趣呢。”    好几个小时后，苏菲亚懒洋洋的说道。    “美女谁都喜欢。”雷诺倒是没有掩饰，他随之说道，“走吧，回去，再把周围王国全都打下来。”    “好。”拥有如此强大的力量，苏菲亚也是想大展身手。    第二更。    ;

 第一百章 最后一团神液
    消失两个多月，但这一次没任何人敢搞小动作。    苏菲亚和雷诺归来，看到艾尔克兰王国有条不紊的在运作。    而见苏菲亚和雷诺归来，感觉到苏菲亚又强大了很多后，不少大臣心里都是骇然不已。    “出征”    花了几天时间处理了一些重要政务，苏菲亚下达了攻占附近王国的命令。    没任何人对苏菲亚的命令有异议，他们早已习惯长年征战，有能力不攻占别的王国，在他们眼里才是不正常。    苏菲亚和雷诺的等级实力暴涨，周围大大小小数十王国，最厉害的也不过是四阶中级的战将，两人所过之处，自然是势如破竹，无人可挡。    两人马不停蹄的从一个王国杀到另一个王国，不知多少人士兵死在两人手上。    随着一个个敌人士兵和将领的阵亡，一个个王国在他们的带领下被攻占，苏菲亚和雷诺的声望上升到空前高度。    艾尔克兰王国原本的民众，已是把两人当作神灵降世，被攻占的王国，看到两人如此厉害，也觉得自己王国战败被吞拼是理所当然。    强大的国王对敌人来说是噩梦，但对他们这些民众却是生活稳定的保障，这些被吞拼的王国民众，很大一部分都以极快的速度，接受成为了艾尔克兰王国国民的事实，艾尔克兰王国在以惊人的速度壮大。    苏菲亚和雷诺的大名，不仅是艾尔克兰王国内，在附近大小王国内也是迅速扩散。    攻占一两个王国不是新鲜事，每年都有王国崛起，有王国覆灭。    但像艾尔克兰王国这样以惊人速度吞拼周围王国的，只曾经在那些大帝国身上出现。    那些大帝国，大多是如此，以惊人的速度吞拼一个个王国，然后建立一个难以撼动的庞然大物。    没人再敢轻视苏菲亚和雷诺，相反，为了对付艾尔克兰王国的侵略，不少王国联合起来，建立了临时联合军队。    但这没有任何作用。    在绝对的实力辗压下，联合军队虽然人数众多，但在所有攻击都奈何不了雷诺和苏菲亚的情况下，一切都没有意义。    雷诺和苏菲亚两人，所过之处，只有一地的尸体，哪怕身后的军队跟不上，两人也能凭借自己的力量，单人匹马，杀进联合军队中央，直取将领首级。    攻击无法伤害敌人，将领阵亡，联合军队自然溃败。    为雷诺和苏菲亚为了让战斗不结束得太快，很多时候甚至故意和大量士兵战斗，就是不急着击杀对方将领，不然那么多士兵逃走，他们分不过身去追。    八个月的征战。    在这个被诅咒的位面，八个月的征战时间是一点都不长。    这些王国长年战乱，哪一年不处于战争状态中反而不正常。    但在这看起来平平无奇的八个月时间里，艾尔克兰王国的领土却是扩大了近五十倍。    短短八个月时间，艾尔克兰王国吞拼了周围三十多个王国。    苏菲亚和雷诺在艾尔克兰王国内的声望，已是达到了前无古人后无来者的地步，所有人已是把两人当做神灵来看待，言语间提起，都会满是虔诚。    要是谁敢对两人稍有不敬，会被当成异端分子来处理。    但这八个月时间，却是比雷诺预料的要长了很多。    他并没有打算一口气攻打如此多的王国，但通过血浴的方式对体内血液内的异物的清除，效果异常的低。    雷诺很清楚当中原因。    体内异物是五阶神液所留，一般士兵也就二阶左右，对那些异物的吸引力自是极为降低。    这两个月时间，哪怕杀再多的士兵，体内的异物都不为所动，雷诺感到继续下去也没用，他才停止了进攻。    两人凯旋归来，受到无比热烈的欢迎，雷诺对此没有什么感觉，毕竟他是迟早要离开的。    但苏菲亚却不同，她感受到这些民众发自真心的崇敬，让她对强大的力量更为渴望。    在八个月的征战中，苏菲亚自然网罗了不少人才，她回来一番任命后，就和雷诺再次消失。    只是时隔八个月，神灵遗迹自然不会有任何改变。    两人已是轻车熟路，雷诺开始使用第三块水晶内的神液。    不过和上两次比起来，雷诺这一次使用神液的间隔，要长了很多。    八个月的征战，只是让雷诺的等级从五阶一级升到五阶二级，苏菲亚也是只升到四阶八级。    而雷诺使用第一团神液，从五阶二级升到五阶三级，花了近十天时间，之后又休息了五天时间，才开始使用第二团神液。    在神液的效果下，两人的等级继续在提升。    在使用完第二团神液后，苏菲亚的等级成功突破到五阶，比起雷诺只是低了三级而已。    “五阶一级用完这些神液，我等级能升到五阶七级或者八级”    进阶后，感受着身体内强大到极点的力量，苏菲亚有点激动。    五阶七级，在这个位面，基本是最强的那一批人，并且因为是神液的原因，她每升一级，都能获得额外属性，不是一般的五阶能比。    到时这个位面，再无人是她的对手，横扫整个位面不成问题    “到不了，再用一团神液，就不能再使用。”    但雷诺的话，却是泼了她一盘冷水。    “为什么”苏菲亚忍不住问。    “神液内残存的异物越来越多，我不能再使用，否则极有可能出问题。”雷诺淡淡回答道。    知道凭借这个位面的士兵血液无法再完全清除体内血液的异物时，雷诺就已是打算回到神灵遗迹，能用多少神液就多少，绝不多用。    “那就没办法了，不过就算速度慢一点，你体内血液的异物迟早还是能清除的，到时我们再来就是，不急在一时。”苏菲亚呆了呆，随之说道。    “不行，在这个位面，再多血液都无法清除神液留下的异物，最多只能压制，我必须得尽快离开。”    但雷诺的话，却是让苏菲亚眼里闪起深深的失望。    她刚才说的那些话，其实是再次暗示想让雷诺留下来，但雷诺却是一点也不犹豫的拒绝了。    最后一团神液了。    望着雷诺吞下最后一团神液，苏菲亚眼里出现一丝依恋，也出现了一丝决然。    数天后，雷诺睁开双眼。    但他赫然发现，苏菲亚不在他身边，甚至不在神灵遗迹的大厅内。    她先一步回去了    不对，传送阵没人使用过。    雷诺目光一转，望向大厅尽头，他没能进入的那扇圆形石门。    第一更。    ;

 第一百零一章 帝国成立
    雷诺在大厅内继续静坐修炼修炼了一个月，那扇圆形石门上终于是人影一现。    也不见石门打开，苏菲亚直接从传过石门，走了出来。    和一个月前相比，苏菲亚的气息有了明显变化。    “你早察觉到了”苏菲亚望着在等待她的雷诺，问。    “有一点点，你曾经接触过那石门。”雷诺点头。    “不错，其实只要是这个位面出生的人，我想都能进到里边，只有你这个外来者没有办法进入。在里边，我继承了那位神灵的更强大的力量。”苏菲亚说着，她一步步向雷诺走来。    “五阶七级，比我还要高两级了。怎么，想对我动手”雷诺似笑非笑的问。    “不错，只要打赢了你，我就能留你下来，从此你只属于我”苏菲亚轻轻一笑说。    “想法不错，可惜，你现在远远还不是我的对手。”雷诺却是淡淡的说。    “你的确厉害，我想在这个被诅咒的位面，已没什么人是你的对手。但那只是之前，现在我继承了神灵的力量和能力，你不会是我的对手。”    苏菲亚显然没有就此被雷诺吓退。    “是吗如果你能再上前一步，我就和你玩一下。”    “哼自大狂我就让你”    苏菲亚听雷诺如此蔑视自己，她忍不住也是怒了。    好歹她也是继承了神灵力量的人，等级也比他高了两级，这家伙居然连和自己打的机会都不给她。    不给就不给，她难道还不会自己动手不成    但苏菲亚的话还没说完，当她再次望向雷诺时，说到一半的话就戛然而止。    在这一瞬间，雷诺的气势骤然一变。    无尽死亡气息和杀气在雷诺身上汹涌而出，苏菲亚明明距离雷诺只有十多米的距离，但她却是感到自己和雷诺相隔无尽之远。    在那汹涌的杀气和死亡气息内，苏菲亚发自内心的恐惧，她感觉自己就像在波涛汹涌的无尽海洋内的一艘独木舟，孤立无援，完全无法动弹。    长达一年多的无尽杀戮，雷诺不知杀了多少人，他的杀气雏形已彻底成形，变成了真正的杀气。    只不过他一直没有在苏菲亚眼前展现。    不仅是杀气成形，死亡魔眼、修罗战体、神圣之躯、不灭之体，无论那一样天赋或能力，雷诺和一年多前比都是有了惊人的进步。    尤其是死亡魔眼，随着他等级的提高，焕发出越来越惊人的力量。    就算不睁开双眼，雷诺也能发挥死亡魔眼的一部分力量，尤其是精神威慑。    精神威慑结合杀气来使用，哪怕连苏菲亚这个等级高达五阶七级的人，都被雷诺彻底震慑。    当然，这有苏菲亚见识和战斗经验实在太浅薄的原因所在，若是别的拥有和苏菲亚一样实力的人，雷诺这招就很难到如此强力的效果。    连雷诺的精神威慑都抗不住，更别提和雷诺亲自动手。    喝的那些神液，雷诺可不是白喝，通过那些神液，雷诺也是学到了新的能力，只是他从没有想过施展。    雷诺收回杀气和死亡魔眼的精神震慑，苏菲亚才大口大口的喘气，心有余悸的望了眼雷诺。    她从没想到过，雷诺竟是强大到了这个地步，本以为等级一直急追雷诺，和雷诺的差距已越来越小，但实际上并不是如此。    雷诺如果想杀她，恐怕只是一招的功夫。    “不我现在只是还没有完全掌握神灵的力量，我并不是真的打不过他”    但随之，苏菲亚心里还是忍不住想着。    “不要浪费时间了。回去了，在这个位面呆了太久，我要准备离开，在寻找位面传送阵的同时，我会帮你灭掉那些帝国。”雷诺站起来，向传送阵走去。    毁灭帝国    苏菲亚精神一振，没再纠结刚才的事，她也是大步走向传送阵。    位面第四大帝国，艾尔克兰帝国成立    苏菲亚回去后，在万众期待中，宣布成立本位面第四个帝国    在这个被诅咒的位面，已有大贤者帝国、商左帝国及流沙帝国三个公认的帝国，各自已有上千年历史。    “哼只是吞拼了区区数十弱小如蚂蚁的王国，就胆敢妄称帝国，完全不把我们三大帝国放在眼里”    “的确，按照我们当初的帝国联合声明，本位面有哪个王国想成为帝国，必须获得我们三大帝国的同意。这艾尔克兰王国连通知都不通知我们三大帝国一声，只是公然挑衅我们三大帝国的权威。”    “我们三大帝国太久没动用武力了，现在很多人都忘记了我们三大帝国的厉害，对我们三大帝国的敬畏日益降低，是时候让人们重新知道，我们三大帝国到底有多强大。艾尔克兰王国既然如此狂妄，就拿它来杀鸡儆猴。”    艾尔克兰帝国建立的事，迅速传遍整个位面。    事实上，艾尔克兰王国短短一年多的时间，就吞拼数十王国的事早就盛传而开，上一次出现如此强势王国，还是数百年前的事，并且那个王国，最后还是被人消灭。    如今艾尔克兰王国宣布成立帝国，有可能成为位面第四个帝国，所有人的目光一下子都是被吸引了过去，不少本是在大战的王国，都是停下手来静观其变，保存力量。    艾尔克兰帝国显然不把另外三大帝国放在眼里的样子，说不定整个位面会因此出现一次重新洗牌，保存实力，他们说不定在混乱中获得巨大好处。    三大帝国准备让艾尔克兰帝国知道厉害，但让所有人大跌眼睛的是，刚刚宣布成立的艾尔克兰帝国，在三大帝队出发前，就宣布对三大帝国开战。    “岂有此理这艾尔克兰帝国真是狂妄到了极点”    “增兵还有派几名五阶大将去，彻底消灭艾尔克兰王国的高层”    消息传来，三大帝国都是震怒。    不知道多久了，早没人敢对他们如此放肆    三大帝国此刻都是动了真格，要用艾尔克兰王国的血来维护他们的威严，一支庞大的联合军队，在飞速组成    第二更。    ;

 第一百零二章 大会战
    流沙帝国边境。    流沙帝国和艾尔克兰帝国相距最近，流沙帝国也就成了艾尔克兰帝国攻击的第一目标。    此刻流沙帝国边境上，三大帝国总共五万大军汇聚。    为了赶在艾尔克兰帝国的大军之前，大贤者帝国和商左帝国都是为此次会战下了大血本。    沙和尚、流云剑客、第八贤者、念红衣，分别是来自三大帝国的大军将领，等级都在五阶二级左右，其中沙和尚和流云剑客来自流沙帝国，第八贤者来自大贤者帝国，念红衣则是来自商左帝国。    “报艾尔克兰王队出现在一百里外”    一侦查兵快马上前禀报。    “一百里，最迟也就两个多小时就会和我们撞上。这个艾尔克兰王国也不知是狂妄还是无知，带着区区一万士兵就敢扬言攻打我们三大帝国。”    念红衣轻笑道，一身红色霓裳的她，让她看起来柔弱不堪，在五万大军中格格不入。    但听过她名字的人，都不敢有所小觑，这个红衣美女，可是有曾经谈笑间，一怒烧杀一个王国所有人的硕硕战果。    “一万精英士兵，也不是少数了。不是有你们两大帝国相助，流沙帝国在此地的军队也不过是两万精英，和他们相差不大。唉，好好的王国不做，非要入侵帝国，这下免不了又要生灵涂炭，血流成河了。”    四人中，那个光头和尚，也就是沙和尚微微一笑后，叹气道。    “一万精英我看是乌合之众待会开战再让他们见识一下什么是精英”念红衣却是一声冷笑。    “总之，待会还要依仗红衣大奖和第八贤者大将两人出手，尽量让士兵少点伤亡了。”沙和尚望向念红衣，还有一旁那个拿着古老木杖，一身白袍的老者。    此老者是来自大贤者帝国的第八贤者。    大贤者帝国有九大贤者，每一个等级都在五阶之上。    至于流沙帝国的另一名大将流云剑客，对三人的话似乎都不闻不问，只是闭目养神。    大约两个小时后，开阔的黄沙大地上，远处漫起大片土黄灰尘，一群气势汹汹的大军人影出现。    “总算来了”    “嘿嘿让这些乡下人见识一下三大帝国的厉害”    五万精英士兵早已等得不耐烦，在他们眼里，这些来自弱小王国的士兵根本就不值一提，他们一个集体冲锋，就能瓦解这些乡下人的阵势。    他们可是真正的精英，等级最低的都是二阶高级，大多是三阶出头，任何一个人放到那些小王国，都能成为王国士兵的队长甚至首领级士兵。    “苏菲亚，你已是一国之王，这个世上已有很少东西你无法拥有，何必还想着做。这条路有多不容易你很清楚，为了个人，让民众陷进战争泥潭，你于心何忍。只要你愿意投降，臣服三大帝国，帝国会网开一面，恕你无罪。”    双方相隔两百多米，艾尔克兰大军停下，沙和尚和祥的声音隔空传来。    “说得倒是好听这个位面大小王国一直征战不断，都是你们三大帝国暗地搞鬼的结果，现在你和我说战争不好这次我们艾尔克兰帝国就是要替天行道，消灭你们三大帝国，一统位面，建立一个没有战争的帝国”    一身黑衣的苏菲亚站出来，凛然大喝。    “苏菲亚”    “苏菲亚”    “苏菲亚”    一万多精英士兵，听了苏菲亚的话，一个个都是激动狂喊起来。    “替天行道，消灭我们三大帝国”    “一统位面”    “好狂妄沙和尚大师，没有必要再和他们废话了，动手吧”    念红衣听了苏菲亚狂妄到极点的话，忍不住连连冷笑。    “杀”    沙和尚也知道不可能说服得了苏菲亚，手一动，下了攻击命令。    流沙帝国的两万大军，当即向艾尔克兰一万多士兵围杀而来。    “杀”    艾尔克兰帝国士兵也是在苏菲亚的命令下，完全不怕死的上前迎战。    两百多米的距离眨眼即至，总共三万多的大军冲撞在一起。    艾尔克兰王国士兵气势惊人，但和流沙帝国的士兵交战，强弱顿分。    三大帝国的士兵说得没错，这支一万多人的精英士兵，的确是从各个王国抽调出来的乌合之众，虽然等级都不低，但和训练有素的三大帝国士兵相比，完全不在一个水平。    流沙帝国的人数又是艾尔克兰士兵的一倍，甫一交战，艾尔克兰帝国士兵就败象已露。    “果然，和三大帝国的士兵比起来，差距还是太大。”    苏菲亚略一皱眉，望向雷诺。    另外两大帝国的士兵还没出战，就眼下状况，三十分钟内，艾尔克兰一万多精英就会全灭。    “让他们撤退。”    雷诺念域笼罩下，比苏菲亚更清楚战况。    撤退的号角吹向，艾尔克兰王国士兵听到撤退号角，都是纷纷后退。    “哈哈哈弱太弱了不堪一击”    “兄弟们趁他们撤退全力追杀”    流沙帝国的士兵见此，都是哈哈大笑。    但让他们奇怪的是，作战时不如何的艾尔克兰士兵，在撤退时倒是爆发出更强大的战斗力，让他们的追杀没有如何效果。    他们不知道的是，每当撤退号角吹响，就代表着艾尔克兰无敌战神的上场。    “黄沙聚”    雷诺已走出了出来，站在撤退的士兵前方。    他右手一举，周围地上的黄沙，便疯狂向他手掌凝聚而来。    眨眼间，流沙便像一道土黄色的飓风，笼罩雷诺。    但这持续时间并不久，只是两三个呼吸的时间，飓风便渐渐散去，但雷诺高举的手上，却是出现了一把土黄色的流沙巨剑。    流沙巨剑长七八米之巨，看起来十分惊人，不少流沙帝国的士兵见了都是心中暗惊。    “他这是做什么”念红衣见此有点想不明白。    一把松散的流沙巨剑，能有什么用    但下一瞬间，无论是念红衣还是沙和尚、第八贤者和流云剑客，都是脸上一惊。    那把流沙巨剑，在数万目光的注视下，飞快变红，随之变黑，再变成一把晶莹剔透的蓝色巨剑。    蓝色巨剑在阳光下，散发着妖异的耀眼光芒，十分美丽璀璨。    “快撤”    但见此巨剑的瞬间，沙和尚就脸色一变的让前方的士兵撤退。    但他的命令显然是迟了。    唰    蓝色巨剑一挥，一道巨大弧形蓝色美丽剑光横扫而过。    鲜血肢体飞溅，雷诺前方半径三十米范围内，已是没有一个活人    取而代之的，是一地鲜红的流沙    第一更。    ;

 第一百零三章 深不可测
    对他们这些长年征战的士兵而言，死人是家常便饭，死在他们手上的人，十个八个都是少的。    但当着所有人面前，随手锻造出一把惊人巨剑，随手一挥，便杀死两三百士兵的人，他们闻未所闻。    看到几分钟前还在和自己说笑的战友现在连尸体都难以找全，他们上战场以来，第一次感到了恐惧。    “剑刃风暴”    蓝色巨剑随着雷诺身形急速旋转，向周围流沙帝国士兵席卷而去。    他所过之处，血肉横飞，没有一个士兵能略微阻挡雷诺。    雷诺并不会剑刃风暴技能，他现在做的不过是仿照以前在虚拟灵魂网络内玩过的小游戏的攻击方式。    而在雷诺霸道异常的攻击下，数百人眨眼死亡。    “阿弥陀佛艾尔克兰王国的战神雷诺果然名不虚传，但你戾气太重”    “魔障焚心经”    “青禅金钟罩”    “大日灭魔掌”    近千精兵就被雷诺一屠而死，沙和尚再也无法不为所动。    他一声阿弥陀佛后，一敲手里的一个古老木鱼，悍然对雷诺出手。    阿弥陀佛    在法罗大世界听到本是属于地球的佛道名词，雷诺若不是连见了两次中文神文，他一定会十分惊讶。    但现在他只是感到意外和好奇。    他很想知道，法罗大世界和他原本所属的虚拟灵魂网络到底是什么关系。    不过现在他也没时间多想，沙和尚的攻击已是向他浩荡杀来。    随着沙和尚的木鱼响声，一个个金色的梵文向雷诺袭来。    这些金色文字肉眼可见，但雷诺一拳轰过去，却是没能进行丝毫阻挡。    金色文字围绕雷诺急速旋转，仿佛一条绳子，要把雷诺捆起来。    “原来是某种精神攻击。”    雷诺感到他精神面临着巨大压力。    金色梵文困住雷诺的同时，一个和金色梵文差不多的金色巨钟，从天而降，猛的罩住雷诺。    然后，一个长上十米的黑色大手掌，大日灭魔掌自天而降，狠狠拍了下来。    轰    黄沙飞扬，大日灭魔掌落下的瞬间，金色梵文和金色巨钟齐齐爆炸，发出轰隆巨响。    “哼还以为多厉害，竟然是这样一个虚有其表的货色。杀那些低级的蠢货杀多了，还真以为自己已无敌。被沙和尚大师的三大绝招打中，不死也废了。”    念红衣不由一声讥笑。    “不”    但一直眼睛禁闭的流云剑客，却是蓦然眼睛一睁，他的双目落向爆炸处。    第八贤者的双眼也是盯向同一处地方，手里的木杖已被他紧紧握着。    尘埃落下，露出雷诺笔直的身影。    “不错，让我受伤了。”    雷诺身上衣服破碎，露出血迹斑斑的躯体。    他身体防御力十分强悍，但想完全抵挡五阶的攻击还是不可能。    沙和尚的攻击，让他受到了不轻的伤害。    不过只是暂时的，在受伤的同时，不灭之体也是开始疯狂生效。    但望着血迹斑斑，人实际没半点事的雷诺，三大帝国的四名大奖，脸色都是无比凝重。    换成他们自己，在同样的攻击下，绝对不可能全身而退    哪怕等级高达五阶七级的那些大将，也无法在沙和尚的三大绝招的合一攻击中安然无恙。    别看沙和尚等级只有五阶二级，但三大绝招合一，至今可是无人能从中活下来。    “箭阵攻击”    第八贤者此时骤然下了攻击命令。    在他们后方待命的三千精英神射手，收到大贤者的命令，齐齐拉开手里的强弓，射出一支支精钢箭。    这三千精英神射手，每一个等级都在四阶左右，他们一轮齐射爆发出来的威力，远在攻城弩之上。    攻城弩只是小王国作为战略武器使用，而箭阵却是能随便使用，箭雨所落之处，那是寸草不生。    三千神射手，在短短数个呼吸内，每人射出了七八支精钢箭。    嗤嗤嗤    数也数不清，遮天蔽日有如蝗虫的精钢箭瞬间把雷诺淹没，形成一座箭矢小山。    “雷诺将军”    艾尔克兰士兵都是惊呆了。    这种攻击超乎了他们想象，这些箭矢要是落在他们身上，他们连尸体都找不着。    死了    三大帝国的士兵，都是望向这个怪物。    轰    但下一瞬间，他们却是看到整座箭矢小山骤然一震，所有箭矢齐齐倒飞。    这无数箭矢，瞬间朝着攻击而来的方向猛飞回去。    谁也没想到会发生这种不可意思的事情，在大军后方的大贤者帝国的士兵更没想到过。    前方士兵还在，攻击不可能会落到他们身上。    他们完全没有防备，导致他们大部分人面对倒射回来的箭矢，没有做任何防备的准备。    看到漫天箭雨倒射回来，他们才纷纷脸色大变。    但想躲避已是迟了一步，这些被雷诺倒射回来的箭矢，大部分攻击力比射出时更厉害。    四大将领纷纷出手，打掉空中不少箭矢，但还是不少箭矢落了下来，近三分一的神射手非死即伤。    “这家伙，太恐怖了”念红衣脸色已变得很难看。    沙和尚的攻击杀不死雷诺，他们知道箭阵的攻击也不可能杀得死。    但第八贤者使用箭阵，只是想消耗雷诺，然后四人再合力出手。    毕竟一个人就算再厉害，他的力量也是有限的。    让士兵攻击消耗，他们在进行决定性的攻击。    但漫天强力箭雨攻击，竟是被雷诺全数奉还，差点废了大贤者帝国的神射手。    雷诺的强，已远超他们的意料。    “所有士兵攻击”    感到敌人深不可测，四人都不敢再贸然出手。    数万士兵，在四人的命令下，齐齐向雷诺围攻而去。    如此多人的攻击，哪怕是累也能累死一个五阶。    士兵如潮水涌向这敌人，然而士兵不断死亡，他们想象中的敌人乏力情景一直不出现。    “这家伙到底是什么怪物”念红衣咬牙切齿说道。    杀了那么多士兵，却是没有半点消耗的样子。    别说他们，就连苏菲亚，看着也是暗自心惊。    “不能继续这样下去了，看他样子，所有士兵全死，也消耗不了他多少”    眨眼半个小时过去，少说六七千士兵死在雷诺手上。    四大将军再也无法淡定观战，再不出手，他们的士兵就要全灭在此。    真要那样，就算杀了雷诺，他们回去也难以交代。    在这里的可不是一般的士兵，都是三大帝国的精英。    第二更。    ;

 第一百零四章 红莲业火
    “不能再观望下去，一起动手”    “八贤者大师，麻烦你了。”    四名大将决定出手，念红衣对第八贤者说道。    “全军撤退”在念红衣说话的同时，沙和尚遂下命令。    四人全力出手，攻击会波及这些士兵，就眼下状况，这些士兵也帮不上忙。    “祈言术四极”    一身白袍的第八贤者点点头，在大军撤退的同时，他高举手中古老木杖，口中轻吟咒文，四股柔和白色光芒就从木杖上射向四人。    祈言术四极，让受术者力量、精神、敏捷、坚韧四种属性都临时大幅提高的超级法术，在整个位面内，只有大贤者帝国的贤者才有资格学习。    只要这些贤者愿意，可对一个极大范围内的上千士兵进行法术加持，受到祈言术加持的士兵，能发挥惊人战斗力，战无不胜。    三大帝国，公认最强的就是大贤者帝国，原因就是因为祈言术的存在。    “八贤者大师的祈言术果然厉害，这强大的力量，现在我起码能和五阶五级的强敌战斗”    被祈言术增幅了四项属性，念红衣顿时感到身上涌起一股无与伦比的力量。    因为所属帝国的不同，对九大贤者级别的祈言术，念红衣从没有体验过。    眼下第一次体验到九大贤者施放的超级祈言术，她感到自己异常强大的同时，也是对大贤者帝国多了几分警惕。    “小心，他向我们杀过来了。”沙和尚目光一凝，急声提醒。    三大帝国士兵撤退，雷诺没有追杀。杀一些士兵没有意义，关键是四大将领。    杀了四大将领，那些士兵就不足为患。    其实雷诺不介意杀更多一些士兵，这些士兵几乎有三阶的等级，他们的血液对他还是有点作用。    但看第八贤者出手后，雷诺不想再给四大将领更多的时间做准备。    他很强，但还没自大到以为无敌的地步。    此前的经历早已让他很清楚，法罗大世界无奇不有，没有什么是绝对的。    第八贤者使用的祈言术，他就在游戏里从没见过。    “幻术战争泥潭”    看到雷诺走来，第八贤者木杖一举，一股黑色的光芒骤然射向雷诺。    雷诺身形一闪想躲避，但第八贤者也是木杖一挥，黑色光芒就一转弯，缠在雷诺身上。    被此黑色光芒射中，雷诺顿时感到身体无比沉重，周围仿佛变成了一片漆黑的腐烂泥潭，散发着阵阵恶臭气味。    “好厉害的精神幻术”    雷诺心中微微一惊。    三大帝国的将领，果然都有过人本领。    但对雷诺的作用，也就这样了。    论精神强度，雷诺绝对不会比四大将领低。    死亡魔眼力量略一释放，雷诺眼前景象顿时恢复正常。    “魔障焚心经”    “青禅金钟罩”    “大日灭魔掌”    但这短短一瞬间的时间，足够沙和尚再次施放一次他的三大佛门绝招。    金色梵文和金色巨钟笼罩雷诺，巨大的黑色佛掌自天而降。    “裂空”    但这一次，雷诺可是没有就这样等待沙和尚的攻击一起爆发，他双拳如幻影，瞬间朝四面八方打出数十拳。    每一拳，都是雷诺现在最强的裂空拳，蕴含着空间之力    神液对雷诺的增强是全面的，空间之力的增强最少，但相比二阶时，强大了还是不止一点半点。    雷诺一拳拳打去，会在周围空间留下一个个隐约的拳头凹痕。    这是他拳头已开始影响到空间的表现。    本来起码也得是传奇强者才能拥有的力量，但现在却出现在雷诺这个五阶的人身上。    可惜在层层梵文和金色巨钟的遮掩下，四大将领眼下急着攻击，谁也没有注意到这些隐约的拳头痕迹，否则他们接下来的攻击一定会更加的谨慎。    黑色佛掌落下，沙和尚三大绝招再次集体爆发。    但四大将领不知道的是，三大绝招在集体爆炸前，困住雷诺的金色梵文，已是因为雷诺的一拳拳攻击，出现了一丝丝裂痕。    看似一样的爆炸，但威力和之前相比，已是弱了不少。    雷诺又是刻意防御，沙和尚的三大绝招此次对雷诺没能造成任何伤害。    “红莲业火”    念红衣手一挥，一朵朵硕大红莲便出现在前方黄沙地面上。    红莲一朵接一朵，连在一起像一条红色的火龙席卷而去。    望着数量比正常多出不少的红莲，念红衣脸上出现一丝惊喜。    四极祈言术对她的红莲业火术的增幅远超她想象，不仅是数量上的增幅，还有更重要的方面。    出现的这些红莲业火，已和她正常施放的已极大的不同。    这一朵朵红莲业火看似是出现在黄沙地面上，但对黄沙地面没有任何影响，若是隐隐藏进了另一个空间位面。    这是红莲业火的最高境界雏形，这样的红莲业火将无可抵挡    红莲业火爆炸一朵接一朵，威力一步步叠加，最后命中敌人时，会让敌人受到难以想象的伤害。    没有六阶的实力，抵挡不住她眼下红莲业火的攻击    “死”    沙和尚三大绝招爆发的同时，念红衣的红莲业火也是随之爆炸。    朵朵红莲业火无声爆炸，沙和尚、第八贤者和流云剑客见了都是脸色一变。    只是最初的那一朵红莲业火爆炸，已让他们感到了极大的危险。    最后一朵红莲业火爆炸，伤害会让他们无法抵挡    “商左帝国果然名不虚传”    三名大将脑里都忍不住闪起这个念头。    商左帝国，才是三大帝国中最古老的帝国。    虽然现在被大贤者帝国压了一头，但大贤者帝国的皇室，从没依仗九大贤者和祈言术而对商左帝国有所侵犯。    许多人都想不明白当中原因，三人现在见到红莲业火的恐怖后，知道商左帝国的实力，不知比他们想象的要厉害多少。    轰    眨眼间，一声惊人的巨响传来。    随着最后一朵红莲业火的爆炸，周围空间一阵扭曲，所有人在此一瞬间，都是心神失守，感觉死亡离自己无限之近。    “他死定了这绝对不是五阶之人能抵挡下来的攻击”    见到这一幕，不仅是三大帝国的士兵，就连四大将领都有此念头。    第一更。    ;

 第一百零五章 一举击破
    就连苏菲亚，见到轰然大爆的红莲业火，也是忍不住脸色大变。    她等级是在场所有人中最高，并且因为继承了神灵力量，她对强大力量有更直观的感受。    除非雷诺有特殊的防御手段，不然在红莲业火内，雷诺不死也重伤    连雷诺都承受不住红莲业火的攻击，换成她就更没抵挡的可能    刹那间，雷诺所在位置聚集了所有人的目光    轰鸣散去，尘埃落下，一个身影渐渐出现在众人面前。    这样都没事    所有人都是大惊，感到难以置信。    红莲业火如此惊人的攻击都杀不掉他，继续战斗下去还有什么意义    没人认为他们能用出比红莲业火更厉害的法术。    “不他受了重伤身体穿了个大洞”    雷诺的身影渐渐清晰，三大帝国的士兵有人惊喜大喊。    他们亲自和雷诺交过手，见到一个人无论如何攻击都打不伤时，心中绝望可想而知。    眼下，雷诺身体小腹处出现了一个拳头大小的大洞。    这样的伤口，对大多数人来说都是致命伤，就算一时不死，也支撑不了多少时间。    四大将领见此，也都是松了口气。    “重伤是重伤了，但如此攻击都杀不了他，实在难以想象。”沙和尚脸色凝重。    “不不知他使用了什么手段，最后一朵红莲业火爆炸时出现了问题，导致红莲业火的威力并没有看起来的厉害”念红衣脸色很难看。    最后一朵红莲业火爆炸时，她感到一丝不和谐，现在她才知道，那是红莲业火被雷诺做了手脚。    至于雷诺是如何做到的，念红衣完全弄不明白。    雷诺眼睛还是紧闭，三大帝国的欢呼，他仿佛没有听到。    念红衣猜得不错，红莲业火的确被他做了手脚。    念红衣的红莲业火，其实就是蕴含了空间力量的强术，威力巨大得惊人。    不过这不是念红衣本身的力量，而是红莲业火法术太过厉害，让念红衣使用出来，就有如此强大的力量。    如果换成雷诺使用红莲业火，威力更是会倍增。    深知空间力量太过强大，不是他现在的肉身能承受，雷诺念域放出，第一时间找出了红莲业火的弱点。    红莲业火之所以会那么强大，是一朵朵红莲业火爆炸后力量不断累积。    而每朵红莲业火的接连处，就是其弱点所在。    雷诺在最后一朵红莲业火爆炸前，一拳裂空打在红莲业火的接连关键处，从而降低了红莲业火的威力。    而尽管如此，红莲业火还是爆发了惊人的威力。    雷诺如果想完全抵挡红莲业火的攻击，并不是做不到，他只要全力释放死亡魔眼的力量，身体坚韧就能得到巨大增幅，不是完全爆发的红莲业火，奈何不了他。    但他并没有这样做，而是让红莲业火在小腹上炸出了一个拳头大小的洞口。    毕竟要是连这样的攻击都伤不了他，四大将领说不定就此跑掉了。    三大帝国五阶强者数量不多但也不少，能一次杀掉几个的机会可不多，雷诺自然不会让其白白溜走。    小腹被打穿一个拳头洞口，对别人是重伤，对雷诺却不是什么大事。    他心脏急速跳动，伤口的血已是渐渐开始凝固。    雷诺身形暴动，向四大将领急掠过去。    不然再过一会，等他伤口不流血，开始好转了，这些人只怕马上吓得逃之夭夭。    “看来是临死拼命，让我来缠住他，等他流血而死”    流云剑客一步向前，迎向雷诺。    他手里出现一把白色长剑，长剑一抖，便有大量云雾从他身上冒出，顷刻笼罩周围百米范围。    竟然完全找不到流云剑客踪迹    雷诺念域舒展，然后惊讶发现，他竟是完全丢失了流云剑客的踪影，流云剑客仿佛不在周围云雾之内。    “别白费力气了，在我流云迷域内，你永远找不到我，只能任由我宰割”    流云剑客的声音响起，但完全分不清声音从哪里传来。    “找你为什么要找你”    但雷诺淡淡的声音传来，让流云剑客感到一丝不安。    下一瞬间，流云剑客骤然感到，一股强烈到几近实质的杀意锁定了他，让他心神瞬间失守    “怎么可能他怎么知道我在哪里”流云剑客骇然急动。    “嘿”    而他身体一动，雷诺的声音就在他身边响起。    流云剑客急忙一剑刺来，但可惜他的剑还没如何动，一只大手就已从他后背穿过他的心脏。    流云剑客感到一阵剧痛，低头一望，见到这是血色大手正抓着他的心脏，用力一捏    不甘啊    临死前，流云剑客心里怒吼。    他的真正本事都还没来得及施展，就这样被杀死了    以他现在的状态，使用流云剑法全力攻击，威力不会比红莲业火差多少    望着气绝的流云剑客，雷诺摇摇头。    如果这家伙上来就全力攻击，他说不多定还要多费一番功夫。    但他使用流云迷域，就是自掘坟墓。    流云迷域给了流云剑客莫名的自信，导致雷诺的杀气和死亡气息笼罩周围后，流云剑客情绪出现太大波动，一下子被雷诺找到。    “不知道里边情况如何了。”    念红衣三人望着流云迷域，略微皱眉。    雷诺的念域在流云迷域内效果都大打折扣，三人就更不用说，对里边的情况一无所知。    嗤    突然间，一道影子从迷雾内一闪而现。    沙和尚随之难以置信的望着自己的身体。    大意了    谁也没想到流云迷域内眨眼就分出胜负，流云剑客的长剑，被雷诺当做暗器一投而出，从沙和尚的身体透穿过而。    以雷诺的巨大力道，沙和尚半边身体就此被长剑撕裂    “沙和尚大师”    念红衣见此脸色一变。    “八贤者大师”    但她眼角一跳，急忙望向第八贤者。    却见到第八贤者身后一个暗影无声无息出现，手一动，就把第八贤者的头给切了下来。    四大将领，眨眼间就死了三个    莫名恐惧从念红衣心里猛升而起，她身形一动，连在场的三大帝国士兵都不顾了，想独自逃了再说。    “念红衣小姐，临阵逃走可不符合你的身份。”    苏菲亚却是飘然出现，拦住了念红衣的去路。    第二更。    ;

 第一百零六章 商会使者
    苏菲亚拦住念红衣的同时，流云迷域消散，雷诺从中走出。    望着平静但让人畏惧的雷诺，念红衣连忙说道：“我投降”    “投降可以。”苏菲亚略一思索，点头答应。    念红衣顿时松了口气，只要不死，大把逃走的机会，位面浩瀚无边，哪怕苏菲亚真是统一位面，她最多也就隐居不出而已。    但苏菲亚手一张，一条黑色油亮的虫子在她手里悄然出现。    “这是什么”念红衣紧张问道。    “能让你不背叛我的虫子，你要么让此虫子进入你体内，要么现在就死。”苏菲亚脸无表情的淡淡说道。    奴虫巫术    念红衣心中一惊，奴虫巫术十分难缠，几乎是传说中的巫术能力，她还是第一次见到。    听说被一些虫子俯身后会生不如死，念红衣忍不住有逃走的冲动，但她还是理智战胜了冲动。    雷诺和苏菲亚两人一联手，她没半点逃走的可能，只有死路一条。    奴虫巫术很难缠，但世上没有不能破解的巫术法术，只要还活着，就还有希望。    见念红衣没有反抗，苏菲亚手掌一按，把黑色虫子拍进了念红衣的体内。    “沙和尚、第八贤者、流云剑客将领全死了”    “念红衣将领投降”    短短瞬间发生的事情，让三大帝国四万多精英士兵惊呆了。    “太恐怖了”    “快逃”    醒悟过来后，三大帝国的士兵再无丝毫战意，纷纷四散逃走。    “三大帝国士兵听着投降不杀”    艾尔克兰士兵当然不会错失时机，一阵轰然欢呼后，就疯狂追杀三大帝国的士兵。    在艾尔克兰士兵的追杀下，不少三大帝国的士兵只能弃甲投降。    谁也没想到，三大帝国联合出战，四名五阶大将，五万精英，五倍于艾尔克兰帝国的兵力，结果却是三大帝国惨败    四名五阶大将，三死一投降，五万精英，死亡七千多，投降八千多，三万多人溃逃    艾尔克兰帝国的名声，一时空前无两。    但名声更响亮的，还是艾尔克兰帝国的那名战神。    据说只是他一人，就杀了三大帝国近五千精英士兵，三名五阶大将都是死在此人手上。    可以说是他一人独撼三大帝国    很多人还在消化这一消息时，更惊人的消息传出。    击溃了三大帝国的联军后，艾尔克兰帝国的士兵长驱直入，深入攻击流沙帝国。    一路上流沙帝国派来拦截的士兵完全没能起到半点阻碍作用，全都被艾尔克兰帝国的战神打得或死或伤。    流沙帝国震怒，派出帝国最强的四大将领，每一个都在五阶四级以上。    四大将领在艾尔克兰帝国前进的路上，联手布下一个万古黄沙阵    万古黄沙阵是流沙帝国的最强手段，万古黄沙阵利用流沙帝国取之不尽的流沙，能让困在阵内的敌人面对无穷无尽的黄沙傀儡攻击，从没人能活着从万古黄沙阵内走出。    但这一传说却是被艾尔克兰帝国所破，万古黄沙阵被生生击破，流沙帝国四大将领全部战死，而后在不到半个月的时间内，拥有千年历时的流沙帝国覆灭    一举征服了流沙帝国，艾尔克兰帝国并没有就此满足，连休整都不做，就继续向大贤者帝国征战。    大贤者帝国自然不会就此等着挨打，但大贤者帝国连续派出几个大贤者，都是一一阵亡。    “可恶商左帝国在想什么只是一次大败，就龟缩不出，连回应都没一个”    大贤者帝国皇室内，康拉德大帝面对一个个战败消息，震怒不已。    在第一次联合大军大败后，他就向商左帝国提议，三大帝国要尽最大力量，联合起来，一举歼灭那个实力强悍到极点的敌人。    但商左帝国却不知为何，面对康拉德大帝的再次联合请求不理不会，没半点回音，整个帝国开始了自我封锁，连进出都进行了限制。    商左帝国才是三大帝国中最为神秘而古老的帝国，大贤者帝国虽然现在被人说是三大帝国中最为强大的，但康拉德大帝对商左帝国一直极为忌惮警惕。    在不知道商左帝国打什么主意的情况下，康拉德大帝当然不可能派出所有大贤者去帮助流沙帝国抵御敌人。    结果流沙帝国的万古黄沙阵都没用，康拉德大帝大感头疼，尤其是第九、第七和第五贤者，分别阵亡后，康拉德大帝感到了前所未有的危机。    九大贤者只剩五个了，剩余的五大贤者加起来力量十分巨大，但能否杀死艾尔克兰帝国那个战神，康拉德大帝是一点把握都没有。    “把使者叫来”    康拉德大帝脸色阴晴不定的想了许久，他终于有了决定。    富丽堂皇的皇宫大厅内，一名白衣青年缓步而入。    “康拉德陛下，考虑得如何，我的要求其实并不高，对你们帝国来说并无损失。”白衣青年微微笑道。    康拉德在皇宫大厅内等着青年，青年的话让他听了忍不住怒气一现。    胆敢这样和他说话的人，很久没有出现过。    但他没忘记白衣青年的身份和对方强大到极点的实力，眼下更是有求于人，他脸上怒气只是微微一现就消失不见。    “罗伊公子你想要的那片遗迹土地，可以割让给你，但祈言术”    康拉德大帝还想讨价还价，但罗伊却是断然摇头：“康拉德陛下，我很明白说过，没有讨价还价的余地。祈言术我必须到手，也不怕和陛下你明说，若不是我前来，换成了商会另外的人做使者，陛下你面对的条件会更苛刻而且，就陛下现在面临的形势，恐怕是帝国不保。帝国都没了，留着祈言术又有何用。”    “没想到我康拉德大帝也有被人威胁到如此境地的一天好吧，如你所愿祈言术可以给你，但你必须得帮我除掉艾尔克兰帝国的那两人”    康拉德大帝目光一冷，他遂冷声道。    “很好康拉德陛下你以后一定会觉得今天的决定是再明智不过那两人不足为患，交给我去对付”罗伊抚掌轻笑。    第一更。    ;

 第一百零七章 世界的秘密
    “哼法罗大世界联合商会”    白衣青年罗伊离去，康拉德大帝望着罗伊的背影，脸上一片阴冷。    大贤者帝国拥有传说中的位面传送阵，大贤者帝国会如此强大，就有这传送阵的功劳。    康拉德大帝很清楚大贤者帝国的力量在整个法罗大世界中算不了什么，随便一个六阶半传奇进来，他这个大帝就得让位。    所以位面传送阵决大多数时候都是关闭，一百年都未必开启一次，不是迫不得已，位面传送阵不会开启。    为了保障别的位面的人在位面传送阵开启时不传送过来，康拉德大帝可是做了不少准备。    包括利用从古代遗迹内找到的位面传送技术制造的标识物，没有标识物的人，是无法从别的位面传送阵传送过来。    标识物只有康拉德大帝才有，每次用完都会回收。    但尽管是这样，罗伊这个来自法罗大世界商会联盟的人，却是不知为何，出现在了大贤者帝国。    罗伊找到康拉德大帝，提出可以帮助康拉德大帝解决一些问题，不过条件就是大贤者帝国内的一片古老遗迹，还有就是大贤者帝国的祈言术。    无论哪一个条件，康拉德大帝都没有答应的可能。    罗伊不急，尽管拥有惊人武力，他却没使用武力逼迫康拉德大帝。    而就在这时，艾尔克兰帝国崛起，康拉德大帝面临前所未有的危机。    康拉德大帝甚至怀疑，罗伊是不是提前知道了些什么才不着急，等着他自己答应条件。    但不管如何，罗伊说得都没错，大贤者帝国要是灭亡，他丢失的可就不是古代遗迹和祈言术，而是他包括他性命在内的一切。    康拉德大帝可不认为，一旦帝国陷落，敌人会让他活下来。    不仅是他，一切和他有关系的皇室之人，都没一个能活下来    “老师，我们真的要去和那个人战斗”接到出征命令，布兰迪脸色惨白。    两年前，从艾尔克兰王国逃回来后，他闭口不言所遭遇之事，被敌人吓得逃跑，对天才的他来说，是绝对不想让人知道的耻辱。    两年时间，他从三阶九级，升到四阶二级，不知让多少人羡慕。    布兰迪也是欣喜不已，毕竟三阶和四阶，差距很大，在大贤者帝国，哪怕再天才，不升到四阶，就没有一席之地可言。    在不断的赞誉下，布兰迪快忘了在艾尔克兰王国被吓得逃走的事。    但没想到，时隔两年，当他再听到那人的消息时，那人的实力增长到让他感到恐惧。    最初听到种种传闻，布兰迪还不相信，他怀疑传言夸大其辞。    那人虽然厉害，但最多也就和他老师一样强大而已，而他老师麦肯等级也就四阶八级。    那人再厉害，也不可能在短短两年内，晋升到五阶，并且一人对撼三大帝国数万精英士兵，并击杀几名五阶大将。    为此，布兰迪甚至偷偷的提前跑到了艾尔克兰帝国攻打之地，远远的看了一次那人的战斗。    亲眼目睹后，布兰迪被吓到了。    传言夸大    不    那是说轻了    这家伙根本就是怪物，别说他的老师，哪怕是整个大贤者帝国，都没人是他的对手    现在听到要跟随老师上战场对付那人时，布兰迪连逃跑的心都有了。    哪怕去的人再多，和那人战斗的话，他都没有半点活下来的把握。    “不我们只是去助阵，这次出手的，据说是来自其余位面的强者。”    布兰迪的老师麦肯是一看起来有点瘦弱的老者，麦肯仿佛看到了布兰迪的畏惧，他摇头出声道。    “其余位面的强者有多强”布兰迪一楞，他可没听说过这事。    “不清楚。那人和你一样年轻，实力多强师傅我不知道，但康拉德陛下花费了不少代价让他出手帮忙，想来实力是比我们整个帝国的人都要强大。”麦肯微微叹气。    布兰迪已是足够天才了，但在这个被诅咒的位面内，他想成长起来很难，若是他到了别的位面，实力远不止眼下程度。    “那就是来自其余位面的强者”    三天后，大贤者帝国边境大草原聚集了大贤者帝国的五万精英，大贤者帝国所有最强者，都是聚集在此。    布兰迪望着站在大军最前方，那个风度翩翩的白衣青年，他忍不住心中暗抱不平。    要是他生活在别的位面，站在那里的肯定是他    “来了”    大军前方，一群气势汹汹的人影出现。    艾尔克兰帝国不到一万人大军    就是这不到一万人的军队，征服了流沙帝国，现在又入侵大贤者帝国    “你们两个是艾尔克兰帝国的苏菲亚和雷诺不错不错，在这种鬼地方，竟是能修炼到如此程度”    罗伊只身上前，走到距离艾尔克兰帝国大军只有不到一百米的地方，完全不担心自己安危。    “你是谁没听说过大贤者帝国有你这一号人物。”    念域内，雷诺清楚的感受到，罗伊和大贤者帝国的人的不同。    还没动手，他就感到罗伊的强大，而大贤者帝国内有这样力量的人，没有一个对得上号。    “你没听说过很正常，因为我并不是大贤者帝国的人，而是来自法罗大世界联合商会，出现在此只不过是和康拉德做了一次交易。本来我是要杀死你们两个的，不过见了你们后，我改变主意了。如果你们愿意臣服我，我可以不杀你们。跟随我，比做这个鬼地方的大帝有前途得多，你们会见识到真正的法罗大世界”罗伊肆意风发的说道。    “法罗大世界联合商会这么说，大贤者帝国内有位面传送阵很好”    雷诺闻言点点头。    流沙帝国并没有位面传送阵存在，知道大贤者帝国有，雷诺顿时放心了。    “很好什么意思。”罗伊眉一扬。    “你如果愿意臣服我，我可以放你一条生路。”雷诺面无表情的回答。    “哼狂妄的家伙你的确很厉害，能在这个被诅咒的位面内修炼到这种程度，很是不易”    “但也就仅此而已，你对这个世界和力量根本一无所知这个世界和你们想象的完全不一样，只要跟随我，你总有一天，能知道这个世界的最大秘密，然后你会知道你的想法有多可笑”罗伊冷笑说道。    “这么说来，你知道有关这个世界的秘密”雷诺顿时来了兴趣。    第二更。    ;

 第一百零八章 万界石
    雷诺的话问出在场大多数人的心声。    在此位面内的人对外界位面只是有所耳闻，他们连外界位面都不知道是什么样子，更不用说法罗大世界的秘密。    就连康拉德大帝也是忍不住侧目。    罗伊虽自称是法罗大世界联合商会的使者，但康拉德大帝认为他的来历更神秘。    法罗大世界联合商会的人他不是没接触过，而罗伊给他的感觉却很不一样。    罗伊说他知道一些普通人不知道的秘密，康拉德大帝很有理由相信。    所有人的目光汇聚在罗伊身上，罗伊感受着众人的目光，表面平静，但内心已是澎湃不已。    不错，就是这种万众瞩目的感觉对过去的他而言，这种目光和他不会有任何关系    但现在不同了，一块万界石改变了他的一切    罗伊自然是不可能就此告诉只有他才知道的秘密，而且就算他想说，也说不出来。    手一动，罗伊拿出了一块生命水晶。    在生命水晶光芒的照耀下周围所有人的等级尽数显露。    雷诺五阶五级，苏菲亚五阶七级，大贤者帝国的几大贤者，分别是五阶七到八级。    “不可能”    但所有人目光旋转，落到罗伊身上时，一个个都是发出一声惊呼。    这惊呼尤其是康拉德大帝最响。    罗伊的等级清晰在众人眼前展示。    四阶九级    康拉德大帝请了一个四阶九级的人来出手帮忙    大贤者帝国的将领士兵，一个个都是质疑的望向了康拉德大帝，怀疑他是不是被罗伊骗了。    但康拉德大帝又怎会轻易被骗，他可是亲自出手确认了罗伊的实力，否则他怎会迫不得已后答应罗伊的条件，请他出手。    听到众人的惊呼，罗伊脸上露出一丝笑意。    下一瞬间，罗伊的气势开始疯狂剧变    距离罗伊最近的人感到一股强烈的力量扑面而来，让他们不得不急忙后退十数步，而他们再定眼望去，不由再次大吃了一惊。    生命水晶的照耀下，罗伊的等级有了改变    五阶一级    不仅如此，罗伊的气势在不断攀升。    五阶二级    五阶三级    五阶四级    五阶九级    在众人目瞪口呆的目光中，罗伊的等级一破再破，眨眼达到了在场最高的五阶九级    这是什么样的能力眨眼间能把等级提升整整一个大阶    但康拉德大帝却知道，这还不是罗伊的极限。    若只是五阶九级，罗伊根本就不值得他请他出手    “他的力量还在攀升”    众人也是发现，等级升到五阶九级后，罗伊攀升的力量还在继续，一股股骇人的气势，从他身体上不断激荡而出    “给我破”    然后，罗伊一声怒喝，一股巨大的气浪从他体内爆射出来，附近实力不够的人，轰的一声不由自主的被气浪击飞，然后哇的一声，大口鲜血狂吐而出。    罗伊还没动手，只是他突破的气浪，就让他们受到了巨大的伤害。    “天”    “六阶一级”    “这怎么可能”    没人理会那些受伤的人，他们望着罗伊的等级，眼里只有震惊。    从四阶九级，瞬间突破到六阶一级，这简直不可理喻。    哪怕在神灵的传说中，都闻未所闻    康拉德大帝眼里更是露出贪婪无比的目光，这样的能力要是被他所得，他在这个位面就再也不惧任何人    雷诺也是被罗伊这一手给惊到了，从四阶九级瞬间晋升到六阶一级，太不合常理。    而且雷诺注意到了一个众人没有注意到的细节。    在法罗大世界，一个人晋升是需要神力的。一般人的神力来自其信仰的神灵，像他这样的人，只能在神力充沛的地方晋升。    但罗伊显然不同，他连续晋升，也没见神力从天而降，这个位面的神力更是稀薄到极点。    四阶晋升五阶需要的神力已很庞大，没有神灵降下神力，进阶很难成功。    更不用说，罗伊是连续从四阶九级，连续晋升两阶，晋升到六阶一级。    哪怕这种晋升是暂时性的，过一段时间后就会恢复回到本来的等级，也需要大量神力才能做到。    而就最后罗伊晋升六阶时的表现，罗伊是获得了足够的神力才晋升，只不过这种神力，却是来自他体内。    这和雷诺知道的完全不同。    不会错    这个叫罗伊的青年，的确知道一些别人不知道的巨大秘密    “怎么样，看到这样强大的力量，难道你还想我和战”    罗伊轻笑着，他一举一动间，都释放出让在场众人感到极度危险的力量。    五阶九级和六阶一级，看似只是差了一级，但所有人都知道，这不是差一级，而是差一阶，这一级就是一阶的距离    五阶之前的等级，没有任何名号可言，但一旦升到六阶，那就是踏入了半传奇的领域，被世人称呼为半传奇强者    在五阶之前，天才越阶战斗不奇怪，但再厉害的天才，想在五阶打赢六阶，几乎是不可能的事。    五阶到六阶是一道天堑，资质不好的人，想晋升到六阶比登天还难，因为想升到六阶需要十分巨大的积累，资质不够，无论如何也无法获得足够的潜能来晋升。    苏菲亚脸色微微一变，她没想到在这个位面有六阶的半传奇强者存在。    她目光望向雷诺，见到雷诺还是不为所动，心里便一定。    “六阶，很强的力量，我还没亲自体验过六阶的力量，现在倒是可以试试。”雷诺却是出声。    “哼想见识可以，但你不要后悔”    见雷诺还是不愿臣服自己，罗伊顿时脸一沉。    随之，他一挥手，一道凛冽光芒便像雷诺横腰切来。    光芒速度快得惊人，六阶到底有多强大，在这刻雷诺清楚的感受到。    以他的速度，也只是勉强闪过。    “啊”    雷诺躲过，但在他身后的那些艾尔克兰帝国的士兵可就遭殃了。    光芒破空而过，一千多艾尔克兰帝国的士兵还没明白过来，就被横扫切断。    一下子死了十分一的士兵，苏菲亚脸色很难看。    她若不躲避，也会像那些士兵一样。    不过苏菲亚躲避起来，明显要比雷诺轻松。    “青风拳。”    罗伊显然知道雷诺会躲过他的第一次攻击，他拳头再一动，一股巨大的青色的拳风骤然出现在雷诺身前，让雷诺完全无法躲避。    轰    拳风夹带着雷诺，一下子冲进了艾尔克兰帝国的大军内。    数不清的士兵，在拳风内纷纷被绞成碎片，青色的拳风刹那间变成血色。    这些血色中，还有雷诺喷出的大口鲜血。    第一更。    ;

 第一百零九章 血海修罗
    一击    雷诺受到晋升五阶以来前所未有的伤害    “不错，一般五阶六级的人受我一拳就已死亡，你只是受伤，并且还能动，看样子伤得并不是太重。”罗伊赞许道。    “这就是六阶的力量”    大贤者帝国内，本是来给罗伊助阵的众人，见到罗伊如此恐惧的力量，一个个都是骇然不已。    艾尔克兰帝国的无敌战神在他手下连一招都抵挡不住，举手投足间重伤他的同时，还顺手杀了艾尔克兰帝国近三千精英士兵。    这就是半传奇强者    众人望向罗伊的目光，眼里充满了深深的敬畏。    “差距太大了，艾尔克兰帝国的战神根本就不是他的对手”    “那家伙死定了”    几乎所有人脑海里，都是闪起这两个念头。    “快看那是什么”    但就在此时，艾尔克兰帝国鲜血飞溅的大军中，出现了一丝异变。    被罗伊击杀的近三千士兵的血液，开始疯狂向某处旋转凝聚，在众人惊疑不定的目光中，眨眼形成了一个血色巨人。    此血色巨人身上散发出让人恐惧不已的杀气，一身血气在缓缓蒸发，让血色巨人的身形模糊不清。    但实力稍强的人，都清楚的感受到，此血色巨人的等级实力，已在五阶九级的巅峰，随时能晋升到六阶的样子。    “咦，这是什么能力，有意思很好，没想到你还有这样的能力，我要定你了”    血色巨人自然是雷诺，罗伊看到雷诺形成的血色巨人，他脸色不由露出一丝喜色。    他身形一动，骤然接近雷诺，身上力量肆意横飞，显然是准备以雷霆手段制服血色巨人。    但变成血色巨人的雷诺，速度暴涨，在罗伊的攻击落下来前，他巨大身形骤然一动，躲过了罗伊的攻击。    “哼乖乖束手就擒，你逃不掉的”    罗伊不满的哼了声，五阶九级相比五阶五级是有了不小的提升，但在他这个半传奇强者眼里，结果还是一样。    但让罗伊想不到的是，血色巨人在躲过了他的攻击后，以迅雷不及掩耳之势，瞬间冲进了大贤者帝国的大军中。    轰    血色巨人巨大的拳头一拳轰出，无数血丝从拳头上飞溅而出    血丝眨眼扩散到前方上百米范围，被血丝透体而过的士兵瞬间死亡。    血液横流，碧绿的草原瞬间血流成河。    但这些血液却是受到了某种莫名的吸引力，疯狂向血色巨人凝聚而去。    一下子再多了上千士兵的血液，血色巨人的气势和力量明显再度膨胀。    “这家伙，难道还能升级”    罗伊见此，不由一惊。    要是让雷诺升到六阶，他可就没把握打赢雷诺了。    不仅没把握，他说不定还会死在雷诺手上    不能放任他继续强大下去    强烈的危机感下，罗伊眼里冒出杀意。    此前他只是随便动手，此刻他忍不住动了真格    轰    罗伊的速度飙升，以更惊人的速度来到血色巨人身前，夹带着凛冽骇人力量的拳头，一拳狠狠砸下    血色巨人躲闪不及，一声大响传来，被罗伊击中的肩胸位置，瞬间被打出一个血色大洞。    一般人受到这种伤害，不死也动不了了。    但让罗伊吃惊的是，周围凝聚过来的血色，在疯狂修补血色巨人的身体，几乎是眨眼的时间，血色巨人的身体就恢复如初。    罗伊不信邪的再连续攻击了两拳，然后确定，只要周围还有鲜血存在，这个血色巨人就能一直修复身体。    “好神奇的能力，值得我再付出一点代价”    见血色巨人如此神奇，罗伊不由更是兴奋了。    “封”    也不知道他用了什么，在他手一扬后，周围四面八方的空间突然间就悄然伸出一道道黑色的古老锁链。    古老锁链从各个角度飞蹿而至，一下子把血色巨人捆了起来。    “我看还有多少血液供你消耗”罗伊目露微笑。    血色巨人被古老锁链捆住，要宰要杀，全在他的一念之间。    想杀，罗伊有更好的办法，使用这古老的锁链，自然是想耗尽血色巨人的力量，活捉雷诺。    一开始他对雷诺是见才起意，现在则是想得到雷诺身上的能力。    “没用的，你再挣扎也不可能挣脱得了”    血色巨人不断用力挣扎，但就如罗伊所说的，这些黑色锁链坚固无比，血色巨人没有半点挣脱的可能。    “艾尔克兰的这战神果然强大，还好是请了他出手。”    见到血色巨人的恐怖，康拉德大帝不由庆幸他请了罗伊出手。    不是罗伊出手，大贤者帝国铁定会被灭。    “血振”    似乎陷进了末路，血色巨人却是忽然口吐数个不太清晰的字。    听到这几个字，大贤者帝国的士兵将领没多大感觉，但罗伊心里却忽然升起一股不妙的预感。    砰砰砰    下一瞬间，一阵连绵不断的砰然爆炸声传来。    罗伊急忙定眼一看，然后脸色剧变的发现，周围三百米范围内的大贤者帝国的士兵，几乎同一时间集体自爆    不过，自爆的都是些二三阶的士兵，四阶以上的都是黯然无恙。    尽管如此，罗伊也不敢相信。    以精神法术杀人，他也能做到，瞬间杀死一大片低级人物也不难，但瞬间让如此多人身体自爆，他就无法做到。    但现在也没时间让他多想罗诺为何能做到如此惊人的事情，周围三百米范围内，可是有一万多的大贤者帝国的士兵    这些士兵自爆后，无数的血液像潮水一样向血色巨人涌了过来    “给我停住”    罗伊全力想阻止血液涌到血色巨人身上，但血液自四面八方涌过来，罗伊能阻止的只有极小的一部分。    被上万人的血液涌进身体，血色巨人的体型开始急速膨胀。    相应的，还有血色巨人的力量    血色巨人的力量和气势，在急速攀升，一如此前的罗伊    “去死罗天手”    罗伊见此，再也顾不得雷诺的死活。    他凝聚全身力气，拍出一个巨大的青色大手掌。    此青色大掌无声无息向血色巨人狂掠而来，掌未到，周围的空间已然开始扭曲。    轰    但就在此时，血色巨人的气势却是骤然暴涨，一股血色气息轰然四散。    在吸收了近两万人的血液后，六阶的血海修罗形成    第二更。    ;

 第一百一十章 光天使形态
    血海修罗，是神液融合雷诺身上的修罗战体、不灭之体、永恒死亡魔眼等天赋能力，最终衍生出来的超强杀招。    三个天赋的能力血海修罗都具有，想形成血海修罗，雷诺必须全力使用死亡魔眼，并且需要用到数量庞大的鲜血。    条件无比可苛刻，但血海修罗一旦形成，威力也是巨大到难以想象。    并且理论上，只要提供足够高级的血液，血海修罗能让雷诺的实力不停上涨。    但取而代之的，雷诺需要消耗的生命也是十分庞大。    血海修罗也只有在战场才有用出来的可能，种种条件限制下，雷诺本不认为他需要用得上这一招。    但罗伊的出现，让他再一次感觉到，法罗大世界果然没有什么不可能。    第一次使用，献祭了近两万士兵的血液，才形成了一个六阶的血海修罗，由此可见，五阶和六阶间的差距有多大。    “那、那是什么怪物”    “一万多帝国精英，就这样死了”    望着被鲜血染成有如汪洋大海般的草原，站在其中的血色巨人，大贤者帝国还活着的士兵和将领，一个个都是惊呆了。    血海修罗高达十米之巨，一身黑红色的煞气有如火焰般在熊熊飘荡，遮天蔽日，让人感到天空为之一黯。    “别怕，那黑色锁链还锁着他”    只是望着血海修罗，在场的大贤者帝国士兵就忍不住感到心惊胆跳。    即使见惯了雷诺大杀特杀的艾尔克兰帝国的士兵，甚至是苏菲亚，见到这个形态下的雷诺，也是深感骇然。    罗伊召唤出的黑色锁链，还连在虚空中锁着血海修罗，但在这些人的话音响起时，只见一缕缕血色便从血海修罗的躯体沿着黑色锁链飞快蔓延。    眨眼间，看起来坚不可摧的黑色锁链便被血液腐蚀结晶，嚓咔一声，寸断崩裂。    “吼”    血海修罗一声怒吼，巨大的手掌猛然一拍，在数十米外的天空上，就有一个血色大掌狂拍而下。    “快逃”    下方的大贤者帝国士兵见此都是脸色大变，骇然四散。    但血色大手骤然落下，落到地上一下子覆盖了周围数十米范围。    轰    大地震动，血色自碧绿的草地上四下飞溅。    至少两千多的士兵，在此血色大掌下，尸骨无存。    随之，血海修罗嗜血的双眼一转，望向了罗伊。    “怎么会这样厉害”    罗伊望着血海修罗，骇然之余，眼里冒出一丝恐慌和焦急。    那虚空锁链他不是第一次使用，但换成他，绝对是挣脱不了虚空锁链的捆绑。    就他所知，半传奇以下，不可能毁坏得了虚空锁链。    但罗伊并不知道，虚空锁链并不是被雷诺的力量所毁灭，而是血海修罗融合了众多士兵血液内的绝望、怨念的邪异能量所腐蚀。    血海修罗的强大让罗伊感到恐惧，但同时也让他更想得到雷诺的一切。    现在的他已不是血海修罗的对手，并且想从血海修罗手下逃掉也不可能。    略一衡量，罗伊手里悄然出现一块古老的圆形石头。    此石头，便是能改变罗伊命运的万界石。    “用所有任务点数，增强我的力量”    罗伊用没人能听得到的声音，低声说道。    下一瞬间，万界石上便露出一股隐约的光芒，急速流进罗伊体内。    罗伊身上的气息，骤然再度暴涨    六阶二级    六阶三级    六阶四级    眨眼间，罗伊的等级再涨了三级    “哈哈哈这力量，太强大了不过以防万一天使形态降临”    随之，罗伊再拿出一张古老的灰白色卷轴。    卷轴在他手里化做一股光芒冲天而起，然后一团洁白神光自天而降，投射到罗伊身上。    罗伊的形态飞快变化，一双圣洁的光之翅膀，在他背后出现。    便成了光天使形态，罗伊的气势同样达到了惊人的地步。    无论血海修罗还是罗伊，都让在场所有人感到心惊胆颤。    两人还没开战，只是互相发出的气势，就已然有山崩地裂之感。    不少士兵已顾不得军纪，纷纷后退逃走。    “这家伙也还能变得更强”    康拉德大帝在看到雷诺举手投足间灭杀成千上万的士兵后，他也是忍不住想逃走。    但看到罗伊再次变强，似乎能和那血色巨人分庭抗礼后，他又停了下来。    两人力量如此提高，不可能没有代价，若是他们两个拼得两败俱伤，他就能一举灭掉这两人    他们本来都是五阶之人，各自通过特殊手段临时升到六阶，他们巨大的消耗后，他不可能还打不过他们    若能杀了这两人，得到他们各自的秘密，哪怕是外界位面，他也能出去闯一闯了    “光之审判”    罗伊在光天使形态下，他能使用一些平时无法使用的能力。    光天使审判便是其中之一，只见罗伊手一挥，一道道光芒箭矢便从凭空形成，向血海修罗狠狠落下。    这些光芒箭矢不仅伤害巨大，还有封印作用，特别是对于邪异能量封印效果更佳。    血海修罗身上散发着无尽的不详煞气，光之审判很适合用来攻击。    光芒箭矢速度快得惊人，众人只是感到眼一花，光芒箭矢便射到血海修罗身上。    血海修罗被光芒箭矢射中，中箭的地方慢慢从血色变成灰白色，光之审判的威力顿显。    见光之审判起效，罗伊心中一喜。    能简单制服雷诺，那自是最好不过。    但他高兴没多久，便脸色又是一变。    只见血海修罗望了自己的身体一眼，他目光所过之处，光芒箭矢便飞快消逝不见，血海修罗的身体顿时恢复如初。    “怎么回事，他怎么做到的”    罗伊骇然，同时感到对眼下自己的实力产生了怀疑。    血海修罗的力量，显然超出了他的预估。    而在罗伊骇然的瞬间，血海修罗巨大的身体骤然一动，一个箭步冲了过来。    罗伊反应过来，急忙身形一动，进行闪避。    在光天使形态下，他的速度十分之快，血海修罗无论想追上还是直接攻击到罗伊，都是不容易。    但罗伊在光天使形态下，有特有能力，雷诺在血海修罗形态下，当然也有。    轰    雷诺一拳重重轰在草地上，前方距离罗伊最近的大贤者帝国士兵就集体爆炸，大量血液像喷泉，一下子射向罗伊。    罗伊没料到血海修罗会有这样的攻击，被此股血液撞个正着。    一声闷响，罗伊顿时变成了一个血人    第一更。    ;

 第一百一十一章 末日圣光
    这隔空一击，对罗伊的伤害并不大，罗伊变成血人，也是因为帝国士兵的血。    但让罗伊惊怒的是，这些血液对他有强烈的侵蚀作用，哪怕他身处光天使形态，力量也在被侵蚀减弱。    这些血液就像毒液，不能让它继续侵蚀自己，不然自己会力量尽失    有此判断后，罗伊连忙挥手，一股光芒笼罩住他的身体，他身上的血液在飞快消散。    但在他动手的同时，血海修罗已是大步而至。    巨大的血色大手，朝着罗伊猛拍而下。    罗伊脸色一变，想再躲避已是迟了一步。    轰    罗伊被生生一掌拍落地面    轰    又一声大响，地面迸裂，一身狼狈满脸狂怒神色的罗伊从地面飞出。    “可恶是你逼我的去死吧”    “末日圣光”    血海修罗的强大远超罗伊意料，他没想到升级到六阶四级，还使用了稀有的光天使形态卷轴，还是无法和血海修罗匹敌    他再也顾不得雷诺生死，狂怒之下，他用出了光天使形态最强的杀招末日圣光    用出末日圣光的瞬间，罗伊背部的光天使翅膀终于发挥了作用。    光芒翅膀一振，罗伊骤然飞到半空。    居高临下，俯瞰众生，罗伊身上耀眼光芒肆意爆发    宛如核弹爆炸，一道道炸裂的圣洁光芒自罗伊体内疯狂爆射而出。    但这圣洁光芒没半点温暖治愈之感，而是散发着淡淡的末日绝望。    本是生机勃勃的碧绿草原，在末日圣光照射下，开始飞快发黄枯萎变黑，化成灰尘落地。    被草原覆盖的大地露出，在末日圣光下，以肉眼可见的速度龟裂，露出斑斑锈迹，宛如末世。    被末日圣光照射到的帝国士兵，整个人瞬间失去生命，像一座自古传承到现在的石雕，在风吹雨打下，终于承受不住岁月的推磨，风化成尘，溃散落地。    “快逃”    末日圣光的恐怖，让所有人都感到恐惧。    他们从没有见过如此恐怖的攻击，只是看着前方大地的变化，他们就忍不住发自内心的恐惧。    “可恶这家伙根本就不顾我们的死活”    康拉德大帝见到末日圣光的恐怖威力后，也是骇然不已。    而眼下，他不由得庆幸自己距离罗伊不近，不然想逃都逃不了，这种攻击不是他能抵挡的，被末日圣光射中，他也只有死路一条。    康拉德大帝离得远，速度也快，但大贤者帝国一般的士兵就没这个运气了。    末日圣光爆射速度惊人，虽然不少帝国士兵在不要命的想逃走，但还是一一被末日圣光笼罩，然后在锈迹斑斑的大地上化做了一股灰尘。    艾尔克兰帝国这边的情况也好不到哪里去，除了苏菲亚，就只有少数运气好的士兵能逃出来。    罗伊这一招末日圣光，可是在瞬间不知杀了多少士兵。    “哈哈哈死了全死了”    末日圣光威力巨大得恐怖，但持续时间同样也不长。    使用了末日圣光，罗伊光天使形态力量也是耗尽。    他从天空掉落，望着下方不知死了多少的士兵，哈哈大笑。    周围已空无一人，那个血海修罗也是消失不见了踪影，显然在末日圣光之下化做了飞灰。    花费如此大代价杀死雷诺，罗伊感到自己这次亏大了。    不过有万界石在，他也就浪费了一点时间而已。    并且花费的代价，基本都不是他自己亲自所得，他用起来也不是太心疼。    轰    当罗伊以为自己已是大胜时，地面忽然一阵轰动，一个大手破土而出，猛抓向罗伊。    雷诺所化的血海修罗，自地面下钻了出来。    “你、你没死”    罗伊感到地下异动，急忙躲避而开。    望着重新出现的血海修罗，他感到难以置信。    这家伙，竟是躲到了地面下，从而躲过了血海修罗    连地面都被末日圣光腐蚀，想简单的躲到地面下避过末日圣光只会是死路一条。    想在地下避过末日圣光，要躲到地面很深的地方。    想躲到地下的人，往往还没能躲到一半的深度，就会被末日圣光所杀。    末日圣光的威力巨大得惊人，说是半传奇以下无人可抵挡也不为过。    雷诺的血海修罗也无法正面抵挡，正面抵挡，末日圣光就算不能杀死他，他的生命也会消耗得惊人，不死也半死。    而血海修罗形态下，雷诺能让身体变成各种形态。    感到末日圣光威力太过巨大，雷诺便变换形态，像一个圆锥急速旋转，向地面钻下去。    在钻下去之时，血海修罗也受到末日圣光的攻击，但血海修罗状态下，只承受一小会，只是会消耗雷诺的生命而已，想杀死他还远着。    而钻到一定程度深后，末日圣光就再也无法对他造成伤害。    等到末日圣光一过，雷诺便通过念域感受到罗伊的位置，再次发动攻击。    光天使形态下，罗伊用出最霸道的末日圣光都杀不死雷诺，现在光天使形态消失，尽管他还有六阶四级的等级，但罗伊知道他不可能再是雷诺的对手。    趁雷诺还没用出更厉害的杀招，罗伊急忙拿出万界石。    他必须得走了，再不走说不定就会死在这里    他好不容易得到这颗万界石，命运才开始改变，怎么能死在这个鸟不生卵的鬼地方    灵魂一动，罗伊的灵魂开始和万界石接触，他的身体也在发生某种变化。    “停”    但在此时，血海修罗却是发出一声震耳欲聋的吼叫之声。    这一声，不简单是声音响亮那么简单，罗伊听着这声吼叫，灵魂瞬间受到了强烈的波动震慑，罗伊的心神瞬间失守。    而在他失神的瞬间，血海修罗的大手猛然抓住他的身体。    砰    罗伊的身体顷刻爆裂，抓着万界石的手臂向地面掉落，而手臂还没掉落地面，就被血海修罗一抓，融进自己的体内。    雷诺一向依靠念域感受周围一切，罗伊的那点小动作又怎能瞒得过他。    这块古老石头显然是某种神奇到极点的物品，罗伊屡屡做出不合常理的事，就是因为这块石头。    不杀死罗伊，雷诺预感罗伊会就此从他眼前逃走。    所以雷诺干脆不给罗伊逃走的半点机会，直接趁他心神不备，一击杀死罗伊。    “快逃”    杀死罗伊后，血海修罗身形一转，再杀向康拉德大帝等帝国等人。    这些人好不容易从末日圣光的恐怖攻击下活下来，见到雷诺杀过来，一个个都是疯狂逃跑。    但和等级高达六阶，有十米高的血海修罗比速度，他们差了不知多少。    “等等不要杀我你要什么我都可以给你我还知道很多古代遗迹的秘密，你杀了我就无法知道”    雷诺首要追杀的是康拉德大帝，康拉德大帝被雷诺追上后，急忙大叫。    但回答他的，却是一个猛拍下来的血色大掌    第二更。    ;

 第一百一十二章 神秘万界石
    砰！    血色大手落下，像拍苍蝇一样狠狠把康拉德大帝拍在地上。    雷诺并没有杀死康拉德大帝，只是把他打到失去意识，位面传送阵的事情还没有结果前，康拉德大帝还不能死。    抓起康拉德大帝，雷诺大手一挥，把康拉德大帝丢到远处的苏菲亚身前。    然后他血色大手一凭空一划，三支血色长矛悄然出现。    唰！    三支血色长矛血影一晃，以惊人速度刺向前方逃跑的三个大贤者。    剩余的五大贤者，有两个倒霉的在罗伊的末日圣光中死亡，剩下的三个想逃跑。    三个大贤者察觉到血色长矛的攻击，都是急忙想躲避或者抵御。    但连罗伊六阶四级光天使形态下都难以抵挡的攻击，岂是他们能抵挡的。    轰！    三支血色长矛射到三人身前，就轰然爆炸，爆炸的血滴落到三人身上，三人的身体顿时出现一个个大大小小的窟窿。    几乎同一时间，三大贤者就被雷诺击杀。    “大贤者帝国……完了！”    听到爆炸声响，看着三大贤者被击杀，康拉德大帝被抓，大贤者帝国幸存的士兵，一个个都是绝望了。    有人停下来准备投降，有的在拼命逃走。    雷诺没有理会这些士兵，他杀了三大贤者后，巨大色血色躯体就骤然一动，往后急退。    “之后的事，你自己看着办！”    从苏菲亚身边擦身而过，雷诺低沉的声音传进苏菲亚耳里。    望着雷诺急掠而去的血色背影，苏菲亚脸色阴晴不定，但最终她脸色还是平静下来，满是威严的声音远远传出去：“大贤者帝国的所有士兵听着，投降不杀！胆敢逃跑者，全族死罪并论！”    苏菲亚威严声音传来，那些本是打算逃走的大贤者帝国的士兵，都是心中一寒，停下了脚步。    康拉德大帝被抓，九大贤者全部死亡，大贤者帝国已名存实亡，苏菲亚用不了多长时间就会占领大贤者帝国。    对这个一路征战无数，不知杀了多少士兵的帝国之王，没人怀疑她会不会真的这样做。    他们现在能趁乱逃跑，但他们的族人想跑就难了，一不小心就是灭族的下场。    略一衡量轻重，逃跑的士兵纷纷停了下来。    艾尔克兰帝国的士兵在这场大战中几乎全灭，但苏菲亚仅是凭借一句威胁之言，就让大贤者帝国存活的一万多精英士兵变成了艾尔克兰帝国的士兵。    尤其是苏菲亚随后对投降的他们许以重赏后，这些投降的士兵，马上就开始甘心情愿听从苏菲亚的命令。    他们并非全是没有忠诚和信仰的士兵，只是在亲眼看见了三万多同伴被杀，康拉德大帝被抓，身为帝国栋梁柱的大贤者一个个死亡后，他们的忠诚和信仰早已被摧毁。    在现在的他们眼里，艾尔克兰帝国帝国是无敌的，有那个恐怖的战神在，他们就没有赢的可能，和艾尔克兰帝国作对只有死路一条。    能活命，还能有重赏，而他们要做的只是听从命令，没有比这更简单的事。    苏菲亚带着大贤者帝国的士兵，一路向大贤者帝国腹部挺进。    大贤者帝国草原上的大战消息早已传开，一路上苏菲亚没有遇到任何阻滞。    所到之处，大贤者帝国的城池不用她开声威胁宣战，就一一主动投降。    只是半个月时间，苏菲亚就到达了大贤者帝国王都，占领了本是属于康拉德大帝的皇宫。    康拉德大帝早已醒了过来，不过他已是被苏菲亚使用巫虫控制。    在苏菲亚宣布大贤者帝国被艾尔克兰帝国占领，从今以后再没有大贤者帝国时，在这个被诅咒的位面上，再传出一个惊人的消息。    商左帝国宣布解体，帝国高层全部消失不见了踪影，整个帝国分成了大大小小十来个王国。    “哼！商红泪那女人倒是有自知之明。”    苏菲亚听到消息，不由冷哼一声。    商红泪就是商左帝国的现任大帝，据说是个女人，但却没几人知道她长的是什么模样，是丑是美都没个说法。    苏菲亚唯一知道的是这女人不是省油的灯，想来大贤者帝国草原的那一场，商左帝国肯定是派人远远的从头看到尾。    看了雷诺和罗伊那一战后，没有谁还敢和他战斗，商左帝国高层逃跑太正常，换成了她也会这样做。    不然大贤者帝国和康拉德大帝就是前车之鉴。    对于解体的商左帝国，苏菲亚没有急着去攻打，已变成了一盘流沙的商左帝国，对她而言已如无人之境。    大贤者帝国和流沙帝国两个大帝国，她要趁现在整合，不然不知会丢失多少金币财富。    而在苏菲亚开始整合两个帝国的同时，雷诺已独自一个人回到了神灵遗迹内。    血海修罗这一大杀招强大无比，但后遗症也是十分严重。    除了会消耗雷诺大量生命力，在散去血海修罗后，他的状态会很虚弱。    雷诺并不放心苏菲亚，苏菲亚不会杀他，但说不定会趁机把他禁锢起来，不让他离开。    对他而言，唯一安全的地方，只有神灵遗迹。    并且神灵遗迹内，还有大量神力，他在里边能快速恢复。    散去血海修罗后，雷诺的力量一下子跌回到三阶。    虽然只是三阶但只要不是遇到五阶强者，他都不会有危险。    顺利回到神灵遗迹，雷诺在神灵遗迹内，足足花了近一个月的时间，力量才彻底恢复。    力量恢复到五阶五级的正常状态后，雷诺这才拿出那块从罗伊手上抢过来的古老石头。    在不知道这古老的神秘石头有什么用的情况下，雷诺自然不会在身体状态不正常时接触了解，以免出现意外。    现在恢复到了五阶五级，就算有意外也不怕。    “万界石？”    拿着古老石头，雷诺精神意识探过去，随之一个名词出现在他脑海。    “已超过既定的三个月时间，是否现在就返回荒域？”    随之，一个声音从石头内传到雷诺脑海。    返回荒域？    难道万界石有传送的作用？    而且这东西，似乎还会说话？    DDDD    第一更。

 第一百一十三章 选择奖励
    而当雷诺意识真正和万界石接触，雷诺更是吃惊的发现，万界石内部，还有一个独立的小空间。    空间不到十立方米，里边放着一些衣服食物等东西，雷诺翻查了一下，意识一动，然后真的把空间内的物体取了出来。    “太神奇了！”    雷诺真是被惊到了。    在法罗大世界，空间戒指是存在的，不过向来只有半传奇以上的人才有资格拥有。    空间戒指很难炼制，需要拥有空间切割能力，并且拥有极其高深的技术，才能炼制出稳定的空间戒指。    但像万界石这样拥有空间戒指能力的东西，雷诺在游戏里从没听说过。    并且通过万界石，他能传送到那个叫荒域的地方，荒域此地，雷诺哪怕在书籍上，也未曾见过相关或者相似的资料。    雷诺对万界石有很多疑问，不过万界石本是属于罗伊所有，到了他手里，他能使用，恐怕是和他的灵魂虚无者称号有关。    此万界石多半有灵魂绑定的能力，在不知道万界石是否还有别的使用者辨别手段前，雷诺不敢露出太多马脚。    荒域，去还是不去呢？    只要他同意，他就能通过万界石前往荒域。    神灵遗迹是最安全的地方，现在不去，以后他很难找到比神灵遗迹更安全的地点使用万界石。    对完全陌生的荒域，雷诺十分好奇。    思绪良久，雷诺终是下定决心，要到荒域去一趟。    他现在也不知道在距离黑云位面多遥远，想回到黑云位面也不知道是什么时候的事，到荒域去和传送到别的位面，差别并不大。    而且罗伊都能在荒域活得好好的，以他比罗伊强了不知多少的实力，想来在荒域问题也不大。    最重要的是，在荒域内，他有可能知道罗伊口中的有关法罗大世界的秘密！    就他目前所知的一切，法罗大世界显然有某种巨大的秘密，这种秘密恐怕只有极少数人所知。    正常情况下，罗伊那种才四阶九级的小人物，没有资格也不可能知道。    但他拥有万界石这种神奇的物品，雷诺想不信都难。    要是知道了法罗大世界的秘密，哪怕是一丁点，他都能走不少弯路。    他现在等级已升到五阶五级，但升到这个等级，也是花了他两年时间。    仔细一算，这个升级速度也不是太逆天。    在蓝月学院的一些天才，到格里安那样的位面，两年时间也有可能从三阶升到五阶。    论升级速度，雷诺远比他们快，但为了除掉神液留下的残存物，他花了太多时间在上面，并且现在还残留着相当一部分。    五阶五级，回到蓝月学院，是高级学生到普通老师的水平，但面对当初想杀他的那些家伙，雷诺还没有把握。    如果可能，他想尽快进一步提升实力再回去。    “已超过既定的三个月时间，是否现在就返回荒域？”    精神意识再次落到万界石上，同样的声音传来。    看样子罗伊是设定了三个月的时间，在此时间内要回到荒域。    “返回。”雷诺传达自己的意思。    “即将返回荒域，现在对分身进行状态确认。”    “等级……四阶九级提升到五阶五级！”    “获得新能力神圣之躯、不灭之体、修罗战体、傀影、血海修罗、死亡魔眼（永恒）！”    “获得杀气、火焰能力、空间能力等属性能力。”    “火焰抗性提高、空间抗性提高、冰冻抗性提高。”    “完成任务数量：2，任务剩余点数：0。”    “结论：分身提升巨大，你本体将会获得天级资质改善，你可以在六个新学会的能力中，选择一个让本体学会类似的能力。你可以杀气、火焰、空间三个能力中学会一个。你可以从火焰、空间、冰冻抗性三个抗性能力中学会一个，请在返回前选择。”    雷诺决定返回荒域，万界石随之传来一系列的声音。    雷诺一开始还不明白怎么回事，但他越听，就忍不住越惊讶，最后简直是只能用骇然来形容了。    这是怎么回事？    无论怎么听，罗伊所在的荒域似乎是来自另外一个世界。    罗伊并不是本人来到这里，而是通过万界石，灵魂意识来到这具分身上。    然后通过分身在法罗大世界，可以获得各种好处，这种好处还能带回到原来的世界和反馈给本体。    奶奶的熊，怎么看起来有股很熟悉的感觉？    去还是不去呢？    万界石的总结还在继续，雷诺还有反悔的时间。    但事情到了这一步，雷诺的好奇心已是上涨到了顶点。    按照眼下的状况，恐怕整个法罗大世界都没有哪个地方比这里更合适他使用万界石，毕竟罗伊的返回荒域，并不是身体传送过去，而是灵魂。    尽管使用万界石后，身体可能会被某种方式保护起来，但雷诺可不敢拿自己的身体开玩笑，他也只有在神灵遗迹内，才敢使用万界石，换成别的地方，他实在放不下心来。    顾不得那么多了，到了荒域再说！    雷诺并没有让万界石停止返回，他最终还是决定要到荒域去一趟再做打算。    不知道对面的荒域是怎么回事，他以后都安不下心来。    “请选择奖励。”    万界石已总结完毕，再次出声让雷诺选择奖励。    “不灭之体！”    “空间能力！”    “火焰抗性！”    雷诺飞快做了选择。    六个能力中，血海修罗不可能选，五大天赋能力，最实用的无疑是不灭之体，有了不灭之体他就是打不死的小强，一切都好说。    三个属性能力中，空间能力无疑最难学会，雷诺自然选空间能力。    至于抗性能力，空间抗性似乎很强，但用到的机会不多，需要用到时，那一点点的抗性能力没什么用，倒是火焰抗性，才是最实用的。    “明白。现在开始对你本体进行改造，天资资质和各种能力，需要一些时间才会出现效果，敬请明白。现在开始进行灵魂传送。”    万界石内，声音传来，雷诺顿时感到眼前一暗，失去知觉。    DDDD    第二更。

 第一百一十四章 新世界
    不知过了多久，雷诺恢复了意识。    恢复意识的瞬间，雷诺便清楚确定，他现在所在的身体，已不是法罗大世界的身体，他灵魂被万界石带到了荒域的另一具身体上。    随之，大量记忆涌进雷诺的脑海。    “原来罗伊真名叫林浩……”    这具身体的主人，名字叫林浩，更多关于这具身体的记忆，被雷诺一一所知。    不是雷诺有读取身体记忆的能力，穿越到法罗大世界的雷诺身上时，他就没有得到半点记忆。    林浩使用万界石，灵魂穿越到法罗大世界的罗伊身上，但他并不是整个灵魂穿越过去，而是在原来的身体上，还留有一丝分魂。    这一丝分魂没有意识，但却拥有林浩的一切记忆。    雷诺灵魂穿越过来，第一时间从林浩那一丝分魂上，得知了林浩的记忆。    林浩才十七岁，所拥有的记忆有限，雷诺虽然灵魂穿越，但他的灵魂依然强大，读取林浩的记忆没有任何障碍。    确定灵魂不会有问题，雷诺睁开双眼，观察周围环境。    周围是一个昏暗的密室，密室有一道铁门，从林浩的记忆中，雷诺知道这是长青门的一处修炼密室。    雷诺闭眼微微感受，能隐约感受到，修炼密室内有一股浓郁的能量，这能量和法罗大世界的神力类似，但明显有所不同。    灵力，是这个世界的人对这种能量的称呼。    但对从虚拟灵魂网络穿越过来的雷诺而言，这仅仅是一个称呼。    无论神力还是灵力，本质上都是一种能量，只是因为世界和规则的不同，特性有所不同。    这个新世界叫道天界，荒域只是道天界的一片大陆。按照林浩所知，除了荒域，道天界还有幽域、青域、死域、无尽域总共九大域，不过据说已有两个大域已不知为何，已从道天界的版图上消失，再没人进去和出现过。    长青门是荒域的一个中级门派，林浩则是长青门中一个练气九层的门徒，进入修炼密室，是想突破到灵种期。    法罗大世界的力量等级是以一阶到九阶划分，每阶九级，简单易懂。    而道天界的力量等级，从低到高，是练体境、练气境、灵种境、灵苗境、九叶境、三花境及道果境。    道果境之上，还有更高的力量等级，不过林浩实力太弱，他还没有听说过。    从林浩脑海稍微了解了一下练气境的实力后，雷诺就有点无语的发现，练气境充其量也就法罗大世界三阶的程度。    但林浩灵魂穿越到法罗大世界，却是拥有四阶九级的实力。    这就涉及到万界石的秘密。    雷诺仔细扫了一次林浩分神内关于万界石的记忆，解决了自己一部分疑惑，但同时也产生了更多的疑问。    林浩获得万界石完全是意外。    大概一年前，林浩在远离长青门的一处深山修炼，结果遇到一个晕迷了的满身是血的灰袍老者。    林浩以为老头被妖兽所伤，便用身上的疗伤药救醒老者。    老者最终被救醒，不过并不是林浩疗伤药的效果，而是老者察觉到有人，强行使用了某种心法，让自己清醒过来。    清醒过来，老者知道自己离死不远，并且他死后，尸体也会被敌人找到。    不甘心前功尽弃，老者把万界石交给了林浩，并告诉林浩有关万界石的作用。    听着老者说完一切，林浩对万界石作用是将信将疑的。    他只是一个没见过世面的长青门门徒，万界石能让他灵魂穿越到另外一个世界，并且能从那个世界获得强大力量和各种神秘道具带回道天界，听起来完全是天荒夜谭。    不是看着老者受了重伤，眼看就要死去，把万界石交给他时，满是一副便宜了你小子的眼神，林浩一定以为是碰到了疯子。    尽管如此，林浩拿着万界石，还是忍不住问老者，有万界石这种好东西，为何他不自己去那个叫法罗大世界的地方。    结果是被老者骂了一句，说他去过那个世界，只不过在那个世界的分身已死，他无法再使用万界石。    交代了万界石的事情后，老者就继续逃走，并让林浩也尽快离开。    林浩就此带着万界石回了长青门，之后的日子他屡屡在无人时拿出万界石，但一直没敢使用。    直到半年前，林浩为了能突破到灵种境，进入长青门修炼密室。    但在修炼密室内修炼了两个月，林浩知道自己在剩余的四个月时间内，无论如何都是无法突破到灵种境后，他便咬牙，冒险使用了万界石，灵魂传送到法罗大世界。    而传送到法罗大世界后的事情，雷诺就不知道了。    这一丝分神上只有林浩灵魂穿越前的记忆，穿越后的事情分神无从得知。    不过雷诺从分神记忆中，那神秘老者的话语中，还是得出了不少有用的信息。    万界石并不是什么人都能使用，林浩能使用万界石，完全是他符合使用条件。    使用万界石灵魂传送到法罗大世界后，灵魂会占领一具分身，分身的等级能力随机，不过应该不超过五阶。    林浩获得四阶九级的分身，完全是运气好。    四阶九级相比三阶，要强大很多，尤其是那具分身的属性，不是一般的四阶可比。    林浩得到力量如此强大的分身，内心很快就开始膨胀。    从法罗大世界林浩的表现和分神上的记忆进行对比，在法罗大世界内的三个月，因为得到了强大的力量，林浩的性格有了巨大改变。    对此，雷诺只能摇摇头，若是林浩到了那边，老老实实的去做万界石给出的任务，哪里会招惹到他，结果第一次到法罗大世界，就被他杀死，万界石落到他手上，身体也被他占领。    凭借自己丰富的游戏经验，还有林浩所没有的庞大知识，结合老者的话和他从万界石上得到的信息，雷诺已是大概知道了万界石的作用。    万界石不是一块，而是以一对的形式存在。    林浩身上这一块和雷诺在法罗大世界的那一块就是一对。    证据之一，就是两块万界石都有独立可储物的空间，但空间内放置的物品不一样。    法罗大世界那边的万界石，只有一些食物和衣服。    荒域这边的万界石，储物空间内也有一些食物和衣服，但两者数量款式都不一样，雷诺翻查了一下，还找到一种叫辟谷丹的丹药，服用后一个月可以不吃不喝。    万界石不是随便就能使用，而需要庞大的启动能量，不过第一次使用，万界石拥有充足的能量，不然以林浩的能力，想获得启动万界石的能量几乎不可能。    林浩在修炼密室内使用万界石后，他只是灵魂穿越到法罗大世界，身体还是留在道天界。    不过身体并不是留在密室，而是会被万界石以某种神奇的力量，收容进一处特殊的空间内。    除非是制造万界石的人，不然谁都无法伤害得了进入了此特殊空间的人。    知道这一点后，雷诺不由略为心安。    至少在法罗大世界那边，他的身体不会有安全问题。    而使用万界石灵魂穿越到了法罗大世界后，林浩能随机获得一具分身。    万界石会给分身任务，完成任务就能获得任务点数，消耗任务点数，可以从法罗大世界带回物品道具。    并且在法罗大世界的分身等级力量提高后，还能按照比例反馈到本体上，改善本体资质，强化本体力量。    同时，消耗任务点数，也能从道天界把物品带到法罗大世界。    不过道天界的人，自然不会这样做。    万界石能给使用者带来巨大好处，但危险也不是没有。    如果法罗大世界的分身死亡，灵魂脱离不及时，使用者的灵魂也会一并死亡。    不过就算分身死亡，正常来说，万界石的秘密也不会泄漏。    法罗大世界那边的分身，身体会被施加特殊的规则，一旦感到分身的灵魂想泄漏道天界的事情，分身便会自爆，穿越者灵魂死亡。    而万界石一旦被使用，就会和使用者的灵魂进行绑定，分身死亡，万界石被人所得，一旦有不同的灵魂想尝试入侵万界石，万界石就会顷刻自毁，不留下半点痕迹。    至于雷诺他能得到林浩的万界石并能使用，完全是灵魂虚无者称号的缘故。    连神灵都能欺骗的这个能力，隐瞒过万界石没半点压力。    虽然知道得还不多，但在雷诺看来，法罗大世界绝对是一个比道天界更高级的世界。    DDDD    涉及一个全新的世界，设定还有点乱，写得很慢。之后的设定和内容还要整理下，今天就一更。明天星期天和周一，都会有三更的。

 第一百一十五章 美女师傅
    万界石这种神奇道具绝非一般人能制造出来，有此能力的，不是神灵级人物也相差不远。    联想到不灭之王的死亡，被神灵追杀的格里安，以中文形式存在的神文，法罗大世界定然有着不为人知的巨大秘密。    道天界制造万界石的人或者势力，很明显想从法罗大世界中获得某种东西，但可惜雷诺无法得知。    林浩第一次穿越到法罗大世界的分身之上时，应该得知了一些他不知道的信息，才胆敢说法罗大世界的秘密，只是分神上没有这些记忆，雷诺虽然灵魂穿越来到林浩的身体上，来到道天界，知道很多信息，但最关键的秘密，还是无从得知。    万界石使用一次后，能量就会耗尽，眼下他也暂时无法返回法罗大世界，法罗大世界那边的身体也不会有危险，他只能先在道天界这边，凑够启动万界石所需的能量后，才能返回法罗大世界。    而且道天界这边的身体也变成了他的所有物，某天他要是在法罗大世界那边遇到无法战胜的敌人，也能来道天界这边修炼，寻找宝物带回法罗大世界，让自己变得更强大。    所以对林浩这具身体，雷诺也是有意培养起来以防万一。    法罗大世界那边的身体身上还有死亡魔眼这个炸弹，多留一手准备不会有错。    练气九层的力量等级，在道天界自然不高，只能说修炼刚入门。    长青门是一个不错的中级门派，在门派内及周围修炼，安全度很高，门派还有各种修炼资源，是一个修炼的好地方。    以林浩这身体的实力，在长青门中本应是不起眼的存在，不过雷诺从林浩的记忆中，很快就发现，事情没他想的那么简单。    林浩实力一般，但他却是有一个很有名气的美女师傅，华风月。芳龄二十三，但已是九叶境的第九重巅峰，距离三花境只有一步之遥。    据传，华风月十三岁练体，十四岁练气，十五岁灵种，十七岁灵苗，十九岁晋升九叶境，然后在短短不到四年时间里，晋升到第九重巅峰境地，是长青门数百年难得一见的超级天才。    不过，这天才美女在长青门内却是有着胸大无脑，运气逆天的评价。    原因很简单，华风月虽然有一个听起来久经风尘的名字，但她做事从不经大脑，都是想做什就做什么，极少考虑后果。    她十九岁那年刚晋升九叶境，实力大进，结果出门历练遇到一恶徒行凶，明知恶徒很厉害，她还是想都没想就大怒上前想阻止。    哪知恶徒是荒域一大名鼎鼎的凶徒合木真人，修为高达三花境。    若是九叶境内的敌人，华风月哪怕刚晋升到九叶境，也能有一战之力。    但九叶境和三花境差距太大，华风月只是勉强抵挡了两招，就要落败。    当合木真人色迷迷的盯着华风月，想擒下华风月好好享受一番时，天上却是一道火光轰然落下。    一把地级灵兵自天而降，直接插死了三花境的合木真人，华风月拣到地灵兵寒月剑，还有合木真人的储物袋，发了一笔惊人的横财。    但华风月被长青门的人标上运气逆天，不仅仅是这次的事情。    在长青门，修为到了九叶境，就有收徒任务，每个人都要招收一到三个徒弟，不想收徒也可以，不过必须完成一些长门青指定的可能有危险的任务。    华风月的性格不会怕麻烦，收徒对她而言也是一件新鲜事，那年收徒仪式上，华风月就到门派广场，准备收一个徒弟。    而因为她刚刚晋升九叶境，华风月没得选择，最后只能挑了一个资质普通的女徒弟。    但谁都没想到，这个女徒弟，在一年后，觉醒特殊修炼资质，冰灵脉。    冰灵脉是修炼冰系功法的极品资质，长青门虽然是中级门派，但百年也难得一见。    多少人见此羡慕得要死，毕竟这样资质的徒弟，强大起来指日可待。    这个拥有冰灵脉的徒弟，就是林浩的师姐，柳平安。    而在一年前，华风月出外做门派任务时，又拣回一个十岁小女孩。    此小女孩还没开始修炼，但在接受门派测试时，又被发现拥有封灵体的特殊资质。    封灵体比冰灵脉更稀有，封灵体所有者，灵气不会自身体飘逸而出，修炼速度是一般人的数倍，并且天生不畏灵力攻击，在同级修炼者中少有敌手。    神器自天而降，什么也不做就收了两个资质逆天的徒弟，再想想华风月修炼之路一直没有任何阻滞，人们只能用运气逆天来评价。    唯一的例外，就是林浩。    三年前，林浩一家野外遭狼群袭击，全家除了他，全部被狼群杀死。林浩因为已练体后期，有点战力，但若不是华风月路过，救了他，他同样也会成为狼群腹中餐。    林浩无家可归，华风月见他能修炼，便带了回长青门，收他做徒弟。    如今三年多过去，林浩升到练气九层，这速度说实话其实不算慢。    但这不是林浩的功劳。    林浩资质并不好，他修为提升快，是因为华风月给了他很多修炼资源，长青门内同样修为的弟子，没有一个的资源有林浩多。    尽管如此，林浩的修炼速度也只是跟得上一般优秀弟子的大部队。    这次林浩进入修炼密室，是华风月因为林浩修炼资源问题，和长青门内一叫张东庭人进行了打赌，赌林浩半年内能打赢张东庭的弟子。    只要林浩能晋升到灵种境，赢的几率就很大，所以林浩来到了此修炼密室。    华风月是一个好师傅，但实话说，并不是一个合格的师傅。    林浩虽然已是练气九层，但资质不行，都是用修炼资源堆起来的，想晋升到灵种境，不是简单的闭关修炼就能突破，必须得外出历练，让战斗来改善身体资质，才有可能晋升到灵种境。    道天界的资质并不是固定，随着修为的提升，资质能一步步在晋升中提升。    提升资质，有两种办法，一是使用丹药等资源，另一种就是通过不断的战斗积累沉淀。    林浩的情况是使用资源提升已到了顶点，只有通过战斗这一条路，才有晋升的可能。    但华风月太年轻了，资质太优秀的她，并没有注意过这方面的原因。    结果就是林浩闭关两个月，没有半点突破的希望，然后冒险使用了万界石，导致被雷诺所杀，然后雷诺来到了道天界，占领了林浩的身体。    DDDD    第一更。

 第一百一十六章 萝莉师妹
    “奖励什么时候才能在我身体上完全实现？”雷诺意识进入万界石，询问。    荒域并不安全，在长青门是不错的选择，本该林浩做的事，雷诺自然要接过来，冒充林浩，不能让人怀疑发现。    现在要先晋升到灵种境，林浩晋升灵种境，只是资质的限制，天级资质奖励一旦实现，雷诺就能随时晋升到灵种境。    “大概还要一周时间。”万界石回答。    一周时间，不算长，雷诺点点头，放下心来。    他准备在修炼密室内等一周时间再出去。    “林浩，出来，修炼密室使用时限已到！”    但只是过了两天，密室外就有一老者的威严声音传了进来。    时间到了？    “知道了。”    雷诺眉梢一挑，随之回答。    林浩在长青门时，为人自卑低调，雷诺想冒充并不难。    修炼密室的石门打开，雷诺走出去。    门外一老者在等着雷诺出来，见到雷诺依然是练气九层，他不由得微微摇头。    一般练气境弟子哪里能使用修炼密室，林浩完全是因为有华风月这个好师傅。    而在修炼密室苦修半年，还没能从练气境突破到灵种境，长青门有史以来还是第一个。    “走吧，不要遗漏物品。”老者对凭关系进修炼密室还没半点成果的林浩无半点好感，他摇摇头，便下了逐客令。    “是，贺长老。”雷诺点点头，跟随老者往外走。    老者名叫贺云霄，负责长管修炼密室的长老，在长青门中算是性格最温和的长老之一，连他都是如此态度，可见对林浩是有多失望。    若是林浩本人，见此只怕已是难过到不得了，不知要如何回去面对师傅华风月。    但雷诺杀过的人比林浩见过的人都要多，区区这点小事，他完全没往心里放。    修炼密室在长青门的后山禁地，整座坚固的黑岩山内被挖出一百多个修炼密室，山底据说埋了一条低等灵脉，修炼密室内的灵力便从灵脉上逸出。    从光线昏暗的黑岩山内走出，雷诺见到黑岩山前，是一片风景秀丽的庄园。    “好了，随童子离开吧。”    一童子走来，在贺长老的示意下，带着雷诺走出庄园。    庄园外是一片葱郁树林，林中很静，只有一声声翠鸟清鸣。    雷诺跟随童子，沿着清凉的林中小道，一直走到一个山谷口。    山谷口有守卫，不过见到童子和雷诺，并没有过问就让雷诺走了出去。    “出来了！出来了！    雷诺走出山谷入口，三名同样是十六七岁的华服少年马上从一旁的树林走跳了出来。    “林浩，我等你大半天了，到现在才出来，真是浪费我时间！本想看看你有多厉害了，没想到……啧啧，真是让人失望啊，在修炼密室修炼了半年，竟然还没突破到灵种境！你不突破到灵种境，我们根本就打不成啊，到时被人说我以强欺弱就不好了。”    当中一个隐然是三人老大的剑眉少年，扫了一眼雷诺，见他还是练气九层，还没突破到灵种境后，眼里满含笑意，就差没大笑出来了。    不过他却是装做很有风度，用十分遗憾的语气说道。    “徐茂？”雷诺记忆里涌起一些有关此人的记忆。    徐茂，张东庭的弟子，也是林浩本来要对战的对手。    徐茂身上气息比林浩的身体强大很大，俨然进入了灵种境，还有了一段时间。    而在半年前，徐茂也还是练气八层，看来这半年来，张东庭在徐茂身上也花费了不少资源。    “怎么，是不是我变得太强，都认不出我了？”徐茂见雷诺模样，好笑道。    “算是吧。”本着低调做人的想法，雷诺随口回了句，然后抬腿便走。    “林浩，徐大哥还没让你走，急什么！”    徐茂身边一少年却是突然出声，想上前拦截雷诺。    “算了，让他走。本来我还当他是对手，现在么，他已不值得我浪费时间，几天之后的对战，再狠狠蹂躏他一次就算了！”徐茂懒洋洋的说。    练气九层和灵种一层，相差十分之大。    道天界能修炼的人首先必须得有气海，练气境就是在体内气海积累灵力，然后一口气凝聚出灵种。    灵种就是灵力种子，灵种能把气海内的普通灵力转化纯度更高的灵力，比起练气境，灵种境强大不止一点半点。    徐茂灵种境一层，对战练气九层的林浩，有绝对赢的把握！    “徐老大英明！”    周围两少年大笑巴结道。    只是徐茂还不值得他们如此巴结，但徐茂的师傅张东庭，是长青门第七长老的儿子，要是能和入了张东庭的法眼，成为张东庭的弟子，哪怕是挂名弟子，他们以后都能修炼无忧。    长青门建在一座高耸入云的大山之上，因为长青门的存在，此大山现在被称为长青山。    雷诺现在在长青山的后山部分，长青门中人，基本都居住在长青山上。    作为方圆万里唯一的中级门派，长青门人丁兴旺，雷诺沿着后山小路，一路往长青山上走去时，见到不少年轻男女。    顺着记忆，雷诺来到半山腰的一座木头建造的庭院前。    “师傅、师姐，师兄他出关回来了！”    庭院灰黑的篱笆内有一脸蛋圆嘟嘟的小丫头给花儿浇水，见到雷诺走来，她马上高兴的大叫起来。    这个可爱的小萝莉，就是林浩的小师妹，巧巧。    巧巧喊完，就从庭院内蹦跳着推门而出，一把跳到雷诺身上，嘟着嘴说：“师兄，巧巧想死你了，你不在巧巧真无聊。好几次巧巧想偷偷去找师兄你玩的，结果师傅和师姐都不让人家去！”    “当然想。”雷诺微微笑道。    在林浩留下的记忆中，他和这个可爱的小师妹感情很好，虽然巧巧才来不久，但两人关系已很好。    其实不止和巧巧，林浩和华风月这个美女师傅，还有柳平安这个师姐的感情都很不错。    奈何……世上没有如果，也无法从头再来。    “小林子回来啦。”    两个人影从庭院内的木屋走出来迎接雷诺。    小林子……听到这称呼，雷诺不禁是有点无语。    这称呼那可是传说中的太监的称号。    “师傅，师姐。”雷诺向两人点头问好。    “师傅，师兄他有心事，和往常的师兄一不样！”巧巧此时大声道。    雷诺闻言不由一惊。    这个小萝莉也未免敏感了吧。    雷诺自认模仿林浩模仿得不错的，结果才一见面，就让巧巧瞧出了不同。    DDDD    第二更。

 第一百一十七章 未知力量
    被巧巧察觉到他和林浩不同，但雷诺心里并不慌张，而是略微低下了头，像是做了亏心事一样。    “小丫头，瞎说什么，过来！师傅好久没抱过你了，来让师傅看看是不是又胖了！”    华风月是三人的师傅，年龄二十三，但实际看起来和十七八岁的少女看起来没半点分别。    尤其华风月性格直来直去，想到什么就做什么，没半点师傅的模样。    倒是一旁的柳平安，有点冰冷的面孔让她看起来更成熟稳重。    华风月和柳平安两人自然一眼就看出，眼前她们的徒弟师弟，半年时间并没有突破到灵种境，低头的动作是没脸面对他们。    华风月性格虽然直爽，但终归是女性，在感情方面还是很敏感的。    见雷诺如此模样，她连忙让巧巧过来，免得这小丫头再乱说话，让林浩更伤心惭愧。    “你才又胖了！别以为我不知道，我可是听到门派里不少人说你胸又大了几分，头脑又空了几分！”巧巧很是不满的嚷道。    “死丫头，敢说你师傅胸大无脑！你过来，看我不打死你！”    华风月听了，顿时又气又好笑，过去就要抓巧巧。    她知道巧巧不是故意的，但这小丫头哪里有把她当师傅的意思，今天不给她一点教训可不行！    “哗，师姐快救命！师傅要杀人了！”    巧巧连忙跳向柳平安。    柳平安一把接过巧巧，然后递给华风月：“师傅，我帮你抓着她了。”    “啊！师姐你这个坏蛋！亏我这么信任你！”    巧巧没想到柳平安想都不想就出卖了她，她马上气得呼呼大叫。    她忘记了，师姐是最敬重师傅的，她找师姐不就是自己送上门去给师傅了吗？    “师傅，我错了！”    落到了华风月手里，巧巧连忙求饶。    “知道错了吗？”华风月做出一副凶神恶煞模样。    “错了，我不该当着师傅的面说你的坏话的。”巧巧连连点头。    “在背后偷偷说？”    “是！”巧巧得意回答。    啪！啪！啪！……    华风月在巧巧反应过来前，就在她的小屁股上猛打了起来。    “哇！不要啊，师傅！”    巧巧顿时被打得哇哇大叫。    这师傅、师姐、师妹三人……虽然在林浩的记忆里已有所了解，但真正见到三人的模样，雷诺还是感到有点意外。    不得不说，这三人的存在，让雷诺这个初次见到他们的人，也感到了一丝丝温暖。    “师弟，修炼之事急不来，突破只是迟早问题，你不必想太多，顺其自然即可。”    华风月打巧巧屁股之时，柳平安望着低头的雷诺，淡淡出声道。    “但和徐茂的擂台战……”雷诺努力模仿林浩的样子回答说。    “那个之后再说，本来就是师傅我一时冲动，中了张东庭的诡计，小林子你不必太放在心上。这几天等天才师傅我想个两全其美的办法出来！现在先不管了，小林子你好好休息两天！”华风月把巧巧丢在地上，巧巧连忙爬起来，跑到雷诺身边，眼睛幽怨的望着她的师姐师傅。    果然还是师兄对她最好！    “好吧。”    雷诺自然不会有异议，他巴不得如此。    ……    师徒四人都住在庭院木屋内，木屋有好几间不同的房间，雷诺居住在其中独自的一间。    晚饭华风月和柳平安不着痕迹的安慰了雷诺几句，就没再如何提起赌战之事。    雷诺独自回到房间，关上房门后，闭上眼睛开始细细体会身体的变化。    并不是他太关心自己的实力是不是有了增长，主要还是雷诺想知道，万界石说的奖励，是如何改变这具身体。    还在修炼密室内时，他每隔一段时间，就要检查一次身体状况，确认身体状况的变化。    万界石说要一周时间，今天是第三天。    “嗯，这是……”    很快，雷诺惊讶的睁开双眼。    前两天，这具身体几乎没有任何变化，但就在刚才，雷诺察觉到，他体内多出了一股从没见过的力量。    这股力量不同于法罗大世界的神力，也不同于道天界的灵力，而是一股没有见过，但却效果更惊人的力量。    这股力量在他体内生效，悄悄改变着这具身体。    “好厉害的力量！”    雷诺越是感受，就越是惊讶。    同样是身体改造，提升资质，在法罗大世界需要大团神力才能实现，造成的现象十分明显。    但这股未知的力量，改善身体资质时，却是在悄然进行，不是雷诺经验丰富，一般人是完全无法察觉得到。    这股未知力量，比法罗大世界的神力更高级？    雷诺忍不住想到。    不过，随之他又摇摇头。    这样的猜测说明不了什么，没有任何作用。    唯一能说明的是，制造万界石的那人，绝对是到了匪夷所思的境地。    ……    “唉，怎么办呢，师傅我可不想嫁给张东庭那家伙，看着那家伙虚伪的笑脸就想打他两巴掌。”    时间眨眼过了两天，两天前还信誓旦旦的说着要想个完美解决办法的华风月，此刻趴在木桌上，有气无力的说。    “笨！谁叫你答应那家伙，换我才不会答应！那家伙明显是想坑你啊！”    巧巧很不怕死的说，华风月顿时瞪了她一眼：“屁股是不是又欠揍了！”    “不欠揍不欠揍。”巧巧连忙说，随之她又悄悄说道，“师傅，不如我们一起跑路算了，这鬼门派也没啥好留恋的，凭借师傅的美色，到哪里都有门派收留我们！”    “死丫头，还说不欠揍！”华风月眼一瞪，又想打巧巧屁股，不过她随之悄悄四下张望了一下，嘿嘿笑道，“其实师傅我早就想过了，要不干脆出外躲个几年再回来，到时大家就都忘了这事！怎么样，这主意不错吧！”    随之她反应过来，瞪着巧巧说：“死丫头，你说什么！美色？师傅我天资纵横，聪明绝顶，别的门派要收留也是看师傅我太天才，而不是看我的美色！”    “为了张东庭，离开门派出去躲几年不值得。”    一直静静听着的柳平安，却是摇摇头。    “的确，师傅我那么天才，修炼几年说不定那些长老都不是我对手了，哪里还需要躲！”华风月点头赞同。    “嗯，我刚刚想了个不错的办法。不如我化妆成小林子的模样，打败那徐茂只需要用一个手指头！”华风月眼睛大亮的说。    “怎么可能！师傅你胸那么大，除非割掉，不然眼睛不瞎一眼都能看出你不是师兄啊！”    巧巧一针见血的说，华风月听了顿时想敲打下这个死丫头，让她幻想一下都不行吗！    “师傅，我觉得我可以去和徐茂打打，未必就是输了。当初师傅面对合木真人都能赢，说不定我和徐茂打时，天上掉下一颗石头，一下子砸死了徐茂呢。”    雷诺实在看不下去了，忍不住出声说。    DDDD    第三更，周一求推荐！

 第一百一十八章 扑簌迷离
    “这个主意不错！最好连张东庭那家伙也一起砸死！”    华风月漆黑双眸越发闪亮，一想到张东庭也一起被砸死，她就忍不住发住内心的想笑。    “师傅，口水流下来了。”巧巧忍不住说。    “死丫头，哪里有口水！师傅我又不是你！“    华风月连忙伸手擦了下嘴角，发现根本没口水后，双眼瞪向巧巧。    巧巧则是早就跑到雷诺身后藏了起来，嘿嘿得意笑着。    “师傅，我也觉得让师弟先和徐茂打过再说，真的败了，我们再另做打算也不迟。”    一直平静看着三人的柳平安此时出声了。    雷诺的提议让她感到意外，这个师弟没逃避，而是主动希望出战，让她感到欣慰。    她在使师徒四人中是最细心的一个，知道林浩面对三人一直很自卑，极少有自己的主见，现在师弟想做出改变，她当然十分支持。    然而她并不知道，林浩的自卑比她知道的要严重很多。在三个天才的身边，资质一般的林浩，压力无比巨大，内心不知道被压抑了多久，若不是如此，林浩也不会灵魂传送到法罗大世界，得到强大的力量后，长久压制瞬间爆发，短时间内就性格大变。    “好！就这样定了！”华风月向来爽快果断，当即拍板决定。    “师妹，我来看你了。”    此时，院子外一个爽朗的声音传来，随之一个青袍青年推门而进，满脸笑意的走了进来。    “吕正阳，你这个混蛋，还敢来见我！明知道七长老他们联合张东庭设套让我跳，你居然不劝我！”    华风月见到青袍青年，她顿时大怒大叫起来，大有扑上去要和来人拼命的样子。    不过吕正阳似乎见怪不怪，他丝毫不惊慌，而是在一旁木椅上坐下，点头谢过给他倒茶的柳平安，笑道：“师妹，你可不能冤枉我，当时我可是劝了你，你不听我劝而已。”    “你那哪是劝我，根本就是在激将我！别以为我不知道！”华风月气呼呼的说。    “呵呵，今天天气真好。”吕正阳打了个哈哈，随之才说，“华师妹，张东庭也不太差嘛，人长得没话说，实力也和你差不多，长青门年轻一辈能比得上他的可没几个，有都成亲了，就像师兄我。”    “臭不要脸的，亏我当初那么卖力撮合你和乐师姐，你的良心都被狗吃了！”华风月很不客气的一个茶杯砸向吕正阳，不过被吕正阳笑呵呵的接了下来。    “师妹你这么说就不对了，师兄我要是真没良心，就不会跑你这里来了。事实上，师兄我是来偷偷告诉师妹你一个消息的。”    “什么消息。”花风月没好气的问。    “七长老他们担心师妹逃跑，让我来监视你……”    “好啊，你个王八蛋，监视我就是你的良心！”    华风月大怒，手一动，这次砸了茶壶过来。    “唉，师妹你这冲动的性格什么时候才能改一改，师兄我话都还没说一半呢。”    吕正阳接过茶壶，忍不住叹了口气。    长老他们想撮合华风月和张东庭，他是知道的，考虑到华风月的性格，他并没有反对。    华风月要是和张东庭成亲，总会成熟起来，不然以她那性格，迟早会惹下**烦。    运气可不能当饭吃，他可不认为下次还有一把寒月剑从天而降，救下华风月。    不过华风月不愿意，事情就另说了。    “长老他们担心你跑了，让我来监视你，我想说的是，师妹你真不想嫁给张东庭，想暂时离开长青门躲一阵子的话，师兄我会偷偷帮你逃走。不过师妹你要真的离开长青门，冲动的性格还是得改一下才行。”    吕正阳说明来意，言语间，已是认为林浩此次和徐茂的擂台战必败无疑。    不仅是他，恐怕除了华风月和巧巧还认为雷诺会赢外，长青门内的所有人，包括柳平安在内，都不认为雷诺有赢的可能。    论资质，徐茂是玄级上等，而林浩是黄级中等，几乎是最差的资质。    两人资质差距明显，实力相差更是巨大，擂台战徐茂没有输的可能。    柳平安支持雷诺，是她单纯的希望师弟能有所改变，哪怕是失败，也比逃避来得好。    “哼！算你这家伙还有点良心！”华风月闻言，怒气才消除。    “那你打算什么时候走，我好准备一下。”吕正阳问，就他对华风月的了解，华风月多半是要跑路了的。    不仅是他，当初那几名长老也是有同样的想法。    华风月实在太好了解的，没半点城府，而也是因为这个原因，长青门的长老才不想让华风月嫁给外人。    以华风月的资质，以后修为一路突破到道果境恐怕都不是问题，所以趁华风月还没有喜欢的人之前，他们想把华风月留在长青门。    等华风月某天突破到了道果境，长青门说不定能更进一步。    “谁说我要逃走了！像我这么英明神武的人，当然要言而有信！”华风月满脸凛然的回答道。    “林浩要上擂台？”吕正阳望了一眼在一旁站着的林浩，随之若有所思的点了点头。    “你自己决定吧，想逃走的时候和我说声，不过现在不走，迟了走不掉可别怪我。”    知道华风月可能想借机锻炼一下林浩，吕正阳没有说什么。    华风月要是因此走不掉，那就乖乖和张东庭成亲好了，这师妹已这个年龄，得知道凡事都有后果和代价。    事情就这样定了下来，吕正阳离开，华风月和柳平安随后开始对雷诺进行针对训练。    两人把修为压制到灵种一层和雷诺打，以两人的实力，哪怕是灵种一层，也是十分厉害，雷诺用这具身体和身体内的力量掌握都还不熟练，战斗起来自然好不到哪里去。    不过这也符合林浩本来的实力，华风月和柳平安都是见怪不怪，只是很耐心的教导。    是夜，雷诺继续在房间内感受身体的变化。    这是他来到道天界的第六天，万界石说的奖励，基本已在这具身体上实现。    雷诺打算先测试一下不灭之体的效果。    除了要确认不灭之体的效果，雷诺还想知道，万界石到底能把不灭之体复刻到何种程度。    在神灵遗迹内，万界石让他选择奖励时，说过是让本体拥有类似的能力。    也就是说，他现在身体内拥有的，并不真的是不灭之体。    不灭之体有多强大和多难获得，没人比雷诺更清楚。    说万界石能复制不灭之体的能力到这具身体上，雷诺是决不相信的，但只是类似的能力，那就不奇怪了。    “师兄师兄。”    不过，雷诺还没能开始测试，巧巧就悄悄推门走了进来。    “巧巧，怎么了。”    “我睡不着，要和师兄你一起睡！”    雷诺听了顿时一汗，小丫头，你这话很容易让人误解的！    “上次师兄你给我讲《白雪公主和七个小矮人》的故事，你才讲到一半，不听完我睡不着。”    但巧巧接下来的话，却是让雷诺再无暇他想。    DDDD    第一更。

 第一百一十九章 擂台赛
    白雪公主和七个小矮人！    这分明是地球的童话故事，怎么跑到道天界来了？    雷诺心念一动，很快在林浩的记忆内找到了相关记忆。    林浩记忆中的重要部分，雷诺早已了解得差不多。    而白雪公主和七个小矮人的故事，是林浩很小时候听到，对现在他的而言，那是没半点价值的故事，藏在记忆极深之处。    故事和雷诺所知的几乎一样，唯一不同的，就是苹果变成了山梨，因为道天界没有苹果这东西。    法罗大世界的神文中文，道天界的童话故事。    雷诺是越来越弄不明白法罗大世界、道天界和地球到底有什么关系了。    他灵魂穿越到法罗大世界，难道真的是意外？    雷诺不得不对此有所怀疑。    但他知道得还是太少，再怎么猜测，也不会有结果。    “师兄，快告诉我，白雪公主吃了毒山梨后的故事。”    巧巧跳到床上，趴下来，小小双掌撑着小脸蛋，迫不及待的问。    “嗯，之后白雪公主开始沉睡……”    雷诺开始给巧巧讲之后的故事，而巧巧没听多久，就呼呼大睡。    雷诺摇摇头，上次林浩给她讲故事，她也是听到一半就睡着。    把巧巧抱回她自己的房间，给她盖好被子，雷诺回到自己的房间，拿起一把小刀，对着手臂轻轻一割。    一股鲜血从伤口处缓缓流出，而这股鲜血并没有流一会，就停了下来。    这不是多奇怪的事，一般的伤口，不是伤得太厉害，只要一小会伤口就能停止流血，说明不了什么。    不过，在两个小时后，雷诺手一动，撕开伤口的伤疤。    伤口处只留下一道浅浅的白痕，伤口已基本恢复。    “这么厉害？”雷诺惊讶。    万界石奖励的类似不灭之体的能力，比他预料的要强很多。    和五阶时雷诺的不灭之体相比相差很巨大，但道天界练气九层大概相当于法罗大世界三阶初期，这个恢复能力和那时的不灭之体相比，差距就不是太大了。    虽然不清楚此复刻的类似能力后期是否和不灭之体差距越来越大，但雷诺对万界石的力量是再次刮目相看。    太长远的事情雷诺现在想太多也没用，总而言之，恢复能力强大，让他在道天界也多了几分安全。    至于提升资质，雷诺不是太清楚，不过他已有感觉，只要愿意他现在就能马上突破到灵种境。    两天后。    一大早，长青门就不少人精神抖擞的开始准备，到了中午时分，长青门修炼广场的擂台周围已是围满了弟子。    擂台赛不难见到，只是华风月和张东庭都是长青门的名人，他们这次的打赌整个长青门都得知。    林浩和徐茂的擂台战对这些弟子不是重点，主要今天的擂台战会有不少门中长老、代长老等重要人物观战，他们怎会错过在这种机会，万一运气好，被某个长老看上眼，从此之后可就要平步青云。    “师傅，那林浩的修为不足畏惧，等会看我把他打得跪地求饶！”    擂台的一边，张东庭和徐茂已早早到来。    望着周围人山人海，徐茂自信十足的对张东庭保证。    张东庭一身白衣，手持纸扇，端的是风度翩翩，年纪轻轻，就已是九叶境第九重境界，在长青门中人气相当高。    “混账！同门较量，要点到即止，尤其你修为高，更要懂得手下留情！”    张东庭闻言，马上呵斥。    “是，师傅教训的是，弟子知错了！”    徐茂随之一惊，知道马屁没拍到点子上。    仔细想想也是，他修为高，赢了是理所当然，打得太狠，只会被人认为持强凌弱，他是张东庭徒弟，张东庭名声也会因此受损。    反制，手下留情，只是随手击败林浩，就让他看起来很大度。    不愧是师傅，想得就是周到！    “华师妹，你来了。”    张东庭训斥完徐茂，目光一转，望向广场另一边的来人。    华风月带着雷诺、柳平安和巧巧，一起走了过来。    “哼！”华风月头一扭，完全没理会他的意思。    张东庭不以为意，等两人成亲，他再慢慢调教，到时他想怎么摆弄就怎么摆弄。    一想到调教华风月时的情景，张东庭就忍不住心中一热。    华风月的姿色，若是稍加打扮，绝对是长青门第一人。    “既然人都到齐了，就不要耽误时间，开始吧。”    擂台前，坐着一排老者，他们都是长青门的长老，说话的那个满脸红光的鹰眼老头，就是长青门的七长老，张东庭的父亲。    “是，各位长老。”张东庭恭敬点点头，转头说，“徐茂，上台去吧，和林浩好好切磋，记住你修为高，点到即止，切不可伤了林浩，不然为师拿你是问。”    “师傅放心！”徐茂抱拳回答，脚一掂，一个翻身跳到一米多高的擂台上，落地姿势轻盈漂亮，不少人见了都是微微点头。    “林浩，你也上去，小心点。”华风月也让雷诺上台。    在外人前，华风月不会称呼林浩为小林子。    “是，师傅。”    雷诺点点头，慢吞吞的爬到了擂台上。    “哈哈哈，这家伙！”    雷诺的动作，马上引来一阵哄笑。    和徐茂一比，高下立判。    “林浩输定了！”    “怎么能不输，在修炼密室闭关半年没半点进步，长青门找不出第二个人了。”    “人家命好，要是我是华风月师姐的徒弟，那些资源放在我身上，我早就灵种境了。”    “别说是你，换成一头猪都能突破到灵种境！”    议论声四起，这些门徒虽然在低声说着，但声音又怎能瞒过修为高深的在座长老。    不过几位长老都是当没听到一样，对于华风月这种把资源浪费到没前途又没为门派做出贡献的弟子身上的行为，他们万分不支持，这样对长青门没半点好处。    只不过华风月用的是她自己的资源，他们也不好说什么，现在正好通过普通弟子的口，让华风月知道她做的事是多么的愚蠢。    “比赛马上开始，肃静！”    不过七长老见华风月脸色越来越难看，大有马上发作的迹象后，他马上出声喝道。    以华风月的性格，在这里闹起来不稀奇，七长老可不想比赛出意外。    长老出声，底下弟子马上一个个噤声不出。    “比赛开始！”    擂台上，主持擂台塞的老者，望了雷诺和徐茂一眼，高声喝道。    “来吧，林浩，我让你三招。三招之内，你随意攻击，我不还手！”    徐茂的确是人才，难怪会被张东庭收为弟子。    他的这个大度的举动，可是深得张东庭的心。    DDDD    第二更。

 第一百二十章 没本事还学人装逼
    “让我三招不还手？真的？”    “当然！男子汉大丈夫，说话算话！”    “要是还手了呢？”    “算我输！”    雷诺追问，徐茂微微一楞，不过他随之还是飞快说道。    雷诺修为还是练气九层，攻击再快再诡异，他都有把握躲掉，万一真是躲不掉，承受一次攻击也不是大不了的事。    张东庭在擂台下看了忍不住微微点头，这个弟子真是孺子可教，给他大大长了脸。    “那你小心，我攻击了。”雷诺手一动，拨出切磋用的木剑，一剑刺向徐茂。    “慢，太慢了。”徐茂忍不住摇头，眼里满是怜悯的目光。    今天林浩，会成为他在长青门崛起的踏脚石！    身形轻轻一动，徐茂轻松躲过了雷诺的第一次攻击。    “青风拂柳！”    雷诺木剑一转，用出长青剑法中的一招追击。    “长青剑法练得还可以，但你实力太弱了！力量、速度都缺乏，对我没用！”    徐茂一边点评，一边躲避，游刃有余。    “是吗？那这招呢？一剑飞沙！”    雷诺手腕一动，木剑自下而上一挑而去。    “说了，没用……”    徐茂还是摇头，但他话才说一半，望着雷诺的目光忍不住一惊。    在使用一剑飞沙的同时，雷诺的气势骤然暴涨，一股巨大灵力气浪扑面而来！    “临阵突破！”    “林浩突破到三阶了！”    擂台下围观的众人，忍不住都是一阵惊呼。    临阵突破，说起来简单，但实际很困难。    突破不是一件容易的事，需要深厚的积累，还需要突破的环境，环境不好，即使积累够了，也很难突破。    见到资质平平的林浩竟然是临阵突破，可是让不少人大跌眼睛。    所有人都以为这场擂台赛会一边倒，从没人想到林浩会临阵突破。    林浩临阵突破，他也到了灵种，和徐茂一样修为，这下谁胜谁负还真不好说了。    除了七长老和张东庭忍不住心中暗怒，暗骂这小子好死不死，非要现在临阵突破，给他们找麻烦外，一般弟子都是忍不住精神一振，认为有好戏看了。    但谁都没想到的是，雷诺在临阵突破后，一剑飞沙剑招就飞快的落到徐茂身上，徐茂被木剑刺中，身体不由自主的蹬蹬蹬后退。    “停！停下来！可恶！他怎么刺中我的！我明明已避开了一剑飞沙的攻击范围！”    徐茂心中急吼，见到雷诺临阵突破，他就急忙躲避。    但本应躲掉的木剑，却还是击在他身上，让他想不明白。    至于原因，其实很简单。    徐茂的动作在雷诺眼里和静止差不多，要是他愿意，就算是以练气九层击败徐茂都不是事。    但那样做太招人怀疑了，临阵突破是一个不错的办法，别人都把注意力放在他突破之上，他的剑招就没多少人会注意，同级之下赢了徐茂也没人会多想。    “定！”    在擂台边缘，徐茂总算是停了下来。    “快躲！”    在他松口气之时，张东庭的声音却是急急传了过来。    他定眼一看，却是见到一把木剑向他急飞了过来。    原来雷诺把木剑当长矛使用，直接隔空刺向徐茂。    徐茂哪里想到雷诺会这样用木剑攻击，慌忙想躲，但已是迟了一步。    砰！    徐茂被木剑刺中，然后砰的一声，掉了下擂台。    徐茂……就这样输了？    上一刻雷诺才临阵突破，下一刻徐茂就输了比赛。    一时间，擂台周围的人都是静悄悄一片，不敢相信眼前发生的事。    “哈哈哈！看吧，我早说了，林浩会赢，你们还不信，偏要和我打赌！”    随之，华风月就很是没品的哈哈大笑了起来，一副小人得志模样。    但说实话，她也是过了好一小会，才反应过来，是雷诺赢了比赛。    “不算！不算！他、他怎能用木剑做暗器！要重新来过，真正比起来，我绝对不会输给他！”    徐茂落到擂台下，脸色发红的急急大叫。    输了！他竟然就这样输了！    他连一招都还没出，就被打下了擂台，他绝对不能接受这样的结果！    真正打起来，哪怕林浩刚刚突破到灵种境，也不可能是他的对手！    “闭嘴！还嫌丢人丢得不够吗！”    张东庭忍不住恶狠狠的呵斥。    那么多弟子和长老看着，擂台规则一开始就说得明明白白，认输或者出了擂台都算输，无论什么手段，输了就是输了，想在那么多人面前重来，别说那些长老，就连他也丢不起这个脸。    就算他想厚着脸皮重来，华风月也绝对不可能会答应，只会让自己更加丢脸而已。    “林浩胜！”    擂台上的老者没理会徐茂，举手判决。    雷诺向擂台下众人抱抱拳，从擂台上跳下来，回到华风月身边。    “哈哈哈！做得好！不愧是我的徒弟！”    华风月高兴的一把抱住雷诺，狠狠在雷诺脸蛋上亲了一口。    雷诺打赢了徐茂，她不仅不用再跑路，还因为赢了张东庭，能得到不少好处。    “张东庭，说好的东西，记得快点让人送过来给我！”    亲完雷诺，华风月不忘对张东庭大喊。    “放心，我张东庭说话算话。”张东庭脸色微微一沉的回答。    他目光阴沉望着徐茂，差点想把他一把捏死。    没本事还学人装逼，现在好了，不仅让华风月跑了，他还要损失一件稀有宝物！    投到这家伙身上的资源都喂狗了！    不过，没多少人理会这边的徐茂和张东庭，大部分人都是眼睛冒火的盯着雷诺。    除了在自家徒弟面前，华风月才没大没小外，在一般人面前，她还是一个女神级的美女，不知多少门派弟子视她为梦中情人，见到雷诺被华风月亲密无比的抱着，被那诱人的胸口压着，让他们忍不住羡慕嫉恨。    不得不说，华风月的胸还是很有料的，雷诺被抱着，手臂上传来一阵阵软绵绵的舒服感觉。    而华风月身上更是传来一丝丝淡淡的清香，让雷诺闻了忍不住有点遐想。    不过，华风月也知道大庭广众下，不好太乱来，她很快就放开了雷诺。    “师弟，做得不错。”柳平安在一旁，鼓舞的对雷诺说。    雷诺的办法有点取巧，不过在柳平安看来，这是好事。    “师兄，你好厉害！”巧巧则是真心高兴称赞。    DDDD    第三更。

 第一百二十一章 奥义魔方
    华风月眉飞色舞的带着三个徒弟离去，来观战的几位长老，恨铁不成钢的瞥了两眼张东庭和徐茂，也是离开。    “走，跟我回去，别在这丢人现眼了！”    张东庭更是没脸留下来，跟在众位长老身后离开。几位长老为了他的事花了不少心血，他怎么也要给他们一个交代。    见擂台的主角们都一一离开，看热闹的弟子也是纷纷散去。    对这场开始不到一分钟就结束的擂台赛，让不少人大感没劲。    ……    “哈哈哈！今天真是太爽了！小林子赢了比赛，我们也不用离开长青门，怎么也得庆祝一下！”    回到自家院子，华风月大呼大叫道。    “好啊好啊，师傅，有什么好吃的东西！”巧巧眼睛闪亮闪亮。    “有啊！馒头！”    “切！谁要吃馒头！”巧巧一脸不屑。    “死丫头，有馒头吃还想怎样！算了，师傅今天心情好，不和你小鬼一般见识。平安，你把院子里最大那只公鸡给宰了，师傅我到后山去偷几条宝鱼回来，算起来，咱们好久没吃过宝鱼了！”    说起宝鱼，华风月忍不住舔了舔红唇。    “好啊！有宝鱼吃！”巧巧也是高兴得大叫。    “是，师傅。”柳平安点点头，看得出她对宝鱼也是很期待。    “师姐我帮你。”雷诺不好什么都不做，他跟着柳平安走向院子。    “不用了，宰一个鸡，师姐我一个人费不了多少力气，倒是你刚刚突破，还是先回房巩固一下修为最好。”柳平安摇头说道。    “那好吧。”巩固不巩固对雷诺其实没影响，不过柳平安说得不错，他现在应该这样做。    “巧巧你过来，不要去打扰师兄。”柳平安担心巧巧打扰雷诺，干脆叫了巧巧一起出去。    ……    两个多小时后，华风月鬼鬼祟祟的跑了回来，一根草绳上串了几条晶莹剔透的大鱼。    “华师妹。”华风月她们准备开始偷偷煮鱼时，张东庭突然上门，吓了华风月一跳。    “洞庭老酒！”对张东庭，华风月是一百个不欢迎，不过看到张东庭手里提着的一个西瓜大的酒罐时，她忍不住就眼睛一亮。    “这是半年前说好的那件宝物和一罐洞庭老酒。”张东庭一个用黑布包着的包裹和洞庭老酒递给华风月。    洞庭老酒也就罢了，虽然稀有，喝了对身体也有益处，但终究是享乐之物。    而黑布中的那件宝物，据说可是隐藏着一个大秘密的，要是能解得出来，不知能获得多大好处。    虽然放在他手里，他甚至长青门众多长老一起都毫无办法，但只要还在手上就有一分希望，而现在却不得不拱手让人，说他不心疼是假的。    张东庭也只好安慰自己，这宝物就算落到了华风月手里，也是一件无用之物。    毕竟这宝物，不是有运气就能知道其中的秘密的。    “好了，东西收到，你快走吧。”    华风月接过东西，就下了逐客令。    张东庭也不愿在此逗留，不用华风月逐客，他就转身离开。    “师傅，这是？”    张东庭离开，雷诺闻声从房间内走出。    “小林子，你来得正好，这宝物是你赢来的，就送你了，你拿去玩吧。说是宝物，其实有什么用都不知道，只是件老古董而已，师傅当初真是被气昏了头，会和张东庭赌这一件没用的东西。”    华风月连黑布都没拿掉，就把那宝物连黑布丢给了雷诺。    黑布内的宝物，她早就见识过，虽然她对那宝物很好奇，但事实无论她如何摆弄，都没任何反应。    倒是那一罐洞庭老酒，被她当做宝贝的轻轻放好。    “金属……魔方？”    华风月和张东庭打赌了何物，林浩不知，雷诺自然更不清楚。    他解开黑布，看清楚里边的东西后，不由一呆。    这是曾经在地球上很常见的六面正方体魔方，不过和地球上那些魔方不同的是，此魔方完全由不知名金属制造，六个面的颜色全都是一样的灰黑色。    金属魔方不知有多悠久的历史，灰黑色的金属表面沉着内敛，给人一种极其厚重之感。    “咦，你听说过魔方？这东西叫亘古魔方，据传是远古纪元遗留下来的宝物，刀剑不伤，水火不侵，至今还没有东西能在它上边留下痕迹。人人都说这是宝物，说能解开当中秘密就能获得无数财富，但这多半是骗人的，至今从没人能从中得到半点好处。对了，千万别对它输入灵力，长青门好几个长老差点被它吸掉了所有灵力。”    华风月有点奇怪的望了眼雷诺，不过她倒是没有多想什么。    亘古魔方，看样子又是从地球上传过来的东西，他倒是得找时间好好研究一下，说不定能有什么发现。    收起亘古魔方，雷诺偷偷把魔方丢了进万界石内放着。    “发现部件奥义魔方！”    “开始对奥义魔方进行解读……”    但让雷诺微微失神的是，亘古魔方丢了进万界石的瞬间，万界石顿时传来了两句机械的声音。    这金属魔方叫奥义魔方？    雷诺心里顿时万分好奇，不过万界石还在解读状态，估计一时半会完成不了，奥义魔方是什么东西，有什么用暂时还不清楚。    华风月是个大吃货，心急想吃宝鱼又想喝洞庭老酒，丝毫没察觉到雷诺露出的一丝异常。    两个小时后，整座屋子都透着一股诱人的香味。    宝鱼是长青门用灵石加上不少稀有草药材料养殖的灵鱼，鱼肉异常香美，吃了对身体还有大补，一般人可吃不上，也就华风月有胆去偷。    柳平安也熬了一锅美味的鸡汤，师徒四人很快就关上门，在屋子里大呼小叫的狂吃了起来。    雷诺在法罗大世界那边吃得也不错，但和这一餐比起来，差了不是一点半点。    法罗大世界那边的东西并不是不好吃，但只有在长青门这里的一餐，才有在地球上吃东西时的感觉。    不知多遥远的记忆，让雷诺心中有种淡淡的温暖感。    “嘿嘿，这可是百年一酿的洞庭老酒，你们只喝一点点就好，可不要和师傅抢！”    很快，华风月打开了洞庭老酒的封泥，首先给自己倒了一碗，诱人的酒香当即溢满整间屋子。    连巧巧都忍不住悄悄跑到华风月身边，伸头过去就是偷喝了一大口。    “好好喝！”巧巧眼睛大亮，然后就扑的一声倒地，呼呼大睡了起来。    “嘿嘿！死丫头，就知道你要偷喝！等你醒来宝鱼都没了，让你长点记性！”    华风月得意大笑。    DDDD    第一更。

 第一百二十二章 强大效果
    “果然是好酒。”    法罗大世界那边也有酒，但雷诺没有如何喝过酒，这次的洞庭老酒，他也准备只是略为喝一点就算数。    但喝过一杯后，他就忍不住多喝了几杯。    虽然最后控制自己不多喝，并没有喝醉，但还是头晕晕的。    “小林子！你、你说，我们两个谁小时候更厉害！”    而华风月和柳平安两人，则是完全喝醉了，喝醉后在争论谁小时候更厉害这种白痴的问题。    两人谁也争不过谁，谁也不认输，华风月爬过来，扯着雷诺的手臂，让雷诺来评判。    “师、师傅，你不公平，竟然色、诱师弟！”    柳平安一反平时沉稳形象，对华风月大叫。    “色、诱？对啊！我这么漂亮美丽，还、还能色、诱！来，小、小林子，说师傅更厉害，师傅就吻你一下！”    被柳平安提醒，华风月恍然大悟道。    “师傅、师姐，你们喝醉了，我扶你们回房。”    雷诺对两人有点无语，平时还真看不出，这两人竟然都是酒鬼。    “不、不行，你不说谁更厉害，今晚就没完！”    “对！师弟，你、你今晚一定要说个明白！”    雷诺起身想扶两人回房，但两人却是一点都不领情，一动手，就把雷诺压倒在地上。    两人修为都比雷诺远高，酒劲上来，雷诺被压得没半点还手之力。    雷诺只能苦笑，要是法罗大世界那边的身体，他倒是能轻易反制，但这具实力弱得可怜的身体，完全没半点反抗的能力。    雷诺只好安慰自己，还好压着自己的是两个美女，不是两个大男人，不然真是欲哭无泪了。    华风月不用说，长青门第一美女，眼下衣服半遮半掩，春光半露，异常迷人。    不是雷诺不是一般人，只怕早就把持不住。    柳平安差些，但那只是相对华风月而言，并且她不喜欢打扮，若是稍做打扮，又是一个大美女。    被两人压着，雷诺动弹不得，只希望两人早点累了，不再吵闹。    两人衣衫半露，在他身上晃来晃去，雷诺就算不故意，也不时见到一些春光。    美女谁不喜欢，雷诺也懒得说两人了，就当是看福利。    两个美女醉酒争闹，对他而言也是件新奇之事。    终于，两人都是吵累了，不再出声，也是松开了雷诺。    雷诺这才动了动被压得麻痹的手臂，先是把柳平安抱回她自己的房间，再回大厅，准备同样抱华风月回去。    但没想到华风月已是醒来，扑在桌子上，歪着头看着他。    “师傅，我扶你回房。”雷诺说。    “不要！你、你抱了平安，我要你背我回房！”华风月醉醺醺的说。    “好吧，来。”和醉酒之人讲道理是最傻的行为，雷诺顺着华风月的意，把她送回房就了事。    万界石早已完成对奥义魔方的解读，雷诺早就想一个人看看奥义魔方到底是什么东西。    雷诺背对华风月蹲下，等华风月爬过来，他手一托，背上华风月就走。    “小、小林子，你摸、摸师傅屁股！”    但没走几步，华风月就瞪大眼睛说。    “不摸怎么背你。”雷诺没好气的说。    “唔……也是，师傅就原谅你。怎么样，师傅的那里舒不舒服，师傅听人说，男人很喜欢摸女人那里！”华风月想了想，很是大方的说。    “不知道。”雷诺翻了翻白眼，这女人醉起酒来，还真的是什么话都会说。    “敢看不起师傅，师傅咬你！”华风月张嘴就咬在雷诺肩膀上。    “舒服舒服。”肩膀一痛，雷诺真是怕了她，连忙说道。    华风月的小臀圆润有弹性，说不舒服是假的。    听雷诺这样说，华风月才放过雷诺。    推门进华风月的房间，把华风月放到床上，给她盖上被子，雷诺回到大厅收拾了一下，才回到自己的房间，关上门，意识进入万界石。    “奥义魔方。”万界石没有任何反应，雷诺眉一皱，心里默念奥义魔方。    “连接奥义魔方！”    “数据核对！”    “长青心法DD匹配！”    “长青剑法DD匹配！”    雷诺显然做对了，几声声音传来，随之一些信息涌进雷诺的脑海。    “这是……”    雷诺反应过来后，不由一惊。    涌进他脑海的，是长青心法和长青剑法！    林浩身为长青门弟子，学的就是长青心法和长青剑法，一周时间下来，雷诺早已不陌生。    不过，眼下涌进他脑海里的，不再是普通的长青心法和长青剑法，而是改进版！    比起原来的长青心法和长青剑法，改进版更加精简，并且两种心法剑法结合，能诞生一招奥义剑招。    长青心法本来有六层，现在被精简为三层，但三层的修炼效果，比原本的六层要更厉害。    长青剑法本来有十二招，现在只剩四招。    本来的十二招长青剑法看起来很散，改进后的四招长青剑法一气呵成，威力很强大。    在雷诺看来，改进后的长青剑法就是一招。    事实上也是如此，配合三层大成的长青心法使用，四招长青剑法一气呵成用出，就成了威力巨大的奥义剑法。    “这奥义魔方，难道能把所有心法和功法秘籍都推演成奥义级？”    雷诺忍不住想到。    长青心法和长青剑法，都是不算强大的的心法和功法，但依然被推演改进出了奥义级剑法。    长青心法和长青剑法都能，别的心**法，也应该不成问题。    不过，雷诺略一思索，在大概明白了奥义魔方的原理后，就知道那多半是要看运气。    奥义魔方，在雷诺看来，应该是某种拥有强大处理能力的科技和玄幻力量结合的产物。    金属的奥义魔方，就像过去地球上的智能电脑，能自动分析得到的数据。华风月白天的时候提起过，奥义魔方会吸收灵力，但恐怕它吸收的不仅仅是灵力，还有各种功法心法。    长久岁月下来，在吸收了大量的功法心法数据后，奥义魔方自然能轻易根据强大高级的心**法，对低级的功法心法进行改善。    长青心法和长青剑法的奥义剑招，应该就是这样诞生。    DDDD    第二更。

 第一百二十三章 打算
    在道天界，大多心法都是通过呼吸控制灵力在体内气脉的运转修炼，从而达到提高修为的目的。    不同的心法，运转的速度和路径不同，产生不同的效果。    功法则是招式，不过并不是简单的挥拳出剑。招式牵动身体，让体内的灵力发挥强大威力。    心法和功法在道天界可各自独立存在，但大多数心法都有配套的功法。成套的心**法一起修炼，能起到相辅相成，事半功倍的效果。功法让心法的修炼更加快速，心法让功法发挥更强的威力。    面对被大幅改进的长青心法和长青剑法，雷诺忍不住在房间里开始修炼。    在道天界，一个人一般只修炼一种心法。尤其是灵种境之后，不同的心法，通过灵力种子得到的灵力性质不一样。把人的身体比喻成容器，一个人体内能容纳的灵力是有限的，修炼多种心法，之前修炼出来的灵力会成为新心法的阻碍，让新的心法难以修炼到更高层次。    想修炼新心法，必须得想办法把体内此前修炼的灵力转化为新修炼心法相同的灵力。    林浩以前修炼的是长青心法，被奥义魔方改进的长青心法，雷诺稍一修炼，就确认两种心法修炼得到的灵力基本一样。    不同的是，新长青心法修炼得到的灵力更高级，并且能轻易吞噬原本修炼得到的灵力。    雷诺在房间里缓缓挥动长青剑法，配合新的长青心法第一层，从体外吸收的灵力，不断进入气脉内，曲曲折折的流到气海内的那颗绿色的灵力种子上。    灵力种子把流过的外界灵力，一一转化成长青心法特有的灵力，散发在雷诺气海内。    这是灵力种子的妙用，经过灵种转化的灵力，不仅更纯更高级，威力更大，更重要还是能稳定的保存在人的气海。    而灵力种子未能转化的那一部分灵力，会流经另外的气脉，最后会慢慢被消耗或者飘逸离开。    所以在道天界，灵种境和练气境是一道大坎。练气境的武者，必须得不断修炼，才能让修为提高。若是中断修炼一段时间，修为甚至会慢慢下降。    雷诺的资质已被万界石提升到天级资质，长青心法和长青剑法本来大概是玄级水平，现在配套在一起修炼，至少是地级水平，毕竟奥义招式，那是地级中的顶级功法才会出现。    天级资质加上地级心**法，雷诺气海内的灵力种子转化速度速度十分惊人。    不过灵力无法无限转化，它会受一个人气海大小的限制。    灵力转化到一定程度，几乎填满气海后，就会到达当前修为的瓶颈，必须得不断修炼，让灵力慢慢填充扩展气海。    在此过程中，灵力种子也会不断吸收灵力，开始让自己生长。    当灵力种子和气海同时达到条件，人物就会取得突破，修为提高。    其中灵力种子的生长和气海扩展，和武者的修炼资质有很大关系。资质好，又肯刻苦修炼，又有资源，就能快速提升修为，也是天才修炼快的原因所在。    雷诺白天才突破到灵种境，但他在房间里修炼了一晚上，他就惊讶发现，体内的灵种和气海，都隐约有了突破的迹象。    最多三天，他就能突破到灵种境二层。    这个修炼速度，实在太惊人。    除了资质，主要还是被奥义魔方改进的长青心法和功法的功劳。    修炼了一夜，天边已发亮，雷诺停下手，到院子的厨房开始准备早餐。    这些工作本来都是林浩做，雷诺现在是接手不让人怀疑。    不过在法罗大师姐一连征战了两年，不知杀了多少士兵后，雷诺对这种平静的生活还是很喜欢的。    如果可以，他很想一直持续着这样的生活。    但可惜的是，在法罗大世界，他还有记挂的人，法罗大世界和道天界这边断断续续出现的种种和地球有关的蛛丝马迹，也让他无法忽视，他不能什么也不理会的活着。    在道天界和法罗大世界，人的寿命可不是只有短短的几十上百年，雷诺必须强大，才能掌握自己的命运。    雷诺在厨房干活时，见四下无人，华风月蹑手蹑脚的走了进厨房。    “小林子，小林子。”摸进厨房，华风月悄悄叫雷诺。    “师傅，早。”    “小林子，昨晚师傅喝醉后，是不是做了一些丢脸的事。”华风月弱弱的问。    她修为高，酒劲退得也快。    一早醒来，隐约想起昨晚发生的事，她忍不住跑过来向雷诺求证。    “做了一点。”雷诺点头回答。    “譬如？”华风月急急问道。    “你和师姐说小时候的丑事，比谁更厉害。”    “还有呢？”华风月有点心虚了。    “你让我背你回房，然后说我摸师傅你屁股，还问我摸得舒服不舒服，我不回答你还咬我。”    雷诺装做有点委屈的说。    他就是要把事情说出来，好让这个便宜师傅知道，她不能喝酒就别喝，不然以后不一定是出下丑那么简单。    “真的？”华风月不死心的问。    她记忆中就是有一些片段，才忍不住偷偷过来问，听着雷诺的话，她都快无地自容了。    太羞耻了，她这个师傅竟是对徒弟说了那种话！    “真的。”雷诺点头。    华风月扶额，然后她猛扑了过来，抓住雷诺，一副恶狠狠的模样威胁道：“小林子，昨晚的事谁也不能说！知道没！不然师傅可不会放过你！”    “放心，师傅，我不会对别人说的。”雷诺想笑，华风月的威胁简直没半点威慑力。    “很好，那师傅我就放心了。”华风月顿时松了口气，相信了雷诺的话。    ……    “师傅、师姐，我打算这两天就到飞霞山脉修炼。”    吃早餐时，雷诺对华风月和柳平安说。    他接下来修为会提高很快，在长青山简单练个心**法就能提升修为太可疑，而到飞霞山脉，能说遇到奇遇，别人就算怀疑，也无从查起。    “我也要去！”巧巧眼睛一亮，马上举手要同行。    在长青山，她早就厌倦了。    “去你个头！”华风月敲了一下巧巧的额头，微微沉吟后说，“灵种境的确需要大量实战来提升修为，你去飞霞山脉修炼也好，不过稍微师傅交代你一些要注意之处，你必须得按照师傅的去做，不能到危险的区域去。”    DDDD    第一更。

 第一百二十四章 暗流涌动
    “飞霞山脉是一处不错的修炼地点，外围妖兽都是练气境和灵种境初期为主，你小心点，不深入不会有危险。但有一点小林子你必须得记住，飞霞山脉的七彩云霞，无论什么颜色都有剧毒，在外围虽然不大可能出现，但你要是遇到千万不能接近，哪怕师傅到了九叶境巅峰，见到也要避而远之。”    “除此之外，飞霞山脉的远古遗迹近来又传出不少传言，吸引不少前来寻宝的武者，小林子你得注意点，不要和他们起争执。”    “远古遗迹？”雷诺问道。    在林浩的记忆里，并没有远古遗迹的消息，他只是知道飞霞山脉适合他目前修炼。    “在飞霞山脉内，有一处远古遗留下来的建筑遗迹。那些建筑很古怪，和我们现在住的完全不一样。过去那里被人找到不少奇怪的东西，据说张东庭的奥义魔方就是几十年前在那远古遗迹内发现的。那地方早就被前人掘地三尺，有什么宝物早就被人找到，去也是浪费时间。不过总是有人不信，并且每过几年，就会有一些宝物从遗迹出世的消息流传出来，吸引大批武者前来。”    “这些武者不少都是鬼迷心窍，小林子你不是他们对手，千万不要接近遗迹附近，以免遭到意外。”华风月徐徐交代。    奥义魔方就是在那遗迹找到的？    雷诺心里意外，看来有机会得到那遗迹去看看。    不过他还是老实的点头回答：“是，师傅，我不会乱来的。”    “师弟，这张极火灵符，你带在身上，遇到危险可丢出来杀敌，灵符能释放相当于灵苗九层的一次火属性攻击。”    华风月之后，柳平安也是过来，递了一张灵符给雷诺。    雷诺还是第一次接触到灵符，不过他扫了一眼，便大概知道，灵符和法罗大世界的法术卷轴是差不多的东西。    “谢谢师姐。”雷诺点头感谢。    别看只是灵苗九层的攻击，但灵符在道天界可是比法罗大世界的法术卷轴稀有得多，华风月手上也有几张，不过这东西使用时需要消耗使用者的灵力，再高级的灵符，给雷诺也无法使用。    以雷诺现在的修为，最多也就能使用相当于灵苗境的攻击灵符。    ……    “师兄慢走！”    “要时时想念巧巧啊！”    “不要在外边勾搭不三不四的女人！”    第二天，华风月、柳平安和巧巧三人给雷诺送行，巧巧挥手大叫，让雷诺大汗不已。    飞霞山脉是长青门弟子主要的修炼之地，每过三天就有一辆马车前往，这也是华风月让雷诺前往的原因。    “什么？你说林浩去了飞霞山脉？”    当天下午，一脸郁闷的徐茂听到身边一少年的话后，不由眼睛一亮。    这几天他简直就是活在地狱，自从输了那场擂台赛，他师傅张东庭若不是见近来不好太过惩罚他，他不知要承受何种惩罚。张东庭那发冷的眼神就让他心惊胆颤。    “不会错！我亲眼看到他上了去飞霞山脉的马车！”    “准备一下，三天后我们也去飞霞山脉！”徐茂狠狠说道。    现在正好到飞霞山脉避避风头，等师傅的怒意过了再回来，顺便报复教训一下林浩。    但是，三天后，当徐茂坐着马车来到飞霞山脉，望着连绵不断，一望无边际的山峰时，他忍不住傻了眼。    想来飞霞山脉修炼，必须得灵种境才能过来，徐茂也是第一次到飞霞山脉。    飞霞山脉的巨大，远超他想象。    要怎样才能在面积大得惊人的飞霞山脉中找到雷诺呢？    而且，来飞霞山脉的武者比他想象的要多，当中一些人明显在拿看待猎物的目光在盯着他看，让他忍不住有种怕怕的感觉。    不仅是徐茂，连另两个被他叫来帮忙的初入灵种境的长青门弟子，也是有同样的感觉。    “不怕，飞霞山脉有不少我们长青门的师兄师姐，这些武者不敢乱来。”    徐茂安慰两人，也是安慰自己。    但听说飞霞山脉还有各种彩霞剧毒，万一遇到了怎么办？    前来之时，徐茂没多想，以为飞霞山脉很安全。    来到之后，他才感到，这里似乎一点都不安全，到处都是危险。    但事到如今，他也只能硬着头皮走下去了。    ……    呜！    剑光闪过，一只青毛狼被雷诺一剑刺死。    来到飞霞山脉已有三天，雷诺修为早已提升到灵种境二层。    被杀的青毛狼同样是灵种境二层的修为。    不过在三天前，刚到飞霞山脉，雷诺已是能轻易杀死青毛狼。    在道天界，野兽怪物都被称呼为妖兽，而在雷诺看来，这些野兽怪物被称为妖兽，不是没有道理的。    法罗大世界的野兽怪物大多强大而蛮横，而道天界的妖兽多是聪明灵动。    杀死这些妖兽后，妖兽体内的灵力会缓缓释放出来，对修炼大有好处。    此外妖兽的皮毛和血液也有人收购，制成防具和丹药，这一点和法罗大世界类似。    不过像灵种境的皮毛和妖兽血液，几乎没人会收购。    在道天界这边，各种副职都很罕见，具体原因雷诺不太清楚，只是知道妖兽皮毛要经过特殊处理才能制成有用的防具，这道特殊处理的工序，成本很高，低级皮毛防具，没有制造价值。    雷诺在飞霞山脉眨眼修炼了一个半月的时间。    一般人修为提升会越来越慢，但雷诺一个半月下来，修为提升速度却没拉下多少。    短短一个半月时间，雷诺的修为已升到灵种境八层。    这种修为提升的速度，让雷诺都感到异常。    再怎么说，就算是天级资质和地级心**法，修为也不至于提升得如此快才对。    原因雷诺不清楚，只不过在飞霞山脉修炼，他的修为暴涨是事实。    而这一个半月来，雷诺也遇到了一些别处来的武者。    这些武者有些顾忌他是长青门的弟子，没有理会他，有些则是见他只有一人，出手想抢掠钱财。    但会在外围抢掠灵种境的人，修为本身就不高，大多数都是灵种境的武者。    灵种境的武者就算来十个八个都不是雷诺对手，这些想抢雷诺的人，最后几乎都是被雷诺反抢回头。    中途也遇到几个灵苗境的武者，雷诺没和他们战斗，而是直接跑路。    ……    “门主，自抛了一件宝物出去被人寻到后，这些天前来寻宝的武者越来越多了。”    “离我们所需的人数差多少。”    “只要他们聚集过来，只多不少！”    在飞霞山脉较为深入区域的一个偏僻山洞内，一个黑衣人在向一个灰袍老者汇报。    “很好，以防万一，再等多几天。这两天再放一件宝物出去，让那些贪婪的家伙尝尝甜头。”    灰袍老者满意的点天头。    DDDD    第二更。

 第一百二十五章 初显威力
    “门主，长青门的那些弟子怎么办？飞霞山脉是长青门的地盘，来历练的长青门弟子不少，要不要放过他们？”    黑衣人犹豫了一下，又问。    “放过他们？哼！长青门的青松老人是厉害，但等他们赶过来，血祭已差不多完成，虫母已能破茧而出，就算青松老人也只有死路一条！相比那些资质差劲的散修武者，长青门弟子的血液更优质，不仅不能放过长青门弟子，还要抓住他们，让他们的血液在最后时刻让虫母进化！”    “虫母完成进化，到时候长青门也不会是我们对手，我们血毒门将一跃成为荒域顶级门派，名扬天下！”灰袍老者闻言，眼里凶光一闪。    “是！血煞门主英明！”    从一个人人喊打的小门派，一举成为荒域顶级门派，只是一想黑衣人就忍不住热血沸腾。    “去吧，虫母的孵化到了关键时刻，不容有失，血祭一定要成功！”血煞说罢，目光一转，望向山洞漆黑的深处。    在那里，依稀有一个灰白色的大茧。    ……    飞霞山脉深处，穿过一片七彩云霞后，能到达一个藏得很隐蔽的山谷。    七彩云霞有剧毒，九叶境以下修为面对七彩云霞没任何抵挡能力。    不过不知何时起，就有人发现了一条能顺利通过七彩云霞的密林通道。    看似被七彩云霞的密林，实际有一道安全的通道，可让人穿过七彩云霞。    穿过七彩云霞后，到达的山谷，就是传闻中的远古遗迹。    第一次到达遗迹山谷的人，都会被眼前所见震惊。    山谷是一个高大的圆柱形深谷，山谷四周光滑的岩石上，有一个个整齐划一的圆形洞窟。    这些洞窟看上去完全一模一样，说起用来住人，但实际上每个洞窟都是相通的，从任何一个洞窟走进去都是一个样。    洞窟之内，就像蚁巢，四通八达。    据传最先发现遗迹山谷的人，在洞窟内发现了为数不少的金属。    那些金属奇形怪状，大多都是坚不可摧。    也有人发现了一些刀剑和弓箭等神兵利器。    不过在不知被多少人探索过后，遗迹山谷只剩下中央地面急及洞窟内石壁上那些密密麻麻的黑色纹路还不被人所知。    “听说有人在洞窟深处挖到了有柄地级神兵！”    “地级神兵，哪怕是上品灵石也得百万以上！知道是谁找到的没？”    遗迹山谷每年都会有人来寻宝，但今天来的人比过去十几年都要多。    原因就是近段时间，不少消息传出，遗迹山谷出土了不少神兵利器。    聚集到遗迹山谷的人越来越多，现在他们听到又有地级神兵出土，一个个都是红了眼。    一把地级神兵，能让他们大半辈子不用再担心修炼资源。    “不知道，神兵出现时，引发了一场大战，不过随后就被一个九叶境九重的人夺走，逃到了洞窟深处。”    “找！一定要把那人找出来！”    面对地级神兵的诱惑，哪怕是大海捞针他们也不会放弃，更何况现在只是在一处固定的地方找个人。    随着传闻扩散，不少人向洞窟深处涌了进去。    ……    “灵种境九层！”    在好几个妖兽尸体的身边，雷诺缓缓收起手中长剑。    修为提升到八层后，修炼速度依然不减，雷诺顺利升到灵种境九层。    再磨练一段时间，突破到灵苗境也只是时间问题。    但区区灵种境九层，雷诺却已是把长青心法练到了第三层，长青剑法练成了第二招。    这不是天级资质就能做到的，雷诺已大概知道，为何他修炼速度会如此之快。    “嘿，这有一个长青门弟子！”    雷诺打算继续修炼，把修为提升到灵种境九层巅峰。    但此时，四周却是冒出了六个黑衣人。    看到雷诺的服饰，六个黑衣人嘿嘿笑了起来。    “小子，不想死就不要反抗，不然就别怪我们心狠手辣！”    六个黑衣人围过来，他们每个人的修为都在灵苗境。    “你们什么人？”雷诺奇怪的问。这些人和他之前遇到的匪徒不同，一看就是有组织的。    零散盗匪姑且不说，有组织的人竟然敢在长青门的地盘对长青门弟子出手，情况有点不对。    “小心，此子可能不简单。”    见雷诺不慌不忙的模样，当中一人脸色一正说。    “上，一起抓住他再说！”    其余五人也不再嬉笑，身形一动，就向雷诺杀过来。    “一点绿！”    六人修为比他高，速度和持久力都更快，逃是逃不掉，而雷诺也没有逃的打算。    杀人无数的他，哪怕他现在修为低一大级，但六个灵苗境三四层的人，他还不放在眼里。    他现在用出的，正是被改进后的长青剑法四招中的第一招，一点绿！    一点绿看起来只是一招很普通的刺击，但被雷诺长剑所向的两个黑衣人，只感到眼前白芒一闪，一股危险到极点的感觉涌上心头。    这看似平平无奇的一招，却是有摄人心神的效果！    并不是一点绿有这种特殊效果，而是剑招威力太过巨大，让敌人不由自主的受到震慑。    “躲！”    当中一人惊出一身冷汗，急忙大吼想躲避。    嗤！    但白芒一闪，长剑已然刺进此人的脑袋。    “老七！”    其余五人一见，都是惊骇叫道。    “一剑毙命！这家伙难道扮猪吃老虎，是九叶境的高手？”    当中一人惊疑不定的望着雷诺，只有九叶境的高手，才能一招杀死灵苗境的人。    “不！他是灵种境的人，只是剑招太过厉害！”    “刚才那是什么剑招？”    “是长青剑法，但威力……”    “长青剑法不可能有那么巨大的威力，他肯定用了什么手段！上，杀了他为老七报仇，那种手段他不可能连续使用！”    “点点生辉！”    五人扑来，雷诺还是不躲，剑招一转，用出长青剑法第二招。    一点绿是对单个敌人，而点点生辉却是在瞬间连刺数剑。    唰唰唰！    几声破空声传来，五个人影还没能接近雷诺，眨眼就有三人额头出现一个大窟窿。    一剑三杀！    DDDD    第一更。

 第一百二十六章 血祭
    点点生辉！    一招之后，雷诺手一动，数点光芒闪现，剩余的两人在各自不能置信的目光内，也是被雷诺快如闪电的剑招击杀。    “点点生辉果然厉害，就是连续使用消耗的灵力太厉害。”    收回长剑，雷诺微微喘息。    长青剑法威力霸道，是因为他使用长青剑法攻击，灵力便会如潮水倾泻而出，让剑招拥有惊人威力。    这样剑招固然厉害，但消耗也大得惊人。    改进后的长青心法和长青剑法，优点很多，但同样，雷诺也是渐渐察觉到了其缺点所在。    准确来说，改进后的心法剑法，优点和缺点是同时并存。    就拿雷诺的修炼速度，雷诺现在已知道，他修炼速度会如此快，除了他天级天资外，主要原因还是出在长青心法和长青剑法上。    未改进前的长青心法和剑法，修炼很慢，但至少能修炼到九叶境，心法剑法才会圆满。    而新的长青心法剑法，雷诺只是修炼到灵种境九层，心法就就修炼到第三层，剑法练成第二招。    换句话来说，新长青心法和剑法，最多就只能让雷诺修炼到灵苗境巅峰。    突破到九叶境后，他必须得再重新修炼别的心法才能继续提升修为。    修炼新的心法，又得花时间转化体内灵力。    不过雷诺明白有得必有失的道理，制造奥义魔方的人的做法并没错。    实力低下时，快速提升实力显然更重要，之后灵力转化虽然要付出不少时间，但在此前修炼能节省不少时间，互相抵消，可以看作修炼者以最快速度提升自己实力，然后进入了一段稳定期。    而代价不是没有，重新寻找一种更高级的心法并不是容易之事。    心法是如此，功法也差不多。    改进后的功法，重心无疑放在威力上。灵力不够，细水长流不在制造奥义魔方的那人的考虑内。    而这种做法，其实很符合雷诺的风格。    按照雷诺预测，到灵苗境七八层时，他就能练成长青剑法第四招万年青，练成奥义剑招只是时间问题。    长青剑法第一招一点绿威力已很惊人，雷诺很想知道，奥义剑招有多厉害。    本来奥义剑招是至少九叶境巅峰的人才能涉猎，并且最多小成，能在九叶境巅峰修炼出奥义剑招的，已是超级天才，更多天才都是到了三花境才修炼出奥义剑招。    灵苗境的奥义剑招威力可能会打折扣，但就算打折扣，威力也绝不是一般功法能比。    对奥义剑招的威力，雷诺现在已万分期待。    “血毒门的人？”    雷诺搜了一下六个黑衣人的身体。    六人身上只有一些灵石，不过雷诺从当中一人身上，搜到了一小块木牌，和林浩记忆略一对比，雷诺知道此牌子是血毒门的号令牌。    血毒门来飞霞山脉有什么打算，雷诺不清楚，也不想趟浑水，收拾了一下战斗痕迹，雷诺就飞快离开。    “十三小队全灭了？”    在雷诺离开没多久，一个黑衣青年就带着一队人出现。    这队人拉着一匹匹高头大马，不过可以清楚的看到，这些高头大马上，都驮着一个个晕迷的长青门弟子。    黑衣青年望着六个被杀的血毒门弟子，眉梢一皱。    “走！”    他略一观察后，马上对身手的血毒门弟子寒声说道。    这六人死得干净利落，连血毒门警报都没能来得及发出，极有可能遇到厉害的九叶境高手。    他也是九叶境的高手，但一旦和这人相遇，事情就会变得很麻烦。    没有追寻雷诺，黑衣青年带着血毒门的人，飞快离去。    ……    虽然遇到血毒门的人出手偷袭，但雷诺并没有就此离开飞霞山脉，而是换了个更偏僻的地方，继续修炼。    雷诺准备在飞霞山脉呆个大半年，一口气突破到九叶境再回长青门。    九叶境后他在道天界也有了一分自保之力，可以外出寻找万界石所需的能源石头。    万界石所需的能源石头是什么样子，雷诺都还不太清楚，只是知道，灵石无法为万界石提供能量。    雷诺并不知道，在他杀了血毒门六个弟子的这一天多时间内，飞霞山脉外围不少长青门弟子都是被抓走。    轰！    在第二天中午，正午时分，雷诺终于察觉到了飞霞山脉的不妥。    整座飞霞山脉大地微微一震，一股金色和血色交间的光芒冲天而起。    林中的鸟兽望着冲天而起的光芒，都是受到了惊吓，慌不择路的往外逃。    金色光芒雷诺不清楚，但那股血色光芒，他一眼就看出，金光中不知死了多少人。    那完全是一道血光。    飞霞山脉出大事了！    雷诺有点好奇，不过他知道现在的实力欺负一下灵苗境的人还可以，遇到九叶境的人，他没半点还手之力。    所以雷诺并不打算去凑热闹，再好的宝物，也要有命才能拿。    长剑一收，雷诺就准备到长青山脉的驿站再说。    那里有长青门的高手在，相对要安全不少。    但让雷诺想不到的是，他往相反方向没走几步，万界石就从他衣服内猛飞而出，向着冲天光芒的方向处飞去。    那里有万界石所需的东西？    冲天光芒处，像是远古遗迹的位置，雷诺想起华风月说过，奥义魔方就出自那里。    如此说来，那里有万界石所需要的东西自然不奇怪。    雷诺尝试强行带走万界石，但发现根本不管用。    他只要往离开的方向走，万界石就会极力从他手里挣脱，只有雷诺往接近光芒的方向行进，万界石才会安静下来，而雷诺稍有耽误的意思，万界石就会擅自行动。    万界石可是雷诺灵魂穿越两个世界的关键，他现在万万不能没有万界石。    知道冲天光芒处可能会有危险，但雷诺还是不得不跟着万界石走。    ……    遗迹山谷。    山谷内聚集了至少两千多的寻宝者，这些寻宝者遍布山谷每一个洞窟。    而在几分钟前，在遗迹山洞内就突然出现一道道风刃。    这些风刃几乎是瞬间就杀死了两千多寻宝者，把他们一个个切成了十块八块。    血液像河流一样，顺着一个个洞窟，最终沿着那些纹路，流到山谷广场的最中央。    而在那里，有一个灰白大茧已放在那里。    当血液像河流一样向大茧流过来，一股金色光芒就从山谷广场的那些纹路内冲天而起。    “哈哈哈！好！好！那本古籍的记录是真的！远古力量被激发，配合血迹，诞生的虫母将会天下无敌！”    见遗迹山谷有此异象，血煞不禁心花怒放。    “等会会有不少人被天地异象吸引而来，传令下去，这些人只准入不准出！”    血煞转而下达命令。    DDDD    第二更。刚刚才知道，明天就要上架了，还请各位读者订阅支持一下。

 第一百二十七章 血狱（求首订！）
    遗迹古地出现异象，那些前来寻宝的武者就算知道危险，也必然会前来，血煞要趁机把他们一网打尽。▲∴▲∴点▲∴小▲∴说，.23wx.    遗迹内已血祭了两千多人，但还不够，血祭的血液对虫母越多越好。    “长青门的那些弟子，把他们关到各个洞窟内，让虫母最后才能吃到养料最丰富的他们！”    血煞随之又下命令。    “是！门主！”一黑衣人应道。    他一挥手，在远处树林里，就走出一个个光着上身，身上满是各种伤痕，双眼蒙着黑布的铁塔大汉。    这些铁塔大汉力气大得惊人，如钢铁的双手各捧着一个个大铁笼，每个铁笼内被关着十多个长青门弟子。    有些人还在晕迷，有些人已被惊醒。    “血毒傀儡！”    被抓的长青门弟子中，见到这些铁塔大汉，脸色一阵苍白。    血毒傀儡，是血毒门最大依仗所在。    每一个血毒傀儡，都是血毒门自小用各种残忍之极的手段养大，在被养大的过程中，他们被投喂各种毒物。他们不是真的没有生命的傀儡，他们实际都还活着，但却和傀儡一样，没有了自己的意识，只会百分百执行血毒门的命令。    每个血毒傀儡的力气和防御能力都十分惊人，还不怕各种水火毒素攻击，全身带有剧毒，同阶血毒傀儡几乎没有对手。    但血毒傀儡太难培养，修为到了九叶境初期后就很难再有所提升，不然多几个三花镜的血毒傀儡。血毒门就很难有对手。    而血毒傀儡太非人残忍和霸道，让血毒门也变成人人喊打的邪教门派。    “血毒门！我们可是长青门弟子。还不快快把我们放了，激怒我们长青门。你们血毒门将再无存身之地！”    一清醒过来的弟子，脸色一沉，对着一众血毒门弟子怒喝。    “长青门？哈哈哈，就是因为你们是长青门的弟子我们才抓！长青门又如何，今天过后，说不定道天界再无长青门！”    几个血毒门弟子哈哈狂笑。    血毒门为了今天的血祭可是准备了很长时间，整个血毒门倾巢而出。    为了不惊动长青门，他们不惜冒着极大危险，从飞霞山脉一条未知的道路。深入飞霞山脉，从而瞒过长青门，设下这一惊天大局。    否则血毒门那么多人进入飞霞山脉，早就让长青门警觉。    “可恶！你们该死！长青门不会放过你们的！”长青门弟子闻言，又惊又怒。    “不会放过我们！哼！不要再和他们废话，带到遗迹洞窟中去！”    血毒门弟子闻言只是冷笑不已。    一只只装着长青门弟子的大铁笼被捧进遗迹山谷，大约有一百五十多长青门弟子被抓。    一百五十多弟子，数量看起来不多，但实际上这已是长青门近四分一的年轻弟子。一旦他们全死，长青门损伤惨重。    “徐、徐茂，怎、怎办……天，这么多血。血毒门到底杀了多少人！”    被吵声和浓郁的血腥味惊醒的长青门弟子越来越多，被捧进遗迹山谷，他们望着山谷广场地面上如小河的血流。一个个都惊恐起来。    他们不是没见过死人，亲手杀死过人的不在少数。但谁也没见过如此恐怖的一幕。    和徐茂一起前来，准备找雷诺报复的两个长青门弟子。见到满地的鲜血，已是被吓得脸青口唇白。    “我、我怎么知道。”    徐茂也是吓坏了，他怎么也没想到，来飞霞山脉会碰到这样的事。    早知如此，他绝对不会跟过来想报复。    徐茂心里后悔不已，死到临头的预感，让他越来越惊惧，身体开始颤抖起来。    他还有大好前途，不能死在这里啊！    一个个大铁笼，被放到了洞窟的深处，醒来的长青门弟子，拼命想砸开铁笼逃跑。    但这些铁笼异常坚固，并且他们的手腕和脚上，都被铁链锁着，不少人很快就绝望了。    没有武器在手，他们想砸开铁笼根本就不可能。    ……    “七彩云霞都消失了！”    “从来没听说过有这样的事，遗迹古地必然有宝物出世，我们快赶过去！”    就如血毒门所料，远远看到遗迹异象赶过来的武者为数可不少。    而靠近远古遗迹时，他们赫然发现，长年缭绕在遗迹山谷外的七彩云霞竟然全部不翼而飞。    飞霞山远古遗迹存在多年，从没听说过有这样的事，这些武者见此，一个个都是激动不已，纷纷向遗迹山谷飞奔而去。    “那是什么！”    “好多血液，到底有多少人死在了里边！”    来到遗迹山谷入口，见到遗迹山谷地面上那惊人的鲜血时，他们就一个个骇然的不敢再进入了。    但也没人离去。    遗迹山谷内有危险，但他们也见到，在那些血液上有一把把兵器。    那些兵器，极可能是刚出土的神兵利器，只要能拿到一把，他们就一辈子不用再冒险。    “那个灰白色大茧是什么？”    “不知道，此次遗迹出现异象，极有可能是这个大茧造成！说不定是某种远古幼虫，若能驯服……”    不少人望着遗迹山谷内的大茧，眼睛微微发光。    荒域内大名鼎鼎的万兽门，其门主所有的一个巨型飞鸟，便是从一远古遗迹内得到的幼虫培养出来，是荒域独一无二的存在！    那远古幼虫出生就有灵苗境修为，此后修为不断暴涨，现今听说已突破了道果境，达到难以想象的境界。    尽管有些人感到那灰白大茧可能不是那么简单，会给人一种危险的感觉。    但面对种种大得惊人的诱惑，谁也不愿意就此离开。    “这些金光，不知什么时候才散。”    被吸引来的武者越来越多，但山谷内的金光异象还在涌出来，地上血液不断涌进灰白大茧内，就没人敢轻易以身犯险。    “咦，那里有个长青门弟子走了进去。”    “初生牛犊不怕虎啊。”    蓦然间，有个年轻人率先走了进遗迹山谷内的金光。    “没事！那些金光不伤人！”    众人见到年轻人在金光中不断前进，并没有受伤，神智看起来也很清醒，围在山谷入口的这些武者，便一个个都是急忙冲了进山谷。    “哈哈哈！这武器归我了！”    “这把是我的！”    涌进山谷的这些武者，一个个被山谷地上的兵器所吸引，有人甚至为了抢夺开始了战斗。    谁也没有注意到，山谷中央的那只灰白大茧上，轻轻出现了一道裂痕，裂痕内，依稀可见一道血色凶光。    除此之外，山谷外的密林中，血毒门也是完成了最后的封锁。    很快，遗迹山谷就会变成一个只有死亡的血狱！(未完待续。。)    ps：  第一更！求订阅月票！今天会四更爆发！

 第一百二十八章 星辰之光
    大茧上的裂缝越裂越大，在股股金色光芒中，一条条拇指大小的红色虫子从大茧内钻出来。    地上满是鲜血，这些红色虫子落到地面，根本没人察觉到。    “什么东西？”    直到有武者感到脚底一痛，心中一惊。    “吼！”    但随之一股刺心剧痛让此武者忍不住怒吼。    只见其裤脚内，隐约可见有什么东西在飞快沿着他的脚往上爬。    此武者急忙拼命用手想去抓，但他手才一动，红色虫子已是爬到了他的心口。    砰！    本是拇指大小的红色虫子，从他心口处钻出来，大小已比拳头还大。    而那个武者则像破了的气囊，软软的倒在地上。仔细一看，武者已全身发白，没了半点血色。    短短时间，此武者就被虫子吸干了身上所有血液。    不仅是这个武者，周围的武者，一个个开始倒下来。    “那是什么东西！”    瞬间十数个武者倒下，山谷内的武者总算发现了异常。    他们都是修炼之人，注意力集中过来，第一时间发现了那些藏在地面血液上的血色虫子。    见到一条条体型更巨大的虫子从死去的武者身体上钻出来，他们一个个脸色大变。    这样恐怖的虫子，他们还是第一次见。    “快逃！”    一些修为较低，还在山谷入口的武者，看到这一幕。心中一寒，感到自己进去是必死。他们就再无夺宝的心思，想离开遗迹古地再说。    但当他们后退到本是被七彩云霞覆盖的密林。他们的脚步都是齐齐一定。    本是墨绿的密林，此刻变得一片漆黑，他们才一走近，就闻到一股刺鼻的气味，头晕欲坠。    剧毒！    整片密林，都被人下了剧毒！他们被人关了起来，没有办法离开！    “这是血毒门的蚀心黑，碰到就会晕迷，三天之内没解药必死无疑！血毒门疯了。撒了这么多蚀心黑！”    有人认得树上的剧毒，忍不住惊惧叫了起来。    剧毒提炼不容易，如此多的剧毒，只怕已把血毒门多年的积累全部掏了出来！    有人望了身后那大茧，不信邪的走向密林。    结果他还没走近，就一头栽在了地上。    看到这一幕，想逃的人都脸色骤变。    “别想逃了，乖乖成为虫母的养料。”    一个幽幽的声音，从密林内传来。    “虫母？”不少人闻言。惊怒的望向山谷内的大茧。    刚刚还是怀疑，现在血毒门的人已证实，那大茧就是血毒门的杰作。    不仅如此，想得深远一些的。已怀疑此次遗迹宝物出土，都是血毒门一手弄出来。    “那大茧，吐出了很多红丝！”    在他们望回去之时。灰白色大茧内，无数的血色丝线从大茧上四下蔓延而出。他们所在的山谷口也不例外。    山谷口外没有任何隐蔽可藏身之地，血色丝线蔓延过来。缠住他们只是时间问题。    好几人见此，一咬牙，向山谷内狂奔回去。    遗迹山谷内还有不少洞窟，躲到那些洞窟内，或者能避过一劫。    “血毒门好大的手笔！”    山谷内的武者，此刻也是一个个在四下奔逃。    雷诺也身在其中。    他就是第一个进入金光的人，万界石非要进入，他也没有办法。    虫母大茧出现异象，雷诺就知道是血毒门搞的鬼。    万界石带着他向一处洞窟走去，雷诺只能跟着前进。    “这么多尸体，好狠的手段，看来是某种血祭祭奠。”    雷诺一开始还不清楚山谷内的血液从何而来，进入洞窟后，看着支离破碎的肢体，他总算明白过来。    见惯了尸体，雷诺倒是没什么，但跟着一起进到洞窟的一些武者，见到一地的尸体碎片，就忍不住哆嗦起来。    有几人甚至吓得不敢再往前走动。    地上有不少兵器财物，雷诺没有理会，跟随万界石向前急走。    而在洞窟内没走多远，雷诺见到前方有一个大铁笼。    “林浩！是林浩！”    铁笼内的人，见到雷诺出现，急忙大叫起来。    雷诺顺声望过去，见到了徐茂还有另外十多个长青门弟子。    “林浩，快破开铁笼，放我们出去！”    徐茂见到雷诺，像抓住了救命稻草，急忙大叫。    “林浩师弟，快救救我们！”    铁笼内的不少长青门弟子，也是急急说道，一些人也认出了雷诺。    雷诺不知道徐茂是追过来想教训他的，不过就算他知道，也不会把这家伙放在眼里。    铁笼内还有别的长青门弟子在，雷诺顺手一剑砍在铁笼上。    铮！    一声金属交鸣，雷诺的长剑只是在铁柱上砍出了一道淡淡的痕迹。    “我实力太弱，破不了铁笼，你们自己想办法。”    雷诺摇摇头，脚一动，就在周围踢了几把兵器进铁笼内。    然后他就头也不回的向洞窟深处走了进去。    再不走，万界石可又要飞出来，到时会更麻烦。    铁笼内的长青门弟子也顾不得雷诺，有兵器他们就有破笼而出的希望。    在万界石的指引下，雷诺一路通行无阻，很快来到一处宽阔的大厅。    大厅很大，但除了中间的一张圆形石台，就没有任何东西存在。    万界石带着雷诺来到石台前。    石台上有一缕缕金属纹路，雷诺还不知要如何做时，万界石就散发出淡淡的光芒。    金属纹路像是充了电一般，一股股蓝色光芒闪起。    轰！    下一瞬间，前方的石壁上，石墙轰然落下，出现了一道入口，有一股明亮的光芒，从入口内传出。    万界石再一动，雷诺想都不想，便跟随而去。    看样子，那里就是万界石想去之处。    从入口进入，石壁再轰然落下。    石壁内，是一个不大的房间，房间内什么也没有，只有一团柔和的巨大金色光芒。    此金色光芒，比山谷中出现的，不知要纯正多少倍！    “发现星辰之光！”    “开始吸纳星辰之光！”    两道信息自万界石内传出，万界石带着雷诺，瞬间飞到金光之内。    一股从没感受过的力量，涌进了雷诺和万界石体内。    雷诺吸收的不算多，但万界石却像是无底洞，金色光芒的大小在急速缩小。    与此同时，遗迹山谷内的金色光芒，也开始迅速变淡。(未完待续。。)

 第一百二十九章 万界石升级
    “怎么回事，那些金光怎么渐渐没了！”    事关血毒门命运，血煞对虫母的孵化一直保持密切关注。    遗迹山谷内的金光逐渐黯淡，他第一时间察觉到，不由惊怒出声。    这些金光中蕴含的力量可是虫母进化的关键，没有这些金光，虫母孵化出来后，力量会和预想的差距会很大。    一旦青松老人前来，虫母没有足够的实力，血毒门就会一败涂地！    杀死那么多长青门弟子，长青门不会放过血毒门。    在他决定的那一刻起，血毒门和长青门不是你死就是我亡。    没有虫母的力量，血毒门不可能是长青门的对手，极有可能被长青门一网打尽！    “门、门主，我们也不清楚啊，一切都是按照门主你吩咐进行！”    血毒门弟子一个个急忙摇头，生怕自己背锅。    “再看看，万不得已，只能进去查个究竟！”血煞咬牙道。    “进去？门主，虫母孵化时，可是不会分清敌我……”    血毒门弟子一惊，有人忍不住开声。    但望见血煞恶狠狠的目光，他就识相的闭嘴不再说。    ……    洞窟密室内。    雷诺和万界石还在吸收星辰之光。    雷诺修为才刚刚提升到灵种境九层，而在星辰之光的力量下，他的修为瞬间就达到灵种境巅峰，并感到随时能突破到灵苗境。    感觉不会错，雷诺当即拿出长剑。开始修炼长青心法和长青剑法。    心法和剑法的修炼，本是不可能一蹴而就。哪怕新长青心法和剑法都是速成心**法，想练成也需要一些时间。    但在星辰之光的力量下。第四层长青心法几乎毫无阻碍的在他体内连续运行，长青剑法的第三招也是被雷诺轻易用了出来，一切就好像他已练习过了千百次一样。    轰！    雷诺体内灵力激荡，他的修为眨眼提升到了灵苗境！    修为提升到灵苗境，雷诺气海大幅扩展，更多的星辰之光涌进他体内，气海内的灵种，也开始发芽出现灵苗。    刚刚突破到灵苗境，雷诺气海内本来的灵力太过低级。是无法让灵苗吸收生长的。    但星辰之光的力量不知是何种等级，刚刚发芽的灵苗，像**到了极点，在疯狂吸收星辰之光的力量。    气海和灵苗，在星辰之光的力量下，不断在扩展生长，雷诺感到修为又要提升了。    长青心法和剑法，在他手里不断舞动。    灵苗境二层……    灵苗境三层……    长青心法四层圆满！    长青剑法第三招练成！    灵苗境四层！    开始修炼长青心法第五层！    开始修炼长青剑法第四招！    ……    短短时间内，雷诺的修为突飞猛进。    在雷诺修为突飞猛进的同时。万界石更是几乎完全吞掉了所有的星辰之光。    地面上。    血煞脸色难看到了极点。    金色光芒已完全消失，如果不找出原因，他的计划就会泡汤，然后会受到长青门乃至整个荒域各大门派的追杀。    敢举行血祭仪式。一次性杀死那么多无辜之人，很多门派为了门派名声，遇到会很不介意除掉他们。    “都跟我进去。看看是怎么回事！”血煞咬牙切齿说道。    不少血毒门弟子，望着已被大量血色丝线缠住了的山谷。很不想进入冒险。    但血毒门的规矩摆在那，胆敢违背门主血煞的命令。那是不想活了。    尽管恐惧，但血毒门的弟子，都是一一跟随血煞，向遗迹山谷内走进。    在血毒门准备进入山谷的同时，一群长青门的长老执事，开始向遗迹山谷急赶了过来。    在昨天，长青门就收到了一些弟子失踪的消息，然后派人赶了过来。    这本是在血毒门的预料之内，但有虫母在，长青门先来之人，只会成为虫母的养料，等到青松老人察觉到不对劲时，就一切都晚了。    但眼下事情出了意外，血毒门想杀这群长青门的长老执事，很不容易。    被迫进入遗迹山谷，面对还不能分清敌我的虫母，血煞也是逼于无奈。    ……    密室内。    星辰之光已基本没了，但雷诺还是能通过万界石，得到大量的星辰之光的力量。    他的修为也还在不断提升。    短短半个小时，就从灵种境一路飙升到了灵苗境八层，距离九层只有一线之隔。    与此同时，长青心法修炼到了第六层，长青剑法第四招万年青也练成。    雷诺估计自己修炼到灵苗境九层巅峰，长青剑法的奥义剑招，也差不多能出炉了。    “获得足够星辰能量！”    “即将进行整体升级！”    但在这时，万界石却是传来了两句话音。    万界石竟然还能升级？    雷诺有点意外，不过他反应过来后，马上问道：“升级要花多少时间。”    “不清楚，没有此方面的资料。”万界石回答。    “那在升级的过程中，我是不是无法使用你。”雷诺又问。    “是，在升级过程中，万界石所有功能停止。”    “那是否现在可以传送我回到法罗大世界？”雷诺略一思索，再问。    他不知道外面的状况如何，他修为虽然提升到了灵苗境八层，但出去还是只有死路一条。    万一这里也被找到，他和万界石偷了人家最大的好处，别人不会放过他。    趁万界石还能用，先回法罗大世界是最好的选择。    而且他现在修为提升得如此恐怖，不是奇遇就能说得清楚，回到长青门，恐怕会被人监视甚至偷偷搜身监禁都不奇怪。    毕竟他修为一下子提升了如此之多，说没有找到别的宝物，只是单纯提升了修为，只怕除了华风月她们就没人会信他。    衡量利害，先回法罗大世界，过一段时间再回道天界，到时长青门的人发现他修为提升到灵苗境八层，也不至于反应太过激烈。    “可以，现在有足够的能量。”万界石回答。    “传送我到法罗大世界的分身上。”    “没问题，灵魂传送即将开始！”    万界石的声音传来，雷诺感到眼睛一黑，和上次一样，失去了意识。(未完待续。。)

 第一百三十章 回法罗大世界
    “回来了。”    熟悉的力量感觉涌上心头，神灵遗迹内，雷诺缓缓睁开双眼，扫了一眼周围。    他只是到了道天界两个月时间，遗迹内的一切没有任何变化。    确认了一下周围，雷诺再闭上双眼。    在道天界他习惯使用眼睛，回到法罗大世界，有点不习惯。    他的力量早就恢复到了五阶五级，没有在神灵遗迹逗留的意义。身形微动，雷诺从遗迹内的传送阵传送离开，向大贤者帝国的方向走去。    大贤者帝国早已变成了艾尔克兰帝国的领土，雷诺并不太着急的一路前进，在路上听到了不少近段时间发生的事情。    自他杀死罗伊，夺得万界石返回神灵遗迹养伤，已然过了近四个月的时间。    苏菲亚可是雷厉风行，她利用两个月的时间平定了大贤者帝国内的任何不满之声，在把大贤者帝国融进艾尔克兰帝国的同时，苏菲亚大举向本来的商左帝国进军。    商左帝国的大帝商红泪和一众臣子早已消失不见了踪影，商左帝国分裂成大大小小十数个王国。    而当苏菲亚带着大军前来，这些大大小小的帝国，除了当中有两个不自量力，以为雷诺不在不出战，他们就能抵挡帝国大军的攻击，苏菲亚亲自出手让他们知道了她的厉害。    连屠了两个想抵抗的王国，此后苏菲亚的推进再无任何阻碍，所到之处，王国尽皆投降。    如今商左帝国，也是开始渐渐融进艾尔克兰帝国，整个位面被苏菲亚统一，也只是时间问题。    ……    “报告陛下。大将军他回来了！”    金碧辉煌的帝国皇宫内，苏菲亚和一群大臣在商议政事，此时一个金甲护卫匆匆走了进来报告。    在雷诺消失的这四个月时间里，苏菲亚正式册封雷诺为帝国独一无二的大将军。    对这一册封，自是没有任何人会有异议。    “传大将军进来，你们都退下吧。”苏菲亚目光微微一闪。挥手让所有人都退下。    “是。”    大臣还有周围的侍女侍卫，都是点头后退离开。    很快，雷诺走了进来。    雷诺念域早已扫过整个皇宫。    眼下的皇宫大殿和当初苏菲亚所在的王国议事厅相比，完全是一个天一个地。    当初的王国议事厅，就像乡下农舍，眼前的皇宫大殿，金碧辉煌，到处是金石玉琢的装饰，奢华到极致。    苏菲亚还是一身淡素衣服遮身。但和当初那个王国公主已不可同日而语。    举手投足间，苏菲亚散发着一股母仪天下的王者风范。    “你终于回来了。”苏菲亚幽幽说道。    独自消失了四个月时间，若不是知道雷诺没有独自离开的手段，苏菲亚会以为雷诺已离开了这个位面。    “位面传送阵在哪里。”雷诺没有废话，直奔主题。    “四个月没见，你再见到我，难道就这么急着离开？”苏菲亚眼里的幽怨之色更盛。    雷诺微微沉默，叹气道：“迟早是离开的。不如早点。”    两人纠缠太深，对双方来说都不是什么好事。    苏菲亚在帝王之路上只怕会越走越远。性格会有何种变化，雷诺也说不清。    才短短时间，现在的苏菲亚和当初的苏菲亚已是有了很大的不同。    “你还真是古怪，那些臣子中，只怕不知多少人幻想着和我来一次。虽然咱们早已不是第一次，但我也不是过去的我。面对一个亿万人之上的美女帝王。你难道一点想法都没？”    苏菲亚慵懒的坐在皇座上，身上的轻纱滑落，露出丝丝春光，让本是母仪天下的她，变得风情万种。散发着让人难以拒绝的诱惑。    雷诺头微微一抬，大步向苏菲亚走去。    一把抱起苏菲亚，雷诺在皇座上坐下。    “我还以为我对你是一点吸引力都没了。”    坐在雷诺大腿上，翘臀感受着下方的变化，苏菲亚放浪笑道。    “不，有很大吸引力。”雷诺老实回答。    同样的动作，在不同身份的人做出来，意义天差地别。    苏菲亚那放浪的笑声，换成一个卖艺人，那是一文不值，但在苏菲亚这个女帝身上，就会极有诱惑力。    雷诺的手掌摸了进苏菲亚衣服内，苏菲亚慵懒的扭着腰肢。    而后，苏菲亚感到身下传来久违的畅痛。    两人有如**，在皇宫大殿内，缠成一团。    “原来陛下和大将军，真是这种关系！”    外边的守卫，清楚的听到两人在大殿内弄出的声音。    “哼！这有什么奇怪，陛下还是艾尔克兰王国的国王时，就会经常和大将军一起消失，一消失就是几个月！”    另一守卫，少见多怪的说道。    而让这些守卫纠结的是，两人在大殿内，一纠缠就是一整天，让他们根本就无法专心守卫。    ……    原本大贤者帝国境内一处古迹。    雷诺独自出现在此地。    这处古迹，本是罗伊想获得，罗伊想获得此古迹，是万界石给的任务。    完成此任务对雷诺而言是举手之劳，他自然不会错过。    在古迹处拿出万界石，万界石光芒闪动，古迹顿时出现变化，在地上出现一道大门。    雷诺在万界石的带领下，在古迹内一直行走，最后来到一处大厅。    “发现星辰之光。”    “开始吸收星辰之光！”    在知道是古迹之时，雷诺就有所预料，而结果和他所料的一样，这处古迹内，同样有一团星辰之光。    有了在道天界的经验，雷诺便和万界石一起吸收星辰之光。    在道天界，星辰之光让雷诺的修为暴涨。    但现在面对同样的星辰之光，雷诺花了大半个小时和万界石一起吸收星辰之光，结果他的等级只是从五阶五级，升到了五阶六级而已。    看来那大团的星辰之光，实际上并不是太多。    “任务完成！任务点数+1！”    “获得足够星辰能量！”    “即将进行整体升级！”    和道天界的万界石一样，法罗大世界的万界石，在吸收了星辰之光后，也是开始进入升级状态。    雷诺见此，收好万界石，返回艾尔克兰帝国。    位面传送阵的事，苏菲亚早就弄清楚，雷诺接下来就要传送离开这个位面。(未完待续。。)

 第一百三十一章 刀锋女皇
    一个巨大的地下洞窟内。    苏菲亚默默望着雷诺走进藏在此处的位面传送阵，在传送阵启动后，身形随之消失。    “终于还是走了。”    苏菲亚有点落寂的说着。    两年半的时间，她从一个公主成为了这个位面最大的帝王，改变了太多。    而一切都是因为这个男人。    如果他说让她放弃一切，和他离开这个位面，她会如何选择呢？    苏菲亚忍不住想着。    但始终是假设，再想也没有意义。    苏菲亚一拂衣袖，悄然离开。    ……    “你们是谁！”    “有入侵者！”    在第二天一早，苏菲亚和一众大臣在皇宫大殿早朝。    慌乱的声音从大殿外传来。    轰！    大殿内的大臣还没明白怎么回事，只听到一声轰然巨响，整座皇宫大殿的奢华的屋顶，就此被一轰而开，柔和的阳光落进大殿，映起一片辉煌金光。    一行十人冉冉而进，一身色彩艳丽的精致古装服饰，这是曾经的商左帝国的标志服装。    为首之人是一个瓜子脸白肤红唇美女，不过仔细一看，此人没有喉结，却是一名男性。    “商左帝国，商红泪？”    皇宫被轰个破碎，苏菲亚仿佛浑然无觉，只是坐在皇位上，淡声问来人。    “不错，我们是第一次见面，不过像我这样的人，想来走到哪里都是那样的耀眼。”商红泪微微一笑道。    “恶心，没想到一个不男不女的家伙竟然是商左帝国的大帝，亏商左帝国还能屹立千年不倒。”苏菲亚脸上出现一丝厌恶。    “天生美貌。这不是我的错。苏菲亚公主，为你撑腰的那个人已离开这个位面，你是时候把这个皇位还给我了。”商红泪微微摇头，望向苏菲亚身后的宝座。    艾尔克兰帝国崛起，三大帝国联手战败，商红泪关键时刻没再理会大贤者帝国。目的就是想让艾尔克兰帝国和大贤者帝国两败俱伤，然后商左帝国趁机一统位面。    只是没想到，雷诺的战斗力远超商红泪他们预料，在见识了雷诺的恐怖后，商红泪只能带了所有核心成员逃走隐藏起来。    这一隐藏，就是隐藏了近半年。    他们隐忍已够久，知道雷诺离开后，他们就第一时间出手！    征服苏菲亚，毁掉位面传送阵。商左帝国一统位面！    “还给你？”苏菲亚冷笑。    “唔，还给我这说法不太对。你会成为我的妾侍，你的东西自然是我的。放心，我知道你和那个人有不好告人的关系，但我不会介意。”    商红泪饶有兴趣的扫过苏菲亚，眼前的苏菲亚让人有着无穷的征服**，哪怕她不是处子身，也没有关系了。    “不介意？嘿！就凭你这个不男不女的家伙。连给他提鞋都不配！”苏菲亚轻蔑的瞥了一眼商红泪。    “等我脱光了你衣服后，会让你知道我比他更强大！看来苏菲亚公主不愿意和谈了。一起动手，拿下她！”    苏菲亚的目光让商红泪脸色一寒，骤然下命令。    连带商红泪在内的十人，身上气势骤然暴涨！    “老天！十个五阶强者！”    周围还没有来及逃走的大臣，还有围过来的士兵，望着商红泪十人暴涨的气势。一个个都是惊骇欲绝。    一般人不清楚五阶强者的厉害，但他们大多都是亲眼见过五阶强者出手的。    一个五阶强者已难有对手，十个五阶强者一起出手，只有那个已离开了这个位面的人才能对付。    苏菲亚等级很高，五阶七级。但商红泪十人的等级更高。    十人中，只有三个是五阶五级以下，其余都是五阶六到九级，尤其是商红泪，等级已是到达惊人的五阶九级巅峰，实力强大到不可思议。    “厉害，商左帝国果然名不虚传，恐怕这里的人，还不是商左帝国所有的五阶强者吧？”    苏菲亚面对十个五阶强者，但依然是一脸平静。    “苏菲亚，你难道还想在等那人回来？实话告诉你，我今天敢来这里，就不怕那人出现！大贤者帝国的位面传送阵具体位置我们不清楚，但大体在哪里却早已有所了解。位面传送阵所在范围，已被我使用特殊手段，扰乱了空间，短时间内位面传送阵无法使用，你若想设下陷阱，引我们出来一举歼灭，那你可就打错主意了！”    商红泪目光一闪，哈哈大笑道。    “谁说我要等他回来？你放心，他真的走了，不会再回到这个位面，你完全不需要担心。”    但苏菲亚淡淡的回答，却是让商红泪一楞。    那人真的走了，苏菲亚面对他们十个五阶强者，为何还能那么平静？    “她可能在拖延时间，不要和她废话了，抓住她！”    下一刻，商红泪骤然喝道。    “我早就知道你们会自己找过来，在四个月前，我就一直在等这一天的到来，你们现在才来，太迟了。”    十个五阶强者一起进攻，大殿外围过来的士兵完全没有插手的余地，只能眼睁睁的看着苏菲亚被围攻。    但面对十个五阶强者的攻击，苏菲亚淡淡的话音后，她手轻轻一挥。    在她身前，空间骤然裂开，一个黑色大茧从中露出。    “出来，刀锋女皇！”    苏菲亚一声轻喝，然后黑色大茧便在一阵乌光中轰然爆裂四散，露出一个漆黑的苗条身影。    此漆黑苗条身影，赫然是一个年轻但冷酷的女性，她身体上覆盖着一件黑色的铁甲，背上一双薄如蝉翼的黑色翅膀，双手里各抓着一把满是漆黑纹路的魔法匕首。    “什么东西？”    见到此冷酷漆黑女性，商左帝国的十大强者，一个个都是一惊。    “除了那个不男不女的家伙，其余的全杀了！”    “是。”    一个没有感情的答应声响起，刀锋女皇背上翅膀“嗡”的一声响起，她的身形瞬间从商红泪十人眼里消失。    唰唰唰！    “啊！”……    下一瞬间，一连串惨叫响起，商红泪急忙望过去，随之骇然发现，他带来的九个商左帝国的五阶强者，在此一瞬间，全部被切成了碎片！(未完待续。。)

 第一百三十二章 海边渔村
    “六、六阶强者！怎么可能！你手下怎么有六阶强者！”    商红泪望着刀锋女皇，还有九个同伴四散的尸体碎片，失声大叫。    如此恐怖的速度和攻击力，哪怕当初的那个男人，都未必有这种力量！    “世上你不知道的事多着，这世界的广袤岂是你这种井底之蛙所能了解！砍了他双脚，不要让他跑了。”苏菲亚讥声说道。    “不要！”商红泪恐惧大叫，身形一动，就想逃跑。    但刀锋女皇暗影一闪，骤然出现在商红泪身前，商红泪骇然止步，两道暗光闪过，商红泪感到大腿一疼，身体失去支撑，斜斜跌落地上。    “红衣，出来。”    苏菲亚头一转，朝着大殿的一边开声。    一个身形颤抖的娇小人影，从大殿旁的门口迟疑而进。    “说吧，你想怎样死，给你一个自杀的机会。”苏菲亚对念红衣说。    商红泪和商左帝国的人会在雷诺离开的第一时间出现，自然是念红衣通风报讯。    念红衣望着被砍断双腿，在地上挣扎的商红泪，还有另外九个商左帝国五阶强者破碎的尸体，她目光中闪现出一丝决然，手掌往身上一拍！    虽然只是在苏菲亚身边待了四个多月时间，但念红衣深知苏菲亚绝不是心慈手软之人，她说了让她死，她无论再说什么，再做什么，都没有用。    轰！    一阵火光瞬间布满念红衣身体，念红衣熊熊燃烧，很快化做一股灰烬，随风落下。    “来人，给这个不男不女的家伙止血。脱光衣服吊在城头，以示天下，不要让他轻易死了。”    商左帝国谋反，所有高手被当今大帝尽诛，曾经的商左帝国大帝，等级高达五阶九级的商红泪被削人棍。挂墙示众！    苏菲亚大帝手下除了不败战神雷诺，还有一名六阶强者！    这一天，时隔四个月后，又一件惊天动地的大事在整个位面迅速传开。    一些和艾尔克兰帝国临近王国，收到消息，甚至不等艾尔克兰帝国出兵，就主动投诚归顺。    ……    哗哗……    短暂的黑暗后，尽管是闭着双眼，雷诺还是感到眼前豁然一亮。一股波涛拍浪之声传进耳朵，随之而来的是一股略带腥味的海风。    念域一扫，他出现在一片细小的海滩之上，和大贤者帝国相连的位面传送阵，竟是在这一片偏僻的海滩边上。    海滩远处，有数个光脚小孩在海边拣着被海浪冲过来的贝壳，见到雷诺出现在传送阵上，他们一楞之后。就头也不回的拔腿往回跑。    看样子此地像是一个海岛，雷诺略一思忖。便跟在了几个小孩身后。    “村长爷爷，村长爷爷，那个古代传送阵内有人出来了！”    不是太远处的海边有一小渔村，几个小海跑回村子，就纷纷大叫。    “古代传送阵有人出来了？”    “太好了！村长！”    “真是天助我们！”    在前方一间木屋内，数个大人在里边。气氛本是极为沉郁，但听到几个小孩的叫声，他们一个个都是精神一振。    “快！去迎接贵客！”    村长是一头发花白的老头，他拄着拐杖，和另几个大人一起从木屋内出来。    远远见到雷诺身影。村长带着村民，一起向雷诺走来。    雷诺没有刻意展现实力，但杀人无数，他身上凛然有一股莫名气势。    这些村民与世无争，在他们面前，雷诺气势更是尽数突显。    渔村村民一见雷诺那不同凡响的样子，就脸上都是脸色一喜。    “客人可是来自大贤者帝国？”    村长上前，客气问道。    “不错。”    听到村长他们提起大贤者帝国，雷诺估计大贤者帝国和这些村民多半有某种关系，他也没急着询问这是哪里，打算先看看情况再说。    “太好了，你们大贤者帝国几十年已没人过来，上一次见到客人你们，还是我年轻的时候，还请客人先过来憩息片刻，让我们好好招待客人。”村长老头连忙上前说道。    雷诺也不着急，便点点头，跟在村长等人身后。    村长等人带雷诺来到村子最大的祠堂内，村民捧上各种新鲜水果，雷诺拿了个水果尝了尝，问：“村长你是有什么话想和我说吧？”    “客人明鉴，老朽的确有些话想和客人你商量下。根据我们村子和你们大贤者帝国当初的协议，我们村子帮忙打理那个古代传送阵，客人你们每次出来，都会给我们村子一笔丰厚的财物，能让我们村子能富饶生活上十年。我们知道你们大贤者帝国过来的人都有极大本事，也不缺财物，不过此次我们村子遇到了大麻烦，那说好的财物我们想不要了，只是希望客人你能帮我们解决那个大麻烦，渡过难关，不然下一次客人你们再出来，说不定我们这条村子已消失。”    村长听雷诺问话，他略迟疑后，还是诚恳说道。    原来如此。    那传送阵就在海边，若是没有这条村子村民的打理，几十年下来，传送阵非得被海沙淹没，难以使用。    “你们遇到了什么麻烦？”雷诺问。    传送阵那边是苏菲亚的世界，他以后也说不定还会回去，能解决村子问题，让传送阵继续存在那自然再好不过。    “客人你答应了？”村长听了，脸上喜色一现，随之他飞快说道，“大概在半年前，我们这个本是与世无争的海岛，突然来了一伙海盗。那些海盗要我们每个月上交贡品，半年下来，我们整条村子的财物已差不多全部上交了，再怎么凑，最多也就支撑两三个月时间，到时要是上交不了足够的贡品，那伙心狠手辣的海盗不会放过我们。我们也想过逃走，但一旦被海盗发现，那又是死路一条。”    村长苦笑说道。    这个海岛是好地方，但遇到了这种事情，想逃都逃不了。    “那些海盗在哪里？”雷诺问。    这事情简单，会勒索普通村民的海盗，强极也有限。    “就在海岛的另一半，客人准备什么时候出发，我让人带路！”村长精神一振，回道。    “现在就过去，免得他们跑了。”    “好！大柱，过来！”    ……    “客人，请随这边来。到达海岛的另一边，需要渡过前方海水峡谷，这边有路。”    一个身手矫健的青年，带着雷诺往海岛的北边走去。    听这个叫大柱的青年所言，前方有一道狭窄海峡。    “就到峡谷了。”    临近峡谷，雷诺身形忽然微微一震。    脸上露出一丝异动。    还没走近，他已清楚的感受道，前方的峡谷，散发出一股莫名的力量！(未完待续。。)

 第一百三十三章 剑痕和掌印
    这股力量有点熟悉，雷诺一个箭步，从山间树林冲出去。    “客人，客人……”大柱连忙追上去，担心跟丢了。    一阵猛烈海风扑面而来，雷诺来到海峡崖边。    “这就是你说的峡谷？”雷诺问身后的大柱。    “是的。此峡谷可是大有来头，传说在不知多久之前，有两大绝世高手在此海岛上战斗，当中一绝世高手一剑挥下，就把海岛一分为二，另一个绝世高手一掌拍来，留下了一个惊天大掌印。”    大柱点点头，然后神色向往的说。    此海岛虽然只有他们一条村子，但面积还是相当巨大，而这一剑直接把海岛一分而二，剑招威力巨大到难以想象。    传说？    雷诺知道不是传说。    他站在峡谷边上，亲身感受着一股巨大到惊人的力量从光滑的峡谷两边散发而出。    这一剑已不知是多少年前劈下来，如今却还散发出如此惊人的力量，恐怕连一般的神灵都难以做到。    雷诺尽管等级已高达五阶六级，但在峡谷剑痕散发的力量中，还是有如惊涛骇浪中的独木船，飘摇欲坠。    大贤者帝国位面传送阵的这一边，竟是有如此恐惧的剑痕，当初康拉德大帝难道就没一点想法？    不对。    雷诺细细体会一番后，马上醒悟过来。    恐怕康拉德大帝他们来到这里，是不会有任何发现。    巨大剑痕散发出的让他有点熟悉的力量，和他刚刚吸收进体内的星辰之力很像，但又不完全一样。    若不是他吸收了星辰之力，他也察觉不到此峡谷的特殊。    “嗯？”    细细体会此远古剑痕的力量时，雷诺忽然脸色一惊。    在他脑海里。一个模糊人影骤然出现，此人影携带无上威势，自天而降，手中长剑自天空一挥而下。    整个天空骤然一黯，一道仿佛能毁灭一切的磅礴剑光，自天空倾泄而下！    剑光所过之处。一切归于虚无！    痛！    雷诺感到脑海莫名一痛，剑招还未完全落下，他就已承受不住，精神受到了某种程度的损伤，脑海出现的那人影也自此消失不见。    太强！太恐怖了！    雷诺骇然。    不知道是不是那人故意，此剑痕内竟是蕴含了那恐怖一剑的精髓所在，在此进行凝神观想，极有可能学到此惊人的一招剑招。    若能练成此招剑招，同阶中他将再无敌手！    “那个大掌印在何处？”    尽管很想现在就开始观想练习。但还不是时候，至少也得解决掉那些海盗才能静下心来，不然天知道那些海盗会来麻烦自己。    不过知道此剑招如此恐怖，雷诺也想先看看大柱说的另一个大掌印。    “大掌印就在对面的半岛上，客人你想看，我可以顺路带你去。”大柱连忙说。    “我有点兴趣，你带路，看完就去处理那些海盗。”雷诺点点头。    “好。客人请跟我来。”    大柱向海峡下方走去，打算带着雷诺渡过海峡。    海峡宽有三十多米。但高却是有五六十米之高，等大柱爬下去渡过海峡再爬上去，不知要多少时间，雷诺干脆一把抓起大柱，脚下用力，轰的一声。在地上踩出一个龟裂的大坑，身形在空中暴掠而过，一下子跳到了海峡对面。    “好厉害，那些海盗死定了！”    大柱吓了一跳，但看到雷诺如此厉害。他心里不由大喜。    那些海盗虽然凶残，但绝对不是客人的对手！    横穿海峡，大柱落地，知道雷诺厉害，更加积极的在前带路。    穿过一片密林后，大柱带着雷诺来到一片空旷的草地上。    草地一片碧绿，草叶茂密，不过草地中央却是有一个半径近百米的巨大掌印，掌印上没有半棵草能存活。    果然，这个大掌印，也是非同凡响！    雷诺站在大掌印中间，略微凝神感受，也感受到了和剑痕几乎一样的力量，不过掌印所散发出来的力量威势，明显比剑痕要弱一些，不知是何故。    如果大柱说的传闻是真，剑痕和掌印的主人，力量影响旗鼓相当才对。    从掌印散发出来的力量威势，尽管留下掌印的人，力量也是巨大到雷诺难以想象，但和剑痕主人差距还是很明显。    原因为何，雷诺无从得知，不过没有意外，他能学会这威力恐怖的一掌！    “走吧，去找海盗。”雷诺转而对大柱说道。    “好，海盗就在前前一个海湾的洞穴内，很快就到。”    大柱兴奋的点头。    自从那些海盗出现后，渔村每天都生活在愁云惨雾内，大柱早就恨不得亲手杀死那些为非作歹的海盗。    ……    “哈哈哈，这次又抢了一艘有富商的船，收获不错，各位兄弟可以放心大吃大喝，这笔钱财足够我们逍遥一阵子了！”    “老大，那条渔村也差不多被我们榨光了，留着也没什么油水，我们估计也快要转换地盘，不如这几天就去把男的全杀了，女的让兄弟们快活一下！”    “不错，那渔村中可是有几个姿色不错的美女，有一个我看中了，你们可别和我抢！”    “抢什么抢，肯定是兄弟一起上啊！”    “哈哈哈，说的也是！”    “好！就依各位兄弟所言，择日不如撞日，趁今天高兴，就去把那些女的带回来！”    海盗首领哈哈大笑道。    “什么人！”    此时，守在最外边的海盗，猛然一声大喝。    “啊！”    但随之，就是一声惨叫传来。    “这些畜生大可恨了！大人，求你了，一定不要放过他们！”    大柱身体颤栗的恳求说道。    海盗那放肆的话，他一字不漏的全听在耳里，想到村子差点就要遭到盗屠杀，他就忍不住恐惧不已。    “放心，他们一个都跑不掉。”雷诺点点头。    这些海盗的等级实力，大概在二三阶，最高的就是洞穴内的海盗首领还几个副首领，四阶。    “可恶！你们是谁，胆敢来我们白鲨海盗的地盘杀人！”海盗首领他们闻声而出，见到倒在地上的海盗同伴，他们忍不住大怒叫了起来。    “死！”雷诺手一动，隔空一个大巴掌拍下。    轰！    一声巨响，保罗海盗首领在内的三十多名海盗几乎被雷诺一巴掌拍成了肉酱。    “那大掌印果然厉害！”    雷诺忍不住惊叹。    他这一巴掌，是仿照方才见到的大掌印出招，连大掌印的皮毛都没，但威力已然巨大得惊人。    “首领死了……”    还活着的几个海盗，完全没想到他们一个照面就会全灭，一个个都是呆住了。    “快逃！”    有海盗醒悟过来想逃跑。    但已是迟了一步，雷诺身形飘然上前，拳头连动，一拳一个，把几个海盗打成肉酱。    海湾洞穴内，还有几个海盗没来得及出来，他们出来时，刚好见到外边的海盗被雷诺全灭。    惊骇想往回逃跑，雷诺不紧不慢的追上前，一手一个，把这些海盗也是杀死。    总共四十多个海盗，不到一分钟，就全部死在雷诺手上。    “你看看他们是不是全部的海盗，是否还有漏网之鱼。”    雷诺问身后看得呆住了的大柱。    大柱反应过来，连忙上前一个查看。    “是，大人，这些就是全部海盗！”大柱早对这些海盗恨之入骨，每一个海盗的面孔他都认得。    “好，你回村子去，让村子里的人来收走海盗的财物，我会在大掌印那里逗留一段时间，你们有事可去那里找我，不过不是重要的事，就不要来打扰我。”    雷诺点点头，交代了一句，就飘然而去。    “是！谢谢大人！”    大柱大喜说道。    他只是粗略看了一眼，就知道海盗留下来的财物为数可是不少。(未完待续。。)

 第一百三十四章 大罗天掌
    渔村村民兴高采烈的来回搬运海盗财物，雷诺独自一人回到大掌印处，开始细细体会观想。    时间一天天过去，雷诺在大掌印处一待就是近一个月。    对除掉了海盗，救了整条村子的恩人，渔村村民都十分感激，每过两三天，大柱就带给雷诺带来一些食物和水果。    每次前来，大柱看到雷诺要不就是低头沉思，要不就是身体和手掌轻轻划动，像是在模仿什么动作。    不知雷诺在做什么，大柱心里感到奇怪，不过他从不打扰雷诺，每次都是放下食物和水果就离开。    “大罗天掌！”    这天，雷诺口中轻轻吐出一个名字。    经过一个月时间的观想推演，他才知道这个掌印招式的名字。    大罗天掌是使用类似星辰之光的力量驱使的一招掌法，哪怕是拥有星辰之光，想从中领悟也是千难万难。    拥有类似星辰之光的力量，在大掌印中能观想出那个绝世高手使用大罗天掌的情形，但想学会又是另一回事。    至于原因很简单，大罗天掌和法罗大世界所存在的技能天赋不同，而是类似道天界的心法掌法。    通过凝神能观想到绝世高手使用大罗天掌的情形，但没有相应的心法，想学会大罗天掌就万分困难。    所幸雷诺去过道天界，有过修炼心**法的经验。    这一个月来，雷诺就默默的不断模仿大罗天掌，同时在体内引导星辰之光的力量行走。稍有不对就从头再来。    一个月来不休不眠，雷诺终于是摸索出了一点端倪。在体内创建了一套和大罗天掌配合的力量行走路线。    不过这只是勉强能和大罗天掌配合修炼而已，完全称不上心法。按照此运行路线，修炼出来的大罗天掌和真正的大罗天掌无疑是天差地别。    但这对雷诺来说已是一个巨大的进步，没有力量运行路线，他连修炼大罗天掌都做不到。    他现在可以慢慢修炼，在大罗天掌印内继续参透感悟，对运行路线进行修改。    这样修炼出来的掌法，就算远不如真正的大罗天掌，威力也会十分惊人。    大柱还是日复一日的给雷诺送食物和水果，在他眼里。雷诺永远不需要休息，他什么时候来，都是在做着一样的事情。    不过，当第二个月的某天，大柱再给雷诺送食物和水果过来时，他呆呆的望着雷诺。    还是一样的动作，大柱看着雷诺的手掌，却是有一种出现幻影的感觉。    但仔细一看，幻影似乎又不存在。    摇摇头。大柱以为自己眼花，也没放在心上。    “掌法终于小成？”    “不对！力量运行路线要再修改，和大罗天掌的意境差太远了！”    “这样……可以试试。”    大柱没有看错，雷诺的掌法其实一直都在进步。    在大罗天掌印内。雷诺的修炼没有停下来过。    大罗天掌印内散发的力量是一股特殊的力量，一般人感受不到，但拥有星辰之光的雷诺。就仿佛泡在力量的海洋内，和大罗天掌印散发的力量相互辉映。    连雷诺都不知道。他吸收的那一团星辰之光，在此期间不断壮大。    大贤者帝国遗迹内的那一团星辰之光。只让他等级提升了一小级，不是那一团星辰之光太弱，而是雷诺使用的方法不对。    星辰之光和神力是不同的力量，雷诺单纯用来提升神力，效果自然不好。    而此刻在大罗天掌的力量下，星辰之光的力量逐渐开始发挥，雷诺的体内的力量逐渐发生变化。    星辰之光就如一颗力量的种子，在大罗天掌蕴含的力量下，不断壮大，改变雷诺的身体和体内的神力。    他体内的神力，在星辰之光的效果下，渐渐发生改变，变得和大罗天掌内散发的力量一模一样。    与此同时，雷诺对大罗天掌的修炼，也是小有起色。    时间已是过去了近三个月，雷诺终于自己创建了一套和大罗天掌配套，勉强算是心法的运行路线。    按照这套力量运行路线，修炼出的大罗天掌威力比原版会减弱很多，但意境却有几分保留。    他以后可以继续朝着这方向进行修改，让大罗天掌的威力越来越强大。    “咦，我的等级提升到了五阶七级？”    花了三个月时间，终于有一丝进展，雷诺心中一喜。    然后他骤然发现，他的等级不知不觉又升了一小级。    “体内的力量……”    随之，雷诺发现了体内力量的改变。    “竟然变得和大罗天掌散发出的力量差不多是一样，看样子是星辰之光和神力混合的结果，同等条件下，现在体内的力量威力会更巨大！”    雷诺细细感受了一下体内的新力量后，不由脸上一阵惊讶。    他现在五阶七级，但换成了新力量后，恐怕能比拟神力状态下五阶九级的自己。    简单来说，他的战斗力有了巨大提升。    一阵欢喜后，雷诺也察觉到问题所在。    体内的力量更强了，但他以后想提升等级恐怕会更加的不容易。    单纯的神力已让很难让他提升等级，他想快速提升等级，必须得先吸收星辰之光。    而星辰之光绝对不容易获得。    不过这种事想太多也没用，雷诺摇摇头，开始埋头修炼大罗天掌。    除了大罗天掌，海岛上那道剑痕的威力更巨大。    但雷诺已暂时放弃修炼那道剑痕的想法。    通过修炼大罗天掌，雷诺已很清楚，那道剑痕不是他现在能修炼的，强行修炼，只会让自己精神不断受创伤，在实力不够之前，哪怕他依仗不灭之体的力量，也无法取得进展。    雷诺日以继夜的在掌印上修炼，大柱现在每次前来，都只能远远把食物和水果放下。    雷诺修炼的大罗天掌，已越来越有威势，大柱已难以靠近。    ……    轰！    前方山崖被轰出一个二三十米的大掌印，雷诺缓缓收回手掌。    前后总共六个月的时间，大罗天掌终于略有小成。    花三个月揣摩出基本的修炼心法，之后的三个月，雷诺不断对修炼心法进行修改，在某天结合了新长青心法的修炼办法，大罗天掌终于能发挥出不错的威力。    大罗天掌有小成，而雷诺的等级再次有所提升，升到了五阶八级。    （卡文，今天就一更，近期会补回。）(未完待续。。)

 第一百三十五章 第五人
    波光粼粼的海面上，两艘巨大船只并排向前快速行驶。    “哈哈，安托克，那座岛屿就要到了，看来还是我们的船快先到。”    眼看前方一座岛屿的影子出现，左边巨船上，一身火红华服的青年，大笑着对另一艘船上的青年说道。    说话的青年名叫普鲁诺?温德，另一个巨船上的青年，名叫安托克?雪莱。    温德和雪莱，是海岛对面神幻大陆上的两大巨头家族。据传在很久很久以前，这两大家族，出现过接近神灵力量的超级强者。    岁月能磨灭一切，如今两大家族远不如前，但在神幻大陆上还是有绝对的统治力。    温德和雪莱两大家族，在数个月前确认了某个消息，花费不少时间，两大家族终于找到了这座海岛。    “普鲁诺，你以为你赢了吗？你们的船能跑得快，是我在让你。”    安托克闻言，却是嘿嘿一笑。    “愿赌服输，就算回去被骂，安托克你也别想反悔。”普鲁诺却是笑道。    “谁输了还不一定，距离海岛还远着。”安托克淡定说道。    “也就几百米距离，咱两家的船速度基本一样，你不可能赢得了我。”普鲁诺不以为意。    “是吗？凝冰掌！”    安托克却是嘿嘿一笑，随之他骤然一声冷喝。    手掌一拍，一股磅礴寒冰之气从他手掌倾泻而出，普鲁诺船只前方的海面，骤然出现被一层厚厚的冰块覆盖！    安托克年纪轻轻。看样子还不到三十岁，就已是有如此恐怖的力量。一掌让大片海面凝结成冰，看样子。实力已在五阶九级巅峰，距离半传奇只差最后一步距离。    “安托克，你这个混蛋，竟是用这种卑鄙手段！”    普鲁诺见此，一楞后大怒叫道。    “什么卑鄙手段，当初我们说好，不能对对方的船只出手进行阻挠。我现在并没有对你的船只出手啊，只是让海面结起了冰而已，你们船只绕一下路。还是能前进的。对了，你们温德家族不是擅长火属性能力吗，把我们前方的海面燃烧起来，我们也就只能绕路了。”    安托克却是洋洋得意道。    雪莱和温德两大家族，一个是冰属性传承能力，一个是火属性传承能力。    冰火相克，双方在神幻大陆上明争暗斗了不知多少年，就是谁也奈何不了谁。    这次能阴了普鲁诺一下，安托克心里十分得意。    想来这事在他回到家族中后。能成为自己的功劳。    安托克在海面凝结的冰块不是太坚固，普鲁诺的巨船就算强闯也能闯过去，但无论是强闯还是绕路，必然会落后在安托克的巨船后。    “可恶！强闯过去。我来开路！”普鲁诺吃了个暗亏，只能怒道。    冰火互相克制，他全力出手。能让前方大部分冰块融化，让船只的速度不会降低得太厉害。    “少爷。看，那里有艘速度很快的船。”    安托克正在高兴。但此时船上一个t望手低头对他大喊。    t望手的声音很大，在另一边的普鲁诺也是听到了叫声。    两人同时望过去，果然见到安托克船只的右边远处，闯出了一艘速度快得惊人的小船。    小船显然是发现了小岛存在，以最快速度接近。    “哼！不知死活，竟敢打我们两大家族的东西的主意！”    安托克可不笨，他稍微一想就知道是怎么回事。    他们这次前来寻找古代战技的消息已泄漏，不过别人不知道地点，只能偷偷跟在他们船只身后，等到发现了目的地海岛，就没再隐藏，想率先登上海岛。    “追！我倒是看看是谁那么大的胆子！”    安托克眼里目露凶光。    在神幻大陆，温德和雪莱两大家族有绝对统治力，胆敢明地里和他们作对的人，见不到第二天的太阳。    像这样打两大家族主意的小贼，被两大家族抓住就只有死路一条。    三艘船只，两大一小，飞快向海岛接近。    小船的速度最快，在两艘大船还有近两百米时，小船先一步上到了海滩。    小船上走出几道人影，飞快向海岛上的森林飞奔而去。    “人数还这么多，但一个都别想跑！”    安托克走到船头，身上气势骤然一变，一股凛然寒气四下激射。    随之，他独自一个人往大海里一跳而下。    只见安托克落下之处，周围的海面瞬间结冰，甚是恐怖。    “嘿！”    安托克随之身形一动，以惊人的速度向海岸飞奔而去。    “冰系能力在水环境果然方便。”    普鲁诺也没闲着，他也身形一动，跳到安托克形成的冰块上，飞快追了过去。    两百多米的距离，对两大五阶九级的高手，只不过是几个呼吸的事。    “不好！他们两人追过来了！”    海岛上，先上岸的几人，看到在海面飞奔而来的两青年，脸色都一变。    “快走，这里距离那个大掌印不远，我们先到一步，或者能瞧出一点端倪！”    当中一人说道，几人都是猛然加快速度，全速向前。    但安托克和普鲁诺的速度，哪怕是在海上，也要比这几人要快。    等两人都上到了海岸，速度更是惊人。    不过海岸上到处是密林，安托克和普鲁诺想追上前方几人，也不容易。    “到了！”    前方几人，拼尽全力，总算没有被安托克和普鲁诺追上。    “好巨大的一个掌印！”    “果然，按照古籍记载的方法，我能感受到这掌印隐藏着无比巨大的力量！”    一行四人，两男两女，到了巨大掌印处，停下来后，其中一男一女惊喜说道。    “普鲁诺和安托克就要追上来了，怎么办？”    “杀了！到时我们远走高飞，离开神幻大陆，温德和雪莱家族再厉害又奈何得了我们？”    另一男子恶狠狠的说道。    “哼！就评你们五个垃圾，杀我们当中的一个都还勉强，还想一起杀掉我们两人，真是狂妄自大！”    但就在此时，安托克轻蔑的声音传了过来。    他们两大家族的精英弟子，能轻易吊打同级之人，这几人虽然也是五阶九级，但绝对不可能是他和普鲁诺对手。    五个垃圾？    不过，对面四人听了安托克的话却是一阵疑惑。    他们明明只有四人。    “那里有人先到了！”    然后，他们四人一楞发现，就在距离他们不远处，有一人早已待在那里，只是四人太着急，一时没有察觉。(未完待续。。)

 第一百三十六章 没人能抵挡！
    不过他们四人自然不会说破，反而是向那个陌生男子靠近。    “狂妄的是你们！别以为仗着祖宗底蕴，你们在同阶中就能无敌！”四人中的一人冷笑回道。    “咦，原来是比翼四鸟，难怪如此自信。听闻你们总是四人一起行动，怎又多出了一人？”    晚一步赶到的普鲁诺，看到四人的服饰后，不由咦了声。    四人的衣服上都有鲜艳图案，这些图案组合在一起，就是一个彩色的比翼鸟。    这是四人号，比翼四鸟在神幻大陆年轻一辈中，算是有名的天才，不少小家族，都想招纳此四人。    普鲁诺听过四人的事情，扫过四人的衣服后，便认出了四人。    “知道是我们就好，我们可不是你们这些纨绔世家子弟，战斗经验远不是你们能及！”    听到普鲁诺认出四人，四人脸上都是露出一丝傲意。    比翼四鸟的名号，可是他们一手闯出来，岂是这些只知道玩乐的世家子弟能及！    四人联手，实力可不是一加一那么简单，在四人看来，普鲁诺和安托克不可能是他们对手。    “呵呵！无知的可怜虫，你以为我们两大家族，能在神幻大陆统治两千多年，是什么原因？纨绔世家子弟？哼！为了能获得家族传承下来的火系能力，在你们还不知道在哪里穿着开裆裤到处跑时，老子我就已在承受各种剧烈火焰训练！这种训练持续了十二年，直到我成功获得了家族天赋能力！但这只不过是从一个地狱。进入另一个地狱！不怕和你说，你们所谓的战斗经验。连我的零头都比不上！”    看到比翼四鸟四人的依仗，安托克眼里却是无尽的蔑视。    别人只看到两大家族的风光。却不知道能从两大家族走出来的弟子，没有哪个不是经历了千辛万苦，才能承担两大家族的名号在外行走。    过人的天资，长时间的非人训练，祖宗遗留下来的能力和经验，严格的家族规矩，两大家族的弟子能轻易辗压外界同阶之人，绝非偶然！    “怎么可能！”比翼四鸟四人听了安托克的话，脸色都是一变。    如果真如安托克所说。那么安托克和普鲁诺，都将远比他们预料的要强大！    “怕什么，我们四人联手，发挥的实力更是超乎想象！”    不过，四人中很快有人说道。    四人的能力一脉相承，联手打一个同阶之人，那人再厉害，也不会是他们的对手。    退一万步来说，四人就算赢不了。以他们的速度，也不会落败。    “是与不是，你们试试不就知道了！”安托克傲然说道。    他的傲，和比翼四鸟他们的傲不同。他的傲来自于对自己的绝对自信，他是绝对强大，比翼四鸟再厉害。也只能被他辗压击败！    普鲁诺在一旁不说话，算是认同了安托克的说法。    对比翼四鸟这种自以为是的人。他也想让他们知道，他们这种世家子弟。和他们想的完全不一样！    “先下手为强！”    比翼四鸟见安托克一步上前，就要对四人出手，四人对望一眼，同时手一举。    轰！    四人身上，一股强烈气势轰然爆炸，一股火红的火焰自四人身上激荡而出。    四人身上的火焰，就近互相融合，瞬间形成一个巨大的火鸟！    比翼鸟！    比翼四鸟的名号，不是来自四人的衣服，而是四人的能力。    四个人都是同一种火焰能力，凝聚在一起，就是一个比翼火鸟！    “小心！他们现在的实力，可是比四人单纯的力量集合要强一倍不止，四人一起移动的速度，也会十分惊人。尤其是火鸟内部是四人的领域，一旦入内，别说赢，想出来都难！”    尽管不认为安托克会败在比翼四鸟的手上，不过普鲁诺还是提醒安托克。    不进到火鸟内部，比翼四鸟不可能赢，但进了火鸟内，安托克想赢就很难了。    四人最厉害的地方就在于四人力量凝聚成的比翼火鸟，此比翼火鸟没有强大的灼烧能力，但却会形成一个属于他们的力量领域，在此领域内，敌人的属性力量会被压制得很厉害，战力大打折扣。    而在比翼火鸟的加持下，四人的移动速度大幅上升，同级之下罕见有人速度还能在他们之上。    凝聚出比翼火鸟，四人身形移动，冷然冲向安托克，要让安托克知道厉害。    “雕虫小技！我现在就让你们知道，在绝对力量之下，你们这种取巧之道完全不堪一击！”    安托克望着像一只巨大火鸟向他笼罩而来的比翼四鸟，骤然冷笑。    “喝！”    眼看比翼四鸟四人逼近，安托克一声怒喝，身上气势暴涨！    一股凛然至极的磅礴寒气自安托克体内狂泻而出，比翼四鸟四人感受着安托克散发出的寒气，脸上都是大吃一惊。    比翼火鸟就是火属性，并且不是一般的火属性，但面对安托克的寒气，还没和安托克接触，火鸟就瞬间被生生压得缩小了一圈。    “极度冰封！”    在比翼四鸟吃惊的瞬间，安托克蓄势已久的拳头，猛然一拳轰出！    “哗啦……”    无数晶莹光芒从四人眼前闪过，比翼四鸟瞬间感到整个世界，都在安托克的这一拳中静止了下来。    世界自然没有静止，不过四人的世界的确是静止了。    安托克这一拳，威力巨大得惊人，一拳之下，前方近五十米范围，此刻都被两米多高的冰块冰封了起来。    比翼四鸟他们此刻瞪大了眼睛，被冰封在晶莹的冰块内，吃惊的表情犹在，像活生生的冰雕。    “你这家伙，极度冰封竟是被你练到了这种地步！”    在后方看热闹的普鲁诺，见到安托克用出极度冰封，一拳就冰封了大名鼎鼎的比翼四鸟，他忍不住吸了口冷气。    “你应该是把你们家族的冰属性能力，练到了第四重境界了吧！”普鲁诺又忍不住说。    第四重境界，理应是半传奇强者才能练成。    “还没有，不过六阶之下，没人能承受我一招极度冰封！”安托克傲然说。    虽然他说没有，但实际已是接触到第四重边缘。    “是吗，我倒是想试试能不能冰得住我。”普鲁诺笑道。    “哼！你们家族的火焰能力特殊，自然还是冰封不住，不过别的五阶之人，遇到我绝对只有死路一条！”    安托克哼声回道。    虽然不想承认，但想冰封普鲁诺，只有偷袭才有可能。    砰！    但就在此时，一声清脆的砰然破碎声骤然响起。    普鲁诺和安托克两人，听到此声，都是脸色一变的急转头望向冰封着比翼四鸟的巨大冰块。(未完待续。。)

 第一百三十七章 一拳
    清脆的声音两人都不陌生，是来自冰块碎裂之声。    也正因为如此，两人才会听到声音后脸色大变。    安托克家族传承的冰属性能力接近第四重，就连火属性相克能力同样达到惊人境界的普鲁诺，想从极度冰封中脱困也不是容易之事，需要相当的时间。    但现在，安托克用出极度冰封凝聚出来的、坚固程度比堪比金属的巨大冰块，只是数个呼吸就已然破碎！    两人目光望过，看到一具让他们两个世家子弟也感到有点羡慕的完美躯体一站而起，从破碎的冰块中大步走出。    “比翼四鸟的同伴？五阶八级？怎么可能！”    普鲁诺见到此人轻易击破冰块，从中走出，并且完全不受极度冰封影响后，他忍不住偷偷使用生命水晶察看此人的等级。    结果看着生命水晶上所显示的等级，普鲁诺忍不住脱口而出。    “五阶八级？”安托克更是不能置信。    见到此人从巨大冰块中走出的模样，他以为此人是六阶强者，还不是一般的强者。    他的极度冰封可不仅仅是冰封住人那么简单，被冰封在内的人的温度会瞬间降低到最低点，弱一点的人被极度冰封冰冻在内，会瞬间全身变成冰块，即使冰块被人击破，在内的人已死得不能再死。    比翼四鸟很厉害，体内神力强横，但在极度冰封的冰块内，也支持不了几分钟。    在今天之前。若有六阶之下的人说中了他的极度冰封还能没事，安托克绝对会讥笑说话人不知天高地厚。    以普鲁诺的强悍火焰能力。中了极度冰封，短时间内实力也会下降得厉害。    但瞧那个从极度冰封冰块内走出的人影。哪里有半点受到影响的样子？    他只是抖了抖身体，还略微沾在身上的冰渣，就一一脱落。    “你们是什么人，为什么攻击我。”    雷诺身形一转，正对安托克和普鲁诺，出声问道。    在艾尔克兰帝国两年时间，雷诺身体外貌气质都有了极大的变化，让他看起来完全不像一个十八岁少年，而是一个有着完美身材的沉稳青年。    大罗天掌有小成后。他本是想到剑痕处参悟一下，看是否能有一点点收获。    但在最后一次参悟大罗天掌印时，雷诺又有了新体会，让他一时忘了外边的一切，直到安托克的极度冰封轰了出来，让他感到了危险，才清醒过来。    雷诺问话的声音很平静，但如果他双眼正常睁开，安托克必然能从他的眼里看到一丝冷意。    那种近乎明悟的参悟状态可不是什么时候都能遇到。安托克却是生生打断，让雷诺心里大为怒火。    即使他下次再所有悟，悟出来的也极有可能是不同的道理。    “你不是比翼四鸟的同伴？”安托克眉一皱。    若是比翼四鸟的同伴，不可能不认识他们两人。    比翼四鸟？雷诺头微转。念域扫过四人。    在雷诺轰破冰块走出来，比翼四鸟距离雷诺近，也从冰块中脱离。    被冰块冻着时。四人的样子没半点变化，现在从冰块中出来。却一个个脸色苍白，身体哆嗦。    “你觉得我会是他们的同伴？”雷诺回过头来。反问。    “既然不是，那就是一场误会，兄弟先让开，让我处理掉这四人再说。”安托克抱抱拳说。    “这位兄弟，还请帮个忙！若能帮我们脱困，我们可以告诉你一件能获得巨大好处的秘密！”    比翼四鸟中的一人听了安托克的话，脸色一变。    四人联手都被安托克一招击溃，他们眼下状态差到极点，安托克上来随便两招，就能杀死他们。    就算没死，让安托克绑回神幻大陆，他们的下场只怕会更凄惨。    知道眼前之人实力可能很强大，比翼四鸟只能求助。    “他们能给我巨大好处，你能给我什么好处呢？”雷诺微微一笑说道。    安托克那半点诚意都没的道歉就想敷衍打发他，门都没，就算不是比翼四鸟许了好处，雷诺也不会轻易放过安托克。    “好处？他们是我们雪莱和温德两大超级家族的敌人，兄弟你难度想包庇他们，和我们两大世家为敌？”安托克冷冷问道。    雷诺能不受极度冰封影响，安托克开始还是有点顾忌。而仔细思考后，安托克就认为，眼前之人，只怕也是拥有某种火焰能力，或者不怕冰冻的能力，极度冰封这才对他无效。    这是唯一能说得通的理由，安托克一路从雪莱家族地狱般的训练成长起来，他绝不认为，不是特殊能力拥有者，能不受极度冰封影响。    有了此想法后，安托克自是想知道眼前之人，到底有几分真本事。    “为敌算不上，你想带走他们四人可以，给我一笔足够巨大的财富，或者正面不躲不避，接我一拳，我就不再追究你打扰我的事，这四人你也可以带走。”雷诺淡声说道。    “哼！巨大财富！正面接你一拳！从出生到现在，我还没听过这好笑的话！”安托克怒极而笑。    “废话少说，要么给钱，要么接我一拳。都做不到就留下你的船，给我滚！”雷诺不容置疑的喝道。    “好好好！我就看看你的一拳有多厉害！”面对如此挑衅，安托克哪里还忍受得住。    他决定正面接雷诺一拳，并打算在接下了雷诺一拳后，用自己最强大的能力，一举反击，让这狂妄至极的家伙尝尝苦头。    那不仅是尝尝苦头那么简单，他一旦用出那能力，这人就算不死，也会重伤垂危！    “到外边去。”    安托克答应，雷诺不想破坏大罗天掌印，身形一动，带头出到掌印之外。    安托克紧随期后，来到掌印外，和雷诺对站在三十米开外。    “来吧，让我看看你所谓的一拳有多厉害！”    安托克暗暗运转能力，他已做好了抵挡的准备。    凭借家族冰系能力，安托克在必要时，能凝聚出一件防御力惊人的冰晶战甲。    冰晶战甲的存在时间很短，不过防御能力十分惊人。    “来了！”    有冰晶战甲在，安托克从没想过自己会输。(未完待续。)

 第一百三十八章 输赢
    “挡不住！”    安托克本是对自己有绝对的自信，但当雷诺不算快的拳头一拳轰出，安托克经过地狱训练的战斗直觉，清楚的告诉他，这一拳不能挡！    挡不住！    直觉出现的下一瞬间，安托克的瞳孔骤然一缩！    若说直觉可能不靠谱，他的双眼，就绝对不会欺骗他！    这速度不快的一拳速度还没打到一半，但拳头释放出的无形气势，让安托克瞬间感到自己坠入自己一片深邃的星空中！    在他的双眼内，雷诺的拳头就像一颗熊熊燃烧着的巨大星辰在向他呼啸轰撞而来！    躲！    安托克心里大骇，再无别的想法，只想躲掉这一拳再说！    和这颗星辰相比，他倚仗的一切脆弱得不像话，冰晶战甲、极度冰封，都无法阻挡这一拳的分毫！    不躲避，被这一拳击中，他能不死就算命大！    唰！    轰！    小命要紧，安托克没再犹豫，身形暴掠，以快得超越了平时极限的速度一下子逃出了雷诺拳头攻击的范围！    而在他飞掠躲避后，雷诺的一拳才轰了过来，随之而来的，是一阵沉闷的轰隆声。    拳头攻击发出轰隆声，这不是多奇怪的事，但在场众人望着雷诺这一拳，都是骇然不已。    雷诺这一拳速度并不快，显然是没尽全力，手下留情了，不然安托克就算想逃。也难以全身而退。    周围是齐膝野草，雷诺的这一拳并没有对草地造成任何损害。甚至连风都没刮起，但却不知从哪里轰出这一声让人难受的沉闷响声。    他们不像安托克。没在这一拳的威力范围内。    尽管如此，他们还是清晰感受到了这一拳的霸道。    雷诺自是没有追击安托克，而是收回了拳头，而后微微沉思。    杀死安托克对他并没有好处，他若想杀死安托克，安托克早就没命。    在两年多前，他还是五阶五级，就已在五阶无敌，安托克虽然厉害。但顶天也就和两年前他的他差不多。    现在雷诺等级升到五阶八级，体力神力转化成更高级的星辰力量混合形态。    雷诺知道现在的自己很强，但到底有多强，他并没有底细。    安托克出现，雷诺也有想拿安托克来试试自己力量到底到达了何种程度。    而就刚刚那一拳，雷诺对自己现在的力量已有了大概判断。    等级还是五阶，但他的真正实力，已然早超过五阶，达到六阶半传奇境界！    现在的他。虽然还比不上当初血海修罗形态，但再碰上罗伊，不依靠血海修罗，也有一战之力。    至于安托克。虽然在同阶中已然很厉害，但和雷诺一比，差距却十分巨大。    “我、我认输。”安托克心有余悸的说道。    人家已手下留情。要杀他很简单，他再不认输那是自取其辱。    “既然你认输。那你的船就归我了。”雷诺点点头。    “这个自然，愿赌服输！不仅是船。连船上一些仆人，也可以送给兄弟，不知兄弟你高姓大名，还请告知一声。”安托克脸色已恢复平静，并且表现出想和雷诺打好关系的态度。    一向桀骜不驯的他，被比自己还低一小级的人击败，安托克却没有恼羞成怒。    他想起了家族藏书阁内，一位老祖宗的训诫。    同阶之内，他们世家子弟能辗压同阶敌人，但若然遇到实力辗压他们的同阶之人，切忌不能与之为敌！    雪莱和温德两大家族，本来底蕴深厚，有家族传承天赋能力，又有整块大陆作为资源后盾，家族越来越强大一点都不是问题。    但千年之前，雪莱和温德家族，却是因为族中子弟持才傲物，在一次位面开荒中，遇到一个年轻天才。    双方同时看上一样宝物，两大家族子弟自是不把年轻天才放在眼里。    结果两人大败在年轻天才手上，然后恼羞成怒，利用宝物做为借口，煽动两大家族力量，围剿年轻天才。    两大家族大量成员相继出手，逼得那年轻天才到处逃窜，好几次差点杀死那年轻天才。    但那年轻天才，却是屡屡死里逃生。    数次围剿失败后，两大家族都察觉到了不妙。    年轻天才没死，两大家族却是折损了不少人员，而年轻天才的实力一次次突破，已然到了威胁到两大家族的地步。    感到继续放任年轻天才成长下去，两大家族会面临巨大威胁，两大家族决定动用更强大的力量。    谁也没想到，年轻天才的潜力不断被激发，在两大家族的追杀中，继续以惊人速度突破。    当他正面出现在两大家族之前，两大家族已死伤惨重，没人是他的对手。    两大家族最后没有被灭，但族中大量宝物被那年轻天才取走。    自此之后，两大家族元气大伤，导致日后两大家族逐渐衰落，远不如前。    雪莱家族以此为戒，勒令家族子弟，一旦遇到如此人物，绝对不能轻易招惹。    这种人不是想杀就能杀死，当初那年轻天才好几次两大家族都以为落进了必死之局，但结果都是死里逃生。    “我叫雷诺。”雷诺没有隐藏姓名。    他并不打算在这个位面长久停留，隐藏姓名没有意义。    至于安托克想交好的态度，雷诺并不拒绝。    他想离开这个位面，就得使用位面传送阵，安托克这些大家族之人，拥有位面传送阵的可能很高。    到时直接借用，能免掉他不少麻烦。    “雷诺高手，我们……”    看雷诺似乎想和安托克他们拉上关系，比翼四鸟不由有点急了。    眼前之人并没有答应他们什么，为了想讨好两大家族，可能会把他们四人交出去。    “放心，我安托克说话算话，答应了的事情一定会做到！我输了，就一定不会再追究你们的事，倒是你们，答应说给雷诺兄弟的所谓的大好处，可不要忘了！”    安托克瞥了比翼四鸟他们一眼，冷声道。    “这个自然，我们比翼四鸟也从来说话算数。”    比翼四鸟都是松了口气。    在他们看来，安托克说的根本就是废话，看了那一拳，他们哪里还有敢赖账的想法，除非他们不想活了。(未完待续。)

 第一百三十九章 星辰方舟
    “你们到此地来有什么目的？”雷诺并不担心比翼四鸟赖账，他转而问道。    “雷诺兄弟，你可能不清楚，我们温德和雪莱两大家族收到消息，说此海岛上有可能让星辰方舟碎片互相呼应的力量，我们才打算到此地来看看。”普鲁诺笑着走上前说道。    他自然也知道两大家族为何衰落，安托克想和拉拢雷诺，他也有这个打算。    他和安托克两人的目的虽然是秘密，但既然已被比翼四鸟知道，他们就算不说，雷诺稍后也会清楚，倒不如自己说出来卖个人情。    这秘密雷诺知道与否，普鲁诺并不认为有影响，因为他们来此海岛，也纯粹是碰运气，做好了无功而返的准备的，家族里的人也没对此抱有多高的期望。    并且知道雷诺不是比翼四鸟的同伴后，安托克和普鲁诺，都当雷诺是此海岛的本地人，有此强大实力，极有可能是海岛的主人。    不打招呼跑到人家地盘上，被人询问来意很正常。    “星辰方舟？”雷诺第一次在法罗大世界听到此名词，不禁有点奇怪的问。    “雷诺兄弟你不知道星辰方舟？”安托克等人，都是诧异的望向雷诺。    “第一次听说，我一直在闭关修炼，对外界的事情不太清楚。”雷诺随口说道。    “原来如此。”几人都是恍然大悟，并没有怀疑雷诺的话。    他们亲眼所见雷诺那恐怖到极点的力量，雷诺这话反而能说得通他为何会那么厉害。    虽然不是修炼就能变强，但至少能让他们心里更容易接受。    而且星辰方舟在神幻大陆上并不是什么秘密，和外界接触稍微多一些，都会有所耳闻，雷诺没有必要在此事骗他们。    知道雷诺一直闭关修炼。和外界没太大联系，安托克和雷诺交好的想法更盛。    他主动上前为雷诺笑着解释：“雷诺兄弟既然没听说过星辰方舟，那我就简单说下。想来雷诺兄弟知道法罗大世界有数也数不清的位面吧，这些位面几乎都是由神灵建造，并且位面间有众多位面传送阵存在，从一个位面转移到另一个位面。传奇以下的职业者可以通过位面传送阵轻易做到。但雷诺兄弟可曾想过，要如何到达一个陌生的没有位面传送阵的位面呢？”    “难道就是使用星辰方舟？”    “可以这么说，要是在别的位面，这个回答并没错，但在神幻大陆，就有点出入了。”安托克摇摇头，“准确来说，应该是星辰方舟的仿制品，不过在别的位面。星辰方舟仿制品也被称为星辰方舟罢了。超越传奇的强者，能驾驶星辰方舟仿制品，在星空冒险旅行，寻找各种未知的残缺位面。但在神幻大陆，我们所说的星辰方舟，是真正的星辰方舟！”    “真正的星辰方舟？”    “是的！真正的形成方舟！”安托克语气中夹带着一丝骄傲的回答说，“雷诺兄弟应该知道我们所居住的位面，都是神灵所建造。这些位面都是一块块巨大的扁平大陆。但在广阔无垠的星空，却还有一种被称呼为星球的同样能让生物居住存活的地方。星球和位面不同。星球是圆形的。据说在不知多少万年前，无尽的星空有数不清的星球，星球上有各种繁衍到极致的文明，只是后来不知为何，这些星球接连爆炸，整个星空变成一片混沌。”    “在这一片混沌中。大量神灵出现，建造了一个个位面，就是我们现在居住的地方。神灵在我们看来是无所不能，但在混沌星空中，有许多地方连神灵都无法涉足。星辰方舟。就是那个时代，神灵制造出来渡过混沌星空的工具。现在仿制的星辰方舟虽然能横渡星空，但危险的地方还是不能进入，更重要的是，真正的星辰方舟，有一个特殊的能力DD寻找星球！”    “星辰方舟在星空行驶，当此片星空中存在星球时，它们就会自动行驶而去，据闻在那场大爆炸后还能残存下来的星球内，一旦找到，能拥有无尽财富，获得无上力量！而我们神幻大陆上，曾经有一艘真正的星辰方舟坠毁，从星空坠落到此位面的某一处地方，大量星辰方舟碎片飞散落下，不少人拣到星辰方舟的碎片。这些星辰方舟的碎片当受到某种力量的影响时，就会和一定范围内的星辰方舟碎片产生感应震动，运气好能找到当初坠落的星辰方舟。”    星辰方舟……位面……星球……混沌星空……    雷诺听着安托克的话语，表面只是好奇，心里可是激起了惊涛骇浪。    配合他的遭遇，他隐约的感觉到，似乎找到了一些有关此世界秘密的线索。    但这感觉太模糊了，还缺少一些关键的信息，雷诺似乎摸到了边，但又总感觉差那一点点的距离。    “星辰方舟碎片，可否借我一看？”雷诺略一沉吟，出声道。    “雷诺兄弟，我这里有一小块。”    比翼四鸟中的一人，连忙上前，拿出一块巴掌大小的灰黑色木块。    安托克和普鲁诺也想拿出来让雷诺看看，星辰方舟碎片虽然稀有，但用来结交雷诺却还是值得的。    不过见喇比翼四鸟先上前后，两人就按捺不动了。    他们虽然想结交雷诺，但还犯不着和比翼四鸟抢着讨好。    雷诺拿起星辰方舟碎片，在手里细细揣摩。    星辰方舟碎片外形像一块普通的灰黑色木块，但拿在手里，又是一番截然不同的感受。    太轻了，雷诺几乎感受不到它的重量，可以肯定材质绝对不是木块。以他现在的力量，拿捏星辰方舟碎片，竟是没有办法在上边留有半点痕迹。    它比雷诺知道的一切材料，都要坚固万倍。    “雷诺兄弟不要浪费力气了，星辰方舟碎片的坚固已超出我们的理解，也不知道当初它是如何碎成一块块从天上掉落的。”安托克摇头感慨道。    “你们准备让星辰方舟感应的地方就是那大掌印？”    雷诺说着，带着星辰方舟碎片走向大罗天掌印。(未完待续。)

 第一百四十章 超越传奇的强者
    安托克、普鲁诺等人早就想知道消息到底真还是假，若在前方那大掌印处真的能让星辰方舟随便获得罕见的力量，让方舟碎片能进行震动感应，对他们而言是大功一件。Jc小f，.23wx.    几人跟着雷诺回到大罗天掌印上，普鲁诺和安托克各自拿出一块星辰方舟碎片，外形大小和比翼四鸟给雷诺的几乎一个模样。    三人拿着星辰方舟碎片，在手里细细感受。    好一会，普鲁诺和安托克先后抬头，微微叹气：“没有任何反应，又白跑了一趟。”    尽管有所预料，但真正确认后，两人都是忍不住失望。    盯着三人看的比翼四鸟同样是如此。    若星辰方舟碎片再此能有反应，他们也能获得不少好处。    而在场的众人都是没有察觉到，闭着双眼的雷诺，眉梢微微一跳。    不过雷诺却是没有任何表示，只是略微沉吟后，便把星辰方舟碎片递回给比翼四鸟。    “雷诺兄弟，不知你接下来有什么打算？恕我直言，以雷诺兄弟的实力，继续闭关修炼，不如一边出外游历，一边进行修炼。神幻大陆广阔无边，内中有无数奇景，当中更有不少传奇强者留下来的修炼之地，在这些地方走上一遍，定然感受良多，对修炼大有裨益。”    安托克想了想，上前说道。    “安托克说得不错，雷诺兄弟若是愿意，我们可以为雷诺兄弟做向导，神幻大陆上。少有我们无法涉足之地。”    普鲁诺也是走过来。    两人都是想趁雷诺还年轻，实力还不是太过强大时和雷诺打好关系。现在不主动点搞好关系。等以后雷诺见识多了，实力也更强后。他们恐怕连和雷诺说一句话都难。    但两人怎么都没料到，雷诺灵魂活着的时间，比他们不知要长多少。    “两位好意雷某心领了，不过我现在暂时还有事，等我忙完此事后，我会到神幻大陆去，到时必然会拜访两位，说不定还有事情要请两位帮忙。”雷诺客气说道。    “没问题，这是我们雪莱家族的贵宾令牌。雷诺兄弟你手持此令牌，到了神幻大陆，随便找一家有雪莱家族标记的商铺，就能联络到我。”    “这是我们温德家族的贵宾令牌，雷诺兄弟也可持此令牌到温德家族的商铺找我。”    看雷诺不像是推辞，而且言语中，似乎真的到时有事请他们帮忙，普鲁诺和安托克两人都没再坚持现在就邀请雷诺，而是转而分别给了各自家族的贵宾令牌。    “好。没有意外。我用不了太长时间就会去找两位。”雷诺接过两人的贵宾令牌。    比翼四鸟四人见到雷诺接连收到两大家族的贵宾令牌，脸上都是出现一丝羡慕神色。    他们瞧不起两大家族，但那只是类似仇富的情绪，若是让他们同时持有两大家族的贵宾令牌。他们绝对不会拒绝。    手持两大家族贵宾令牌，在整个神幻大陆，几乎能通行无阻。没人敢得罪他们。    是以两大家族的贵宾令牌十分稀有，多少人想尽办法想获得一块而不可得。而雷诺却是轻松随便获得了两块。    不过，想到雷诺那惊人的实力。他能获得两大家族的贵宾令牌，也就不稀奇了。    “雷诺兄弟你有事就先去忙吧，我们两人还要在此确认一下，船只的事我会吩咐人给你留下，你到时上船就可以命令船内仆人。”    安托克和普鲁诺两人看出雷诺似乎要和比翼四鸟算账了，不再打扰雷诺。    “跟我来。”雷诺对比翼四鸟说，随之向海边一偏僻处走去。    四人对望一眼，跟在雷诺身后。    “你们四人叫什么名字？”    安托克他们称呼四人为比翼四鸟，但四人名字雷诺可不知道。    “我叫蒋豪，他叫何烈，她们两人分别是莫雪和柳月。”    四人中，为首身材健壮，皮肤略黑但最为沉稳的黑发青年介绍道。    相比蒋豪，何烈则是白皙斯文不少。    而两个女性，莫雪有点冷冰冰，生人物近，是一个冰美人。    柳月有点像小家碧玉，身材娇小可爱。    雷诺点点头，算是对四人有了初步认识。    “好了，你们说的好处是什么，说来听听。”雷诺随之询问。    他真的是打算听听，财富对他并没有多少吸引力，如果四人说的好处他不感兴趣，或者太花时间，他会换个条件，让四人以后帮忙做一件事算了。    毕竟雷诺可不想因小失大，把太多时间浪费在这种无谓的好处上。    蒋豪四人对望一眼，神情显然略有犹豫。    “说出来吧，他还有一分希望，这秘密掌握在我们手里，怕是很快就没半点作用，说给他知道，我们或者还能分一点好处。”    莫雪淡淡出声。    “我也是这样认为，我们很自傲，很多人都不是我们对手，但在那里我们连门都进不去。”何烈微微叹气。    听着三人的对话，雷诺忍不住有点好奇了。    蒋豪再望了柳月一眼，见她也没有反应的意思后，他深吸口气，问：“雷诺兄弟，不知道你听说过超越传奇的超级强者？”    “超越传奇的强者？”雷诺对此还真不熟悉。    在游戏里，传奇强者已是十分强大的存在，雷诺所了解过的资料中，从没提过超越传奇的强者。    “看来雷诺兄弟并不清楚，不过这不奇怪，世上很多人都没听说过。不过我们四人，却不仅知道超越传奇的强者，还和超越传奇的强者有一点点的联系！”    对比翼四鸟，雷诺感觉只是一般，但听到蒋豪这些话后，雷诺才感到，比翼四鸟的来历可能不一般！    “超越传奇的强者，在法罗大世界内，被称为领域强者！传奇强者能初步接触领域，而领域强者，每人都能拥有自己的领域，在自己的领域内，没有领域的人将会任其宰割！我们四人的比翼火鸟，就是拥有和领域一样的能力，不过和真正的领域是无法相比的。而尽管如此，我们四人凭借比翼火鸟，在五阶之内，几乎没有敌手，哪怕四安托克，进到了比翼火鸟领域内，也不是我们四人的对手。”(未完待续。)

 第一百四十一章 雪域大陆
    蒋豪他们的绝招奥秘雷诺并不清楚，不过一会前蒋豪他们用出比翼火鸟时，雷诺能清楚感受到比翼火鸟内有一股异常强大的力量，即使是他，面对那股力量也会有点棘手。    “你们说的好处，和那领域强者有关？”    雷诺已大概了解蒋豪他们准备说什么。    传奇强者已是难得一见，领域强者更不用说，在遇到蒋豪他们前，雷诺甚至不知道领域强者的存在。    事情和领域强者扯上关系，难怪蒋豪一开始犹豫着是否要说出来，毕竟涉及的好处可能太过巨大。    而他们最终决定说出来，除了一开始答应了雷诺外，更重要的是凭借他们自己的能力，无法获得领域强者留下的好处，不然就算得罪雷诺，蒋豪他们也不会轻易说出来。    “不错，我们几人和那个领域强者有一点点关系。凭借那领域强者留下的传承秘籍，我们四人学会了一点和他有关的能力，然后以此为基础，顺着那领域强者留下的线索，在雪域找到了一处试炼之地。”蒋豪点点头。    “雪域？”雷诺忍不住打断蒋豪的话。    雪域听起来，和神幻大陆并不是处地方。    “雪域就是我们四人出生长大的大陆。这个三支天位面，总共有三块大陆。在位面西方的神幻大陆只是其中之一，还不是最大的。雪域则是位于位面的北方，和此块大陆的名字一样，雪域是一片终年被厚厚积雪覆盖的大陆。和兴盛的神幻大陆相比，雪域大陆人烟罕至，大部分地方环境恶劣，太过寒冷。不适合人居住，也不适合植物生长，人们聚居在数个大城周围。当然，也有一些小城小村庄存在，只是数量和人数都太少。”    蒋豪感慨说道。    从雪域大陆那恶劣的环境长大并且修炼有成，然后他们来到了繁华的神幻大陆。    相比雪域大陆。神幻大陆的环境不知要好上多少倍，随便一处地方，都比雪域大陆最好的城市要适合人居住。    而也正是因为如此，蒋豪他们才瞧不起来字两大世家的安托克和普鲁诺。    “那第三块大陆呢？”雷诺不知道蒋豪他们的遭遇，倒是没想太多，只是关系自己想知道的事情。    “第三块大陆，是位于位面东南方向的荒兽大陆。说实话，雪域环境虽然恶劣，但也仅仅是不适合人居住而已。而荒兽大陆却是有大量强大的荒兽存在。实力不够的人，在荒兽大陆上活不过一天！对大多数人而言，荒兽大陆就是一片死亡禁地。而在荒兽大陆上活着的人，大多数都是实力强大到极点，而又作恶多端的恶徒。所以能不去荒兽大陆，就绝对不要涉足，到了荒兽大陆，能活回来都是一件不容易的事！”    说起荒兽大陆。蒋豪脸色凝重的说道。    第三块大陆竟是这样一块大陆，这多少让雷诺感到有点意外。不过他也只是有点好奇，本就没到荒兽大陆去的打算。    见雷诺点点头，蒋豪的话题回到试炼之地上。    “我们打算给雷诺兄弟你的好处就是那个试炼之地，不过试炼之地内到底有什么好处，我们并不清楚，也不能保证些什么。那个领域强者留下的线索。只是提示说，能进入试炼之地，就能获得惊人好处。但我们四人，找到那处试炼之地，却是连门都进不去。”    “而根据领域强者留下的提示。在五阶之前，有能力打开试练之地的大门入内那是最好的，在试炼之地内即使失败，也不会有危险。但到了六阶之后，获得的好处会大减，并且在里边随时有生命危险。我们四人，要是在五阶之时没能进内，一旦升到了六阶，想再进，至少也得等级达到六阶九级巅峰才有可能。这当中需要的时间太过漫长，而且到了那时，我们进去恐怕多半也是死路一条。”    “以我们自己的实力，本来是无论如何都不可能自己打开试炼之地的大门，但雷诺兄弟你不同，你比我们不知道要强大多少，如果连你都进不去，我不认为还有别人能进。”    蒋豪一口气说道。    他最初给雷诺许下好处时，其实也是有另一重打算。    万一被逼得太紧，他就带雷诺到那领域强者的试炼之地去，而雷诺无法进入，那就怪不了他。    但随后见到雷诺出手的恐怖威力，蒋豪就强烈感到，雷诺能打开那试炼之地的大门。    “领域强者留下的试炼之地，我近来也没事，去看看也好。”    雷诺略一思索后，有了决定。    在经历了一连串事情后，他变强的渴望越来越强，领域强者是超越传奇的存在，留下的试炼之地，绝对值得他去一趟。    而且从蒋豪他们的话来看，这试炼之地是过了这村就没那店，现在不去，就得等到六阶九级，那就太过遥远，并且也很危险。    那个时候他都不知在哪个位面，即使有了更强大的实力，能不能再回到三支天位面也难说。    趁现在还在，花两三个月去一趟还是值得的。    为了一招大罗天掌，他就在这海岛逗留了半年，也不差两三个月。    至于海岛上的那一道剑痕，雷诺决定暂时放弃。    那道剑痕，即使他花再多时间，也很难有所收获，想获得那道剑痕的力量，对他而言还是早了些。    ……    “从此海岛到雪域，要横渡北海，路上会遇到各种浮冰，需要很坚固的大船。”    很坚固的大船……    安托克赌输给雷诺的那艘船，完全满足条件。    “雷诺大人。”    安托克效率很高，雷诺和蒋豪四人来到海边，一个管家似的年老仆人，早就在海边等待，见雷诺走过来，他马上走过来恭敬说道。    “我准备到雪域去，需要什么物资，你罗列出来，回神幻大陆补充后就出发。”    海岛距离神幻大陆不远，以现在船上的粮食储备，肯定不够。    “雪域大陆？是，我明白了，我马上让人准备。”老者一惊，不过他没多说什么，只是点头答应，看来安托克真是下了本钱，这年老仆人肯定是出自雪莱家族。    ……    两天后，大船向北方的雪域大陆行驶而去。    船头上，雷诺闭目静坐。    他没有浪费时间，在海岛的半年不是白，在船头上以念域仔细感受周围海面的一切，对他而言也是一种修炼。(未完待续。)

 第一百四十二章 海上暴风雨
    大船在往北海的方向一走就是半个月，雷诺在船头一坐也是半个月。￡∝c小f，.23wx.    船上的水手舵手，甚至来自雪莱家的徐老，开始都是对雷诺这个新主人感到很好奇，不知雷诺坐在船头做什么，但几天下来，大概也知道雷诺在修炼。    蒋豪四人自然更清楚，看到雷诺半个月来，除了吃饭从没离开个船头时，不由暗暗感慨，雷诺强大并不是偶然。    他们都知道雷诺在做修炼，但却没人知道雷诺在修炼什么，更没人注意到，船只旁边的海水，在这些天，飞溅得越来越厉害。    轰！    这天傍晚，雷诺眉梢微微一动。    在船舷边，海中一道巨大水花飞射而起。    一念成真境界！念域达到了强大的4级！    念域在他到达艾尔克兰王国不久，就升到了3级，如今他实力大涨，又在海岛星辰力量内不断观想锤炼精神念力，不知不觉有了极大的突破。    在海岛之上时雷诺还没察觉到，但在船上过了两天，雷诺就有了念域要突破升级的预感，修炼的方向继而做了调整。    念域总共5级，就当初那光头大汉所说，5级的念域能一个念头就能杀死念域内的敌人，事实上现在雷诺念域升到4级一念成真的境界后，就已能一个念头杀死念域内的人。    当初血海修罗状态下，念域就一度曾达到4级，雷诺那时就是凭借念域，瞬间杀死成千上万大贤者帝国的士兵。    不过血海修罗形态下。是动用了死亡魔眼的力量的，精神属性得到恐怖增幅。虽然同是4级念域。但普通状态下是无法和血海修罗状态下相比。    雷诺能以念域杀人，但能轻易杀死的。只能是三阶以下，四阶初期的趁其不备也能杀死，至于五阶的那就不可能。    但念域若是能升到5级最巅峰状态的一念成空，按照光头大汉的话，那将会恐怖到连传奇强者都能杀死。    不过击杀传奇强者，对雷诺来说还是太过遥远。    “开始进入真正的北海了！”    在雷诺念域突破到4级的第三天，海上天气骤然变冷了很多，海面出现一块块薄薄的浮冰。    北海，也就是北方之海。    进入北海后。海面会出现一块块坚固的浮冰，不是坚固大船，进入北海是找死，一个浪花打来，一般的船只能被坚固的浮冰撕成碎片。    进入北海后，徐老脸色就变得异常凝重。    他年老经验丰富，知道进入北海后，船只会面临诸多危险。    不过接下来连续两天，船只都是安然无恙的向雪域大陆靠近。让徐老的脸色略为放松了一些。    但一天之后，海面天空，骤然出现了厚厚的乌云，徐老见到这些乌云。脸色大变。    “都打醒精神，要刮暴风雨了！”    徐老对船上水手大喝。    暴风雨！    望着天空的水手，一个个脸色凝重。    一般的暴风雨也就罢了。北海的暴风雨，在水手间又被称为死亡风暴！    在北海遇到暴风雨。罕见没有死人的，船只不沉都是运气好。    还好这船是来自雪莱家族。坚固程度远超一般船只，否则在北海遇到暴风雨，会让这些水手忍不住心生绝望。    很快，一股凛然的寒风就从海面远处吹来，本是平静的海面，在寒风中变得波涛汹涌。    一块块坚固的浮冰，随着波涛砸在船只声，发出阵阵砰砰响声。    不过雪莱家族的船只十分坚固，船只木材都经过特殊处理，坚固如钢。    那些浮冰只是在船体上砸出一个个痕迹，无法对船只造成太大损伤。    尽管如此，连绵不断的浮冰撞击，还是让一些经验不足的年轻水手心惊胆颤，担心船只承受不住解体。    但还好的是，暴风雨刮了一整天，船只还是完整无缺。    “老天，那是什么！”    但暴风雨刮了一整天还是没有停下来，第二天暴雨风还在继续，一名在甲板上的水手，忽然指着前方的一块巨大黑影，脸色大变的狂叫了起来。    “浮冰！上百米的浮冰！”    有经验的水手看到那巨大黑影，脸色都是狂变。    一块百米之巨的浮冰，随着海涛在向他们船只扑过来！    若不是受暴风雨影响，他们就能早早发现浮冰继而避开。    但现在距离不到百米，在暴风雨中船只速度下降得厉害，想避开已是不可能。    “大家做好撞击准备，运气好就能撑过去！”    徐老出来，望着仿佛一座大山，随着海浪要压下来的巨大浮冰，忍不住吸了口冷气，随之对着水手大喝。    他最担心的事情还是发生了，雪莱家的船只很坚固，但遇到如此巨大的浮冰加上暴风雨的力量，船只多半会砸得粉碎。    船只真能承受得住？    面对狂风暴雨中的百米庞然大物，一股绝望之感忍不住自他们心底猛升而起。    被这样的庞然大物撞上，怎么会有幸存之理！    “不妙了！”    蒋豪等人见此，脸色也是一沉。    北海其实很少出现暴风雨，没想到被他们遇到个正着，并且还遇到了如此巨大的浮冰。    船只被毁，他们也会很麻烦。    轰轰轰……    巨大的冰块撞击声响起，百米浮冰把阻挡在它前方的小块浮冰一一撞成碎片，距离船只只有不到三十米距离了！    如此近距离，巨大浮冰的威势尽露无遗，暴风雨中的船只，显得那样孤立无援。    下一刻浮冰就会无情的撞到船只上，不少水手已然闭上了双眼。    轰！    但就在此时，一只巨大的手掌，却是猛的从乌云密布的天空一拍而下，狠狠拍在百米浮冰上。    巨大浮冰一震，轰隆一声，就此四分五裂。    大量细小浮冰随之随着波涛撞在船只上，但对船只已是没有了什么危险。    “雷诺大人出手了！”    徐老和那些老水手，都是望向船头的雷诺。    他们可是亲眼所见，雷诺站起来，缓缓一步向前，然后对着百米浮冰巴掌拍了下去。    他们一开始还不知道怎么回事，但见到天空出现的巨大手掌，一巴掌拍碎了浮冰，他们反应过来，是雷诺出手轰碎了浮冰。    太强大了！    亲眼见到来势汹汹的百米浮冰被雷诺一巴掌拍个破碎，他们望向雷诺的目光，都是截然不同。    就连蒋豪四人，见到这一幕，也是目瞪口呆。    他们来自雪域，知道寒冷的暴风雨中巨大浮冰不是一般的坚固，普通刀剑都难伤，但却是被雷诺一巴掌轻易拍碎。    这个和他们年龄差不多的年轻人，实力到底有多恐怖？(未完待续。)

 第一百四十三章 试炼之地
    暴风雨还在继续，船只显然也进入了一片十分危险的区域，在遭遇百米浮冰后，船只接连遇到不少浮冰袭击。    数米的浮冰数也数不清，超过二十米以上的，此后还接连出现了四次。    每一次，在巨型浮冰撞击到船只之前，就被雷诺一巴掌拍碎。    若不是雷诺出手，这样的浮冰在强烈的暴风雨下，随便一块都能让船只解体。    船上的人本是来自雪莱家族，一些人对雷诺这位年轻的新主人心里还是有些不满，毕竟在雪莱家族内他们本来会生活得很稳定，跟了雷诺那是前途未卜。    但亲眼见识了雷诺的恐怖实力后，他们一个个变得无比虔诚。这次海上暴风雨遭遇，以后和别人谈起，都能让他们骄傲。    渡过那片最危险的浮冰区域后，船只终于安全。    暴风雨再肆虐了大半天，渐渐平息。    海面恢复平静，烈日打破乌云，暖洋洋的阳光笼罩船只。    暴风雨后，船只又安稳向前行驶了一周。    “看到雪域大陆了！”    天边出现一道白色的海岸线，船上不少船员兴奋叫了起来。    尽管有雷诺在船上，但一些人还是被暴风雨吓到了，见到海岸线，不由松了口气。    而船只行驶到这里，想再前进已是很难。    周围海面已完全被厚厚的冰块覆盖，船员见到的并不是真正的雪域大陆，而是自雪域大陆延伸出来的冰层。    “雷诺大人，前方就是灯塔码头，不知大人接下来有如何打算？”    徐老找到雷诺询问。    “在港口放我们我下去，你们就返回神幻大陆。”雷诺知道徐老问的是什么。    在雪域大陆海岸。船只根本就不能久停，时间一久，船只就会被冰冻凝固在海面上，而按照蒋豪等人的说法，雪域大陆海岸并不安全，除非是雪域大陆大势力的船只。不然在码头停久了很容易会被有想法的人盯上。    “好的，我明白了，谢谢大人。”听雷诺这样一说，徐老才松了口气。    雷诺要是让他们在码头等他回来，他们不等也得等。    ……    茫茫连绵雪山上，五个白色影子在厚厚的积雪中飞快赶路。    来到雪域大陆已有三天，除了第一天在码头附近进到了一座小镇，雷诺总算亲自体会到雪域到底有多荒凉。    三天走下来，他们五人就没遇到一个人影。    一路上到处都是高耸的雪山。这些雪山甚至有不少是积雪堆积了无数年月形成的冰山。    五人并不是走路，而是在进入雪域大陆后，每人花高价买了一只白色的咕咕鸟。    咕咕鸟就和雷诺印象中的小鸡的形象差不多，不过体型就要巨大得多，足足有两米高，比雷诺还要高出不少。    咕咕鸟翅膀很短，并不会飞，身上毛茸茸的白毛十分暖和。能让坐在其身上的人轻易抵挡雪域的寒冷。    最重要的是咕咕鸟的脚蹼很大，走在松软的积雪上。也能快速前进。    时间又过去两天，望着周围熟悉的一切，蒋豪四人渐渐露出怀念神色。    “再走一天，大概就到了。”    一天之后，五人来到一片茂密的雪白针叶林。    “那领域强者的试炼之地，就在前方不远！”    蒋豪吸了口冷气。眼神有点复杂。    要依靠外人来进入试炼之地，在他们离开雪域大陆时，那是想都不曾想过的事。    “蒋豪，好像有人先来一步！”    但蓦然间，何烈眯眼望着前方雪地。骤然出声。    蒋豪闻言，从咕咕鸟背上跳下去，伸手挖了挖地上的积雪。    “的确有人先来了，人数还不少，大概有半天的时间！”    雪域大陆上飘雪不大，但连绵不止，雪地上的痕迹半天就会被覆盖，不是蒋豪何烈他们经验丰富，绝对看不出雪地上有人经过。    “难道是许阳？”柳月有点不安的说。    “肯定是他了，除了我们，只有他知道试炼之地在此！”莫雪淡淡回道。    “许阳是你们的同伴？”雷诺闻言，问道。    “曾经的同伴，现在……多半见面就是仇人了。”蒋豪摇头叹气，何烈三人脸色也是微微黯然。    在雪域大陆，他们五人是一起长大，五人自小就发誓以后要一起在三支天位面闯出一片天地。    但在三年前，许阳却是突然出手偷袭了蒋豪，那如野兽般的仇恨双眼，让四人至今难忘。    四人会到神幻大陆去，许阳的突变也是原因之一，而至今四人还没能弄明白，许阳为何要那样做。    不过四人都清楚看到许阳那仇视的双目，那绝对是发自内心，那仇视的目光，不仅仅能是对蒋豪，对四人都是一样。    “走！是许阳的话，这次一定要问清楚！”    蒋豪站起来，沉声说道。    那次偷袭之后，许阳就从他们眼前消失，尽管四人寻找了一段时间，但再没有见过许阳。    这次如此真的能在这里碰到许阳，他们一定要问清楚三年前的事。    回到咕咕鸟上，蒋豪一拍咕咕鸟，让咕咕鸟全速向前奔跑。    五个人影，迅速向针叶林的深处走进。    白茫茫的针叶林前方，骤然出现了一座高大的冰山。    以此冰山的高度，本来在极远处都能清楚看到的，但直到走近一定范围，蒋豪等人都无法看到。    很显然，此冰山不是一般的冰山。    雷诺听着蒋豪他们的介绍，也是略微眯眼扫了一眼。    只是略微一眼，雷诺已然看出此冰山的不同凡响。    在雷诺看来，此冰山与其说是冰山，不如说是一座水晶。此冰山湛蓝剔透，和水晶几乎无异。    不过蒋豪四人，却坚持说那是冰山，并不是水晶。    原因很简单，此冰山的温度低得可怕，和水晶截然不同。    “好多人！”    “果然是许阳，他把试炼之地的秘密告诉了别人！”    “那是……秦家服饰，秦家天才，秦浩天！那个家伙，带了秦家之人来！”    渐渐接近冰山，五人丢下咕咕鸟悄悄接近，见到试炼之地外果然有了一大群人。    但当认清这一群人的身份后，蒋豪四人便变得异常愤怒。(未完待续。)

 第一百四十四章 开门
    在法罗大世界，强者能占有大量修炼资源、人力物力，因而强者越强。    雪域大陆也是由五个拥有强大力量的家族统治，秦家便是其中之一。    蒋豪四人所居住的村子，在秦家统治范围内。    大概在十年前，秦浩天来到村子附近打猎，结果只是因为一村民不心惊走了秦浩天盯上的猎物，秦浩天大发雷霆，直接射杀了此村民。    这一幕被那村民的家人见到，大怒想上前讨还公道，秦浩天被激怒，一不做二不休，直接屠了村子大半的村民。    蒋豪、何烈、莫雪和柳月的父母家人，全都遭了秦浩天的毒手，若不是蒋豪四人刚好外出不在村子，四人也一样会被秦浩天杀死。    这些年来，四人一直忍着没找秦浩天报仇，因为他们知道自己的实力和秦家相比，差距还是太大，秦浩天虽然凶残，但实力却不比他们弱，他们即使偷袭，也很难一下子击杀秦浩天，更不用说秦浩天身边总是有高手保护。    他们贸然出手，杀不了秦浩天，只会葬送自己小命。    四人忍辱负重，想等自己晋升到六阶之后，再找秦家一雪血仇。    秦家在雪域势力庞大，但和神幻大陆的雪莱和温德两大家族相比，差距还是很大，雪域大陆的五大家族联手，也不是雪莱和温德两大家族的对手。    据传在秦家之内，只有一名传奇强者，那传奇强者还很少露面，还在不在雪域大陆都难说。    只要四人能晋升六阶的半传奇，报仇就会变得很简单，秦浩天只有死路一条。    但他们怎么也没想到，许阳竟是带秦浩天来到此试炼之地。    和他们不同，许阳是一个真正的孤儿，若不是村子的村民收留，他早就冻死在路边。哪里能活得到现在。    可以说，村子对许阳是有真正的大恩，但这家伙竟是投靠屠戮了村子的凶手，蒋豪四人见此自是愤怒不已。    哪怕三年前，许阳出手偷袭了蒋豪，四人都还想着许阳有他的难言之忍，但现在见到他和秦浩天混在一起。四人终于感到，这个许阳已不是那个和他们一起玩到大的许阳。他变了！    湛蓝冰山前有三道冰晶之门，这三道门，分别对应四阶、五阶和六阶三个等级的人打开，想打开冰晶之门，必须是拥有相应等阶的人才能打开，不然哪怕是传奇强者来此，也是无济于事。    秦浩天是一个眼神暴戾的黑发青年，认识他的人，都知道他心狠手辣。得罪他可不是简单的断手断脚那么简单。    对许阳，秦浩天是完全不放在眼里，也不会相信。    此试炼之地秦浩天其实已不是第一前来，在几个月前，许阳就已是带他来到这里。    秦浩天没轻易相信许阳，他带了家族一名六阶客卿霍长老前，直到霍长老以半传奇强者的实力。因为无法打开五阶甚至四阶的冰晶之门时，秦浩天才相信了许阳的话，对试炼之地起了兴趣。    在秦家之内，他也有不少竞争对手，若是能获得那领域强者留下的传承，秦家迟早会成为他的囊中之物。    假以时日。说不定他还能进军神幻大陆，在神幻大陆占领一席之地。    同样是有着传统的大世家，但秦家和雪莱、温德两大家族，所占领的资源财富，相差太多。    秦浩天花了近一个月时间，确认以他自己的手段，甚至是整个秦家的手段。只怕都是无法打开试炼之门。    轰！    一声大响，五阶的冰晶之门前，一玉树临风的书生模样的青年，手上一股黑色火焰闪耀。    青年再拿出一张法术卷轴，往身上一拍。    被法术加持的瞬间，青年手掌猛的拍在冰晶之门上。    然后轰的一声大响，坚固无比的冰晶之门，就此化做一股雪白的烟雾。    “哈哈哈，我就知道以萧兄的灭空火焰能打开这门！”    一旁的秦浩天，走过来对青年哈哈大笑道。    “秦兄过奖了，能成功还是多得秦兄的六阶火属性神力卷轴，没有此神力卷轴，我灭空火焰再厉害也难以打得开。”    萧微微一笑道，样子十分谦虚，完全把能打开门的功劳推到了秦浩天身上。    “萧兄说笑，干有法术卷轴有什么用，我秦家那么多人，就没谁能用借助那法术卷轴打开此门。”    秦浩天虽然凶残，但生在大家族，见多识广，说起话来让人十分受用，萧听了只是一笑，没再坚持。    “可恶｛们竟是打开了试炼之门！”    躲在针叶林内的蒋豪四人，见到试炼之门被打开，他们都是惊怒不已。    领域强者前辈留下来的宝物，谁都可以获得，但绝对不能让秦浩天获得！    “谁！”    秦浩天身边，一个老神在在的老者，忽然目光一凝，望向蒋豪五人藏身之处，厉声喝道。    “霍长老，怎么回事？”秦浩天脸色一变，急忙问道。    他可不想被人螳螂捕蝉。    “有几个鬼鬼祟祟的家伙，躲在那里，看来是盯上我们了！”霍长老淡淡说道。