武侠仙侠世界里的道人
作者：天帝大人
最后更新：2016-09-10 11:25:43
    武侠仙侠世界里的道人，在缓缓地穿越途中领略道的真意。射雕世界里，他用排云掌与洪七公对决；大唐世界中，他指着宁道奇说：“这道门第一高手的位置你得让让了”。。。。。。纯中国风穿越，不科技，无魔法，中国的道！


 第一章 穿越
        武侠仙侠世界里的道人    第一章、穿越    玄天机，从小无父无母，5岁时被一个老道士收留。据老道讲，这一脉本传自唐代纯阳一脉，开创者乃是赫赫有名的剑仙吕洞宾，后又有真人王重阳继承和发扬道统，创建了宋时大名鼎鼎的全真教。只是后来几经战乱，纯阳道统几乎消失殆尽，到如今只剩下老道一人，如果再加上玄天机的话，也就只剩两人。老道人粗通面相，第一眼看到玄天机便感到纯阳一脉发扬光大的机会就在此子身上，于是悉心教导，不知不觉十五年已悄然而过，玄天机也已是二十岁。不久老道人自感大限将至，嘱托玄天机道：“天机，如今我自感时日无多，从现在起你便是我纯阳一脉第三十六代掌门人，切记要将我门发扬光大，不负我多年教导之意”，随即将掌门信物戒指交予玄天机，便溘然长逝。玄天机将老道人好生安葬，默默道：“师傅安心吧，我定不负师傅所托，必将我门发扬广大。”    这一天，玄天机正在山顶打坐，忽见天空中一道似流星般的紫色物质迅速坠下，眨眼间便落至他的头顶，正中他的额头，随之没入其中。玄天机随即晕倒，不省人事。在他晕倒的瞬间，一个黑洞悄然出现，将玄天机吞入。    紫色物质进入他的脑海后，迅速浏览了大脑中的信息，随即一道隐隐约约的声音响起：“求道系统启动中。。。。。。求道系统启动成功。。。。。。宿主绑定中。。。。。。宿主绑定成功。”    玄天机只感觉自己陷入无尽的黑暗中，不知过了多少时日，他终于从懵懂中醒来，映入眼帘的是一座巨大的宫殿，宫殿上空漂浮着一个蒲团，散发着古朴、苍茫的气息，只看一眼，玄天机便感觉整个脑海就要炸了，慌忙避开了目光。不由慌道：“这是哪儿，我怎么会在这儿。”    一个仙风道骨的老人突兀出现在玄天机面前，道：“小友莫慌，此乃昔年道祖留下，赠与有缘人的系统，名叫求道系统。吾乃此中器灵。至于为什么留下这个系统，老道我也不知，想必道祖自有深意。”老人的话仿佛有一种魔力，使得玄天机紧张的心情逐渐放松下来。他干咳一声，试探道：“道祖？可是鸿钧道祖？这可是神话中的人物啊。那这个系统有什么功能？”    “历经三千界，红尘炼道心”，老道缓慢吟诵道，“此系统可穿越大千世界三千，中千世界三千，小千世界三千，又有兑换系统，可供宿主提升自己，不过还是提醒宿主一句，莫要过度依赖系统，须知求人不如求己。”    玄天机心下一喜，拱手作揖道：“多谢前辈提醒。这么说来我可穿越无数世界，当真是好极。”顿了顿又说道，“可是要通过做任务来实现所谓的兑换吗？做不好不会被抹杀吧？”    老道人哈哈笑道：“系统可没有抹杀人的习惯，此系统不会发布强制任务，你要想兑换功法、道术，丹药，都得有相应的兑换点，兑换点来源于各个世界的气运物品，或者是你做了有利于世界天道的事，此系统根据你的所作所为判断相应等级，并转换为相应等级的兑换点。举个例子吧，你现在位于射雕英雄传的面位，若你得到《九阴真经》，便能将其转换为相应的兑换点。最后提醒一点，小千世界天道较弱，你爱怎么玩都没关系。不过中千世界、大千世界想要逆天而行，可要好好称量一下自己才是。言尽于此，赠你三门功法防身之用。”老道随手一指，只见一道金光迅速没入玄天机脑海。    玄天机只感觉自己脑海猛地一痛，仿佛多了一团东西，强忍着疼痛仔细探查，只觉得脑海中似乎有一人不停演练着三种武功，一阵恍惚后他缓慢睁开眼睛，不由得振奋一笑。刚才他梳理了老者留给他的功法，出乎意料的竟然是高武世界风云里赫赫有名的三种武功DD“天霜拳”、“风神腿”和“排云掌”。天霜拳，风云世界中天下会秦霜之绝技，共有九式。第一式：霜风扑面。第二式：霜寒抱月。第三式：霜结中霄。第四式：霜雪纷飞。第五式：霜冷长河。第六式：霜痕累累。第七式：霜凝见拙。第八式：傲雪凌霜。第九式：霜绝天下。风神腿，风云中“风中之神”聂风绝技。第一式：捕风捉影。第二式：风中劲草。第三式：暴雨狂风。第四式：风卷楼残。第五式：神风怒吼。第六式：雷厉风行。排云掌，风云中“不哭死神”步惊云绝技。第一式：流水行云。第二式：披云戴月。第三式：翻云覆雨。第四式：排山倒海。第五式：乌云蔽日。第六式：重云深锁。第七式：撕天排云。第八式：云海波涛。第九式：燮云无定。第十式：殃云天降。第十一式：云莱仙境。第十二式：愁云惨淡。    玄天机心下喜悦，弯腰一拜道：“多谢前辈成全，前辈大恩天机必铭记于心，只是敢问前辈名号？”    飘渺的身音传至玄天机两耳，“本座道号天凌子，小友若是有什么重大事情，可呼叫我的名号，我自会知晓。求道之路漫漫，小友可要努力才是。好罢，我送你出去吧。”玄天机只感到一阵头晕目眩，再一睁眼却发现自己躺在一碧绿草地上，周围树木丰茂，云气缭绕，好一处福地。    玄天机惊诧道：“这个位面天地元气居然这么浓厚，真是出人意料啊。”前世地球上天地元气已然溃散，空气中只含一些杂气，根本无法用来修炼，故到近代以来，人人只知内家拳，强化体魄，锻练筋骨。玄天机虽自幼饱读道藏，却也是生不逢时，无法习练道观中练气法门，只好练练形意、太极、八卦等外家功夫，聊以**。    “这三门武功不愧是绝世武功”，玄天机仔细揣摩后言道：“这练成第一式便能够打通一条经脉，使寻常人一跃成为江湖三流高手，练至最后一式则十二正经全通，成为江湖一流高手，若能三分归元，则一步迈入先天。到时内力生生不息，取之不竭，威力巨大。”    “这个世界内力却是十分重要”，玄天机说道：“内力的多少，内力的精纯决定着一个人的成就。所幸三门功法都有凝练内力的法门，我只需按部就班即可。既然来到这个世界，却是有几件事要做，一是和当世英雄豪杰争个高下。二是完成师尊遗愿，将纯阳一脉发扬光大。在地球是心有余而力不足，如今却到了“一遇风云便化龙”的好时机了。”

 第二章 三年
        第二章、三年    玄天机盘膝坐在一块大青石上。他心神宁静，不急不躁，天地元气顺着他的经脉进入体内，转化为一股热流，温润着身体。玄天机只感觉身体暖洋洋的，神清气爽，似乎六识也更加敏感。    这便是产生了气感。气感，气指的是气血。人体内气血运行至不同部位，不同部位会产生不同的反应，身体的冷热麻胀等感觉，也就是气感。再进一步，精神气凝聚，气感转换为内力。而内力进一步则形成真气，这便是内功的入门修炼之道。    天凌子所传心法却是江湖中绝顶心法，转换效率也是极高。不到一天时间，玄天机已凝练出一丝真气。这真气极为精纯，有着寒霜属性。这却是天霜拳心法所致，吸收天地冰霜元气，转化为冰霜真气。冰霜真气沿着经脉游走，在经脉中由少渐多逐渐积累，终于第十天后，玄天机感觉突破在即，精纯真气沿着经脉冲向第一正经三阴经，如水到渠成般，玄天机轻易打通了三阴经，这一瞬间，玄天机只觉得自己似乎有了无穷的精力，六识也变得更加敏锐，他能清楚的感知到自己身体里充满了巨大的力量，似乎随意一拳可以打爆一棵树。    这就是内功！    “此次闭关修炼，收获也是极大，这第一正经既通，我便迈入了三流境界。我却不能自傲，这漫漫求道路，我如今只是迈出了最开始的一小步，尚需努力才是。”玄天机在其师尊的教导下也养成了清静淡定的心性，只是高兴了一小会就重新回过神来。    玄天机回过神后，开始修炼起天霜拳来。    “天霜拳果然精妙霸道，”玄天机运用真气，使出第一式“霜风扑面”，周围温度陡的一降，地上的小草也结了一层厚厚的霜气。“只要练至大成，一拳轰出，对方真气都将被冻结，甚至直接冰封掉敌人，对方还怎么迎战？”    玄天机脑海中有着天霜拳大成的影像。只要愿意，他就能清楚感知到脑海中一人演练大成天霜拳的场景。第一式“霜风扑面”使出，天地元气剧烈波动，一双手仿佛无底洞，吸进无数冰霜元气，一拳轰出，整个房屋都被冻结。第三式“霜结中霄”，天地间开始形成雾气，开始只是薄雾，只是瞬间磅礴大雾弥漫天地，在这雾气中，自己完全处于有利条件，进则攻其不备，退则隐藏身姿，暗藏杀机。而到最后两招“傲雪凌霜”“霜绝天下”，威力更是恐怖，整个天地都开始生出厚厚的冰层，人在这冰的世界里，内力完全被冻结，甚至只要身上粘上一些寒霜，该部位便会化为齑粉，寒气还将蔓延而上，若无决绝的心理，却是沾之必死。    玄天机心下也是震颤不已，但他也深深明白，饭要一口一口地吃。想了想，他开始演练风神腿。第一式“捕风捉影”乃是一门轻功，是腿法之入门精要，练成此式后速度无影，快若流星，如风般无形无相。    “若是没有前辈直接灌顶，使我直接领悟风之奥义，这门功法入门却是极难”，玄天机一番演练后感叹道。“这世间轻功，却是没有几个能够比的过掌握风之奥义的。除了空间之奥义，风之奥义在速度上也算是绝顶了。”玄天机说罢，也不见他什么动作，只身子一闪，身影便消失不见。而在几丈之外，玄天机负手而立，有着说不清的韵味。    几日之后，玄天机开始修行排云掌。这排云掌讲究的是虚实相间，聚散无常，于虚无缥缈之中暗藏杀机。修行到最后，则可引动天地风云，云气缭绕，使敌置身于无边云气当中，封闭对方六识，在敌迷惑时一击毙命。第一式掌法“行云流水”浑圆连绵，如水般流畅无阻。玄天机用了半日功夫将其练成，掌法也逐渐入门。    “人力有时尽，大自然却是蕴含着无比巨大的力量。天地神威难测。即使晋入先天，又岂能与飓风海啸火山等相提并论。而排云掌练至最后，汇聚天地元气，引动气象变化，有排山倒海之势，乌云蔽日之相，恍似末日来临，又有何人能挡，只是真气消耗却是极大。接下来，我当凝练内力，争取早日突破一流。”    山中无岁月，转眼间三年时光悄然已逝。这三年玄天机一直待在山中。饿了，便以果兽入口，渴了，便喝山泉之水，累了，便席地而坐，困了，便以天为被    三年来玄天机进步极大。第一年，他成功打通六道正经，真气也是愈加雄厚，成为江湖上二流高手。随意一拳轰出，便见一道霜气疾驰而过，中者立马被冰封，再看时碎成无数冰屑。全身真气运转，能使出风神腿第三式“暴雨狂风”的八成威力来，腿点如暴雨般倾泻，腿势似狂风般猛烈，暴雨狂风之绝，绝对能横扫江湖二流武者。若使出排云掌，则可发挥第五式“乌云蔽日”的威力来。掌动出黑云，乌云满天，自己身影藏于其中，当真是防不胜防。    第二年，玄天机十二正经全通，位于二流巅峰。天霜拳也已是登堂入室，第七招“霜凝见拙”业已修炼成功，中者则伤痕累累，伤处冰封，关节僵硬，只能任人宰割。排云掌则修至第十式“殃云天降”，挟无敌气势，居高临下，天地元气化作巨掌，压下对方。而风神腿，也是练到了第五式“神风怒吼”，所谓神风之怒，无人可挡。    第三年，玄天机奇经八脉通。十二正经、八脉相通，构成内循环，真气生生不息，内功大成。三大神功俱已修炼至最后一式。举手投足间，莫不引起天地共鸣。当真是风云相随，云气缭绕，恍如神仙中人。《逍遥游》曰：“列子御风而行，泠然善者，旬有五日而后反。”玄天机出行则乘风驾云，论卖相几与列子无异。    “三年过去矣”，盘坐在山顶巨石上的青衣青年缓缓感叹道。清风吹来，一身袖袍随风飘摆。如今的玄天机身形更加俊俏，一双眼眸极为深邃，仿佛能够容纳世间万物。他的气度更加更加深沉，随意看人一眼便使人冷汗津津，如负万斤巨石。    “如今我即将下山，在江湖上就以纯阳一脉传人自居。也该下山走走了，去看看这江湖，去见识下这天下豪杰。”玄天机想罢，一挥手，瞬间离开了原地，迈向远处。

 第三章 华山之巅
        第三章、华山之巅    玄天机自下山之后，一路迈向人烟之地。一番打听后，他方知自己在河南境内，向西行走了三日，终于来到一处城镇。进入城中，他找了一家名叫“悦来客栈”的所在，上了二楼，坐在靠窗的地方，点了几个小菜，静静地饮酒。    酒肆之地，永远是打探消息的好地方。江湖中人来来往往，消息的传递便在酒肆之中进行。    “啪”，一络腮大汉猛地一拍桌子，说道：“你们听说了吗，现在江湖上出现了一本神功秘籍，传说得此秘籍，就能成为天下第一，前一阵子因为这本秘籍可死了不少人。”    “天下第一”四个字一说出来，客栈里顿时安静了不少。江湖人，哪个不在意名声。“天下第一”的称号，足以让无数人飞蛾扑火。    “哼，你的消息过时了”，另一清瘦男子叫道，“前不久的血雨腥风，引出了全真教的重阳真人。重阳真人亲自出手，夺取了这一秘籍，并向有头有脸的人物发了帖子，说是要在九月初九，华山之巅比武论剑，争夺天下第一的名号，胜者可拥有这绝世秘籍。”    “哪些人收到了邀请，你可知道？”一酒客问道。    “这次论剑声势却是极大，听说来的有丐帮的洪帮主，桃花岛岛主黄药师，大理皇帝段智兴，西域白驼山庄欧阳锋。”清瘦男子也是神态激动，一脸向往道。    “嘶”，众人都倒吸一口气，这些都是江湖中鼎鼎有名的绝顶高手，王重阳乃有道之士，年轻时曾随军抗金，中年时创下赫赫有名的全真教，而欧阳锋一身毒功出神入化，江湖中人无不色寒。至于段智兴，段家一阳指威震武林。黄药师乃一代奇人，琴棋书画无所不通，又精通奇门遁甲，武功更是不凡。洪七公，天下第一大帮丐帮帮主，为人侠义，一手降龙十八掌刚烈凶猛。    “若是乘他们两败俱伤，我们再一拥而上。。。。。。”一个嘶哑的响声突兀传来。众人皆是一怔，不少人却是面露心动之色，匆匆离去。    “如此说来，射雕的剧情还没有开始。从原著丘处机见郭杨的描述来看，郭靖、杨康、黄蓉俱都没有出生，蒙古也还没有崛起，我得好好谋划一番。”玄天机想到，“如今已是九月初一，当先赶到华山才是”。    玄天机结了帐，出城之后立马加速赶路，不到三天时间终于来到华山脚下。此时山下小镇早已是人满为患，各路武林人士携带刀剑来往不绝，一大群身着青色道袍的道士负责维持秩序，场面虽然喧嚣却也没有什么大的冲突发生，全真教和重阳真人的名号还是蛮有震慑力的。    玄天机找了一个地方打坐，他散发出自己的气势，一股冷彻心扉的寒劲散发出来，身近三丈众人便感觉内力不畅，几被冻结，纷纷匆匆散去。众人又惊又怕，不知什么时候江湖上又出现这么一号霸道之人。    一阵脚步声传来，玄天机睁开眼睛，却是六男一女匆匆赶来，光看七人装扮，就知这七人便是后世鼎鼎有名的全真七子了。    为首一人打了个稽首，言道：“贫道马钰，不知这位少侠高姓大名？”    玄天机回礼道：“小道玄天机，说来我之师门与弼教还有几分渊源。”    马钰奇道：“哦，还请道友详细道来。”    玄天机道：“我之师门传自吕祖纯阳子，只是我一脉历经战乱，元气大伤，到我一代却是只剩下一人,。贵派重阳真人也是继承了纯阳祖师的道统，这便是我说的渊源了。”    马钰听罢，言道：“既是如此，你我两家还需相亲相近才是，请道友看在本教面上，勿要妄动刀兵。”    玄天机言道：“贫道喜爱清静，遂放出声势免得他人打扰。请道友放心，必不会妄动刀兵。”    马钰言道：“即然此，吾等告退。”遂匆匆离去。    及至走远，丘处机忍不住言道：“师兄，你怎会凭对方一句话就下定结论，还对他那么客气，岂不是坠了我们全真教的名声？”    马钰默然，半晌言道：“师弟，你还是得改改你的火爆脾气。此人武功之高，我等加一块也抵挡不住。刚才我欲出手试探，心中却猛地有种心惊肉跳之感，感到有无尽危险降临。这等高手，想必也没有必要向我等撒谎。既此人不会出手，又何必多生一事呢”，又感叹道：“江湖上出现这样一位年轻高手，也不知是福是祸。”    九月初九。    华山之下已是人声鼎沸，平日里难得一见的大人物今日都随处可见。将近正午时，众人突然安静下来，玄天机睁眼看去，一道人徐徐自天空落下，停于一块青石之上，清风吹来，道袍飘展，长发飘飘，黑色的眼眸里似乎有亿万颗星辰起起伏伏，神情宁静非常。好一个有道真人！    仿佛约好般，北边人群纷纷让出道来，一中年乞丐迈入场中，此人衣服打满了补丁，但无论衣服还是补丁都是崭新的绸缎，手里一根绿杖莹碧如玉，背上则背着一朱红漆的大葫芦。东边来的是一个青年文士，此人一身青衣，头着方巾，手中一支碧绿玉箫，显得风姿隽永，颇有魏晋名士风采。西边，一身着白衣、身材高大的男子大踏步走来，其人高鼻深目，脸色棕黄，眼神似铁如刀，甚是锋锐。南边出来的是一黄袍老僧，一举一动充满了威严，一看就是久居上位之人。    五人一番客气见礼后，王重阳开口道：“诸位既已来此，当知此次华山论剑的目的所在，我也不愿多说。只是这论剑却是得定下一个章程来。第一关便是从此处赶至华山之巅，前百者可入下一关。第二关，画下一个大圈，一番混战后留在圈内者可入下一关，以一刻钟为限。第三关以两百招为限，切磋争夺第一。众人可有意见？”    洪七公、欧阳锋、段智兴、黄药师对视一眼，纷纷点头。几位绝顶高手既无意见，其他人也是纷纷点头。    “如此，正午时便开始这第一场比试吧”。淡淡的声音凝而不散，一字不差的落于众人耳中，显示出极强的修为。    正午转瞬便至。在场各路高手纷纷用出镇门武功，一时间场面极其热闹，到处到时向上攀升的人影。轻功好的，在山壁上每每一点，身体就能拔高丈许。轻功差的，在山壁上停留时间较长，身体上升量却是极短。有不少二流高手，爬了几百丈，内力已然不足，只好放弃。更有甚者，一不小心，掉了下去，只听得一身惨叫。众人也是心有戚戚。    玄天机却是一点也不紧张。他自信论之速度当世无人能比的了他。聂风能凭借风神腿博得一个“风中之神”的称号，由此可见这门功法的厉害。事实上，由天凌子直接灌顶后的玄天机直接掌握了风和云的奥义所在，他使出来的腿法已不能说是一门武功，确切的说，是一种道术，由武入道，又有何人能与之相提并论。    玄天机终于动了。陡峭的山崖如同坦途，根本阻碍不了他半分。他恍如一道风，疾驰向上，竟然不需要与地面相接触。这正是传说中的御风而行。人借风势，恍如一道闪电，只是片刻时间，玄天机便远远超过了他人。不到几分钟，玄天机便到了华山之巅，妥妥第一。

 第四章 话天机
        第四章、话天机    玄天机第一个登上华山之巅，让众人大吃一惊。王重阳也是心中一顿，先前他在打坐之时，七个徒弟前来见他，说是有一自称纯阳一脉的青年道士武功极高，恐七人合力也不是对手，便深感惊奇，如今速度却超过了他，这使得他蛮感兴趣，想与之交谈一番。他此时已突破先天之境，十二正经、奇经八脉纷纷打通，构成内循环。外循环也已打通，一招一式莫不引起天地共鸣。然则他虽能借助风云之力提高速度，但也做不到凌虚御风如此之久。王重阳也不再多想，身形猛地一颤，旋即瞬间化作一道银线，直射山顶。    欧阳锋此刻却是面色铁青。他在西域无敌已久，料想在中原武林也应是天下第一。这“天下第一”如今已成为他的执念，却不曾料想只在速度上就输了一筹。一二十来岁道士都能超越于他，这叫他有何面目争这天下第一。一股强烈的杀机喷涌而出，却也是瞬间加速，一路使出毒功，中者伤亡惨重。    段智兴、洪七公、黄药师等人脸上也是不太好看，第一居然被一个意想不到的而且年龄小于他们的人得去了，这不是说明他们无能么。三人纷纷使出全力，只见黄药师身形暴掠而出，化作一道青影，直指山巅，另一面，洪七公真气喷薄而出，运用最直接最蛮横的方法，闪掠而出。而段智兴，则似乎用上了凌波微步，整个人以诡异的速度前进。    一番加速后，王重阳第二个来到山顶，段智兴与黄药师却是不相上下，洪七公第五个到来，欧阳锋却是半路对他人出手，耽搁了些许时候，第六个到来。不久，其他人也纷纷到来。    王重阳道：“前百者可进入下一轮，其他者可远远观看。现在，休息半个时辰后进入第二轮。”    也不见他怎么打坐，来到玄天机面前，言道：“贫道王重阳，小友可是玄天机道友？”    玄天机也没料想到王重阳会跟他打招呼，却也没有失礼，做了一揖，道：“小道正是。久闻王真人大名，今日一见，果真是不同凡响。”    王重阳道：“小友事后可愿与我重阳宫一行？”    玄天机道：“故所愿，不敢辞也。”    话音刚落，旁边一道声音突兀而起，“玄天机，好大的名头，莫非你还真能测得天机不成？”    玄天机回过头，刚才说话之人原来是欧阳锋。联系到欧阳锋的性格，玄天机心下了然，只怕此人已把自己当成争夺第一的对手，欲除之而后快了。玄天机答道：“这天机一事，虽然虚无飘渺，但却有人可以窥得一二。贫道不才，却是其中之一。”这话也算是有理。玄天机小时只与师尊生活在道观中，通读道藏之余却也看过好几本武侠小说，因此通晓在场众人未来也算是合情合理。只是他既然来到这个世界，有些天机也必将而乱。    众人听得皆是大奇，却都露出不信的神情来。天机一事本就虚无，如何算的出来。欧阳锋大笑道：“小娃娃，你吹牛吹过头了吧，那你算算我现在在想什么？”玄天机一笑，道：“这还用算，一看你的神情就知你怕是对“天下第一”四个字着了魔，想着如何清除他人吧。”    欧阳锋脸色立马阴沉下来，没等他发飙，王重阳忙接过话题，道：“小友既有此雅兴，可否算一下这大宋气数？”周围几人也忙仔细聆听。玄天机悠悠道：“国运之事不敢算，不能算，不过我却算出重阳真人的一些事来”，却是没有再说下去，而是采用聚音成线的功夫，对王重阳道：“真人虽然功参造化，但前面却有一劫。度过去则柳暗花明，功力更近一步，若是度不过去，怕是有性命之危。”    王重阳面不改色，也是传音道：“道友可知是何劫难，居然如此严重？”    玄天机言道：“问世间情为何物，只教人生死相许。真人所面对的却是情劫。”    王重阳顿时色变。若是玄天机所说其他，他定是只当笑话放过。但“情”这一字却正是说到了他的心坎上。他与林朝英几十年的恩怨情仇，却使他难以放下，甚至于对自己的道产生了怀疑，他下定决心这次比武之后定要去古墓一趟，免得出什么意外。    众人只见玄天机寥寥数语，就使王重阳色变，也纷纷吃了一惊，莫非这个青年道士真有窥探天机的能力，心下把玄天机置入不能招惹的人一类，对玄天机的忌惮也是更深了一层。    玄天机对众人道：“天机是一团乱麻，每一个生灵都是一根麻线，相互有了交集便打了一个结，一个人一生与多少生灵有交集，便会在因果线上留下多少结，那些大神通之人，洞察因果之后，可从从前的结推算出今后的结，这便是窥测天机。”又道，：“大道四九，遁去其一。这一为变数，也为生机。”说罢，便默然不语。    众人哪听得过这般言论，纷纷感到新奇。王重阳、黄药师、洪七公、欧阳锋、段智兴却神色凝重，纷纷有所感悟，看向玄天机的目光早已不是先前的审视态度，而是把他看成跟自己一个水平的人物。众人也不再言语，纷纷打坐调息。    半个时辰稍纵即逝，众人皆警惕起来。欧阳锋率先发难，一按蛇杖上机括，一大股浓绿毒烟瞬时冒了出来，袭向旁边诸人，几人不小心中招，惨叫连连，只见附上毒烟的胳膊转眼间就露出惨惨白骨，当真是惨烈之极。欧阳锋怪笑道：“小娃娃，我来陪你走几招”，一大簇暗器朝着玄天机急射而来。玄天机也是神情激荡不已，这是他第一次与江湖上一流高手过招，手里却是丝毫不慢，喝道：“霜雪纷飞”，一拳轰出，周围温度猛地降低，仿佛寒冬腊月，寒霜真气喷薄而出，欧阳锋所发暗器还未到身前便全被冻结，一阵清风吹来，化作冰屑“噗嗤”落地。玄天机笑道：“还请欧阳前辈接我一招”，却是使出风神腿中“暴雨狂风”，眨眼便至欧阳锋面前，化作无数身影，同时出招，腿点似暴雨般向欧阳锋身上倾泻，腿势如狂风般猛烈。欧阳锋也是成名已久，丝毫不慌，将蛇杖舞得密不透风，一时间两人过了数百招，不分胜负。    玄天机见暂时不能获胜，使出一招“捕风捉影”，瞬间退出好几丈，说道，“欧阳前辈，这一时半会也分不开胜负，不如和小道一起先清场再说”，说话时也没有闲着，在空中留下无数残影，以防他人偷袭。欧阳锋也是自忖暂时拿不下玄天机，便哈哈一笑，道：“如此也好，先清场了再说。”两人同时向他人出招。玄天机每一招便有一个二流武者飞出场外，不一会儿在场中的人就寥寥无几。    王重阳却是没有出招，他也是极为自傲之辈，不屑于针对这些二流武者。待一刻钟到，他猛地出声，“诸位请停手吧”，这声音中气十足，使得陷入交手中的几人顿时清醒过来。玄天机看了看，场地中只余六个人，却是射雕中本来的“五绝”，加上多出来的自己。

 第五章 掌法对决
        第五章、掌法对决    洪七公笑道：“重阳掌教，如今在场中的还有六人，这又该如何比试？”    王重阳听罢，言道：“今日比武论剑，众人各寻其对手，若是谁一直不败，或是胜绩最多，便为天下第一，可否？”    众人对于王重阳的话，却是一笑，不置可否。    “既如此，诸位暂且调理一个时辰，再来较个高下。”王重阳一锤定音道。    一个时辰很快过去。几人目光彼此对视，眼神之中充满对他人的戒备，全身的气势散发出来，场中战意冲霄。    玄天机首先站了出来，走向洪七公，道：“素闻洪帮主降龙十八掌有掌中第一之称，小道不才，手中也有一套掌法，却想领教一二。”    洪七公心中不悦，在场这么多人，玄天机首先向他挑战，这不是说自己最弱么，言道：“你这是柿子捡软的捏么，先找上我来，也好，今日就让你见识下降龙十八掌的厉害来，不然还真小瞧了我。”    洪七公左手微屈，右臂内弯，右掌画了个圆圈，忽的一声，向外推去，汹涌澎湃的掌力随风袭来，这正是降龙十八掌的起手式“亢龙有悔”，玄天机也不敢怠慢，一招“流水行云”使出，却是与洪七公硬碰了一招。玄天机只感觉一股巨力传来，叫了声：“好大的气力”，旋即掌影翻飞，瞬间出了数掌，抵消了这股气力。随即向后一跃，却是拉远了距离。这一次试探玄天机也感觉到降龙十八掌果然名不虚传，心里也是起了好胜心。    洪七公道：“你这小娃娃也不错”。刚才这一掌他也没有占到什么便宜，他的这招虽然威力极大，但在玄天机浑圆连绵的掌法面前，威力被不断的削弱，掌力在抵达玄天机面前时已没有了什么杀伤力。    玄天机道：“前辈小心了”，随即叫了声：“云来”。华山山顶本是晴空万里，这一声叫后，山中云雾开始向山顶聚集，很快山顶已是云雾弥漫。玄天机身在云中，却是能感知到洪七公的位置。身影瞬间便至，使出一招“排山倒海”，磅礴的掌力袭向洪七公。    洪七公在山顶云聚时已暗自戒备，他虽未接触过这种场景，内心却是怡然不惧，管你何种手段，我自一掌破之。他摆出一副守势，只待玄天机露出半分破绽，就立马反守为攻。突然，他心中警兆大生，反手就是一招“震惊百里”，攻向其身后。就在他出招后瞬间，一股凌厉掌风迎面扑来。“轰”的一声，两股力度碰撞在一起。众人只觉耳边响了个炸雷。洪七公却是抓住这个机会，欺身靠近玄天机，连续出了好几掌，每一掌都是气力极大。磅礴的真气冲散了无边的云气，露出隐藏其中的玄天机。    玄天机又怎会生惧，使出排云掌第六式“重云深锁”来，密集的掌势铺面而来，一时间两人却是旗鼓相当，相斗了好几百招。    另一面，自玄天机挑战洪七公后，场中就剩下四人。欧阳锋自忖此刻还不是与王重阳过招的时候，笑道：“药兄，不如我俩过几招？”    黄药师也是骄傲之人，对于欧阳锋的邀战自是不会拒绝，“求之不得!”    “如此，就剩我们两了？”王重阳一笑，“那就让我们一僧一道比划比划？”    “重阳真人请。”段智兴也是一笑，身形迅速迈入场中，眼中充满战意。    再看洪七公和玄天机，两人过了几百招后难分胜负，又一招后两人分开，洪七公道：“你这小道真不痛快，老是弄些云雾来遮住老叫化的视线，还仗着速度快欺负我。看我怎么破你的云雾。”玄天机饶有兴趣，却是没有再向前抢攻。只见洪七公真气翻腾，双手却是做出繁杂的动作，突然猛的喝了一声“神龙摆尾”，双掌猛地向前推去，一金黄小龙从掌中生成，迎风瞬间生成几丈长。只听得“昂”的一声，金龙一声大吼。众人只感觉一声巨雷猛地响在心间，不少人耳朵都震出血来。那金龙猛地张嘴，一口气将场中云气都吞掉，却是没有直接冲过来，虎视眈眈盯着玄天机。    洪七公道：“你给我时间，我也给你时间，你做准备吧。”    玄天机面露凝重之色，他从那巨龙身上感到了危险。也不多说，身影瞬间飞至天空，叫道：“乌云蔽日”。掌中一团黑云缓缓而出。天空其他云朵似乎受到召唤，纷纷集聚过来。乌云越来越多，连成一片。大片的黑云聚集在玄天机头顶，给人一种萧瑟压抑的感觉。    “殃云天降”，玄天机缓缓道，他不停的摆动双手，做出复杂的动作来，到最后快速到只看得见一些残影，天地元气随着他的动作迅速聚集过来，自身内力也喷薄而出，到最后，形成了一个巨大的漆黑手掌。它浑身散发着危险的气息，静静地在空中漂浮着。    玄天机道：“洪帮主，小道已准备好，我们来拼一记如何。”    洪七公看着天空巨掌，也是战意盎然。“既如此，来吧”，金龙疾驰飞出，以势不可挡之势撞向黑色巨掌。玄天机也将巨掌释放，挟着他无敌的信念，居高临下冲向金龙。    “轰隆隆！”一声无法形容的巨响，回荡在天地。众人只见金龙与巨掌狠狠地撞在了一起。金龙猛地一摆尾，一道强劲的风刃瞬间飞出，切向巨掌。巨掌却是不闻不问，直接以强悍的气势镇压下来。几番交锋后，金龙已是伤痕累累，真气凝聚而成的龙鳞也是消散了不少。巨掌却也不好过，它的身形缩减了一倍多。转眼间，又是碰撞了几个回合。终于，在轰的一声中，金龙被手掌直接拍散，化作元气消散在空气中。    那巨掌拍散金龙后，牢牢锁定住洪七公的身形，瞬间落至洪七公头顶。洪七公感觉到危险，瞬间出了好几掌，却仍是无济于事，直接被巨掌轰飞了出去。    一阵咳嗽后，洪七公渐渐地从地上爬了起来，痛苦道：“你这小道士真是狠啊，差点闪了老叫花子的腰，算你厉害，这一回我输了”，又严肃道：“老叫花子输了就是输了，不会赖账。但你要说降龙十八掌比不上你的掌，我却不认。我的功力还不到家，要不然这金龙跟黑掌的对决，还不知道谁胜谁负呢。”    玄天机也是神色萎靡，这一战他的真气也是不要命的输出，一战下来累的够呛。听闻洪七公的话，笑道：“洪帮主哪里的话？这一次切磋却不是争那天下第一掌的名头，小道也只是想验证下自身所学武功。降龙十八掌果然不负盛名，至刚至阳，威力无穷。小道佩服。”    洪七公听罢，面色转好，奇道：“你的这套掌法叫什么名字？老叫化子居然从来没见过。”    玄天机悠悠道：“排云掌。”    洪七公听罢，叫道：“排云掌，好名字”，又感叹道：“天下奇功何其多也，今日却是大开眼界。”

 第六章 相斗黄药师
        第六章、相斗黄药师    且说玄天机向洪七公发起挑战后，牵一发而动全身，黄药师与欧阳锋，王重阳与段智兴也纷纷战作一团。王重阳道：“还请段皇爷去他处与我一战”，说罢，身躯一跃，瞬间离开了原地，却是到了离玄天机、洪七公二人战场几十丈远的地方。段智兴自是不甘示弱，紧紧跟上。    王重阳见段智兴到来，言道：“段皇爷还请动手”，自己却是屹然不动。段智兴道：“既如此，还请王真人品鉴我段家一阳指法”。一指发出，一道无形指力瞬间穿透空气，射向王重阳。    王重阳赞叹道：“好指法，好内功”，身形却是一动，恰好避开了这一指。只见地上一巨大青石受此一击，顿时化作无数碎屑。段智兴又发一指。这回王重阳却是没有再躲，一挥衣袖，一道劲风产生，与一阳指力相向一撞，两者俱都消散。如此过了两百招，段智兴苦笑道：“重阳真人功参造化，老衲实不如也，这一阵老衲输了”，随即停手收功。王重阳一笑，没有说话。    另一边，欧阳锋与黄药师打得难舍难分。黄药师精通药理，欧阳锋的毒功根本难以奏效。两人一番试探后，不再留手。欧阳锋使出一套灵蛇拳法来，手臂似乎忽然没了骨头，如一根软鞭，在空中任意拐弯，以刁钻的方位打向黄药师。黄药师也是吃了一惊，用出自创绝技劈空掌，横空劈出一道掌力，在空中与欧阳锋的拳头相遇，两者俱是向后退了一大步。    这一次交锋却是黄药师输了一筹。他立马退后，几个石子随手夹在手中，真气运转，使出弹指神通。欧阳修也是机灵之人，立马翻转躲避，却仍是被打中了一子。两次交锋，最终是平风秋色。    两者以快打快，又过了好几百招。    欧阳锋道：“药兄实力果然不凡，只是这样打下去不知何时才能分出个胜负来，不如一次决胜负，如何？”    黄药师回道：“欧阳兄也不错，既如此，接招吧”。黄药师脸色一正，一声厉喝，手掌翻飞，浑身真气全力涌出，使出劈空掌劈向欧阳锋。    对面，欧阳锋两手重重拍在地上，大口一张，大量天地元气被一吸而空，欧阳锋的肚子也以肉眼可见的速度鼓胀起来，在这过程中他的皮肤也随之坚硬起来，似乎多了一层膜。他一跃而起，扑向黄药师。    劈空掌力在空中击中了欧阳锋。欧阳锋身形一颤，强忍着口中的鲜血，直接撞向黄药师。黄药师一掌挥出，天地间突然出现万千桃花，随风飘舞。    欧阳锋每打落几片桃花，就又有几片桃花补充过来，似乎无边无际。    但这桃花终究不是无边无际。蕴含着欧阳锋最强威力的蛤蟆功最终将桃花全部打落在地，又牢牢锁定黄药师的气息。黄药师避无可避，生生受了一击，口吐一口鲜血，倒飞了出去。    欧阳锋没有再追，他受了黄药师一记劈空掌，身体也受创不轻。    欧阳锋与黄药师的比试以平局告终。    王重阳一行最先分出胜负。他眼看众人俱已分出胜负，开口道：“诸位停下来吧”。这声音凝而不乱，仿佛响在每人的心底里。黄药师、欧阳锋、洪七公俱是神态凝重，王重阳这一手显示的功力似乎超出了他们的想象。玄天机心下想到：“王重阳怕是已经进入先天境界，这一战却是难办了。近日来功力增长缓慢，希望这一战后有所突破。”    此刻已是月明星稀，山顶一片寂静。玄天机忽的记起一首诗，悠悠念道：“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发共长生。”    洪七公率先跳起来，叫道：“小道士真烦人，念得什么诗，莫非世间还真有什么人能长生不成？”    玄天机缓缓道：“武道一途，练到深处能返后天为先天，人可活到两百岁左右，但再往深处，寿命却是难以增加。我道家一派，最重修命，若是达到炼虚合道的地步，则可有几百年的寿命。只是已经好几百年没有出现过这样的道家前辈了。”    洪七公突然急躁起来，道：“活那么久干什么？朋友们都死了，就剩下一个人，哪怕是天下第一又有什么用？”    忽的传来一阵箫声，却是黄药师吹起箫来。声音如怨如诉，不绝如屡。    众人一夜无话。    第二天，晴空万里。    王重阳道：“今日论剑继续。哪位道友先来”    洪七公走出来，对段智兴道：“跟老家花子过过招？”段智兴自是允许，两者相继战作一团。    玄天机对黄药师道：“黄岛主，小道有一门腿法，名曰风神腿，还请指教”。黄药师道：“可”。两人随即来至一处闲地，打斗起来。    玄天机使出第一式“捕风捉影”，身子一闪，犹如一道风一般朝着黄药师冲过去，双腿幻化出无数腿影踢向黄药师。黄药师早已见识过玄天机的速度，哪里还敢怠慢，使出落英神剑掌，挥掌之间，片片桃花从天空中洒落。桃花越来越多，渐渐山顶成为一片花海。而黄药师，就在这花海正中。    桃花漫天飞。玄天机腿影所在，都有一大片桃花飘过去。柔嫩的桃花附着着深厚的真气，轻轻一碰，恰恰抵消了玄天机的腿劲。桃花飘飘又落落，煞是好看。    黄药师突发奇想，连连出掌，空中的桃花隐隐形成一道阵法。他本是精通奇门五行之辈，如今将阵法化入掌中，立马起了奇效。玄天机只感觉自己陷入一片桃林中，林中桃花开得正艳。一阵清风吹来，漫天桃花飘来。玄天机猛地心中一跳，脚下却是不慢，一招“风卷楼残”使出，一道道风刃将桃花齐齐砍落在地。漫天桃花没有一片能进的了他的身。    玄天机明白自己陷入了阵法，但他一点也不紧张。又一阵风吹来，带动无数桃花攻向玄天机。桃花无穷无尽，玄天机又怎么能将其打完呢？但他的眼光越来越明亮，突然叫了一声：“风来”。    一道清风起，数道清风起。清风汇聚，逐渐变成了狂风。于是在狂风呼啸中，玄天机身形消失。    阵破！    漫天桃花虽能遮住玄天机的眼，蒙蔽他的六识，却阻不了他与风的联系。风从外界来，人便由此出。    玄天机身形消失瞬间，黄药师便感到不好。还没来的及反应，玄天机的一式“雷厉风行”便落到他的身上。黄药师受此一击，倒飞了出去，空中弹出一记“弹指神通”。玄天机猝不及防，胳膊上挂了彩。    待到两人修养完毕，黄药师问道：“你是如何破阵的？”    玄天机道：“风。风从哪里来，我便能从那里去。”    黄药师听罢，长叹一声：“世间奇人何其多也，吾往日却是井中窥天耳！这一战吾输了。”

 第七章 两强对决
        第七章、两强对决    且说另一边，欧阳锋对王重阳道：“不想这么早就遇见了你王真人，既如此，请”。说罢欺到王重阳身旁，使出一路灵蛇杖法来。这蛇杖头上雕着个咧嘴而笑的人头形象，面目狰狞，口中两排    利齿，上喂剧毒。欧阳锋挥舞蛇杖，四面八方的鬼影从各个方位袭向王重阳，当真是可怖之极。    王重阳抽出三尺青锋剑，速度似缓实急，每一次出剑都逼的欧阳锋不得不变换招式。如此过了数招，欧阳锋心里越感憋屈，道：“我们比比手上功夫如何？”    王重阳道：“可”，他双手齐飞，打出无数掌影来，一道冷冽刺骨的掌风随之射向欧阳锋。王重阳悠悠道：“掌名‘履覆破冰掌’，还请品鉴。”    欧阳锋丝毫不敢大意，双手连连发掌，打出了一套冰寒属性的神驼雪山掌。两种同属性的掌力在空中相遇，发出嗤嗤的声音来，周围温度顿时下降，空气中结出不少冰霜。    这一回合却是不分上下。两人连连出招，以快打快，凌厉的掌风在四周激荡不已。欧阳锋是越打越心惊。他在西域潜心修炼，自忖天下群雄中无人是他对手，心里更早以天下第一自居。不料来到中原后真是令他大吃一惊，先在速度上输了一年纪轻轻的道士，接着在比斗中发现黄药师有着不逊于自己的深厚内功，现在他又惊奇的发现，眼前的这个老道不仅在真气数量上还是真气精纯上都远远超过他，这让他如何甘心。    欧阳锋顿感天下第一无望，一声怒吼道：“王重阳，接我一击蛤蟆功”。说罢蹲在地上，双手弯与肩齐，嘴里发出“咯咯”叫声，宛似一只大青蛙，作势扑了过去。    王重阳轻轻叹了口气，全身真气运转，一股远远超越一流境界的气息爆发出来，镇压当场。在场之人只感觉一座大山似乎压在头顶，不少人都是呼吸艰难，内力几停止运转。    王重阳一挥衣袖，大量天地元气纷纷聚集而来，凝成一个无形钟罩。众人只见聚集欧阳锋十成功力的蛤蟆功攻向王重阳后，在空中似乎遇到了什么壁垒，一步也前进不了。王重阳一指指出，欧阳锋立即倒退飞出，在空中喷出几口鲜血。    “先天之境？”黄药师、洪七公、段智兴惊疑不定，望着大发神威的王重阳。三人距离先天之境不过一步之遥，但这一步想要迈过去，却是何其艰难。古往今来，不知有多少人生生止于这一步，终老也未曾跨过去。    “不错，老道在数月之前，却是侥幸突破了这一境界”。王重阳缓缓道，话语里有着一抹难明的意味。    “先天之境，先天之境”，欧阳锋苦涩道：“我竟是毫无还手之力，真是不甘心啊”,他青筋暴露，神态狰狞，似有走火入魔之相。    “咄”，王重阳暴喝一声。欧阳锋立刻被惊醒，想着刚才发生的事，不由得出了一声冷汗，神情顿时冷静下来，道：“这次谢过王真人了。不过，我不会放弃。下一次我一定会赢回来，天下第一注定是我的。”    黄药师几人默默不语。看着欧阳锋的悲愤神情，心中也是凄凄不已。这一次，王重阳走在了所有人前面，他们，输了。    玄天机突然言道：“王真人，小道却是还想领略下道长的高招，还请赐教。”    王重阳轻“咦”了一声，道：“你既知晓贫道已迈入先天，还敢挑战于贫道，真是勇气可嘉。你可知道进入先天之后内力恢复速度极快，几近生生不息，又可借天地之势增强招式威力，你却如何斗，我便是耗也将你内力耗光，到时你将如何？莫非你还有其他手段？也罢，我们就切磋切磋。”    玄天机道：“小道所学不多，精通者唯有一套拳法，一套掌法，一套腿法，还请赐教。”    玄天机神色肃穆，这一战将是他出道以来最为艰难的一战。一道清风吹去，玄天机已经到达王重阳身前，左手一式“流水行云”拍出，右手化掌为拳，使出“霜风扑面”，一阵寒劲直冲王重阳面门。    王重阳却是不急不躁，伸出一根手指，瞬间点了两下。第一下，排云掌去势被阻；第二下，寒劲遇到沿手指而出的先天真气，仿佛雪花遇见正午骄阳，瞬间烟消云散。    王重阳再点出第三下，玄天机瞬退。    王重阳瞬至，玄天机再退。    五天五夜过去了。    在这五天五夜里，玄天机与王重阳交战了几千回合。若不是凭着极致的速度和三大神功极强的真气恢复速度，玄天机早已败北。但战到如今，玄天机也已是伤痕累累，身体疲惫。    然而玄天机很是兴奋。在与王重阳争斗的途中，他对三种绝学的使用是越来越熟悉，对三种绝学如何搭配，才能进一步激发威力也有了深一步的认识，他强烈地意识道，融合三种绝学化为一已经快要水到渠成了。    终于，玄天机心灵福至。他悟了。    天地间温度陡的变冷，大地上开始出现霜气。    霜气变得浓郁起来，渐渐地，伸手难见五指。    天地间又出现了云。这云，是黑色的。云朵逐渐聚集，天空黑沉沉的，仿佛末日来临前的征兆，似乎将有灭世魔神出世。    风起了。刚开始是清风，到最后变成了狂风。    风很大，却吹不乱玄天机的道袍。玄天机凭空站在黑云之下，他的神色很是专注。    玄天机忽然双手一动，一个透明晶亮的小球缓缓出现在两手间。小球里面，似乎可以看到三种性质的内劲形成一个循环，生生不息，取之不竭。    三分归元气成！    这小球集风神腿之绵长，排云掌之刚猛及天霜拳之阴寒内力于一体，是为三分；三种内劲汇成一统，是为归元。    玄天机将小球抛于空中。小球以肉眼可见的速度膨胀起来。与此相反，天地间充斥的云、霜和风被小球吸收后，全都消散了。    于是，所有人都看到了这个漂亮的似水一般的球。    黄药师、欧阳锋、段智兴、洪七公俱是神色凝重，他们从这个不断变大的球上感到了致命的危机，他们有一种直觉，若是自己对上这个球状物，将是必死无疑。    王重阳也是面色郑重，他率先言道：“道友好天资，恭贺道友进入先天之境。从此，吾道不孤矣。”又道：“还请道友与我于他处一战，否则此物一落，华山之上恐无生机矣。”    王重阳说罢，众人俱是炸开了锅般惊叹起来。黄药师等人更是面露土色，神色凄凄。这玄天机居然战斗中突破，进入先天境界，而他等仍未有半点的突破契机，怎能不叫人感慨万千。欧阳锋更是神色惨淡，他下定决心不入先天绝不踏入中原半步。中原太危险，入之需谨慎。

 第八章 胜
        第八章、胜    玄天机悠悠道：“这次还是要多谢重阳真人。若不是你我相斗，贫道怕是难以突破这先天之境”，又言道：“贫道刚创出一式三分归元气，它集风神腿之绵长、排云掌之刚猛与天霜拳之阴寒于一体，道友可要小心才是”。说罢，却是扶摇而上，稳立于空中。    王重阳也是战意盎然。自他先天功大成，迈入先天之后，天下英雄几无一人是他对手。这几日华山论剑，欧阳锋、黄药师、洪七公、段智兴几人武功俱是不错，但也仅仅是不错而已。他若全力出手，四人必败无疑。与玄天机切磋数日后，他能感觉到玄天机似乎陷入一瓶颈。他大是好奇，使出招来促使他完善功法。不想玄天机也是福源深厚，果真在战斗中突破了，不仅晋入先天，还创出一式威力绝伦的招式来，隐隐约约对他也产生了威胁。    王重阳缓缓道：“请”。袖袍猛地一甩，身子却是腾空而起，在空中与玄天机相对。    两人俱散发出浑身的气势。两股绝强的气势笼罩在华山之上，镇压当场。不少人瑟瑟发抖，浑身发软，匍匐在地。黄药师等人却是咬牙苦苦坚持，神情惊骇。    王重阳突地抽出三尺青锋剑，连刺二九一十八剑，每一剑都是一分为三，五十四道极强剑气瞬间射向玄天机。    “三分归元气！”    玄天机一声大吼，悬浮在空中的水样球状物瞬间回到他的手上，两手往前一送，球状物与剑气碰撞在。    轰的一声，天空中一声巨响。人们只见球状物以势不可挡之态连破五十四道剑气，又瞬间冲向王重阳。    王朝阳面色凝重，喝了一声：“临”。只见王重阳身边瞬间凝结了一层元气罩，天地元气纷纷集聚过来，融入这元气罩中，元气罩渐渐显出了形态。    球状物猛地撞在元气罩上，发出“嗤嗤”的声音来。元气罩以肉眼可见的速度变薄下来，球状物也是渐渐缩小。    元气罩终究先球状物一步而消失。王重阳并没有着急，此时的三分归元气对他已造不成什么威胁。他浑身先天真气爆发，一掌打过去，球状物也消失在了空气中。    王重阳惊叹道：“这三分归元气果真是凌厉无比，深奥无穷啊。三种不同真气，一经融合，竟能生生不息，威力倍增。老道佩服”。    玄天机左右手同时伸出，两个同样大小的水样球状物出现在掌中。言道：“重阳真人，你能破我一次三分归元气，不知还能不能破我更多的三分归元气呢？你我真气均是生生不息，这样打下去不知何时是个头？一招决胜负吧”。    王重阳道：“可”。他两手上下翻飞，却是在空中造出一个太极的图像来。太极缓缓转动，散发出一种古朴、苍凉的气息来。天地元气被大量吸收，太极的身影也是越来越凝练。    玄天机神色一震。他怎么也没有想到王重阳会摆出太极来，这不是张三丰的创意么。他深吸一口气，真气不断使出，一个又一个的水样球状物漂浮在空中，散发着危险的气息。    玄天机大河一声：“融”。许多小球开始互相吞噬起来，到最后变成了直径约一丈的大球。大球也同太极一般，吞噬起天地元气来。    大球越来越大，地面上的人却感觉呼吸越发困难，几有窒息之感。不少人一片骇然，匆匆逃离原地。    玄天机道了一声：“去”，大球快如闪电，狠狠撞在太极之上。    太极浑身发出一道流光，迅速旋转起来，在旋转中逐渐磨掉大球的攻势，瓦解球中所含的元气。    大球却是不管不顾，继续撞向太极。在接触瞬间，大球发出无数道风刃，割向太极；又有飘渺云气，护住自身；又有刺骨冰寒劲，抑制太极运转。    两者相斗相伤。    不知过了多久，人们终于看到太极图率先被瓦解。还没来的急出声，大球也在空气中缓缓消散。    王重阳默然，缓缓道：“如今却是老道输了”。他也有一丝沮丧。虽然没有对手的人生很是寂寞，但看着对手超越自己也是不太好受，何况这个对手还是在自己有心帮助下成功突破而超越自己的。    玄天机笑道：“贫道不过是一时侥幸，重阳真人功参造化，贫道实不如也。”    王重阳摇摇头，道：“赢便赢输便输，这点气度贫道还是有的。你如今不过而立之年，贫道却已年过花甲，即使打个平手也是老道输了，何况老道还输了一招”。顿了顿，从怀中拿出一本书，言道：“这便是《九阴真经》，还请道友好好保管才是。”    言罢，王重阳随手将书丢了过来。玄天机一把将其抓在手里，面无表情，心中却是暗自兴奋。三年多时间过去后，他终于得到了射雕中第一件气运物品，内心说不激动是不可能的。    强忍住心中的兴奋，玄天机道：“重阳真人放心，贫道定会好好保管。“”    两人缓缓落于地面，王重阳开口道：“华山论剑历经七天七夜，今日却是分出了胜负。玄天机道友神功盖世，力压全场，是这世上当真无愧的第一高手，贫道已将《九阴真经》交予玄天机道友保管，还望中原武林少些杀戮为好”，顿了顿，又道：“这次华山论剑已圆满结束，诸位道友下山去吧。”    王重阳叫来七个徒弟，道：“你几人且带玄天机道友去我重阳宫，不可怠慢，为师却是有一要事去办”。说罢，又对玄天机道：“老道有一要事去办，道友且在我徒陪同下去终南山一游，老道稍后便至。”    王重阳说罢，身形已是一闪，消失不见。他却是想起了玄天机昔日所提情劫一事，待论剑结束，立马赶去活死人墓，前去探望林朝英。    场中大部分人业已下山。洪七公苦笑道：“罢了罢了，此间事了，叫花子也该回丐帮去了！”看着神情自若的玄天机，他一声感叹，下山去了。    远处悠悠传来一阵箫声，却是黄药师渐行渐远。    欧阳锋笔直的身躯略微有些佝偻，一声长叹，心中苦涩不已。他下定决心回去之后定要苦练武功，不入先天绝不至中原。望了会留给他痛苦记忆的华山，欧阳锋一咬牙，下山去了。    随着欧阳锋、洪七公等人的依次退场，这次声势浩大的华山论剑终于拉下了帷幕。但这场发生在华山之巅的盛事，却在江湖中广为流传，并引起了轩然大波。人们无不是震撼非常。    王重阳、洪七公、黄药师、段智兴、欧阳锋！    这五人无一不是威震江湖的绝顶高手。人们本以为天下第一就在这五人当中产生，却不料一名叫玄天机的青年道士力压全场，夺得这天下第一！    人们更想不到中原武林居然出现两个先天高手。先天高手那如神如魔般的威严气势，给在场诸人留下了不可磨灭的印象。而经众人传播，于是江湖人都知道了先天高手的恐怖。    传说，先天高手一举一动可以改变天象。    传说，先天高手可以乘云御风，呼风唤雨。    传说，先天高手一拳可以打爆一座山峰。    传说。。。    与此同时，东邪、西毒、南帝、北丐、中神通、神天机的称号开始响彻江湖，广为流传。

 第九章 重阳宫内
        第九章、重阳宫内    玄天机自华山论剑结束后，便在全真七子的陪同下前往重阳宫。待到了终南山下，玄天机见那山下林木郁郁葱葱，林中鸟儿欢快啼鸣。山中却是云雾缭绕，隐隐约约露出重阳宫屋檐一角，不由赞道：“好个道家祖庭。”    马钰笑道：“道长却是好见识。自大唐以来，我道家诸派兴盛不衰，发展迅速。如今我全真教为北方道宗之首，门庭之地自是有些不凡之处。”    玄天机一行人等人来到山上，但见山上道观鳞次栉比，不少道人在场中起舞练剑。玄天机对马钰道：“马道长，贫道欲借贵地闭关一二，不知可否？”    马钰笑道：“小事耳，道长请”。两人一路前行，来至一处环境优雅之所。马钰道：“此地甚是幽静，却是闭关好所在，贫道且先告退。”    玄天机道：“有劳了。”    玄天机进入房中，一番查看后放下心来，叫了一声：“天凌子前辈”，身形瞬间消失在空气中。    再睁眼，玄天机发觉自己已是处于巨大宫殿之中。虽然不是第一次见，但玄天机的心神还是再一次被深深震撼。古朴苍凉的蒲团，浩瀚伟岸的宫殿，使他忍不住心神震荡。    “小友来此，有何要事？”天凌子的身形显现出来，缓缓问道。    玄天机从袖中拿出一本书，道：“晚辈得到射雕中气运物品《九阴真经》，此次前来却是要换得一些兑换点，还请前辈成全。”    天凌子随意瞥了一眼，手中缓缓出现一本书，却是与《九阴真经》外观相似，言道：“原本你且拿着，我已将其内容复制于手中书上，如此也可以完成兑换”，又道：“《九阴真经》，价值五十万兑换点，你欲兑换什么？”    玄天机道：“晚辈一友人年轻时练功出了岔子，如今身体暗疾颇多，还请前辈指点。”    “生生造化丹，价值十万兑换点，可去除身体暗疾，提高突破机率”，天凌子道：“可是要兑换？”    玄天机道：“换”。言罢，手中已出现一翠绿葫芦。玄天机打开一看，里面居然有十颗丹药，当真是欣喜不已，急道：“多谢前辈。”    天凌子抚须笑道：“此乃首次兑换之奖励也，不必言谢。”    玄天机又道：“前辈，可有基础丹术学习之法？”    天凌子悠悠道：“不入流炼丹法，四十万兑换点。成丹对宗师之下人等均有效果。”    玄天机一咬牙，道：“换。”    言罢，他只感觉脑中一阵疼痛，半晌缓过来，发现脑海中多了一些炼丹之法，脑中丹方也是有了无数个。玄天机拱手道：“多谢前辈厚恩。”    天凌子道：“分内之事，何以言谢。玄小子，我观你进阶甚快，心性恐有不足啊，还得好好磨练才是。”    玄天机道：“多谢提醒，晚辈正有此意，却是欲往人世间磨练十年，而后想着进阶宗师。”    天凌子听罢，言道：“不错不错。这力量很重要，但人更得多多磨练心性。否则便如稚子小儿执百斤大刀，伤人伤己。好吧，言尽于此，去吧。”    玄天机再度出现在房中。他盘膝坐了下来，仔细体会这炼丹术。    三个时辰转眼即逝。    远处传来一阵脚步声。玄天机打开房门，发现来人正是马钰。    马钰道：“道长，我师傅却已回宫，还请前往重阳宫一叙。”    玄天机道：“正合我意。”    两人前后来至重阳宫中。王重阳神情略有些狼狈，他的身边站着一个身着红衣的漂亮女子。    王重阳道：“钰儿暂且出去”。待马钰出去后，指着玄天机对红衣女子道：“朝英，若不是这位玄道长，你我怕是早已阴阳两隔矣。”    红衣女子道：“见过道长，多谢道长提点重阳之恩。”    玄天机心下了然，这红衣女子便是那林朝英了。言道：“见过林女侠”。又对王重阳道：“道友，这却是怎么回事？”    王重阳缓缓道来。原来王重阳自华山论剑后，立马前去古墓。这古墓本是他抗金时所创，自是熟悉无比。他悄悄潜进古墓，却听得一女子独自言语。这声音他很是熟悉，正是那林朝英。    只听得林朝英恨恨道：“王重阳，你这个负心人，妄我倾心你那么多年，你就是块石头到如今心也快化了吧，却一心想着争什么天下第一，对我不问不顾，我就是死也要让你后悔一辈子。说罢，却是一掌拍向天灵盖。”    王重阳哪里还闲得住，叫了一声：“住手”，身子瞬间移至林朝英身边，一手抓向林朝英的手。王重阳年轻时武功不及林朝英，但在突破先天后却已远远超过林朝英。林朝英哪里来的及反应，双手就被王重阳牢牢抓住。正欲用功拼命，却听得王重阳喊道：“我是王重阳。”    听到那魂牵梦萦的声音，林朝英身子一下软下来，用力厮打道：“你这挨千刀的，为何不放开我，让我一死百了，你也满意了不是？”    王重阳紧紧抱住林朝英，急促道：“我方知过去错矣。朝英，你可知当我见你挥手自杀时，心中猛地空荡难言，悲痛莫名，好像人生全无了意义。过往，我一直在躲避你的感情，时至今日我才发现，心中最在乎的还是你啊。若无你，纵使天下第一又有何用？我们回去吧，做一对神仙眷侣。”    林朝英纵使性情刚烈，如今经历生死两重天，却也是梨花带雨，呜咽起来，道：“这次你来的及时，若是迟了一步，只怕我们只能阴间相见了”，却是又忆起往日的辛酸来，恨恨捶打了王重阳几下，方才罢休。    王重阳感叹道：“若不是玄天机道友推衍天机，我恐后悔终生矣”，却是把华山论剑时玄天机的一番言语精简说了一遍。    林朝英惊道：“世间竟有如此奇人，我等还得好好拜访才是”，话音一转，又生气道：“若不是有玄道友提醒，你还不会来看我吧？”    王重阳一番苦笑，女人的心老是如那天空的云，估摸不透。    再说玄天机听罢王重阳所述，恭贺道：“恭喜道友喜得道侣，又破掉自身死劫，从此天高云阔”。又取出一粒丹药，递于王重阳，道：“此丹名为生生造化丹，服此一粒，可去尽身体暗伤，功力更近一步。贫道素闻道友年轻时一力抗金，身体却是留有诸多暗伤。还请收下此丹。”    玄天机又走至林朝英身前，也是一粒生生造化丹递上，道：“林女侠巾帼不让须眉，贫道却是佩服的很。这一粒丹药就当是我对二位复合的贺礼了，还请收下。”    王重阳、林朝英也是见识非凡，却仍未听过江湖上有这般神奇的丹药。两人虽是震惊，却也不曾怀疑玄天机的话语。到了他们这一步，已经不屑于欺骗于人。王重阳行了一礼，道：“多谢道友厚恩。老道年轻时一心想着抗金救国，武功虽然不错，但戎马倥偬，战事颇紧，受伤之后也难有时间疗伤，因此落得一身暗伤。这次若不是道友送丹，老道怕是只有几年可活了”。王重阳顿了顿，又说道：“道友若有所求，尽管道来。”    玄天机言道：“贫道倒真有一事相求。贫道少时颇有一番奇遇，方才练成这么一身武功。只是师门传承却是十不存一。贫道斗胆阅览贵派藏书一番，不知道友可否允许？”    王重阳和林朝英对视一笑。王重阳笑道：“这有何难，道友尽管观看便是”，又露出回忆的神色，幽幽道：“当年贫道抗金失败，一时心灰意冷，躲在活死人墓中，自称活死人。朝英却是打上门来，与贫道立下一个赌约。若是贫道赢了，朝英就自杀。若是贫道输了，就得娶了朝英，或者让出古墓。我们打了七天七夜，最终却是贫道输了。贫道却是一时任性，不要了古墓，上山作了道士。随手建了一个全真派，这么多年来却也成了气候。”    玄天机感叹道：“这情之一事，最难看破。如今两位历经几番风雨，终于走在一起，可喜可贺啊。不知道友未来有何打算？”    王重阳道：“老道欲传掌教之位于马钰，然后与朝英一道游历天下，流连于山水之间。”    玄天机道：“善。”

 第十章 游历
        第十章、游历    且说三人谈话结束后，王重阳召来弟子，将全真教掌门之位传于丹阳子马钰，便与众人辞别，与林朝英一道离去。全真七子虽心中不舍，但见师傅去意已决，只好挥泪送别。    玄天机自别了王重阳，在马钰的陪同下来到了藏经楼。但见藏经楼里密密麻麻都是书籍。玄天机随手拿出一本，但见书面上写着名字：“《太虚无极功》”。一番阅读后，玄天机长叹一声，深深佩服起道家前辈的高深智慧来。    三月时间转瞬即逝。这三个月来，他时时刻刻待在藏经楼里，哪里也没有去。自晋入先天后，他不仅记忆力大增，而且身子可以辟谷，不吃不喝几十天一点事情也没有。    “这全真教不愧为天下道宗之首，道藏珍本不尽其数啊”。玄天机感叹道。这几个月来，他读了一本又一本的的道家珍藏，如《紫阳**》、《天师雷法》、《灵宝度人经》、《指玄篇》、《胎息决》等，心灵也是得到很大的升华，身上的气息变得越加空灵起来。    “如今，也该离开了”。玄天机向马钰等人告了别，便离开了终南山。    自玄天机离开全真教后，他前往各地寻访世间名山。他喜欢站在山之顶峰遥望天地，看天地变化，看云卷云舒，整个人的心灵也似乎得到了净化。    在一座座山峰的攀爬中，时间悄然流逝。    他去过“岱宗夫如何”的泰山，在那里看朝阳初升；也去过已是铁掌帮驻地的衡山，在那里看云雾渺渺；他去过险峻无比的华山，在那里缅怀他的初战，也去过巍峨苍苍的嵩山，听到了山上的阵阵钟声。他甚至独自一人迈入茫茫藏区，登临了世间最高的珠穆朗玛峰。在那里，他见了终年不化的寒冰，洁白傲然的雪莲，还有声势浩大的雪崩。    在越过一座座山峰之后，玄天机的心灵，从所未有的宽阔，他好似忘记了一切，徘徊在天地间。    没有任何的孤独，有的，只是心灵的放飞。    不管多么险恶的山峰，都无法阻止他的脚步；不管多么高大的巨山，都在他的脚下跨过。    三年的时光匆匆而过。征服了山之后，接下来，便是水。    一叶孤舟，承载着玄天机，在川河中，在狂风里，在怒浪下，不断前进。    他去过“东流到海不复回”的黄河，在那里他泛舟长钓；他去过“浪花淘尽英雄”的长江，在那里他缅古论今。到最后，他乘一艘海船，出海东行。    大海的辽阔，远非陆地可比。在行程中，他经历了无数艰难险阻，甚至有几次差点要了他的命。声势浩大的龙卷风，波涛汹涌的海浪，无边无际的黑云都给他留下了深刻的印象。    时间往往是不值钱的。当玄天机再次踏入中土时，六年多时光已匆匆而逝。在这些日子里，他的足迹几乎遍布全球。    最东，他到过北美洲。在那里，他做了一段时间的启蒙老师。他教给当地土著很多生活常识。他教会当地人建屋、耕作、饲养家畜，还有语言。待他走时，万人相送，人人跪倒在地，口呼“圣师”，神情悲痛。    最北，他漫游于北冰洋上。他去过终年积雪的海岛，见到了满被藓苔覆盖的无人大陆，看到了各种奇形怪状的动物，还看到了镜子一样的盐湖。    最南，他到过澳大利亚。这块独立的大陆上有着很多身形巨大的动物，有许多史前生物苟延残喘。玄天机只感觉自己来到了恐龙时代，映入眼帘的是五米高的袋鼠、几吨重的鳄鱼和一些长的类似恐龙的庞大生物。他只待了几天，便匆匆离开了这块野蛮的大陆。    最西，他到过欧洲。这里充满了混乱、暴躁的气息。在这里，一个手下只有三千人的贵族就敢称王。到处都是战争，到处都是贫民。玄天机看不惯此地的混乱，找了一个不错的弟子，传了他三式风神腿。他离开时，他的弟子已打下近半个欧洲，威望一时无两。    理了理散乱的头绪，再次踏入中土的玄天机感慨万千。这十年游历，他的心灵得到了很大的升华。见识了海的无限，山的凌厉，山川的延绵后的他，已有了脱胎换骨的变化。如果说十年前的玄天机锋芒毕露，那么今日的他经历岁月的沉淀后已是返璞归真。他的身上有着一股莫名的气势，使人感到亲切、自然而又生出敬意来。    这十年里，玄天机虽没有刻意练武，但他的武功还是有了很大的提高。他在三分归元气之上又创造了一套指法，名叫“三分神指”，有惊天地泣鬼神之能。共有三招：断玉分金、三分天下、十万火急。每一招练成，威力俱提高数倍。    除此之外，玄天机观天地风云变化，悟出了一套武功，它的名字叫“摩诃无量。”    风无相。    云无常。    无相与无常结合，便是无量。    这摩诃无量威力惊天动地，可使出招之人暴增十倍力量。出招时天地色变，举手投足间可生成猛烈龙卷风。    有此武功，玄天机自信可为万人敌。    玄天机不再多想，他的身形瞬间消失，下一刻到了杭州。    一阵风吹过，他的身形再次消失，下一刻到了苏州。    他不停移动。终于他笑了。    眼前是一对夫妇。男的风度翩翩，气度佳然。女的身着红妆，美艳非常。正是王重阳和林朝英夫妇。    玄天机的瞬至，让王重阳吃了一惊，片刻后他恢复过来，笑道：“十年不见，道友风采颇佳啊。”    玄天机笑道：“哪里比得上你重阳真人，携美同游，琴瑟相和，却是让贫道好生羡慕。”    王重阳微笑不语。    两人坐定。    林朝英见两人有事相谈，道了一声别，便去了他处。    王重阳正色道：“道友却是好武功。老道自服用道友所送丹药后，一身暗疾全去。自感功力有所精进，却仍看不出道友的深浅来！”一番感叹后，又道：“道友可是要开宗立派？”    玄天机点头道：“”错，贫道正有此打算。家师临终时让我秉持他愿，将我派发扬光大，我却不能寒了他的心。玄天机怔然出神了会，又缓缓道：贫道欲创立纯阳宗，道友可有何想法？”    王重阳道：“道友以‘纯阳’命名，自有一番道理。只是为何不用派而取用宗之一字？”    玄天机悠悠道：“自古以来，无论是道门还是佛门，都是选择依赖于朝廷传教。若是朝廷灭，则依赖于朝廷的宗教受到致命打击。贫道却是想建立一个超脱于世俗王朝的超级大派。不管世俗王朝如何变动，我派自是屹立不倒。”    王重阳思索一番，道：“道友此为恐有不妥之处，还请细细思量。自古以来，人人皆知普天之下，莫非王土，道友如此做法却是直接与朝廷作对，殊为不智。再者，此举定会引起朝廷对我道门的警惕，道门诸人怕会前来讨教一番。道友武功虽高，但双拳难敌众手，恐有大祸至矣。”    玄天机笑笑不语。忽的，他身形瞬间消失。下一瞬间他又出现在王重阳面前，手里拿着一把剑，道：“此为无距。”

 第十一章 无距
        第十一章、无距    一个人从原地消失，再出现时拿着一把剑。这本身不是什么大不了的事。    若是在现代，肯定会有人鼓掌，说：“这个魔术演的太棒了。”    但王重阳没有鼓掌，他神情严肃，因为那把剑他认识。    很多年前，他就见过那把剑。第一次见是在自己抗金时期，当时他非常激动。后来在皇宫里他也见过几次。    那把剑，是尚方宝剑。    从皇宫里拿出尚方宝剑虽然难，但以他先天高手的水平还是可以做到的。    问题关键在于他们现在在华山之上，而皇宫距离此处有很大的距离。这个距离，他说不清楚，但总之很远很远。    然后他就听见了玄天机的话语：“此为无距”。    王重阳很是好奇，问道：“什么是无距？”    玄天机把玩了会尚方宝剑，身形瞬间消失。片刻后他的身影再至，手中拿着一只盘子，盘子里有几串晶莹剔透的葡萄。    玄天机道：“宫中新进贡葡萄，道友尝一尝”，顿了顿后又说道：“所谓无距者，意念所至便能抵万里之外。”    说完这句话，玄天机轻挥衣袖，周遭的天地元气微有变化，言道：“道友可有何发现？”    王重阳仔细体会，半晌言道：“元气似有分层？”    玄天机道：“不错，这十年来贫道走山访水，与自然契合颇深，由此贫道发现了天地元气的秘密。这天地元气覆盖人间，天地元气自有分层。两层之间有着一片极为幽暗满淡的平滑空间。若是人从本质上掌握天地元气的运行规律，则人可找到这些空间并通过这些平滑空间瞬至万里之外。”    王重阳感叹道：“道友真是大才，老道佩服不已。听君一番话，胜似十年苦苦摸索啊！”自晋入先天后，王重阳感到内力虽然在增加，但境界却是难以提升。他虽想出一条“真气化液”的道路来，但此番世界天地元气精纯度不足以让他晋入宗师之阶位，天地元气再多也是无用。如今玄天机另辟思路，让他受益匪浅。    玄天机悠悠道：“晋入先天后，我等身体内外循环皆通，战斗时更可利用天地元气增强招式威力。但这仅仅是第一步。而第二步则是把自己意识与天地元气融为一体。换言之，可以用人的意识直接攻击对方。第三步，则是从根本上认识天地元气规律，并有种种不可思议事情发生，我们谓之曰‘神通’。”    王重阳俯身一拜道：“道友开创此类修习法门，可为天下师。”    玄天机没有躲避，受了一礼。    王重阳再问道：“道友却是在第几步？”    玄天机伸出三个手指，悠悠道：“自然是第三步。”他的目光深邃而又黑暗，望向北方。    王重阳顺着目光看去，却是只见白雾一片。不禁问道：“道友却在看什么？”    玄天机叹息道：“我看到草原上有一狼群正在崛起，它们充满了暴力和血腥，所过之处寸草不生，哀鸿遍野。它们即将南下，将自己的爪子伸向已经衰老的狮子和南方懦弱的群羊。”    王重阳若有所思，道：“难道说草原上又有新的部落开始崛起，要一举吞掉金国与大宋？我们为何不乘现在这个有利时间干掉他们，免得将来养虎为患？”    玄天机缓缓道：“杀掉草原上的所有人吗？这种事情，着实很没意思。贫道想来想去，觉得这世间还得定些规矩。按照规矩来，世间将变得更加美好。”    王重阳好奇道：“道友想定些什么规矩？”    玄天机道：“这征战天下，苦的最终还是普通老百姓。因此第一条规矩便是两国交战不得乱杀无辜，不得事后屠城”，他却是想起了历史上蒙古军队攻破城池后满城屠杀的事情来，当真是惨不忍睹。这个世界上有有他在，这种事绝不允许发生。    王重阳道：“道友真是悲天悯人。此规矩一出，世间不知要减少多少悲剧。只是此规矩实行起来却是极难。两军交战，若是杀红了眼，只怕会有屠城以泄愤。莫非道友每一战都要前来监督？道友之‘无距’瞬息万里，却也是无济于事啊。若是道友弟子前来，怕也不是大军对手。如之奈何？”    玄天机答道：“想影响整个人世间，贫道一人再强大也没有用。宋庭如今暗弱无能，难以扶持，贫道只好自创势力。这‘纯阳宗’便是很好的选择。依贫道看来，宋庭几十年的国运还是有的。而以贫道的手段，十年还是能教的出三个先天弟子。到时哪个国家敢违反贫道制定的规矩？”    王重阳幽幽道：“道友却是好气魄！只怕以后历代君主都会想着除去道友的纯阳宗。这多灾多难的命怕是改不掉了！”    玄天机悠然道：“有贫道在，世俗王朝还掀不起什么风浪来。以贫道如今的境界，想必三百年还是活的了的。这之后的事，贫道却是懒得管了。”    王重阳一声感慨：“到那时，老道怕是已经化作灰了。道友若是还记着老道便带着照看下全真教，不要让他灭了。”    玄天机道：“道友哪里的话。这漫漫求道路才走出了一小步，我等尚需努力才是。依道友的天资，应花不了多少时间便能进阶更高一层境界，何来如此沮丧之语？此话休要再提。”    王重阳言道：“也是，却是老道矫情了，此事不提。敢问道友还有何规矩？”    玄天机缓缓道：“诸王朝需好生对待治下百姓，需一视同仁。”    王重阳道：“道友此番规矩虽是甚好，但未免管的太宽了吧。自古以来江湖有江湖的规矩，朝廷有朝廷的规矩。这江湖人做朝廷官员该做的事，恐怕世间会乱了套”。顿了顿又道：“老道还有一事不明。我等都是方外之人，应是早些斩断世俗纠纷才是。残酷点说，世人于我等来说无异于蝼蚁，道友却是为何如此在意蝼蚁之生死？”    玄天机悠悠道：“这自然是有原因所在。贫道感悟天地越深，就越有一种直觉：你我所在世界武者境界无法超脱先天，到达更上一层境界。不知道友可有何发现？”    王重阳点头道：“不错。老道最近也有所感觉。贫道猜测若是要更进一步，应当是人体内真气化液，但此世界天地元气却是不足以使我等进阶。”    玄天机紧接着言道：“贫道听说过一个传说。传说世界本身也可以晋级。只有提高本世界生灵的整体素质，使得世界整体实力升级后，世界本身也会水涨船高，发生进化。这世界既然进化，那我等境界均可提高。就如那小池塘里只能长出小鱼，大海里却养有无数鲸鲨一般。因此，贫道欲以纯阳宗为根本，创出一个人人如龙的时代。”    王重阳兴奋道：“道友真是奇思妙想。只要此传说有一分当真性，我等便可做得。到时，晋升世界所带来的气运足使你我两派传承千年矣，你我想必定能晋入下一境界。道友，老道却是厚颜请加入道友之谋划，可否？”    玄天机笑道：“贫道正是有此意。你我还得好好谋划才是。”

 第十二章 纯阳宗
        第十二章、纯阳宗    近日来，江湖中很是热闹。    热闹自然是有原因的。    十年前华山论剑已是第一的“神天机”重新出现在人们眼前，并告诉世人：他创建了“纯阳宗”，现在开始招收弟子。    不仅是江湖，世俗里也沸腾起来。天下第一的人不仅在江湖中声震天下，也在世俗里被牢牢熟记。没有人敢得罪天下第一的武者，因为世俗中的权势对他没有任何作用。若想活的长久一些，就必须知道什么人不能得罪。    无论是闻风而动的江湖人还是普通人，他们都是朝着华山前进。因为纯阳宗就在华山上。    天机殿中，玄天机与王重阳正在品茶。    距上次两人谋划世界晋升之事已有一个多月。上一次商讨结束后，王重阳回到全真教，自是让全真七子欣喜非常。王重阳见几位徒弟仍未踏入一流境界，遂有心指点了一番，并将自己十年来创造的不少武功传给他们。旋即召集门派所有弟子，下令众弟子整理华山，并在华山之上修筑宫殿。一月之后，就有了今日的“天机殿”。    王重阳道：“不知道友如何招选弟子？”    玄天机悠悠道：“贫道在华山下摆了两阵。过第一阵者可为外门弟子，过第二关者可为内门弟子。入的贫道法眼者可为真传弟子。”    王重阳顿感有趣，道：“用阵法来选取弟子？不知是怎个选取法？”    玄天机悠悠道：“第一阵乃是幻阵，考验人的心性。人之百态将在此阵中显现。第二阵考验人的毅力。贫道在一段九十九阶的台阶上布满阵法，使越往上走重压越大。凡过六十阶者皆算过关。过九十阶者可入贫道之眼。”    王重阳感叹道：“不想道友还精通这奇门遁甲之术，真乃世之奇人也。只是贫道心中还有疑问，这外门、内门、真传弟子又是怎么一回事？”    玄天机解释道：“贫道将弟子分为外门、内门、真传三类。这普通众人一入我纯阳宗，便是外门弟子。外门弟子自身武功达到二流武者水平或是天资出众者可升为内门弟子。内门弟子若是武功达到一流可升为真传弟子。”    王重阳沉吟道：“有竞争才会有动力，此法倒是可以鼓动弟子的积极心，使门派有一种奋发向上的气象。此法果然不错。”    玄天机看了看时辰，道：“时辰已到，还请道友与贫道一同前去。”    华山山门处，早已是人山人海。    人人都希望自己能拜入纯阳宗门下，得到天下第一人的指点。    毕竟，十年前的华山论剑影响实在深刻，江湖上关于先天武者的描述实在是骇人。    山门前虽然热闹非凡，但秩序却是非常良好。先天高手的威慑力还是很大的。    人群突然安静了下来。因为有一道人在天空中缓缓走下。    天空中本身没有台阶。但他每走一步，就有一片云飞过来充当台阶。风轻轻吹过，他一片淡然，如一风度翩翩的公子。    所有人都震惊地看着这个道人，哪怕是皇宫大内的高手，哪怕是其他道宗的来人。    在空中停留较长时间有许多人可以做到，凌空虚度有一些人可以做到，但在空中如此闲情漫步却没有几人能做到。这代表着这个道人至少掌握了风之奥义，或者是开始参悟空间法则。    这样的道人已经不能称作人，他已接近神。    很多怀揣着青春和梦想的年轻人心中开始火热起来，他们开始想象起自己的未来，他们热情高涨。    当然还有一些人心里发凉，比如混入人群中的大内高手，比如来自其他门派的探子。    毕竟，武林第一的号召力很是不低，哪怕是朝廷也不敢掉以轻心。    毕竟，一个门派的崛起必然会有若干门派的凋亡，尤其是武林第一开始创建门派，这会给现有门派造成很大痛苦。    因此，今日来了许多心怀叵测的人。    玄天机却没有管这些人。他温和而又不失威严的声音在每一个人的心底响起。于是，所有人知道只要过了第一阵，就可以成为纯阳宗的外门弟子，只要过了第二阵就成了纯阳宗的内门弟子。    所有人都沸腾了。    每一百人一组开始闯阵。    时间飞快逝去。    第一组闯阵成功的人有三十人。不成功的当然有七十人。他们有的仰天长笑，仿佛已是天下第一，权力美人尽在手中；有的却是神态狰狞，状如疯癫；还有的杀机毕露，面目可憎。玄天机自是不会客气，一指“三分神指”过去，将最后一类直接送入地狱。    玄天机虽不喜欢杀人，但并不意味着他不敢杀人，在这个敏感时机，他需要杀鸡儆猴来告诉他的态度。    玄天机一眼瞥去，这闯关成功的大部分人都是些朝气蓬勃的少年，他们心中尚有一处净土，却是不怎么受幻境的影响。只有少数是神情坚毅的武林人士。他们慕名而来，想着跟着做一番大事。玄天机看着他们，默默想道：“纯阳宗的未来就要靠他们了。”    闯过第一关的人休息一个多时辰后开始闯第二关。前面台阶的攀爬稍显容易，一过三十阶重压陡的上升，不少人直接摔倒在台阶上，一个安逸舒适的声音在耳边响起：“睡吧睡吧，安静的睡着吧”。一些毅力不佳的人顿时心生懈怠，再也没有向前。只有一些心性极为坚定的人忍着身体的疲惫和精神的催眠，一寸一寸向上爬去，爬向那漫长的远方。    七日悄然而逝。    在这七日里，足足万余名慕名而来的人前来参与考核。有一千人通过了第一关，其中五十人闯过了第二关，有一人第二关爬到了九十阶。这人本是一富家公子，不料其父母惹上一庞大势力，全家被杀，只有他拼死逃了出来，历经千难万险前来参与考核。玄天机赞赏他的毅力，收他为真传弟子，并赐名秦霜。    玄天机看着底下一千恭恭敬敬的弟子有些发神。昨日里还是孤家寡人一个，今日就突然聚集起这么一大批人来，当真有种梦幻般的感觉。甩去心中的杂念，他缓缓说道：“诸位既已入我纯阳宗，便是我纯阳宗的人，我纯阳宗定会庇佑汝之家人，诸位尚且放心。但家有家法，国有国规，诸位也当知晓本派的规矩。第一条、不得背叛师门。第二条、不得同门相残。第三条、不得滥杀无辜。第四条、不得欺负弱小。第五条、不得见利忘义。诸位可听得明白？”    众弟子齐齐喝道：“弟子等谨记掌门教诲，唯掌门之命是从。”    “如此，明日传你等武功，且散去吧”。玄天机身影渐渐于空中消失，留下一句让众人沸腾的话语来。    次日清晨，广场上。    玄天机看着排列整齐的方队很是满意。他停于众人头顶之上，威严的声音向四周传去。    “十年前本掌教曾与大理段王爷、丐帮洪帮主、桃花岛黄岛主、白驼山庄欧阳锋、全真派掌教王真人于此地论剑，争夺《九阴真经》，却是本座胜了一筹，夺得了这本奇书。今日传于你等的正是这本秘籍上的‘易筋锻骨篇’，习练之后足以改善自身资质，增强领悟力，众弟子可要努力才是。”    玄天机顿了顿，又说道：“三个月后内、外门分别大比，凡取得前三者各得‘增气丹’一枚，服用后可得十年精纯内力，第一者本座收为真传弟子。还望诸弟子认真习武才是。”    “多谢掌教教导之恩，弟子必勤练武功，不敢有丝毫懈怠。”众弟子异口同声答道，声音震彻云霄，气势轩昂。

 第十三章 发展
        第十三章、发展    清晨，华山之巅。    玄天机悠悠望着远方，又看了看跟在他身后毕恭毕敬的三个少年，不禁露出满意的神色来。    这三个少年不是别人，正是此次内外门大比的第一名及他早先所收的真传弟子秦霜。    自玄天机向众弟子宣布大比之后，整个纯阳宗就开始陷入疯狂的练武气氛中。玄天机自是不会吝惜功法，在随后的三个月里相继传了众弟子一些武功招式，如蛇行狸翻之术，大伏魔拳等。    在紧张的气氛中，三个月转眼即逝。一番激烈角逐后，内、外门大比前三纷纷出炉。玄天机自是不会食言，递于六位弟子每人一粒“增气丹”，当场让他们服下。这“增气丹”果然效果非凡，在玄天机照料之下，三名外门弟子当场打通了第一正经，成为了江湖上三流高手。而场中三名内门弟子中有两人也是打通第一正经，另一人则本在三流巅峰徘徊，如今也是直接突破，成为二流高手。    玄天机不再多想，他转过身来，缓缓说道：“霜儿，为师今日传你天霜拳，此套拳法讲究的是势不相容，凌厉无比，所谓拳中有拳，招中有招，杀意一起，所向披靡。”    “多谢师傅！”秦霜对着玄天机一拜，眼中闪过期待的光芒。    玄天机双手缓缓伸出，握掌为拳，运转真气，天地温度陡的一降，空气中都开始凝结起厚厚的霜来。    “天霜拳！”    玄天机随意一拳轰出，一股冷冽至极的气流瞬间激射而出，打在远处山峰上。山上立马结了一层厚厚寒冰。冰气沿着土层向内传去，不一会儿整座山顶都成了冰的世界。玄天机轻吹一口气，一阵大风瞬间产生，向着山顶吹过去。只见整座山顶化成了冰屑，随风渐渐消散。    秦霜三人顿时瞪大了眼睛，神色掩不住的震惊。他们在这种如神如魔的气势面前没有丝毫的抵抗力，内心对师傅的崇拜也到了无以复加的地步。    “惊云，为师传你排云掌，此套掌法讲究的是虚实相间，聚散无常，于虚无缥缈之中暗藏杀机。修行到最后，则可引动天地风云，云气缭绕，使敌置身于无边云气当中，封闭对方六识，在敌迷惑时一击毙命。”    玄天机收了拳劲，对面前一英气少年说道。    这少年本是一孤儿，在外门大比中得了第一名。玄天机    心思一动，将其名字改为惊云。    玄天机心念一动，道了声：“云”。    山顶上刹那间云气翻涌，不一会儿已是云雾弥漫。玄天机瞬至空中，一式“殃云天降”使出，满天云雾顿时消失，化作一只巨掌，从天而降。    地上顿时出现了一个三丈深的掌状印记。    “风儿。为师传你风神腿。这套腿法，快比闪电，急似飓风，所谓招未至，力先到。练至深处，可制敌机先，横扫千军。”    玄天机身在空中，使出一式“捕风捉影”来。天空中出现无数道腿影来，强劲的气浪将周遭的树木都掀了起来在风中打着转，久久不曾落下。    “多谢师傅！”场中一温和的男子恭敬答道。    “霜儿，云儿，风儿，为师今日所传绝学，你等定要勤加练习，五年之内，定要迈入一流境界，你等可能做到？”    “弟子必不负师傅重恩，早日晋入一流，誓死报效师傅。”三人斩钉截铁，一口答道。    “你等记着，现在大宋看似风平浪静，实则已危如累卵，金朝如今也是日薄西山，而更北方，一个名叫蒙古的部落正在崛起，他的铁蹄在不久后将直入中原。因此，你等定要勤练武功，不得有半分懈怠。”玄天机顿了顿又道：“为师有感乱世将至，不忍天下百姓受苦，遂立下这纯阳宗，欲以这一宗之力为天下人立下规矩，为世间减少这诸多痛苦。你等定要好好习武，精心教导其余师弟，可不要让我失望。”    秦霜三人哪里听过这些秘闻，一时都呆住了。但他们毕竟是玄天机看重的人，马上反应了过来，齐声说道：“我等必谨遵师尊教诲，为我纯阳宗赴汤蹈火，在所不惜。”三人心里对玄天机的崇拜无以复加，俱是想到：“师尊欲以一人对天下，为世人定下规矩来，这是何等的气魄和魅力，我等却不能让师尊失望。”    三年悠悠而逝。    这三年里，纯阳宗以一发不可收拾的速度迅速壮大。如今的纯阳宗，已由当初的大神一只，不入流无数发展到二流武者近千人，一流武者三人的地步来。玄天机三徒俱已迈入一流武者境界，其中大弟子秦霜天霜拳已修炼至第八式“傲雪凌霜”，一拳打出霜寒铺地，已得玄天机五分精髓；二弟子惊云排云掌修习至第十式“殃云天降”，随手一掌虚实无间，杀机暗藏；三弟子聂风一套风神腿使的飘逸潇洒，神鬼莫测，被众人誉为“小风神”。    天机殿中。    两道人正在侃侃而谈。    王重阳笑道：“道友的纯阳宗真是越发的壮大了，可喜可贺。如今这华山境内人人皆知纯阳宗，而不知有官府啊。”    玄天机也笑道：“道友过誉了。正所谓‘木秀于林，风必催之’，想来再过不久就会有大军前来征讨我纯阳宗。”    王重阳接着言道：“那不正合道友心意？你我欲行大事，必得重重立威才是。只不知要来的是宋军还是金兵？”    玄天机道：“怕是还会有其他不速之客前来。贫道之纯阳宗以势不可挡之势崛起，必然惹得旧有势力不满。也罢，一次解决掉他们，免得误你我大计。”    王重阳道：“道友之言正合我意。吾等静心等待便是。”    与此同时，南宋临安。    朝堂之上。    宋孝宗百无聊赖地听着主战派与主和派互相扯皮，心中郁郁不已。他继位之后，积极改革内政，锐意北伐。不想老将张俊北伐失败，他也被迫签订了“隆兴合议”，虽有雄心壮志，终究是无力回天。如今他却是老了，精力不再。    只听得朝下有一人奏道：“启奏陛下，今有纯阳宗在北方活动剧烈，有南下之趋势。当地探子来报，其宗派在华山一带提倡人人习武，并于最近几日妄自言道，凡有官员不善待百姓者，惩戒之；两国交战敢乱杀无辜者，必惩戒之。还请陛下明断。”    宋孝宗听罢，大怒道：“一个江湖门派，竟敢如此狂言乱语，妄图把持社稷神器，简直是罪不容诛。传旨，命王彦领一万大军火速清除纯阳宗，不得有误。”    “陛下息怒”，却是参知政事史浩站了出来。“陛下，华山如今位于金朝境内，我等大军怕是不便前去；且纯阳宗掌教老臣也曾听过，传闻此人武功乃当世第一，一般军阵怕是奈何不了此人，还请陛下三思。”    宋孝宗沉默一会，道：“那纯阳宗既在金人境内，可与金朝联络之，他方出大军，我方出大内高手，就这么定了。”

 第十四章 大军围山
        第十四章、大军围山    汴梁城，金国皇宫中。    金章宗完颜Z面目表情地坐在大殿龙椅上，听着手下人的汇报。    “你的意思是这纯阳宗发展太过迅速，有染指江山的企图？”    “不错，如今华山境内已是铁板一块，朝堂的命令根本进不了华山。人人只知纯阳宗，不知朝廷的威严。如此下去，怕是危害甚大啊。”六王爷完颜洪烈说道。    “你来看看宋人皇帝的提议。”完颜Z将一封信随手交给完颜洪烈。    “如此甚好。臣请带兵一万，剿灭纯阳宗。”完颜洪烈看罢说道。    “也罢，这纯阳宗图谋太大，居然妄图对世间朝廷颐指气使，那就灭了吧。记着带一些江湖好手去，免得吃了暗亏。”完颜Z挥了挥手，示意其他人下去，却是不再想这件事。一万精锐大军，如果灭不掉一个门派，也就没有存在的必要了。    纯阳宗内。    玄天机坐在一蒲团之上，眼睛微闭，似乎在闭目养神。    “铛铛”，门外响起敲门声来。    “是霜儿吗，进来吧。”玄天机微微说道。    门轻轻被推开，进来一神情恭顺的青年人。他行了一礼，道：“启禀师尊，铁掌帮裘帮主、黄河帮史帮主、紫阳观成观主、太一道石掌教前来拜山，还请师尊吩咐。”    “不速之客来了”，玄天机轻言一声，随即说道：“既如此，请他们进来吧。”    天机殿中。    众人相继坐定。玄天机品了一口茶，轻轻说道：“诸位远道而来，不知有何见教？”    玄天机话音虽轻，但落入众人耳中有如滚滚雷音，忍不住心神激荡起来。众人知晓这是在下马威，忙用内力护体，方感舒适一些。    紫阳观成元君率先说道：“贫道近日听闻一些谣言，说你纯阳宗欲代天纠察四方，监管天下官员，不知可有此事？”    玄天机微微一笑，言道：“贫道有感世之民众生活困苦，遂立下几条规矩来，约束诸官。”    太一道石继先摇摇头，道：“道友错矣。我道门主张出世修行，不染世俗因果。道友此番做法却是陷我道门于险地矣。”    玄天机摇摇头，没有言语。他转而问向铁掌帮裘千仞与黄河帮史铁龙：“不知你二位前来有何高见。”    裘千仞冷笑道：“上次论剑本帮主有事没有前去，却是让你得了天下第一，今日前来却是要讨教讨教。”    史铁龙答道：“今日来也想见识下玄掌教的厉害。”    场面一下子剑拔弩张起来。    突然，惊云匆匆赶来，言道：“启禀掌教，山下突然有金兵围山，密密麻麻全是人，估计人数不在五千以下，携带有大量弩箭。”    玄天机轻轻一笑，场面顿时缓和下来，他缓缓说道：“这说来说去，终究得做过一次。不过，还是先把这些烦人的蚊子拍掉才是。诸位道友随我前去一观。”    几人相继出去。裘千仞冷笑道：“只怕苍蝇蚊子没拍成，自己被射成刺猬了。”    惊云顿时大怒。玄天机对他来说，如同亲生父亲，岂容他人侮辱。叫道：“裘帮主，我来领略你的高招，看你的武功是否与你的言语一般刁钻。”说罢，身影瞬间便至，使出一招“排山倒海”，瞬间拍出十几掌，强劲的气道袭向裘千仞。    裘千仞是成名已久的人物，早就防着他人的偷袭，见惊云掌风袭来，一双铁掌如同大山般向惊云劈去。两股刚猛的掌力迅速碰撞在一起，众人直觉耳边响了一个炸雷。两人还欲继续出手，玄天机高喧一声：“且罢手吧”。惊云立即退后，裘千仞却是不肯罢休，又劈出好几掌来。玄天机一指指出，正是“三分神指”。裘千仞倒着飞了出去。    玄天机轻轻摇头，道：“何苦哉？”一身气势释放出来，众人只觉得呼吸困难，行动艰难，纷纷心中苦笑：“这下糟了，不想此人武功如此之高，如今却是不好办了。”正欲拼命反击，玄天机突然收回气势，众人只感觉到鬼门关走了一趟，冷汗直冒，却是不敢多言，乖乖跟着玄天机出了门。    华山之下。    完颜洪烈看着身后的一万铁骑，自信满满。自古以来江湖人武功是厉害，但遇到数万大军，弓箭齐放，就算他有通天之能，也只能内力耗尽，死于乱箭之下。    完颜洪烈对身边传令兵道：“速速前去传言，一个时辰不来投降，本王就下令彻底摧毁此宗。”    话音刚落，一个威严的声音从远处响起。“王爷是要摧毁贫道的纯阳宗么，果然是好胆！”    完颜洪烈定睛看去，一身着青色道袍的道人突兀出现在远方山门处，其后跟着几位神情各异的中年人。仔细一看，他不由大吃一惊。其他人他不认识，但黄河帮帮主他却是见过几次。黄河帮帮主身上那震撼人心的气势曾经使他深深佩服。但如今那位史帮主脸上却有着明显的畏惧之意。完颜洪烈不由谨慎起来。    完颜洪烈言道：“这位想必是纯阳宗的玄宗主了，本王久仰大名。今日本王前来造访，却是希望玄宗主解散纯阳宗，做一个江湖上人人敬仰的天下第一，可好？你纯阳宗欲行朝廷的职权，这不是越过界了么？还请玄宗主答应。”    玄天机摇摇头，道：“贫道有感天下百姓生活困顿，欲仿圣人教化天下，却是不能答应王爷。也罢，道不同不相为谋，做过一场才是。”    完颜洪烈顿时大怒，说道：“既如此，休怪本王不讲情面。弓箭手，准备。”    山下大军立马变阵，两千弓箭手纷纷上弦。    玄天机面目平静，静静地看着前方。    “放”。一声令下，两千支穿云箭如蝗虫般纷纷飞起，急速射向玄天机。    玄天机两手缓缓举起，天地元气飞速聚拢而来，在玄天机周围形成了一层厚厚的无形真气罩。    数千支飞箭急射而来，却在玄天机周围三丈无法寸进。一个个都好像陷入了泥团，纷纷掉了下来，好似下了场雨。    完颜洪烈面色大惊，正要继续施令，却见玄天机似笑非笑的看着他，不由得一阵心慌，产生了一种不好的预感。    场中一阵风起。箭手们突然发现自己手中的弓已成了废物，而弦上待射的那些箭，早已乱射向空中，不知飞向了何处。他们迷惘的看着四周，心里开始慌乱和震惊起来。这是人力所能达到的吗？他们似乎发现自己将要面对的对象远远超出了想象。    完颜洪烈知道不可再拖延下去，否则士气一失，将不战自败。他大吼一声：“大军压上，凡砍此人一刀者，赏黄金十两。”    话音刚落，众人士气陡的上升，对黄金的贪念已远远超过对玄天机的恐惧之情，众金兵摆着锥形战阵，迅猛突进。    玄天机似笑非笑，声音覆盖全场：“自古以来，武林高手可为百人敌，可为千人敌，却难为万人敌，因此在大规模战争中难登大雅之堂。今日，贫道就让众人见识下什么是以一当万，什么是先天三境。”    玄天机身影瞬至于天空之上，心意一动，叫了声：“云来。”    天地间云气起。一朵黑云突兀出现于玄天机头顶之上。眨眼时间，云层不断增厚，不断拓宽，仿佛要将整个天空遮住，又好像有灭世魔神将要出世。    玄天机面色冷酷，再叫一声：“风”。    风起于大地。无数风气开始聚集，不一会儿狂风大作。    玄天机双手做出种种玄妙的手势，在空中留下无数的残影来。在他的心神控制下，风与云开始接触在一起，接触瞬间，一道骇人的黑色龙卷风出现在世人面前，散发出危险的光芒来。    风与云不断融合，龙卷风也开始壮大起来，不一会儿就形成了直径约十丈的巨型龙卷风。    时间滴滴而逝。金朝大军还未冲至玄天机面前，而玄天机身旁已有数十个巨型龙卷风，仿佛要择人而噬。    玄天机道了一声：“风云合璧，摩诃无量。给我去。”    在众人惊骇的眼神中，黑色龙卷风与金兵狠狠地撞在了一起。不费吹灰之力，龙卷风轻易地破开了金军的锥形攻阵。每一次旋转，便有六七名金人被吸进龙卷风中，被高高抛掷于空中。不到十几分钟，一万金军不足两千人，吓得肝胆俱裂，纷纷向后逃去。    完颜洪烈早已是心惊肉跳。他看到天空云气开始聚集时已感觉不妙，待到风起时这种感觉更是强烈，直到龙卷风出现时他知道自己的感觉已经应验，大吼一声：“将士们快撤”，随即快马加鞭，丝毫不敢停留。    龙卷风将近肆虐了半个时辰。完颜洪烈看着不足两千人的队伍欲哭无泪，心中早已胆寒不已，心下想着这次若能回去，定要禀告皇帝千万别管纯阳宗的事，否则大祸至矣。    玄天机身后诸人也是面色很不好看。他们本以为玄天机虽然厉害，但他们几人合手攻击会有一战之力。这次见到“摩诃无量”，心中早熄了这个念头，只想着玄天机不要事后算账。

 第十五章 名震天下
        第十五章名震天下    玄天机看着完颜洪烈一众离去，并没有多加阻难。到了他这一步，已经没有心思去为难这些普通人。他背负双手，悠悠道：“出来吧，你的藏匿术不错，但却瞒不过我。”    空气中一阵波动，一个身着黑衣的中年男子出现在不远处，他嘶哑的声音响起：“你是怎么发现我的？”    玄天机哑然失笑，道：“这个世界还有谁比贫道更精通空间之道呢，你的那点微末之技根本难不倒贫道。你是宋庭的吧，想不到来的竟是你们两家的人。”    那黑衣男子说道：“天下第一果然名不虚传。不过今日还是得做过一场，鹿死谁手尚未可知。”说罢，身影如鬼魅一般，迅速靠近玄天机。每一招都是阴险毒辣，直指身体要害。    玄天机轻“咦”了一声，言道：“葵花宝典？你是皇宫里的人？”手下却是丝毫不慢，每一招都轻描淡写，恰恰抵挡住黑衣男子的狠招。    黑衣男子听得玄天机已识得他的招数，也是大吃一惊。玄天机立马抓住破绽，一番猛攻，黑衣人顿时陷入困境，手忙脚乱起来。所谓守久必失，百招之后玄天机一掌打在黑衣人胸口。黑衣人口吐鲜血，倒飞了出去。    玄天机言道：“贫道还想见识下足下的飞针，请出手吧。”    黑衣人默不作声，缓缓恢复着真气。突然，他身形暴起，空中顿时出现无数银针，四面八方朝着玄天机激射而来。    玄天机十根手指齐齐发动，每一动都有一道强劲的指力瞬间发出，接连打落空中飞针。他化作一道残影，在漫天银针里闲庭信步。    十数分钟转眼而过。漫天针影根本沾不了玄天机的身，反而银针不时被玄天机指力所击落。    一个时辰过后，黑衣人已是头顶白雾直冒，几近精疲力竭，玄天机仍是一副不慌不忙的样子。    玄天机突然数拳轰出，漫天银针化作无数冰屑，“哗啦哗啦”地掉落了下来。    玄天机悠悠道：“贫道今日不想杀你，回去告诉你家主子，纯阳宗的事情最好不要多管，否则后果很难预料。”    黑衣人抱了一拳，飞也似的离开了现场。    玄天机转过身来，目光炯炯，饶有兴趣地看着裘千仞几人。    几人只觉头皮发麻。裘千仞率先言道：“不想玄掌教神功盖世，今日我等却是栽了。是杀是放留下个话来，大不了鱼死网破！”    玄天机微微一笑，身形瞬间消失。    片刻后，他再度出现，手中拿着几样东西。    裘千仞看去，顿时大吃一惊，道：“你手中之物怎会是我铁掌帮帮主秘籍？”他心里惊骇不已。他在临走之前将其放在一密洞中，不想它却出现在这里。莫非这玄天机可一瞬万里。想到这儿，他浑身一颤。若是惹上这样这样神秘莫测的人，恐怕睡觉也不得安稳。    其余几人也是神色惊讶。黄河帮帮主自言自语道：“那不是我帮神龙殿殿前挂的那块匾么，怎么到了这儿？可我黄河帮距离此处尚有千里之遥，这却是怎么一回事？”    仿佛听到了诸人心中的疑问，玄天机悠悠道：“贫道有一神通，谓之曰‘无距’，神念一动，可瞬至万里之外。今日贫道放你们离开，日后见我纯阳宗一脉之人，需退避三舍，可否？”    众人皆面露苦笑之色，无奈应是。打又打不过，逃也逃不掉，又能如何。众人都是多年的老江湖，知晓“人在屋檐下，不得不低头”的道理，抱了一拳，都匆匆离去。来时战意盎然，去时一败涂地，个中滋味苦涩之极。    此次之战，让纯阳宗声震天下。人们惊愕地发现十几年前已是天下第一的玄天机武功已经到了一种神鬼莫测的地步，以一人之力抵挡一万铁骑，不费吹灰之力。仅仅几招，就差点使万名金军全军覆没，使得人们深深地沉思起来。以前武者虽然厉害，但毕竟不是正规军队的对手。所以即使是所谓的天下第一，在士大夫眼中，也不过是江湖草莽一个，翻不起什么大的风浪来。但到了如今，一个顶尖武者居然可以改变一场战争，让人们不得不怀疑起未来的格局来，也许一个崭新的时代即将来临了。    一些江湖武者纷纷兴奋起来。纯阳宗的战争似乎显露出一些问题，也许这个世界会变得更加美好，武者的地位似乎将有很大的提升。他们纷纷朝着纯阳宗前进，希望做出一番大事来，共同开创出一个崭新的时代。    玄天机并没有被这一切冲昏头脑。他想了一会儿，身子瞬间消失在原地。    临安城。    天色已晚，宋孝宗却仍在御书房里批着奏折。大宋的形势已经有了几分起色，他必须更加努力，为太子留下一个没有隐患的王朝，这样他才有脸面对赵家列祖列宗。    突然，他猛的抬起头来，在他身前站着一个气宇轩昂的道人。    宋孝宗并没有慌张，也没有叫人。多年的皇帝生涯已使得他能冷静地面对各种突发事件。这个道人既然能悄无声息地摸到这个地方，叫人已没有用，还不如直面以对。    宋孝宗缓缓言道：“不知道长前来所为何事？”    玄天机悠悠道：“贫道玄天机，忝为纯阳宗掌门，今日所来是与陛下做一次交易。”    宋孝宗奇道：“哦，不知是什么交易？”    玄天机从袖中取出一枚丹药，道：“此丹名为‘增寿丹’，服此一粒可增寿十年。贫道却是欲以之请陛下十年内莫管我纯阳宗之事，可否？”    宋孝宗怒道：“莫说十年，就是五年，若不制止你纯阳宗，怕是这天下江山已入你手。朕虽也慕长寿，却也断然不会做这亡国之事。”    玄天机笑道：“陛下且息怒，贫道志向断不在这天下。若是贫道真的相争，怕是这天下已入贫道手中。贫道却是有一谋划，十年约可全功。忘陛下答应。”    宋孝宗试探道：“若朕不答应，又待如何？”    玄天机幽幽道：“若不答应，就灰灰了去，换个听话的皇帝。”    宋孝宗又怒又急，半晌之后方才言道：“朕有一条件，若道长能答应，朕便答应于你。”    玄天机问道：“是何条件，陛下且道来？”    宋孝宗道：“保我大宋两百年江山，可乎？”    玄天机缓缓道：“可”。

 第十六章 世界晋升（上）
        第十六章、世界晋升（上）    玄天机自与宋孝宗定下协议后，又瞬至于金朝皇宫中。经过一番“友好”谈话，金章宗完颜Z被迫同意十年内不得抑制纯阳宗的一切行动，前提是保持金朝政权的独立。一番大事解决后，玄天机回到天机殿，派人请来王重阳。    天机殿中。    王重阳率先问道：“你我谋划之事，却应如何开始？”    玄天机言道：“自古民以食为天，我等既欲行教化之事，首先当使民有所食”。言罢，从袖中拿出两种物品来，又道：“贫道华山论剑后四处游历，曾乘一舟而出东海，经数月而至一新大陆，于此大陆上得两食物品种。其一，贫道谓之曰‘土豆’，可亩产千斤；其二，贫道谓之曰‘玉米’，其味甘甜，亩产五百斤。创此纯阳宗后，贫道派遣弟子日夜关照之，如今已有诸多种子。我等首当使天下人皆种之。如此，世间少有饿死骨也。”    王重阳听罢，长叹一声，俯首一拜道：“天不生道友，万古如黑夜矣。道友堪为圣人！”    江湖上近来时时有大事发生，令人目不暇接。先是一万金军前往剿灭纯阳宗，后是纯阳宗宗主玄天机谈笑间几乎灭尽一万金军，到现在却是天下两大宗派全真教与纯阳宗齐齐出动，在中原地区宣传两种新种农作物。    酒肆往往是热闹之地，也是消息传递之所。只听得一清瘦青年道：“这江湖发展的越发诡异了，竟让人捉摸不透。前些日子纯阳宗还跟金朝大打了一场，这些日子两者却合在一起向普通人推行什么‘土豆’和‘玉米’，哎，真是捉摸不透！”    另一年轻男子道：“听闻纯阳宗宗主功参造化，华山论剑后曾远赴重洋，在世界的另一头发现了一片大陆，并发现了两种多产物种，名字好像就叫‘土豆’和‘玉米’。”    一胖子紧接着言道：“我的一个亲戚却是拜在纯阳宗门下，听他说，纯阳宗里已种过这两种作物。第一种土豆收获极其惊人，你们猜它亩产多少斤？”    “三百斤”，“五百斤”，“七百斤”，众人纷纷叫喊道，却分明露出不信的神情来。    “一千五百斤！”该胖子伸出双手，夸张的形容道。    众人顿时炸开了锅，纷纷鄙夷道：“吹，叫你吹，吹破头了吧，哪有亩产千斤以上的作物？”    见众人不信，胖子顿时恼羞成怒，大声道：“你们不相信我，还不相信纯阳宗么。若不是此种作物亩产甚高，像纯阳宗宗主这样的大人物又何必远渡重洋去找它，还对它如此重视？我听得亲戚说，宗主令众弟子日夜照料此物，不得有半分差错。”他神色一穆，恭敬道：“有此祥瑞，真是万民之福啊！”    话音一落，却有一人呜咽哭泣。众人问其缘由，他啜泣道：“我全家除我之外，父母都是在灾年时活活饿死。若是早能得此祥瑞，家中又何至于此！”    众人一番安慰。有一人突然道：“我等身为江湖中人，最重知恩图报。如今父母亲族俱受玄宗主大恩，我等却是要与纯阳宗为善才是。”    众人纷纷称是。    一年匆匆而逝。    去岁种植玉米和土豆的人心中忐忑，生怕自己所为俱都打了水漂。待到亲自收获之时，却是狂喜不已。这一年风调雨顺，每一亩竟均有一千五百斤。消息传出，整个人间全都沸腾起来。    自古以来，民以食为天。而历代王朝的灭亡，几乎都是由于后期土地兼并过重，百姓无物可吃，忍无可忍，最终揭竿而起，从而使得王朝迅速消亡。如今有了如此产量极大的作物，似乎人人皆有所食的美好时代即将到来，而王朝的更为长久也似乎可期。    而作为土豆和玉米的所有者，玄天机瞬间拥有了巨大的声望。人人每每看到土豆，都会忆起玄天机的好来，人人都知道纯阳宗的宗主为了让万民有所食，不惜千难万苦，孤身一人，乘一孤舟，历经几年时间，终于到达海外之地，仿神农尝百草之故事，尝诸多植被，终获两株多产植被。    临安城，皇宫中。    玄天机与宋孝宗相对而坐。    宋孝宗道：“道长真是高义，觅得如此神物，真乃万民之幸啊。”却又话音一转，道：“只是道长又何必在金朝大力推行，如此却是对朕之大宋极为不利。”    玄天机悠悠道：“在贫道眼中，只有天下子民，而无宋金之分。陛下还且放心，这两百年内贫道既保你宋家江山，那断然不会有事。贫道此来却是有一事相商，贫道欲在大宋境内设置讲武堂，提高众民身体素质，可否？”    宋孝宗严肃道：“自古侠以武乱法，若是人人都习练武功，这世界不是乱了套么，这江山还该如何治理？”    玄天机缓缓道：“全民习武也算不得坏事。若是全民习武，大宋军队质量将大幅度提高，此为其一也。其二，此举将减少江湖人作恶之几率，使之心有所惮。陛下亦可设置专司江湖之部门，以江湖人制江湖人。而更为重要的一点是：只要贫道在，他们还不敢惹出什么事情来。”    宋孝宗面色阴晴不定，过了片刻他方才问道：“朕有一事极为不明，还请道长赐教。道长已为天下第一，当应游戏人间才是，却不知为何如此关注于这世俗之事？若是为了朕之江山，也不必如此曲折。”    玄天机悠悠道：“也罢，贫道就告知于陛下。贫道所求者，唯长生与力量耳。而如今这方世界已阻碍着贫道更进一步进阶，因此唯使世界晋升，贫道方有机会窥得更高一步。而欲使世界晋升，需世界上生灵整体实力更进一步。因此，贫道此些日子均是在谋划此事。”    宋孝宗沉默半晌，下定了决心，道：“道长话说到这个份上，朕便赌这一回，全力支持你纯阳宗，但望道长日后记着此份情谊，稍微照拂下后代子孙，到时朕在九泉之下也感激不尽。”    玄天机道：“可”。    第二日，宋孝宗不顾众臣反对，强行颁布了在全国各地设置讲武堂的圣旨。与此同时，纯阳宗各真传弟子纷纷下山，于各处建立了纯阳分宗，并担任各地讲武堂讲座。    一时天下震动。    不少当地势力大为不满，联合成一股势力前去讨教。有的地方和平解决，互不干涉；有的地方却大打出手，结果却令人震惊不已。纯阳宗每一位真传弟子都是一流高手，更掌握有诸多神功，一些一流门派根本不是对手，联合起来也被打的落花流水。    战后，纯阳宗与各处势力签订了一些条约，形势也由此稳定下来。    九年时光匆匆逝去。    这九年间，整个世界发生了天翻地覆的变化。高产作物的大规模种作，以及各地官府自觉或不自觉的清明政策，使得天下百姓皆有所食，路上再也不见饿死骨；讲武堂在各地的设立，使得天下习武人数骤增，百姓身体素质大幅度提高；六年前纯阳宗与全真教在各地设的通文馆，更使得天下读书人数激增，文化更为普及。九年间，整个人间变得更加活泼，更加有朝气，人人充满着自信、乐观的态度，变得斗志盎然。    自然而然地，纯阳宗与全真教成了全天下人民心中的圣地，每年来都有数不可数的人前来朝拜。人们对两派的敬意难以言表，几乎每家每户都会供上两派宗主的真像，日日虔诚膜拜。

 第十七章 世界晋升（下）
        第十七章、世界晋升（下）    天机殿中。    玄天机独坐在蒲团之上。    他神色肃穆，幽深的眼神里似乎有亿万星辰起起伏伏。半晌过后，他露出一丝笑容，身形一闪，来到了华山峰顶，抬起头来望向天空。    天空一碧如洗，没有一丝白云，看起来是个好天气。    今天似乎是个普通日子。    对很多人来说，今天是个普通日子，跟往日没有什么区别。农夫们照旧种田，小贩们在大声呼喝，士子们在饮酒赋诗。    玄天机不是普通人，他自然感受到了一些普通人难以感知的东西，比方这天空极高处蕴育的骇人能量。    若是有大神通者从星空中俯瞰这个世界，他会有些诧异地发现这么一个小小的世界竟然在源源不断地从虚空中吸收能量，并且能量似乎已积累到一个巅峰值。若再细细一看，他会发现这些能量由不同的成分组成，其中很大一部分来源于天下生灵的愿力。    玄天机的道路似乎走对了。    玄天机自是不知道这点。他默默地望着天空，一动不动。    也不知过了多少时间，一道人影来至玄天机身后，正是王重阳。    王重阳言道：“今日天地元气波动的厉害，似乎将有大事发生，道兄可有所感？”    玄天机一笑，言道：“世界晋升就在此时！”    话音刚落，只听得“轰隆隆”声猛地响起，却是大地猛地晃动起来。沉寂多年的大地似乎有了生命，开始扩张开来。    “发生了什么事情？”不少弟子纷纷叫道，却没有太多的惊慌失措。只要有宗主在，他们的心便不会乱。    “众弟子莫慌”，玄天机温润的声音在每个人耳中响起。“此乃天地晋升所致，众人且下山维持秩序，莫要使人乘乱生事。”    “谨遵掌教法旨！”众人异口同声道。    玄天机瞬至云层之上。他目光幽幽，望向远方。在他的感知里，不仅大地在迅速拓展，天空似乎也变得更加高大。当然更令人欣慰的是，天地元气变得更加浓厚，也更为精纯。玄天机有种直觉，只要一闭关，他就能突破这先天之境，迈入宗师。    世界的晋升持续了两个时辰。在晋升完的那一瞬间，世界里所有人心中猛地感到一阵喜悦，好像是自己最亲近的人得到了解脱，又好像自己的至亲获得了新生，不少人莫名流出了泪水。    天空中突然异象纷呈，一道金光突兀出现在九霄之上，化作无数莲花，飘飘洒洒落至人间。    莲花至，众人惊。    片刻后，众人喜。    莲花入体后，一些三流武者心灵福至，不知不觉间打通几大正经，迈入二流境界；一些二流巅峰武者也有如神助，突破至一流。    受益最多的自然是玄天机与他的纯阳宗。约莫四成莲花没入玄天机身中消失不见，一成进入众弟子。不少人纷纷当场突破。在金色莲花的刺激下，玄天机三大弟子也纷纷突破，进入先天境界。这三人在玄天机精心教导下已迈入一流，大弟子秦霜更是处于一流巅峰。此次吞下功德莲花后，三人终于打通生死玄关，迈入了世人深深羡慕的先天境界。    受益其次的便是王重阳与他的全真教。约莫两成莲花没入王重阳身体里。只见王重阳原本有些发白的头发以肉眼可见的速度变黑，浑身的皮肤也变得更加细腻起来。他的气息变得更加空灵起来，似乎将要羽化而去。    又有一成落于终南山。全真七子纷纷迈入一流境界。七人一时呆在了那儿，片刻后哽咽不已。他们本是中年出家，虽有先天师傅教导，但终究根骨已定，进步极小。本以为此生难以迈入一流，不料喜从天降，一时也是喜不自禁。    剩余两成均匀散落于中原各地。身患重疾之人似乎感觉到自己好了很多，纷纷赞道：“纯阳真人保佑！”；有同文馆教习感到自己文思似乎变得敏捷起来，吟诗作赋信手拈来；打铁的匠人、田中的农民感到自己疲惫的身体又有了力量，叹了一声：“这可奇了怪了”，又投入到自己的工作中去。    临安城，皇宫中。    宋孝宗背靠着龙椅，看着大臣们递上来的折子，一声感叹。    这几年来，大宋的形式越来越不错。如今天下百姓丰衣足食，禁军的战斗力也是有了很大的提升，大宋安全有了足够的保障。自己也算得上是一位中兴之君了。唯一令人烦心的是纯阳宗的声望太高，朝廷的地位有些尴尬。    “罢了，朕已经老了，纯阳宗的事就让子孙后代去解决吧！”宋孝宗不再多想，专心看起奏章来。    窗外悠悠飞来一朵金莲，落于宋孝宗手掌之上。宋孝宗一时失神，却见金莲没入掌中消失不见。    他感到一股奇特的能量进入体内，迅速修复着已经衰老的各个部位。自己的身体变得暖洋洋的，比冬日里晒太阳还舒服。    片刻后，宋孝宗感觉到自己身轻如燕，浑身充满了力量。这种感觉只在他少年时有过，如今再度出现，真是叫人感慨万千。    他很好奇这是怎么一回事，却又记起玄天机与他的对话来，复杂地望了窗外一眼，感叹道：“玄道长真乃天人也！”再也不去想对付纯阳宗之事。    玄天机自是不知道远在万里之外的宋孝宗的想法。他惊异地发现自己已迈入宗师境界。自金莲进入体内后，丹田中积累的无数真气如同被催化一般，迅速被激发，每千缕真气结成一滴液体，沉积于丹田之中。不一会儿，丹田中所有真气完成了转换，数十滴充满磅礴能量的液体在丹田中缓缓流动。    玄天机尝试运转内力，手指轻轻向前点去。丹田中一滴液珠瞬间化作真气，沿着经脉急速驰来。刹那功夫，便至手指穴位。    只听得“轰”的一声，前方小山被指力击得粉碎。玄天机心下了然，这迈入宗师后，真气的精纯度似乎有了很大的提升，攻击力自然也强了很多。除此之外，真气化液使得丹田中所容纳的真气数目有了近千倍的提升，这怕是宗师的厉害之处了。

 第十八章 宗师
        第十八章、宗师    玄天机看着自己轻轻一指便将一座小山击得粉碎，心中也是不由感慨起来。就这么轻而易举的进入宗师，有点超出他的想象，却又在情理之中。世界所降四成金莲被他吸收，怎能不进入这下一境界。    玄天机感知着身体的变化，心中却有一丝明悟。自人晋入先天境界后，似有两种道路可以选择。一种便是这宗师之路。武者自打通玄关二桥后便可引天地元气进入身体储存至丹田之中，此为先天。天地元气积累至一定限度后便真气化液，使丹田储存更多内力，此为宗师。宗师之上为大宗师，据他推测应是丹田中真液结成金丹，如何去做他现在却是没有任何法门。大宗师之上应为破碎虚空。武者凭借自身力量打破天地束缚，飞升进入更高世界。    除此之外，另一条道路便是他摸索出来的先天三境。先天高手第一重可粗略利用天地元气增强招式威力，而第二重则是了解天地元气的流动规律，将自己意识与天地元气融合在一起。在这个境界，可以用人的意识来驱动物品杀敌，譬如那飞剑之道，几里之外取人首级；或是直接用念力攻击对方，使对方丧失战斗力，如佛门大能直接用语言使对方皈依。第三境则是从根本上认识天地元气规律，并有种种不可思议之事发生。若是剑客可一剑使大河断流，若是高僧可做到金刚不坏，而玄天机则有无距神通，一念万里，世人举全天下之力也难以杀死他。    这两种道路，前一种注重自身，讲究的是引天地元气进入己身，自己的身体便是最厉害的武器；而第二种讲的是领悟，感悟天地元气的规律从而加以利用。两种道路俱有优缺点，孰高孰低却是难以分的清楚。第一种修炼者若是对上瞬间即至的飞剑，或是层出不穷的符咒，便会处于下风；第二种修炼者若是感知不到天地元气，或是天地元气被干扰而没有了规律，则如苍鹰失去了翅膀，顿时成为板上鱼肉。    玄天机不再多想，因为王重阳已至。    王重阳赞叹道：“道友，你看这天，似乎比以前高了许多。”    玄天机笑道：“不只是天，整个大地足足比先前大了十倍。”他却是运用无距，瞬间在世界各处探查了一遍。    王重阳紧接着言道：“你我十年之谋划终于有了结果，真是可喜可贺。却不知道友接下来该当如何？”    玄天机悠悠道：“自然是传下这掌教之位，四处游历一番。道友可愿与贫道一起前往？”    王重阳道：“故所愿，不敢辞。”    就在这时，有弟子前来传报。玄天机看去，正是大弟子秦霜。    玄天机道：“霜儿前来，所谓何事？”    秦霜恭敬道：“今日大地震动如此强烈，山下弟子却是传来消息，言道城镇之中无一房屋倒塌，也无一人受伤。弟子不明所以，还请师尊解惑。”    玄天机悠悠道：“此乃天意，你却不必深于探究”，顿了顿，又道：“霜儿速去召集全派弟子，师尊有一事还要告知尔等。”    秦霜恭敬道：“弟子遵命。”    天机殿中。    玄天机看着汇聚一堂的众弟子，唏嘘不已。数年的功夫，纯阳宗已从他孤身一人发展成为天下第一大派，他往日立下的规矩似乎也可以完美的实现了。如今的纯阳宗，有三名先天高手，数百名一流武者，数千人二流武者，弟子不计其数，果真是天下超级大派。    玄天机开口道：“今日传你等前来，是有几件事情宣告。第一件事情便是贫道将辞去纯阳宗掌教之职，传于大弟子秦霜。”    众弟子听得此话，哪里还站得住，纷纷跪下，齐齐言道：“还请师尊垂怜，不要抛弃弟子们离去。”    秦霜也是大吃一惊，慌忙言道：“师尊在弟子心中恍如天人，若师尊离去，弟子还请追随师尊，侍奉于师尊左右。”    玄天机伸出手来，缓缓道：“众弟子不必多言，吾意已决。第二件事便是今日吾在此立下门规，后人不得改变。凡掌教者，可即位百年，百年后退为太上长老，非门派生死存亡之际不得出手，平日里不得随意干涉在位掌教之断。第二、后世之诸多掌教，需谨言慎行，不可肆意妄为。第三，我纯阳宗代天纠察四方，若是有人胆敢冒犯吾之规矩，尔等共击之。众弟子可曾明白？”    众人纷纷答道：“弟子定当谨记掌教法旨。”    玄天机又道：“霜儿，师尊观你为人处事俱是沉稳有度，当得起这掌教之职，今日便将这掌教传于你，望你不负我望，守住我纯阳宗这偌大基业。”话音一顿，从袖中拿出两本秘籍来，道：“此乃风神腿与排云掌之功法，望你早日悟出三分归元，如此吾也可放心离去。”    秦霜神色镇定，从玄天机手中接过两本功法，恭敬道：“弟子必不负师尊重托，定将我纯阳宗发扬光大。”    玄天机点点头，又对惊云和聂风道：“吾将这掌教之位传于霜儿，你俩可有意见？”    两人纷纷跪倒，慌忙道：“大师兄宅心仁厚，对我等照料有加，我等万万没有无其他心思，还请师尊明察。”    玄天机听罢，言道：“你大师兄既为掌教，则你二人可为长老。除掌教之外，你等权柄最大，可收徒授业，平日打理宗内诸多事物。”    两人喜道：“多谢师尊。我等必为宗派鞠躬尽瘁，赴汤蹈火。”    玄天机挥挥手，让众弟子离去，只留下秦霜一人。    玄天机道：“霜儿，为师有一句话需历代掌门谨记，你可记好了！”    秦霜拱手道：“还请师尊叙说。”    玄天机悠悠道：“千年后，吾将重至人间。”却是不再多言。    秦霜听得此话，一时惊呆，片刻后又回过神来，道：“弟子定将此话传于下代掌门”，又感慨道：“只怕那时弟子已化成了灰，不能再睹师尊容颜。”    玄天机也是感慨不已，道了声“痴儿”，身影瞬间消失，来到重阳宫中。    王重阳正与林朝英说话，见到玄天机到来，也不惊讶，言道：“道友可将事情处理完毕？”    玄天机道：“自然如此。道友却是琴瑟相和，过的好闲适。”    王重阳一笑，说道：“既如此，我等现在出发，可否？”    玄天机道：“可。”

 第十九章 路遇
        第十九章、路遇    自三人离了重阳宫，一路游山玩水，闲时坐而论道，倒也是过得极为逍遥。这一日，来到长江边上，正是暮霭时分。玄天机轻轻“咦”了一声，言道：“倒是遇见了故人，有趣。”    王重阳早已是见怪不怪，问道：“道友不知见了哪位故人，还道一声‘有趣’？”    玄天机一笑，悠悠道：“道友且跟吾来”，却是凌虚御风，疾如闪电，眨眼间便至十里之外。    王重阳夫妇自是不甘落后，各施手段，全身真气运转，也紧紧追向玄天机所去方位。    片刻之后，两人纷纷赶至。但见场中除了玄天机之外，尚有一老两少。这老者是一个中年乞丐，身上穿着的衣服虽然打满了补丁，但无论是衣服本身还是所打的补丁都是崭新的绸缎，手里拿着一碧绿如洗的竹杖，背上背着一个朱红漆葫芦。他旁边有一男一女，男的浓眉大眼，看起来有些土头土脑，女的明艳动人，十分漂亮，一双大眼睛滴溜溜的乱转，十分可爱。    王重阳笑道：“贫道还以为是哪个故人，原来却是七公当面，真是可喜可贺！”    暂且不提王重阳，且说这浓眉大眼的少年，正是这射雕中的男主角郭靖，虽说射雕剧情早已被玄天机破坏的面目全非，但如命运般郭靖还是与黄蓉相遇相爱。这一天两人来到长江边上，一番嬉闹后黄蓉捉了一只公鸡，将它洗剥干净，用水和一团泥包在鸡上，放在火上烤了起来。等到湿泥干透，再将泥剥去，鸡毛随泥而落，鸡肉白嫩，浓香扑鼻。    她正要将鸡撕开，身后猛地响起一个声音：“撕作三份，鸡屁股给我。”    两人大吃一惊，竟有人悄无声息地摸到他们身边来。急忙回头，却见到一个老乞丐。还未请教老者名字，却又看到惊奇的一幕，一个年轻道人如仙人般凌虚御风而来，刚见时还是一个小点，眨眼间便到了老乞丐身后，站在那里仿佛与整个天地融在了一起，其不经意间散发的气势令两人大大震惊。    两人正欲开口相问，又见到一男一女如流星般急速赶来，男的飘渺出尘，女的美艳动人。只听得男的笑道：“原来却是七公当面，真是可喜可贺。”    黄蓉眼睛眨个不停，心里却是嘀咕不已：“我的乖乖，不就是拿了一只鸡嘛，怎么来了这么多厉害人物。”她身为东邪的女儿，武功自是不错，她能感觉到来的每一人武功似乎都不在爹爹之下。    且说洪七公闻到叫花鸡的美味，情不自禁，开口要了鸡屁股，正要伸手去拿，感觉身后突然多了一个人，心中震惊不已。自上次华山论剑后，他将帮中大小事物交予他人，除了享受美食之外便一心练武，终于前不久在世界晋升时突破了先天之境。不料今日却有人欺到他身后来，暗道一声“不好”，手下却是丝毫不慢，反手使出一掌“亢龙有悔”，一道金色小龙瞬间飞出，击向身后来人。    玄天机微微一笑，言道：“多年不见，七公的脾气却是见长啊”，一根手指缓缓伸出，在空中划了一个圆圈，在空中不停旋转。    那金龙气势汹汹，飞速冲向玄天机。但无论它怎么张牙舞爪，始终无法突破这个圆圈。圆圈牢牢地吸住金龙，在不停地旋转间将金龙迅速分解成天地元气，飘散在四周。    洪七公的攻势被瞬间瓦解掉，脸色有些无光，却是没有再出手攻击，冷哼了一声道：“你这道人还是这么悄无声息的，吓了老叫花子一跳。”    洪七公的发火自是有道理的，任谁突然来到一个人的身后，这个人总归有些心情不好。    洪七公刚说吧，就见到王重阳夫妇到来，一时还没有认出来。华山论剑时王重阳头发已经有些发白，现在来的这两人完全像是二十岁的青年人，一身黑发漆黑明亮。    然后他就听见王重阳的声音。他惊奇道：“你是重阳掌教？”声音中满满地不确定，按理来说王重阳这时至少已过古稀之年，莫非武功练到深处可以返老还童？    王重阳一笑，道：“一别经年，七公莫非不认识老道了？”    洪七公看了半晌，然后苦笑道：“你这模样任谁看去都是二三十岁的人，谁能认得出来”。顿了顿又道：“老叫花子本以为勤练武功，可以赶得上两位，不想这差距是越差越大了”，却是一声叹息。    玄天机悠悠道：“美味当面，七公叹什么气呢，这可不符合七公的性情啊”，又饶有兴趣地看了几眼黄蓉，言道：“小姑娘可是东海桃花岛黄药师的女儿，不想已经这么大了。你父母可都还好？”    黄蓉眼珠转了又转，知晓此人武功极高，想必是与自己爹爹齐名的人物，嘻嘻一笑道：“小女子正是，家中父母琴瑟相和，过的极好哩！”    玄天机一笑，又看向郭靖道：“你是郭靖？”虽是问话，却是肯定无疑。    郭靖虽然有些疑惑，但还是老老实实道：“晚辈郭靖，见过。。。不知这位道长如何称呼？”他憨厚朴直，正欲称呼对方，却不知道对方的名字。    玄天机一笑道：“贫道玄天机，你可听过？”    那边黄蓉听得此名，顿时“啊”地叫出声来。这却也不怪她，实在是玄天机的名号太过骇人。如今这江湖上若是有人没听过玄天机，真可谓是孤陋寡闻。且不说几十年前华山论剑夺得第一，就说以一人之力打退金军大军，而后在中原推行两种良种，在大宋各地设置讲武堂、同文馆，使得天下百姓皆有所食，身体强健，文化水平大幅度提高。。。种种事情，只做出一件来，便能享有盛名，何况做出这么多大事来。    郭靖也是听过玄天机的名头，肃然道：“原来是玄道长，道长高义，晚辈万分佩服”，竟是准备跪下行礼。    不见玄天机有什么动作，郭靖却感觉似有一股柔风托着自己无法下跪。玄天机道：“你我既然相间，便是有缘，这儿有一本秘籍你且拿去。”    郭靖却是不要秘籍，大声说道：“晚辈有师傅，不能学别人的功夫。”    玄天机轻“咦”了一声，一只手伸出，四分之一的叫花鸡到了他手上，吃完后缓缓言道：“你这家伙人品真是不错，如今贫道既吃了你的鸡，这本书就当付费了。莫要再推辞。”    郭靖还欲说些什么，却被黄蓉紧紧拉住，但听得黄蓉道：“既如此，就多谢前辈啦！”接过秘籍看去，上面写着《九阳神功》四个大字，心下想到：“我只听过九阴真经，却不想世上还有九阳神功，想必应该威力不错。”    这《九阳神功》正是玄天机所创。他曾经闲来无事，借得王重阳《先天功》，汇集佛道儒三家经典，历经一年闭关终于创得此神功。练成此功后，内力自生速度奇快，无穷无尽，防御力无可匹敌，具有自动护体功能，可反弹外力攻击，成就金刚不坏之身。    玄天机感郭靖已失去《九阴真经》这一奇遇，又思及未来江湖与朝廷形式，遂决定布下此番棋子，以待将来有所成效。

 第二十章 桃花岛内访故人
        第二十章、桃花岛内访故人    且说洪七公见玄天机已将四分之一叫花鸡拿去，哪里还忍得住，夹手夺过剩余部分，连皮带骨，风卷云残的吃得干干净净，连鸡腿骨也没有吐出，一面吃，一面不住称赞味道鲜美：“妙极，妙极！连我叫化祖宗，也整不出这样了不起的叫化鸡。”话音一顿，又道：“重阳真人想必可以辟谷多日，不吃这一顿没有什么关系，老叫花子可是个嘴馋的人，最耐不住世间美味了。”    郭靖黄蓉这才知道这年轻夫妇竟然是大名鼎鼎的王重阳与林朝英，慌忙施了一礼。黄蓉道：“今早起来就听见喜鹊不断叫，竟来了这么多大人物，小女子真是三生有幸哩！”又对洪七公道：“七公还没吃饱吧，我这儿还有几样拿手小菜，倒要请七公品题品题，咱们一起到市镇去好不好！”    玄天机听罢，笑道：“倒也不用这么麻烦，小姑娘你说要什么东西？”    黄蓉眼睛一转，说了一大堆食材，她倒要看看名震天下的玄天机是怎么与自己爹爹齐名的，开口道：“玄道长，您可得快一点儿，饿着了大家可不太好。”    玄天机对黄蓉的心思洞若观火，却也不点破，道了一声：“且看贫道手段。”    一阵风吹过，玄天机已消失不见。    眨眼后，玄天机瞬至，手里拿着一个篮子，里面装满了食材。    黄蓉吓了一跳，小心翼翼道：“道长不会是鬼吧，这般悄无声息，吓得人家小心肝嘭嘭直跳哩。”说罢，用手拍着自己的胸脯，做出一副楚楚可怜的样子来。    身旁王重阳看到黄蓉做出小女儿姿态来，也是一笑，道：“药师倒是生了个好女儿。若说这世间谁速度最快，那除天机道友外还有何人？”又对玄天机道：“道友觉得这小姑娘资质如何？”    玄天机悠悠道：“不错不错。小姑娘，贫道这儿有一门身法，你可愿学？”    黄蓉眼珠子转了又转，道：“若是厉害我便学，若是不厉害我才不学。”    玄天机哑然失笑，道：“也罢，且让你看看，此身法名曰‘神风动’，看清楚了！”    玄天机当场站定，心念一动，双脚繁复运转起来，渐渐化作两道残影，大喝一声“神风动”，一阵大风平地产生，待到风力消停，场中哪里还见得着玄天机的影子。    场中不乏眼力高深者，如洪七公、王重阳之辈，他们能看到这门身法讲究的是以腿生风，再带动天地元气运转，使速度快如闪电，极似流星。这要求极高明的感知和对天地元气规律的掌握。    黄蓉眼睛里满是星星，这样的身法简直是太帅了，正合她意，不由得叫出声来：“好棒，我要学，我要学！”    又一阵风至，玄天机的身形显露了出来。他一指指出，黄蓉感觉脑中似乎多了一些东西，仔细体会后大喜过望，正是玄天机对“神风动”的感悟，她抱了一拳，喜道：“谢谢玄道长了！”    她立在当地，也摆出与玄天机相同的姿势来，片刻后到了两里之外，再过片刻又回到原地，心中欣喜不已，想道：“有了这种身法，可以尽情的玩去了！”她最是活泼好动，如今有了如此速度，自忖天下之大哪里皆能去的，开心不已。    黄蓉欣喜之余，开始认真做起吃食来，半个时辰后，黄蓉笑盈盈的托了一只盘子出来，盘中六碗白米饭，四只酒杯，另有两大碗菜肴。她将两碗菜放在桌上，众人只觉甜香扑鼻，说不出的舒服受用。只见一碗的炙牛肉条，不过香气浓郁，尚不见有何特异，另一碗却是碧绿的清汤中浮著百来颗朱红的樱桃，底下又衬著一些丁子嫩筝，红白绿三色互相辉映，好看已极。    黄蓉在酒杯里斟了酒，放在众人前面，笑道：“诸位前辈，请尝尝我的手艺儿怎样？”    洪七公率先干了一杯酒，又伸筷挟了两条牛肉条，同时吃入口中，只觉满嘴鲜美，与普通牛肉大异。他闭了眼辨别滋味，道：“嗯，一条是羊羔坐臀，一条是小猪肋条，一条是小牛腿肉，还有一条是是獐肉加兔腿肉揉在一起的。”黄蓉拍手赞道：“好本事，好本事。”    其余众人也夹了一筷子，玄天机点头言道：“不错，果真是世间美味。贫道辟谷多日，今日闻得此味，也免不得胃口大开。”    众人纷纷吃罢。洪七公道：“叫花子虽然称作‘叫花子’，但却从来不欠别人人情。小姑娘，你有什么要求说出来吧。”    黄蓉道：“靖哥哥功夫不及我，常常生气，他最想胜过我。七公教教他吧。”    郭靖道：“我几时生气……”黄蓉向他使了个眼色，郭靖就不言语了。    洪七公想了一会，道：“我教你几式降龙十八掌，你且跟我来。”    两人相继走进一片小树林中。    几日转眼即逝。    这几日来，郭靖跟着洪七公学降龙十八掌。他资质堪愚，但学这样掌法简单而功劲力精深的武功，最是投其所好。他苦苦练习，不久已经登堂入室，一掌过去可以震断一颗大树。    王重阳等人却是过得很是惬意。黄蓉变着法儿做出一些味道极佳的美食来，哪怕是几人不食人间烟火，也忍不住叫出一声“好”。王重阳夫妇相继传了郭黄二人一些保命的绝技，算是还了美食的恩情。    这一天，众人来到东海边上。玄天机道：“既来至东海，理应拜访药师兄。蓉儿姑娘，请带路吧。”    黄蓉蹦蹦跳跳，前去买了一艘海船。众人行了几个时辰，望见一座海岛，那岛上郁郁葱葱，一团绿、一团红、一团黄、端的是繁花似锦。    黄蓉故地重游，心中说不出的欢喜，笑着对众人说道：“我们到了。”又大声喊道：“爹娘，蓉儿回来了！”在花树丛中东一转西一晃，霎时不见了影踪。    洪七公咦了一声，道：“这黄老邪真是特别，还在岛外面摆出一个阵来，看我破他的阵。”    玄天机阻止道：“七公何必破坏这些花花草草，且看贫道手段。”说罢，他两手伸出，天地间猛的刮来一阵风。片刻后对众人道：“跟贫道来。”    玄天机率先走进桃林中，其他几人跟在其后。几番左拐右转后，玄天机一步向前，顿时，豁然开朗。    在前方不远处，一青衣人负手而立，身旁跟着一绝色美妇，美妇旁边有一古怪精灵的小姑娘，正是那黄蓉。

 第二十一章 离去
        第二十一章离去    且说黄药师邀请了玄天机一行人进了大厅，率先言道：“今日本岛真是蓬荜生辉，竟然来了这么多贵客，诸位请坐吧。”    众人相继坐定。黄药师瞥了一眼郭靖，又看了看满心欢喜的女儿，冷哼一声，对郭靖道：“不知这位少侠叫什么名字，是何门派？”    郭靖慌忙起身答道：“晚辈郭靖，师承江南七侠，这一路上玄前辈、王真人、林前辈、洪老帮主也指点过晚辈一些招式。”    黄药师咦了一声，像是听见了什么有趣的事情，片刻后冷言道：“既如此，事后我来指教你几招，看你武功如何？”    黄蓉急忙叫道：“爹爹，你就不要为难靖哥哥了，这儿还有这么多前辈呢！”    黄药师怒喝一声：“够了！女儿还真是长大了。出门一趟就忘了爹，还知道胳膊肘往外拐了，我倒要称量称量。”    玄天机微微一笑，道：“药师兄何必生气，贫道倒是听过一句话，叫做‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’，在贫道看来这少年还是不错的！”    黄药师正欲开口相讥，却又想起了华山论剑时玄天机关于天机的描述，心里暗自思忖道：“这玄天机乃一代奇人，他既说此人不错，想必还是有些道理的。待会试他武功，若是太差便一掌打死他，若是还行就仔细考察考察，我黄药师的女儿可不是什么阿猫阿狗都可以娶得！”却是没有再开口。    场面一时陷入尴尬境地。黄蓉最是忍耐不住，她摇了摇黄药师的胳膊，道：“爹爹，大家都累了，我和娘亲去做些美食来。”    洪七公也立马叫道：“蓉儿丫头，赶紧去做些好东西来，叫花子吃惯了蓉儿做的饭菜，其他人做的还真看不上眼了。这以后可真难办了！”    黄蓉向洪七公使了个隐蔽的眼神，笑道：“七公只要想吃，蓉儿做便是了。”    洪七公自是明白黄蓉的意思，心想道：“为了以后的美食，也不能让黄老邪打死郭靖，到时老叫花子就便宜行事。”    王重阳开口道：“倒是要恭喜药兄突破先天！”    黄药师冷厉的脸上露出一丝笑容来，言道：“比不上重阳真人和玄道长，却是不久前才突破”，他目光看向四周，战意灼灼，道：“今日天下四绝皆在此地，何不比武论道，何其快哉！”    王重阳吟笑不语，洪七公跃跃欲试，玄天机悠悠道：“良辰美景，比武论道，善！”    众人出了庭院，来到岛中空地处。洪七公言道：“老叫花子前不久也突破先天，药师兄，我们来比一比。”    黄药师道：“可。”    两人站定。洪七公一出招便是赫赫有名的“亢龙有悔”，一身真气爆发，化作一条张牙舞爪的巨龙，冲向黄药师。    黄药师自是不甘落后，使出“落英神剑掌”来，场中飘起了纷纷扬扬的桃花，似虚还实，看似柔弱的桃花里夹杂着无形的剑气，令人防不胜防。    巨龙冲入漫天桃花中，随意一个摆尾便将无数桃花打落在地。但桃花好似无穷无尽，落了一片，转眼间又生成好几片。似虚似幻的朵朵桃花时不时激发出隐藏其中的剑气，不停的在巨龙身上添加着伤痕。    两人相继出招，一时激斗不绝。    另一边，玄天机与王重阳的打斗就显得格外风轻云淡。只见场中两人以快打快，在空中留下无数的残影来。两人每一击都是恰到好处，没有泄露出一丝残余的力度。要知道，宗师的全面交手，哪怕是一丝残余力度，也不是在场黄蓉等人受得了的。    玄天机自晋入宗师后还未与人交过手，这次与王重阳相斗倒是激发出他的兴致来，他叫了声：“重阳兄小心”，随后五指展开，五道指劲瞬间便至王重阳胸前。    王重阳面色凝重，眼前飞奔而来的每一道指力都是由三股不同真气组成，三者分开威力倒是一般，但聚在一起后生生不息，还可瞬间汇聚周围天地元气，达到断玉分金的效果。    他双手聚集，在空中画出一个太极来，先天真气喷薄而出，太极迅速转动了起来，护在身前。    三分神指与太极猛的撞在了一起，两者皆是生生不息，互相磨灭起来。片刻后，只听得“轰”地一声，一朵蘑菇云在场中缓缓升起，太极与三分神指俱是消弭无形。    玄天机瞬间消失，突然出现在王重阳身后，又是一指指出。王重阳只感不妙，刹那间聚集起一无形真气罩。    真气罩只挡了一秒钟后便发出一声“嗤”的声音，完全破裂掉。    但高手过招，正是争夺刹那时间。在真气罩破灭瞬间，王重阳拔出三尺青锋剑，瞬间刺出十几剑来，每一剑都是一分为三，正是道家的“一气化三清”，几十道锐利的剑气激射而出，与这“断玉分金”的指力对碰在一起。    玄天机不退，十指指劲全发。指力与剑气在空中接连相遇，发出“噼里啪啦”的声音来。    几千招后，王重阳苦笑道：“道友且罢手吧。道友有无距在身，贫道却是难以赢得此战。”    玄天机微微一笑，收了功力，站定当场。    洪七公和黄药师在玄天机二人大打出手时已停下了比试，两人终究还是不分胜负。看到玄天机与王重阳的打斗来，内心不由得生出一丝沮丧的情绪来。黄药师道：“我以为自己已然进步迅速，不料他们两位早已将我等远远抛于身后，真是可悲可叹！”    洪七公也苦笑道：“罢了，不跟两道士比了，老叫花子还是去尝蓉丫头做的饭食吧！”    半个月稍纵即逝。    这些日子来，玄天机与黄药师谈天说地，过得倒也是极为快活。黄药师本是一代奇人，琴棋书画无所不通，又精通奇门遁甲，而玄天机也是涉猎广泛，精通阵法之道，又有这世界上难以匹敌的炼丹之术，两人一番谈论后顿生知己之感，深觉相恨见晚。    这一日，玄天机正在打坐，突然有所感，出门对众人道：“贫道就此离去，诸位珍重！”    众人极力挽留，但玄天机心意已决，赠与冯蘅一粒生生造化丹后，身形瞬间消失。    黄药师赞道：“真高士也！”    其他人纷纷称是。

 二十二章 初入神话
        二十二章初入神话    蒙古草原，成吉思汗王庭。    成吉思汗高居王座，底下坐着两列身披重甲的将军，他的几个儿子也赫然在其中。    成吉思汗沉声道：“自我蒙古大军起兵以来，攻无不克，战无不胜，如今却在这小小的怀化城下受阻好几日，你们说该怎么办？”    大王子术赤凶狠残暴，他率先言道：“这有何难，将那些贱民当做炮灰，消耗守军体力，再宣告众军，破城之后可屠城三日，可任意抢夺财物，如此，士气可用，不愁此城不破。”    不少人面露心动之色，纷纷称是。三王子窝阔台起身言道：“启禀父汗，儿臣前些日子大破金人城池，捉得不少匠人。匠人中有人献一物，名叫‘震天雷’，威力极大，若是人被打中，则粉身碎骨，不得全尸，儿臣请以此物攻击城墙，想必用不了多少时日必破此城！”    成吉思汗听罢，大笑道：“不错不错，我儿有勇有谋，不愧为我铁木真的儿子。众将士听令，大军暂且休整，一个时辰后发起总攻，依我儿所言布置攻城，今日必要破得此城！”    众将纷纷起立，大声回道：“谨遵大汗之令！”    一个幽幽的声音突然在众人心底响起：“大汗怕要失望了！”    话音落下，一个青衣道人突兀出现在王庭军帐之中。他看起来甚是俊朗，一双深邃的眼眸仿佛拥有莫大的魔力，使每一个看到它们的人心神沉浸于其中，不能自拔。    众将见有人竟能悄无声息地摸进大帐中，当真是又惊又怒，纷纷拔出刀剑来，向道人砍去。    道人面色平静，闲庭漫步，随意一击便将一人连刀带人击飞了出去，左右之人莫不是他的一合之敌，就算是草原上的第一勇士，也挡不了他的一指。片刻之后，庭帐里已没有几人站立，地上横七竖八地躺着些不断**的将领。    成吉思汗面色不变，缓缓问道：“道长来此所为何事？”    这道人自是玄天机，他悠悠道：“贫道此来却是要与大汗定下几个规矩。”    成吉思汗奇道：“不知是什么规矩？”    玄天机言道：“一是不得残害无辜，不得破城后屠城，二是善待治下百姓。此二者，大汗可能做到？”    成吉思汗思考半晌，道：“我也不愿多加杀戮，然世间诸人皆不服我蒙古统治，不少人更是顽固到底，死不投降。本汗也没有办法，只有用鲜血和死亡使他们畏惧服从。”    玄天机摇摇头，道：“草原诸族入我中原则为中原人，大汗欲用草原人的方法统治中原，怕是艰难无比。纵是打下天下，又能守得几年。”    成吉思汗面露冷色，言道：“那就杀到他们服从为止。”    玄天机幽幽道：“大汗难道想将中原人杀光，把中原当做牧场，就怕贫道不答应！”    成吉思汗摇头道：“道长怕是走不了了，帐外五万大军已然集结，道长再厉害怕也抵挡不了我蒙古铁骑的骑射与冲锋！”    玄天机摇摇头，道：“既如此，你我拭目以待。现在，还请大汗与贫道出得王帐。”    王帐外面，早已是大军团团包围，无数弓箭手纷纷瞄准王帐，无数重骑已将手中弯刀拔出，待会定要让这该死的闯帐之人死无全尸。    玄天机与成吉思汗出了王帐，众大军纷纷喝道：“大胆贼子，快快放了大汗，尚可留你全尸。”“放下大汗！”    玄天机屹然不惧，对成吉思汗道：“大汗且看贫道手段！”说罢，身影瞬间消失，下一刻出现在高空中。    众军中不乏眼里高明者，纷纷喊道：“他在天空中！”成吉思汗怒喝一声，道：“众军放箭，射死这大胆狂徒！”他心里冷哼一声，此人武力高强又能如何，居然如此短见，若是把自己当作人质，哪怕是更多大军，他也可出得，如今却是生死全在自己手中。    数万弓箭齐齐发射，那是何等宏大的场景！只见天空中似乎聚集了一大团浓墨，仔细看去却是无数只锋利的弓箭。    玄天机念力狂涌而出，数里之内的天地元气一卷而空，场中众军只觉得一阵窒息，不少人直接晕倒在地。玄天机不管不顾，一个肉眼可见的真气罩出现在玄天机周围，挡向飞射而来的弓箭。    数万弓箭飞速射来，但在玄天机十丈内不得寸进，一个个好像失去了气力，纷纷从高空中坠落，地上时不时传来一声惨叫。    玄天机心念一动，瞬间轰出无数拳来，天霜拳的冰劲岂是这些普通弓箭所能承受的，只听得“嗤嗤”几声，万只弓箭俱化作了无数冰霜，飘飘洒洒落了下来。    好一阵冰雹！    众军还欲再射，天地间猛的刮起了一阵狂风。    狂风过后，众人惊觉手中之弓全已断做两截，纷纷跪下磕头，口中喊着“长生天保佑！”    成吉思汗面色铁青，惊骇不已。此道人难道是天上仙人下凡，前来警告自己不要大造杀孽。他此时心智大乱，竟觉得此番想法甚是合理，忙忙下令道：“诸军住手，不得对仙师无礼！”又慌忙言道：“仙师，本汗知错矣，今后必少造杀孽，爱护治下百姓，还请仙师放心！”    玄天机不料铁木真竟会错意，也不点破，在空中缓缓显出身形来，他背后霞光万道，似有仙乐飘扬，脚下金莲缓缓旋转，好一副有道真仙的模样！    他身在空中，缥缈的声音渐渐传至地上众人耳中：“既如此，汝当以此为国策，如此国运可至几百年！”话音说罢，天上似有一道霞光降落，玄天机的身形逐渐消失不见。    铁木真大喜道：“从今往后，仙师二策既为我蒙古国策，后人不得改变！”    四位王子纷纷称是。    自此，蒙古朝内也学汉人法度，对内宽以待民，对外扩张则军法严明，不侵犯无辜，再无屠城之举，待得统一全国后享得国运六百年，远远超越了原本历史上的七十几年。    且说玄天机离开蒙古草原，又瞬至世界各处，发现在不少地方火药这一技术已然成熟，不由大怒，瞬间摧毁了所有火药，又运用摄魂法抹去众匠人脑中关于火药的记忆，他幽幽道：“武者最大的悲哀就是被热武器干掉！这里是我的武侠界，不得出现任何火药。凡用火药者，众人共击之！”却是把这些话传给了纯阳宗现任掌教秦霜。    “如此，也到了离开的时候。”玄天机自言自语到。他道了声“天凌子前辈”，身形来到系统空间中。    玄天机恭敬道：“晚辈欲兑换一把剑，还请前辈成全！”    天凌子缓缓道：“小友因世界晋升得兑换点一亿，自创《九阳神功》得兑换点一百万，共计一亿零一百万，此处有一神剑，名曰‘伪青萍剑’，乃有道金仙云中子仿通天道尊神剑所制，共有三十三层禁制，虽是伪造但威力极大，一亿兑换点可购得此剑，欲打开禁制还需其余兑换点，欲换否？”    玄天机牙关一咬，道：“换”。言罢，手中多了一把灰蒙蒙的宝剑，散发出鸿蒙，沧桑的气息来。他心念一动，宝剑化作一粒尘埃，进入玄天机体内。    玄天机大喜，言道：“晚辈欲去《神话》世界，还请前辈成全。”    天凌子绕有深意地看了玄天机一眼，道：“该世界倒是有些有趣，好好体会吧！”    金光一闪，玄天机身形消失。    片刻后，他睁开眼睛，不禁赞叹道：“好风景！”

 第二十三章 救与杀
        二十三章救与杀    玄天机睁开眼睛，映入眼帘的是一望无际的林木。林中枝叶繁茂，绿意盎然。透过茂密的枝叶，可以看到上空湛蓝如练的天空。时不时传来的“啾啾”鸣啼声，更让这片森林充满生机与活力。    玄天机不由赞了一声：“好风景。”    他重新闭目，半晌后睁开眼睛，眼神中充满着莫名的韵味，道了声“有趣！”    这个世界天地元气的浓厚程度还要超过晋升后的射雕位面，更为奇异的是空气中似乎还存有一些特殊形式的能量。所谓一方水土养活一方人，这个世界比他想象的还要有趣一些。    就在这时，他听见远方三里处似乎有打斗的痕迹。他不再多想，一步跨出，瞬间来到了打斗地点。    场中两伙人正在激斗。一伙是护院的家丁，围绕着两辆华丽的马车反击对方。另一伙是占山的强盗，个个看起来凶狠恶煞，拿着刀向家丁身上招呼。两者的战斗力明显不在一个层次上，只是一会儿时间内家丁们就节节败退，死伤惨重。不少家眷惊慌失措，纷纷哭喊起来。    玄天机一步迈出，瞬间出现在马车前面。袖袍一挥，将试图袭击车中家眷的几名歹徒击飞出去。这些匪徒虽然有些武力，但在玄天机面前却还不够看。玄天机随意一指指出，便有三四人倒飞出去，生死不知。他正欲将这些人全部打倒，却听得一阵迅疾的马蹄声。他悠悠一笑，却是没有再动手。    只听得树林外一阵马蹄声，一个神态俊朗，潇洒不羁的年轻男子乘马到来。他迅速停下马，瞬间答弓，一箭射中一名试图抢夺财物的歹徒，将其钉在大树前。又随手捡起一根竹条，与剩余几人战在一起。他信手拈来，使得一手好剑法，眨眼间将几人打翻在地。    匪首眼见不可为之，喊了声：“点子太硬，风紧扯呼。”转眼间这些人一溜烟退了出去，只留下一脸心惊胆跳的中家丁和家眷。    车队中走出一位头发苍白,精神矍铄的老者，他恭敬施礼道：“两位壮士请留步，多谢壮士救命之恩,敢问壮士尊姓大名?”    玄天机哑然失笑，自他出道以来还没有人叫过他“壮士”这一称谓，他笑着回礼道：“贫道玄天机，见过老者。”说罢饶有兴趣地看着《神话》中的悲情主人公易小川。    这潇洒男子正是易小川，他自离开项羽项梁后一路行向燕地，想要寻找回家的方法。这一日他来到一片茂密森林中，一边走一边欣赏后世已难见到的美丽风色，却突然听得一阵求救声，遂放马狂奔，来到场地时却发现已有不少歹徒被制服在地，心中暗中嘀咕了一句：“居然有人比我先到场，抢了我易大侠的戏份，这真是叔可忍婶婶不可忍”，一马当先跃入场中，三下五除二将剩余诸人制服。    易小川也很好奇地看着这个年轻道士，心中又开始嘀咕起来：“乖乖，这个道士长得还真是帅气，就比我易小川稍微弱了那么一点点，不过看起来这道士武功很不错，打完这么多人心不惊气不喘，倒是个高手。”    然后他就听见老者问他：“这位壮士尊姓大名？”    易小川收起傲然不羁的神情来，面对这个已白发苍苍的老者，他稍微一俯身，言道：“我叫易小川，易中天的易，郭小川的小川。”    老者面露不解之色，尴尬道：“老夫才疏学浅，不知这易中天是何方人士？”    易小川心中恍然，他如今在大秦，不在两千年后的现代，慌忙言道：“我说错了，易经的易，大小的小，川流不息的川。”    那边玄天机悠悠道：“易中天，郭小川，易小川。汝自何处来？”    易小川吃了一惊，还以为这个道人看破了他的身份，不由恼羞成怒，没好气的问道：“道长姓玄，名天机，很霸气啊，那你算算天机，不就知道我从哪里来了么？”    玄天机抚须一笑道：“汝自天外而来！”    易小川这时真的吓了一跳，面色大变，慌忙言道：“你这道人胡说个什么，我要告你诽谤！”又想了下自己所处的年代，说道：“我要拉你去见官。”    玄天机悠然道：“易兄弟何必着急呢？汝从何处来，贫道亦从何处来！”    易小川听得此话，大喜过望，神情激动，大声问道：“真的吗，道长，我们可以回去吗，我想家里人，我想父母，我要离开这个鬼地方！”    玄天机摇摇头，道：“既来之则安之，又何必着急回去呢？我们却是难以回去！”    易小川纵是心态良好，经得如此大起大落，也是心神震荡，恹恹无语。    玄天机问道：“不知老者尊姓大名？”    那老者回道：“老夫姓吕，人称吕公。”老者又招呼两个女儿过来答谢。    两位古装佳人缓缓从车上走下。一位貌美如花，风情万种，另一位却是恬静乖巧，不胜娇羞。    “吕雉多谢恩公救命之恩,吕素多谢恩公救命之恩。”两位佳人彬彬有礼谢道。    玄天机悠悠道：“你我相见便是有缘，贫道岂会见死不救。”    旁边易小川听到“吕雉”一词，浑身仿佛打了鸡血，大声说道：“你说你叫吕雉，天啊！”又压下声音，自言自语道：“这么漂亮的女子竟然是未来的吕后，太给力了！”    吕雉听得易小川如此反应，也是不知所措。玄天机解围道：“贫道与易兄弟来自同一地方。在贫道家乡，也有一位名叫‘吕雉’的人，很是有名，因此易兄弟有些神情激动。”    吕雉“哦”了一声，行礼回到了马车上。吕公急切问道：“老夫有一不情之请，此处山贼众多,可否请易公子与玄道长护送老夫去沛县,老夫不甚感激。”    玄天机回道：“贫道闲来无事，也罢，就互送吕公一遭。”    易小川想了想，自己目的地似乎与沛县同路，也答应道：“恭敬不如从命，我也愿去。”    吕公大喜，众人随即启程。    有两人照应，途中没有生出什么事端。几日后，众人终于到达沛县。    吕公道：“还请两位在家中小住几日，老夫也好一尽地主之谊。”    两人纷纷称是。    这一日玄天机与易小川来至一狗肉店，两人相继坐定。易小川叫道：“来四斤好狗肉，一壶美酒。”    “好嘞！”店家忙答应道。    这几日易小川与玄天机接触下来，深感佩服，玄天机似乎无所不知无所不晓，给他留下深刻映象。而玄天机也感易小川乐观幽默，也是想与他谈论一二。毕竟两人都来自于后世，算得上老乡。    不一会儿，热气腾腾的狗肉被端了上来，香气怡人。易小川正要动手品尝，门外突然进来一邋遢汉子，他一把抓住易小川双手，大声叫道：“你吃狗肉的方式不对，我给你展示下。”    此人一边说着，一边毫不客气的端起大碗,顺手拿起一快狗肉,在上面舔了舔,然后放进碗里,接着将碗里狗肉一一舔了一遍。沛县吃狗肉的方式演示完毕后,又把碗递回给了易小川。    易小川哪里还吃得下，忙叫道：“这些东西你拿着吃去吧，我已经饱了。”    玄天机冷哼一声，三分神指指出，此人顿时倒地，已然丧命。    易小川大吃一惊，质问道：“道长，此人就算白吃了这些狗肉，也罪不至死啊，你怎么下死手！”    玄天机悠悠道：“此人名曰刘季，又名刘邦，此次贫道来沛县正是要除掉此人！”

 第二十四章 婚议
        第二十四章婚议    易小川听得此话，惊愕地看着地上的尸体，好一会儿他才反应过来，指着尸体结巴道：“你，你说他是刘邦，你居然杀死了汉高祖刘邦，这怎么可以？”    玄天机冷哼一声，道：“死了的刘邦自然不会是汉高祖，他什么也不是，只是一个混混而已。成吉思汗贫道都威胁过，一条隐龙而已，杀便杀了！”    易小川仍是精神恍惚。来到这个世界后，他完全是以过客的心态面对这个世界。他生怕做出一点破坏历史发展的事情来。他以结交项羽为荣，看到刘邦也是欣喜不已，完全没想到竟然会有人直接当着他的面杀掉刘邦，这样未来的历史该怎么上演。    他想了许久，仿佛痴了一般。渐渐的他回过神来，大声斥责道：“就算他是刘邦，他什么坏事还没有做，你凭什么杀掉他，你有什么资格决定别人的生死？”    玄天机哑然失笑，他脑袋里突然出现了一个词“圣母”，想必用来形容易小川很是恰当。玄天机收起嘴角笑容，缓缓道：“哦，你说资格，那贫道就说说。在这个世界，实力便是资格，弱小即是原罪。莫非你心里还想着什么公平、无辜之类的词语，那真是幼稚！”顿了顿又说道：“若是贫道不杀刘邦，想必你又要和他结拜。你可想过若是以后楚汉相争你却是要帮哪一方，鸿门之宴你又要帮哪个，到头来怕是要害死自己的好兄弟项羽才肯罢休！看似很讲义气，遇见每一人都要帮一帮，实则‘你不杀伯仁，伯仁因你而死’，大秦的世界要不得‘圣母’！”    易小川心头一震，他想了许久，才道：“道长的说法太过残酷，虽然有些道理，但我始终相信人与人之间还是有真情存在，有什么事大家可以坐下来谈谈，打打杀杀的有什么好？”    玄天机望向远方，悠悠道：“透过时间的长河，贫道窥得一丝天机，你的未来却是在那威猛的蒙家军中。易小川，醒醒吧，你的潇洒不羁只是建立在对现实的惶恐之上。勇敢面对未来，融入这个充满血与火的时代，奏出一首辉煌的赞歌，展现出穿越者的强大吧！”    易小川仍是精神不振，勉强道：“道长，让我好好想想吧，今日发生的事超乎了我的想象。”    两人默默相坐。突然易小川像是想起了什么，慌忙道：“道长，你在大庭广众下杀了人，赶紧逃吧，否则官兵追来了！”    玄天机赞赏的点了点头，对易小川的心性还是有些肯定。这样一个“圣母”般的人物，正是收弟子的不错选择，不用担心他弑师什么的。    玄天机不再多想，指着周围人物言道：“你来看看他们的反应。”    易小川四处看去，顿时瞪大了眼睛，来来往往的人好像根本看不见刘邦的尸体，就连狗肉店老板樊哙也没有什么惊奇的反应，来来去去照料客人根本不觉地上有尸体。    玄天机解释道：“贫道也不想太过麻烦官府，遂设下此结界，旁人根本听不见你我之谈话，更不用说看到刘邦尸体。”话音言罢，他衣袖一挥，猛的起了一阵风。    风过后，尸体已然不见。    易小川目瞪口呆，他这才知道自己的这个老乡居然这么厉害。    玄天机微微一笑，道：“你可愿为吾徒？”    易小川吃了一惊，心里嘀咕道：“你我是老乡，我才不愿拜你为师呢，不然辈分还得降一辈。”口里却说道：“我已有师傅，不会再拜师傅，当然看在老乡的份上你可以教我几招嘛！”    玄天机叹口气，言道：“罢了，你我却是没有师徒缘分。也好，贫道就教你几招。你随我来。”    两人相继出了店铺，来到一处先森林里。玄天机悠然道：“贫道今日传你五式风神腿，如此天下之大你也可保全其身。”    易小川只感今日的惊奇次数比过往一辈子加起来还多，他忍不住大叫起来：“天啦，不会吧，这不是风云中聂风的绝技嘛，道士，我读书少，你不要骗我！”    玄天机没有理会，道了一声“捕风捉影”，空中顿时出现无数个残影。玄天机脚影连连，无数道劲风直接击向林中树木，眨眼的功夫不知倒下了多少树木，林中一片狼藉，好像有龙卷风肆虐过。    易小川长大了嘴，这还是人所能及的力量吗，他大叫道：“我愿学，我愿学，道长教教我。”    一人交一人学，时间倏忽而逝。    与此同时，咸阳城。    阴阳家禁地，观星台。    富丽堂皇的大殿中，一个全身黑袍，头带黑色面具的人负手而立。他站在那里，仿佛与整个天地融合在一起，气息虚无缥缈，黑袍之下隐藏着无比强大的力量。    他叫东皇太一，阴阳家首领，是这个世界上最为强大的几人之一。    在他身后不远处，站着一位端庄冷傲的女子。她一身素蓝装扮，面上遮掩着面纱，神情冷漠，像极了月宫中的仙子。    东皇太一望着漫天星辰，幽幽叹了口气，缓缓道：“星相乱，天机变。荧惑守心，神人天降。月神，这世间变得越来越有趣了！”    那女子正是阴阳家右护法月神，听得此话恭敬问道：“东皇大人，不知这‘神人天降’指的是什么？”    东皇太一悠悠道：“前些日子，本座夜观天象，竟发现星象已变，是乃天外来人之兆。今日卜得一卦，竟得一有趣消息。此人寻得一隐龙之所在，并于今日完成屠龙之举。”    月神空灵的声音在大殿中响起：“隐龙？”    东皇太一解释道：“真龙在，隐龙四伏；真龙殁，隐龙则如遇风云而扶摇直上。此人竟能寻得隐龙居所，也算是不凡。”又下令道：“让大司命、少司命、星魂前往寻找此人，并邀请此人前来我阴阳家做客，方位么，在泗水郡中。”    月神称了一声“是”，身影消失在大殿中。    沛县，吕府。    吕公与玄天机、易小川相对跪坐。    吕公抚须笑问道：“两位俱是英才俊杰，不知籍贯何处，可曾成家？”    玄天机悠悠道：“贫道周游四处，却是不曾成家立业。”    易小川似乎又恢复了潇洒不羁的性子，笑道：“我才二十六岁，现在成亲太早了吧。”    吕公笑道：“老夫十六岁成亲，十八岁纳得一妾，二十二岁素儿已牙牙学语。二十六岁不早了！”    易小川回道：“我十六岁时还在上高中呢。哦，对了，你们这儿没有《婚姻法》，可以早结婚的。”    吕公面露不解之色，玄天机解释道：“故地有律法规定，不得早结婚。”    吕公一笑，道：“竟是如此，不过这入乡还得随俗，玄公子、易公子，两位觉得老夫两个女儿怎样？”    两人对视一眼，纷纷称赞道：“两位姑娘天香国色，容貌秀美，又心地善良，着实不凡！”    吕公大笑道：“公子过奖了。既然如此，老夫欲将女儿许配给两位公子，不知可否？”又紧接着解释道：“老夫年事已高，眼下唯一的心愿便是给她们找个好归宿，公子相貌堂堂，又能路见不平拔刀相助，可见是大义之人，将女儿托付给公子老夫很是放心！”    易小川正要开口拒绝，见玄天机使了个眼色，不再说话。玄天机道：“此事来的突然，可容考虑一二？”    吕公笑道：“可！”

 第二十五章 情动
        第二十五章、情动    玄天机与易小川两人相继出了房间，来到一处偏僻地带。易小川问道：“道长为何阻难我？”    玄天机悠悠道：“贫道观那吕雉倾心于你，你何不娶她为妻？”    易小川吓了一跳，慌忙道：“我怎么会去吕雉那样的女子，我可受不起。她漂亮是漂亮，但不是我的菜。”    玄天机叹了口气，幽幽道：“历史与我们现在所处世界是有一定差异的，不能完全等同。历史上吕雉凶残如此，但现在她还只是一个爱幻想的小姑娘，还望你明白才是。”顿了顿又补充道：“你若是得罪了吕雉，让她因爱生恨，等将来有一天她得了势，天上地下怕是没有人能救得了你！”    易小川听得此话，觉得还真有几分道理，顿时变得纠结万分，他沮丧言道：“好吧，我还是便宜行事，走一步看一步喽！”    两人商量完毕，进了府院，坐定。    吕公问道：“两位公子商量的如何？”    玄天机言道：“吾观二小姐恬静乖巧，美丽非常，还请吕公做主。”他却不是胡言乱语，第一眼见到吕素时便被其柔柔弱弱的性子所吸引，待到交往几日，更是陷入其中，心里不由苦笑道：“贫道纵横多年，今日怕是陷入情劫了。”    吕公听罢，大喜道：“如此甚好，甚好啊！快去请二小姐来。”    早有丫鬟前去请人。片刻后，一秀美丽人缓缓进入屋内，手里拿着一件崭新的道袍，羞涩道：“女儿素素见过爹爹，见过玄公子、易公子。”    吕公笑道：“女儿快快请起。刚才爹爹正与玄公子谈论你的婚事，玄公子夸你恬静乖巧，美丽动人，想必是看上女儿你了。爹爹就做主将你嫁于玄公子，可否？”    吕素听得此话，顿时羞红了脸，低声讷讷道：“女儿但凭父亲大人做主”，却是一句话也不肯多说。她仿佛鼓了很大的力气，缓缓走到玄天机面前，低声道：“玄公子，素素看你衣衫似有些破损，这几日忙着给你做了一件来，希望公子收下。”    她却是想起了回沛县路途上跟姐姐的对话。自玄天机与易小川救了吕公一家后，两姐妹心底各有些想法。只听得吕雉说道：“妹妹，你觉得这两位公子怎么样？”    吕素轻声道：“两人都很不错，易公子有些玩闹，玄公子却给人一种特别的感觉，似乎在他身边很安全。”    吕雉听得此话，笑道：“你不会喜欢上玄公子了吧，也是，像他这么武功高强而又英俊潇洒的奇男子确实很吸引人，不过不是我的所爱，我喜欢的类型像易公子那样，喜欢玩闹，这样才有意思。妹妹，你可得抓紧喽，像玄公子这样的人向来是神龙不见尾，错过这村可就没这店了！”    吕素大羞道：“姐姐！姐姐还是先管好自己吧，可别错过易公子！”话是这么说，她却下定决心做一件道袍送给玄天机，以示心意。因此，便有了今日的这一幕。    玄天机自是不知吕素心中所想，他接过道袍，俯身谢道：“多谢素素姑娘了，我感激不尽！”    吕公笑道：“都成一家人了，还这么客气。”    吕素忙道了一声“爹”，匆匆退了出去。    玄天机神情坚毅，下定了决心，认真道：“吾定当好好对待素素姑娘，绝不离心，还请吕公答应吾与素素姑娘的婚事。”    吕公言道：“贤侄还叫‘吕公’？”    玄天机行了一礼，道了声：“岳父大人！”    吕公忙答道：“好好！却不知你家中可还有他人，何时完婚？”    玄天机道：“吾自出生后不久，父母俱都离去。至于何时完婚，吾却是想着带着素儿到大秦各处游玩一二，而后成婚，如何？”    吕公想了想，言道：“也罢，你们年轻人的事你们自己决定吧。”又看了看旁边的易小川，言道：“小女刚才已然婚配，只余大女儿雉儿，易公子可愿娶她？”    易小川刚才经得玄天机劝说，知晓不能直接拒绝，起身答道：“雉儿姑娘自是极美，我也很喜欢。只是我久久不回家，思家心切，这等大事还得事先告诉父母方可，若是雉儿可等我一年，我必将有个答复。”    吕公沉吟半晌，言道：“也罢，婚姻大事，也得父母同意再说，只是我们得说好了，一年可一定到这儿来给个答复。”    易小川正要回答，玄天机抢先回道：“岳父且宽心，以吾的手段，小川即便来不了，贫道也能抓他前来。”    吕公笑道：“贤侄的本领老夫放心的很。既如此，此事就说定了！”    两人相继告退。玄天机一时遐思不已，没想到刚到此位面就陷入情关，真是造化弄人。在这个世界，若是带着一手无寸铁之人想必会陷入很大窘境，但既然已做了选择，就这么走下去吧！    玄天机不再多想，因为他看见吕素缓缓而来。他走上前去，道了声：“素儿姑娘好，我们去外面走走怎么样？”    吕素听得此话，玉脸顿时泛起两朵桃花，低头想了想，轻声“嗯”一声，答应下来。她心中也不平静。跟他走吧，两个人，孤男寡女，颇不合礼；若是拒绝，她此来本就是想看看玄天机，想跟这个男子待一会儿，故鼓起勇气，答应下来，低低的一声“嗯”，仿佛花尽了她所有的力气，全身都变得软软的。    玄天机欣喜不已，伸出手来捉住吕素的手，瞬间消失在原地。    吕素哪晓得玄天机这么大胆，正要将手收回，忽听得耳边传来一句“别动，小心！”    吕素这才发现自己在高空中，她大胆的向四周看去，但见脚下白云缭绕，托着自己缓缓前行，四周原野极为辽阔，隐隐约约可以看到五彩缤纷的花朵，茂密浓绿的小草，当真是美极了。    看了一会儿，她心中有些难受，慌忙闭上了眼睛。玄天机仿佛知晓了她的心思，温柔道：“前方便是一处高山，我们且在那儿休息一二。”    两人很快到了山顶。玄天机笑道：“睁眼罢！”吕素睁着双眸，有些好奇地望向周围美景。她本是极为安静的女子，极是喜欢与大自然相处。这会儿有机会能好好观赏周围风景，自是心情欢愉。她时而远眺远方，时而俯视山底，又看了看陪伴自己的玄天机，只感觉心底涌出无比安全的感觉来，有一种特别的滋味迅速滋生，真想就这么与玄天机一直待下去，直到地老天荒。    玄天机仿佛感觉到了什么，回过头一笑道：“素儿姑娘，怎么了？”    吕素轻吐香舌，弱弱道：“玄公子，有点冷，我们走吧。”    玄天机咦了一声，一手指出，天地元气聚集成一个真气罩围在吕素周围，关怀道：“现在怎么样？”    吕素立即感觉进入了一个温暖的天地，她饶有兴趣地向外摸去，刚刚触到便感觉有一股轻柔的力道反弹回来，俏皮一笑，说道：“玄公子，这好神奇哎，你真厉害！”    玄天机看到她可爱的样子，一时呆了。不过他又很快回过神来，轻轻揽住吕素的柔腰，说道：“我们走吧！”    两人宛如神仙眷侣，在空中御风而行。    吕素睁着双眼，静静俯瞰着下边风景。看了一会儿，她慢慢睡去，头靠向了玄天机的肩头，长长的睫毛柔弱的挡着双眼，脸上一片祥和，还不时露出一丝笑容来。玄天机不由情动，心里暗暗道：“不管前面路如何，这一世我定不让你受一丝委屈。素儿，我会守护你一辈子！”

 第二十六章 拦路
        第二十六章、拦路    玄天机与吕素一道悠悠回到吕府，相互道了别。吕素回到后院去跟姐姐说话，而玄天机则是找到了易小川，他正在屋中倒弄手机。    听到有人进入屋里，易小川抬头一看，不由笑道：“我还以为是谁呢，原来是道长你啊！”又伸出大拇指夸赞道：“道长你牛，这么快就俘虏了二小姐的芳心，我真是佩服，佩服！”    玄天机微微一笑，言道：“贫道与素儿一见钟情，这也是缘分！”却又不再多说，问道：“你和吕雉怎么样了？”    易小川翻了翻白眼，懒洋洋道：“她倒是热情的紧，只怕我却无福消受美人恩喽。好了不说这个了，道长你神通广大，看看能不能帮我找到一些铜丝，我手机没电了，只好做个发电机来。”    玄天机微闭眼睛，神识却是迅速向沛县及其周围发散而去。过了半晌，他露出一丝笑容来。下一刻，他的身影消失不见。    片刻后，他又重新出现在原地。    易小川吓了一跳，他抱怨道：“道长，你不要这么神出鬼没好不好，万一我被吓得得了心脏病，这里可没有好的医疗条件。”他正喋喋不休地说着，猛的瞪大了眼睛，只见玄天机源源不断从袖袍中拿出一大块一大块的金子，除此之外还有不少银子以及珠宝。他颤颤巍巍的说道：“道长，你不会是把沛县大户都洗劫了吧，我只是要一些铜丝而已。”    玄天机笑道：“贫道刚刚出门一遭，解决了沛县周围五六十里之内的匪徒，这些财物算是战利品。”    易小川听得此话，伸出大拇指，夸道：“道长还真是功德无量！”心里却暗自嘀咕道：“武功高还真是任性啊，我，从现在起，也要好好学武。”他又接着说道：“道长，我要的是‘丝’，不是‘块’，还请道长帮忙！”    玄天机笑道：“这有何难，且看贫道手段。”他两指夹起一块金子，另一只手捉到金子另一端，心念一动，暗自运用真气，只见金块缓缓变长，不多时成了一条很细的金线。    “喏，给你。”玄天机随手将金线交给易小川，又问道：“够了吗？待会做好发电机后小树林里来找贫道，贫道要检测下你的武功。”    “够了够了，非常够！”易小川叫道。他心里不停嘀咕：“天啦，这还是我认识的那个秦朝吗，有玄道长一人就可以灭掉匈奴了吧，秦始皇还用的着修长城？若是玄道长出马，怕是在秦朝时就能够统一地球了吧！”他心中想了很多，过了许久后才回过神来，继续他的制造发电机的大业中去。    时光悠悠而逝，转眼间半个月时间又过去了。    这些日子，玄天机自是惬意无比。他与吕素时不时出门游山玩水，闲时吟诗作赋，感情迅速升温，如胶如漆。    而易小川在玄天机的教导下武功也是迅速提升。他身为现代人，精通格斗之术。如今又学了内功之后，一招一式变得威力极大。他也算是练武奇才，仅仅半月时间就打通了十二正经两大经脉，成为三流高手。玄天机仍感不满意，忍痛给了易小川一粒“生生造化丹”，并亲自护法。半个时辰后，易小川连连突破，又打通六大经脉，迈入二流境界。    易小川感激道：“多谢道长再造之恩，小川无以为报，以后道长若有事相召必赴汤蹈火在所不惜。”    玄天机摇头道：“你我本是老乡，相互照顾一二也在情理之中。”他抬起头来，望向远方，又幽幽道：“这大秦的水太深，武功高些总归是好的！”    吕府。    玄天机与吕公相对而坐。    玄天机指着地上几个大箱子说道：“吕公且看！”    吕公奇道：“哦，老夫倒要看看。”他亲手打开一个箱子，只见里面全是金块。他又接连打开其他几个箱子，里面也装满了金银珠宝。    吕公问道：“这是？”    玄天机笑道：“此乃小婿扫除沛县周围匪寇所得，献与吕公补贴家用。”他又拿出两粒丹药，递于吕公，言道：“此乃吾平日里炼丹所得，名叫‘增寿丹’，可增寿十年，还望吕公莫要推辞。”    吕公听得此话，大为心动，大喜道：“贤侄这份大礼老夫却是收了，得婿如此，是老夫之福啊，好好好！”    玄天机又将一幅图交与吕公，道：“吾近日在吕府四周布下大阵，以防歹人出入。此图为阵法总图，还望吕公仔细保管，沿着正确道路行走才是。”他心里却是想道：“贫道也算是尽了一分心意。外面大阵既有迷阵，又有无穷杀阵，宗师之下人等闯入必遭不测，想来宗师之上人等也不会对普通人等下手。”    吕公听得此话，笑道：“贤侄有心了。贤侄这是要离开？”    玄天机大道：“的确如此，吾欲与素儿一道去大秦各地走走，而后回来成婚。”    吕公抚须想了半晌，道：“也罢，贤侄武功如此之高，老夫也不用担心素儿的安危。”    一旁易小川插话道：“吕公，晚辈身在外地多日，也要回家乡一趟，此来向吕公告辞。”    吕公沉吟道：“既如此，今日老夫大摆宴席，明日你等离开如何。”    两人齐齐答道：“喏。”    当晚吕府大摆宴席，场中觥筹交错，好不热闹。    第二日清晨，众人相继出了吕府。玄天机言道：“吕公，青山不改，绿水常流，后会有期。”一阵风吹过，两人已消失不见。    易小川把吕雉拉到一边，说了一些悄悄话。但见吕雉听后神态虽有不喜，但更多的却是挂念。易小川一狠心，喝了声：“驾！”骑着骏马奔向远方。    吕公看了半晌，悠悠道：“真奇士也！”    且说玄天机与吕素二人，一路凌虚御风，遇到高山流水则停下来游玩一二，过得倒也是闲适欢快。    晌午时分，渐望人烟，两人到了官道，安分用脚走路，不多时便见前方有一客栈，玄天机神识扫去，不由道了声“有趣”，他缓缓道：“三位出来吧！”    只听得一声娇笑，一个性感妖娆的女子从客栈中缓缓走出。她身着红黑相配的连身长裙，贴身的剪裁更为突出了她玲珑的曲线，透出一种成熟而危险的气息。而更为引人注目的则是她的双手，这双血手犹如火焰般赤红，上面充满了奇特的纹路。指甲漆黑如墨，充满着诡异的气息。    在她身后，有一十几岁左右的少年。他一身紫色华贵服饰，眼神里全是嗜血的光芒。皮肤惨白异常，而在左眼周围有着诡异的淡紫色火焰形花纹。他一声冷哼，言道：“天外之人，可真是让我们好找啊！”    在少年旁边，站着一个柔弱可爱的冷清少女。一袭素雅的白纱遮住了她倾国倾城的面容，只露出一双无喜无悲的眼睛。她如丁香般出尘飘逸，一身淡紫色的头发随风清清飘展，宛似坠入凡间的精灵，叫人怜惜不已。    玄天机神情变得严肃，将吕素紧紧拉在怀中，道了声：“阴阳家的人？大司命、少司命，帝国左护法星魂？”    紫色少年轻咦一声，有些惊讶，随即冷笑道：“算你识相，跟我们走一趟吧！”    玄天机微微一笑，道：“时机未到，到时贫道自会拜访东皇首领。”    大司命幽幽道：“只怕由不得道长了！”

 第二十七章 入咸阳
        第二十七章入咸阳    玄天机听得此话，悠悠道：“既如此，还得做过一场才是。不知你们三个是一个一个来，还是一起上？”他说话时将吕素揽入怀中，怜惜道：“素儿，先闭上眼睛，不要看。”    那边星魂早已不耐烦，一声冷笑道：“就让本座来称量称量你，看你凭什么值得东皇大人重视。”说罢，他一跃而起，身子瞬间奔向玄天机，随手结出一把气刃，快速射向玄天机。    玄天机五指伸出，五道奇异强劲的指力瞬间激发而去，正射向星魂所在位置。    指劲与气刃在空中相遇。只听得“嗤嗤”一声，如气球破碎般，指劲毫无压力地将气刃湮灭掉，并攻势不改，继续攻向星魂。    “可恶！”星魂怒喝一声，身形瞬间一闪，躲掉了玄天机的攻击。正欲结印反击，又见几道指劲激射而来，忙瞬间退去。    玄天机站在原地，接连发动“三分神指”。这指力有着“断玉分金”的美称，威力岂不厉害。星魂先前与之硬拼了一记，自然知晓了它的厉害，不想硬拼，在场中不停躲避。但那指劲如附骨之疽，他每至一地，指劲瞬间即至，让他好生狼狈。他不由怒道：“还不动手，看本座的笑话吗？”    大司命妖冶一笑，一摇一摆缓缓走上前来，戏谑道：“我阴阳家的小天才今天受挫了，真是难得一见啊。”又对玄天机言道：“小女子可要动手了！”    这个“了”字还没有说完，她便突然动手。只见空中多了一双血红大手，向玄天机拍去。    而另一边，少司命面无表情，伸出纤纤玉手，纤长的手指在空中轻轻摆动起来。地上的草木仿佛受到了什么召唤，纷纷飘荡了起来，悬浮于少女面前，随着少女的手指而逐渐旋转成一个太极模样，在空中散发着碧绿的光芒，美丽而又极为危险。    玄天机见此，不由赞道：“‘聚气成刃’、‘阴阳合手印’、‘万叶飞花流’，阴阳家道术果然不凡，真是让贫道大开眼界。只是……”他嘴角抹出一丝笑容，“这还不够！”    玄天机说话之时，手下动作丝毫不慢。大量天地元气随着一个“临”字飞涌聚集而来，他猛的大喝一声：“无量守护！”    刹那间狂风大作，黑云密布。玄天机犹如云中之王，风中之神，号召天地风云。在风起云涌中，他的双手结出繁复玄奥的手印来。只见天地元气迅速呼啸而来，片刻后一层厚厚的结界包裹住玄天机与吕素二人，不停流转起来。    三股不同属性的磅礴能量与结界狠狠地撞在了一起，发出渗人的声音来。    片刻后，气刃消失，血手印不见，而绿叶则缓缓落了下来，仿佛失去了活力，随风飘扬而去。只有半空中的结界时不时滑过一道流光，迅速修复着有些破损的地方。    玄天机笑道：“能让你们见识到风云合璧的强大守护能力，也算是你们的幸运。现在，该贫道还手了，‘三分归元气’！”    玄天机手中迅速出现好几个晶莹透亮的小球，牢牢锁定住三人的气息，瞬间便至三人胸前。大司命急叫一声：“不好！”忙拍出一式血手印。    小球势如破竹，第一下，破去了血手印；第二下，力度不减，撞在大司命身上。她口吐一口鲜血，倒飞了出去。    星魂与少司命也是不好受，两人受此一击，被打退了十几丈，才缓缓停了下来。星魂面露愤恨之色，少司命仍是面无表情，谁也不知道她心里究竟在想什么。    玄天机摇摇头，悠悠言道：“贫道无意与阴阳家为难，这次便放你们回去，告诉你们的东皇首领，时机一到，贫道自会到阴阳家拜访，如今却不是时候。”他回过头看了一眼苦大仇深的星魂，不由揶揄道：“星魂，你的确是万中无一的天才，但是……少年，你太嫩了！好好练几年吧，贫道等着你的挑战！”    大司命从地上站起来，咳嗽道：“道长可真狠心，真忍心对小女子下手。不知道长名讳？”    玄天机悠悠道：“玄天机。”    一场大战终告结束。玄天机默默站在原地，思绪万千。这番试探，他感知到三人的实力若是以武者的体系来讲，大约在一流巅峰。再加上阴阳家神鬼莫测的道术，可与先天境界人等媲美。他不由啧啧称赞，这阴阳家果真是人才辈出。以他的眼力，自然能看出星魂与少司命俱不超过十八岁。不超过十八岁而便有如此之功力，长大之后若是不夭折必将迈入先天，甚至是宗师。他对阴阳家的首领东皇太一也生出几分好奇心来，不知道这位最为神秘的人物武功究竟如何，怕是已在宗师之上吧。    怀中吕素睁开了眼睛，她郁郁道：“夫君，都是素儿不好，成了夫君的拖累。”她自感在如此大战中还要使玄天机分出精力来保护她，心中懊恼不已，更是恨自己武功低微。    玄天机回过神来，摇摇头，捋了捋吕素的秀发，言道：“素儿何出此言。你我夫妻一体，何必如此见外？我会一生一世守护你，保护你，不让你受一点委屈。”    吕素闻言大为感动，却又坚持道：“夫君，你教我武功吧，素儿不想成为夫君的累赘。”    玄天机看着怀中柔弱而又露出坚定神色的女子，感慨万千，不由言道：“得女如素儿，是吾之幸也。也罢，为夫便教素儿武功，做一对神仙眷侣。”    两人一阵温存，又上了路。两人变了路程，直走咸阳。    咸阳城，丞相府。    一袭蓝衣的高瘦青年文士负手而立，悠悠地望着窗外的风景，他随口问道：“赵高，罗网可有重大消息传来？”    这人正是秦国的丞相－－李斯。他身后站着的则是秦始皇的贴身太监－－赵高。此人身着一身血红长袍，上面则绣着神情狰狞的各样蜘蛛。头戴高冠，唇似饱饮鲜血，红的发紫，使得其人更添几分妖冶。    听得李斯问话，赵高伏下身去，整个人似乎都蜷缩在血红长袍中，尖锐的声音在厅内响起：“启禀相国大人，罗网密探传来密报，前些日子阴阳家大、少司命，帝国护法星魂大人曾前往泗水郡一带，并与一人发生激战。据探子回报，三人似乎不敌，负伤溃走。”    李斯“嗯”的一声，神情变得严肃，好奇道：“此人现在何处？”    赵高恭敬答道：“此人并未掩藏痕迹，已过函谷关，正朝咸阳而来。”    李斯沉吟不语，半晌后方才言道：“令罗网密切关注，不得擅自出手。此人我们还得好好争取才是，若是能被帝国所用，则大事可期矣。”又幽幽叹道：“最近六国余孽又开始不安分起来，墨家也似乎蠢蠢欲动，我等且不可疏忽怠慢，玩忽职守，否则……”    赵高连忙禀道：“属下明白，还请相国大人放心。”    李斯挥挥手，言道：“下去吧。”    赵高倒退出门，下一刻，消失不见。    三日后。    咸阳门前，来了一男一女。男的一身青袍，颇有些仙风道骨，女的则身着宫妆，美丽动人。    正是玄天机与吕素二人。    吕素好奇道：“夫君，今日城门前为何如此安静？”    玄天机笑道：“有人知晓吾要前来，故做此欢迎仪式。”    话音刚落，大门缓缓打开。    玄天机拉紧吕素纤手，信步走入城中

 第二十八章 帝国客卿
        第二十八章帝国客卿    玄天机迈入城中，悠悠言道：“这就是秦国的待客之道吗，似乎有些不太友好啊！”    话音刚落，一声爽朗笑声从前方客栈中传来，一身文士装扮的李斯大踏步走出，身后一身血红大袍的赵高紧跟其后。而在赵高后面，则站着六个桀骜不驯、神情各异的剑客，他们每人背负一把名剑，眼神里有着莫名的神采。    李斯笑道：“先生武功卓绝，斯身负咸阳安危，不得不如此行事，还望先生理解。”顿了顿又道：“先生贵姓？可愿与我同席共饮？”    玄天机笑道：“贫道玄天机。故所愿，不敢辞也，请！”    李斯率先进入客栈中，玄天机与吕素一道随后进入，几人相继坐定。    两人对饮一杯，李斯开口问道：“却不知先生来此有何要事？”    玄天机答道：“若吾说是来此游玩，相国可信乎？”    李斯听得一怔，摇头笑道：“先生还真是有趣。”他倒满一杯酒，一饮而尽，问道：“不知先生如何看我大秦帝国？”    玄天机思索道：“大秦国力强盛，战力无双，但……”他想了会用词，又接着言道：“看似稳如泰山，实则激流暗涌。”    李斯不想玄天机竟说出这番话语来，他严肃道：“先生且不可胡言乱语，帝国之中虽有一些反叛势力，但也不过是疥癣之疾，如有先生这样的人加入我大秦帝国，必能早除这些不稳定因素，还天下万民央央太平。”他俯身一拜，诚恳邀请道：“当今陛下是一位空前绝后的帝王，他的霸业之路才刚刚起步，需要先生这样优秀的人才共同来辅佐，还望先生不要拒绝！”    玄天机嘴角抹出一丝笑容，半晌后问道：“加入……也不是不可以，只是贫道能得到什么？”    李斯闻言大喜，他不怕对方提条件，就怕对方不感兴趣。“只要先生答应加入大秦，以先生的武功、才略，拜将封侯都不在话下。”    玄天机摇头道：“拜将封侯听起来很是吸引人，不过并不是贫道所需。贫道要的是天才地宝，可否？”    李斯闻言欣喜道：“这有何难。我大秦富有四海，一些天才地宝算什么。只要能得先生相助，再多的天才地宝帝国也愿意付出。”    玄天机悠悠道：“既如此，成交！”    两人互饮一杯。李斯起身言道：“如此我等可前去觐见王上。”    身旁赵高突然出声道：“相国大人，属下奴才们闻得玄道长前来，想要请教一番，不知可否？”    李斯听得大怒，喝道：“放肆！玄先生乃帝国贵客，你们真是胆大妄为……”    玄天机嘴角一笑，插嘴道：“李大人何必动怒，贫道就陪他们玩玩！”他自是看出李斯与赵高唱了一出双簧，想要试探出自己的实力，否则任赵高再如何大胆，也不会在这时插嘴说话。    几人出了客栈，来到一处空地。玄天机饶有兴趣地看着对面六人。为首的是一蒙眼老者，看起来已是风烛残年，然而凡是小瞧他的人都已然死掉。此人已经达到“心眼”境界，尤擅隐形。    他身后有一少年男子，身负双剑，脸上尚带有一丝稚嫩之色。人如浪子，放荡不羁。他的眼神中充满着漠然，似乎杀人，也不过是场游戏而已。    而在少年身旁，则是一周身透着邪气的诡异男子。一双邪意浓浓的眼睛引人注目，似乎他就是邪恶中的楚翘，仿佛被他盯上，就注定死路一条，无论怎样的死法都不会让人感觉意外。    邪异男子身后站着一威猛男子，眼睛中透露出狠意，那是屠杀的**，他的剑随时可以出鞘，就连面罩上的蜘蛛，给人带来肃杀的感觉。    最后面站着两个一模一样的女子，无论神情姿势，眼神发式，都一模一样。一不留神看花了眼，便会成为剑下亡魂。    玄天机大喝一声：“一起上吧，就让贫道见识下六位的厉害！”    话音刚落，六把快如闪电的剑同时杀至玄天机所在位置，从各个方位同时出招。观者众人大吃一惊，纷纷露出凝重之色。若是自己处于玄天机所在位置，必将瞬间被重创，甚至直接丧命。    场外诸人凝神看去，竟发现场中已不见玄天机身影，皆惊愕不已。六剑奴之首真刚大叫一声“不好，快退。”然而已然来不及，玄天机身影瞬间出现于盲目老者身后，一式“三分神指”直接指出，老者防御不及，顿然重创，吐血倒飞而出。    玄天机内心也是有些后怕，他这些日子顺风顺水，不由有些骄傲自满，刚才差点阴沟里翻了船，千钧一发之际动用“无距”，瞬间挪移了出去，方才避得了六人合力一击。心里却是暗自下定决心，以后定要重视对手，不能让这样的事再有发生。    他不再留手，不停使出“无距”来。众人只见场中玄天机身影如鬼魅一般，没有人能知道他下一秒将会在哪儿出现。场中指劲纵横交错，五人有口难言。    玄天机一步越出，下一刹那出现在真刚面前，随手一掌拍出。真刚只感一道巨力袭来，他面露狠色，全身真气运转，一剑飞快刺出，剑气四射。    下一刻，掌力与真刚剑相撞。剑身发出轻吟声，让人听起来好似是长剑在哭泣。    玄天机不管不顾，双手直接抓向真刚剑。锋利的剑气割向玄天机，但令人吃惊的一幕出现了，剑气竟然无法破开玄天机的手掌。玄天机五指一握，猛的一捏，只听得一声翠响，这把鼎鼎有名的利剑竟然被他直接折成两截。    身为真刚剑的主人瞬间愣住了，这本不应该在战斗中出现的情绪竟然出现了，足以可见其主人的震惊程度。玄天机却是没有停手，又出一掌，真刚也倒飞而出。    场外不乏眼力高深者，比如赵高。他能看到玄天机抓向真刚剑时手掌周围有一层光华流转不息，剑气一遇到光华便直接湮灭掉，因此不能破开一双肉掌。    其他众人自是没有这个眼界。他们隐约看到玄天机一掌抓住利剑，然后将其折断，不禁骇然无比。    李斯连忙叫道：“诸位都是帝国之人，何必打得你死我活，快快停手吧！玄先生，我已见识了先生神威，请住手吧！”    玄天机闻言，身形一闪，瞬间退到场外，笑道：“也罢，我们去见皇帝陛下去吧。”    李斯恭敬道：“请。”    赵高心里暗骂一声“废物”，紧跟李斯而去。    咸阳宫。    辽阔的大殿里铺满了红色的地毯，地毯随着拾级而上的台阶逐渐向上延伸，经过无数台阶后，终于延伸到一尊庞然大物前。若是仔细看去，会发现这尊庞然大物上绘着形态各异，形象逼真的真龙。    它自然是这世界上独一无二的黄金龙椅。而在龙椅上面，正坐着一位气宇轩昂的年轻王者。他面容俊秀，一双眼睛似剑如刀，散发出浓郁的骇人光芒，王者的霸气展露无遗。    他便是嬴政，这个世界上独一无二的王！整个天下的主人！    “启禀陛下，相国大人求见。”有内侍前来禀报。    “宣！”    玄天机与李斯一道进入咸阳宫中。他一眼便看到了高高王座上的秦王嬴政，心中也不由赞叹一声，果真是王霸之气十足，卖相颇佳。常人若是遇见他，怕会直接吓得两腿发软，精神奔溃。常年身居高位积累的威严气势还真不是一般人所能承受。    “启奏陛下，玄先生带到。”李斯恭敬拜道。    “散人玄天机拜见王上。”玄天机拱手行了一礼。对这位千古一帝，玄天机还是抱着尊敬态度的。    “平身。”    “谢陛下！”李斯言道，随后接着奏道：“陛下，玄先生武功盖世，又愿为我大秦帝国效命，还请陛下明断。”    嬴政“哦”了一声，他对李斯的办事能力还是蛮放心的。    “传旨，封玄道长为帝国客卿，位比帝国护法，传告众郡，不得有误。”嬴政一言九鼎，定了下来。    “臣领旨。”    “多谢王上！”    两人纷纷答道。    “我大秦富有四海，玄道长既需天才地宝，赵高，今日挑出几箱好的，送与玄道长。”    “喏！”赵高恭敬答道。    “多谢陛下！”玄天机微微拱手，谢道。    “寡人今日有些累了，下去吧！”    “喏！”

 第二十九章 阴阳秘术
        第二十九章阴阳秘术    随着一声“喏”，玄天机与李斯一道出了咸阳宫。李斯拱手贺道：“如今玄先生已是帝国客卿，真是可喜可贺。你我同为帝国效劳，当好好亲近才是。”    玄天机不由笑道：“还要多谢相国引荐之恩！”    李斯连连摆手，肃然道：“帝国就需要玄先生这样的人才，斯为国举才，乃分内之事，又何必言谢。”他顿了顿又道：“玄先生初来本地，斯奉王上之命已为先生购得宅院一套，还请先生与我前去查验。”    玄天机拱手谢道：“多谢！”却是没有推辞，在宫外寻得吕素，与之一道跟随李斯前去。    到了庭院所在，李斯言道：“我今日还有要事，就不陪先生了。先生若有大事可于丞相府寻我，到时斯必扫榻以待。”    两人行礼告别。玄天机神识扫了扫眼前的庭院，也不由感叹嬴政的大手笔。这一套宅院足足有一公顷大小，里面草木丰茂，百花争艳，假山假石遍布其中，当真是美轮美奂。    玄天机大手一挥，在正门之上刻上了“玄府”二字，对吕素道：“我们进去吧，从此这儿便是我们新家了！”    吕素欣喜道：“这里真好看，王上对你还真不错哩！”    玄天机一笑，却是没有言语。若是他拒绝了李斯的邀请，只怕面对的就是罗网和大秦重骑的全面攻击。他进入城门前神识扫过，只见街道小巷中隐藏了数千大秦铁骑，罗网杀手更是遍布周围，几成绝杀之境。    与此同时，咸阳宫。    嬴政面无表情，高居于王座之上。半晌，他漠然问道：“赵高，此人武功如何？”    一身血红长袍的赵高躬身低头道：“启禀陛下，此人……深不可测。”    嬴政听闻此言，眉头微皱。身为帝王，他很讨厌这种事情不在自己掌控范围之内的感觉，冷哼一声，微怒道：“查清楚他的来历了吗？”    赵高慌忙言道：“此人极为神秘，第一次出现便是在沛县之地，此后轻易击败阴阳家三大高手，便直奔咸阳……”    “不用说了！”嬴政怒道。“一群饭桶！这么长时间就查了这么些东西，你是在糊弄朕么。一个活人，还是这样一名顶尖高手，之前居然没有任何记录，他是从天上掉下来的么？查，给我查，若是查不出来，你知道什么下场！”    “喏”，赵高双膝跪地，汗如雨下。    半晌后。    “退下吧！”嬴政出声道。“挑些好的天才地宝，给玄天机送去。”    “喏！”赵高恭敬答道，俯身退出大殿。眨眼间，他面孔阴沉如水，双眸阴冷如蛇，嘴里一声冷哼：“玄天机……”仿佛地狱中恶魔的嘶吼。    玄天机被任命为帝国客卿的消息以一种极快的速度传向秦国各处。于是，“玄天机”这个名字落在了不少有心人心中。    墨家机关城。    一身高八尺的黑衣男子负手而立。他头戴斗笠，只能隐约看到鼻子以下，但那股庄严的气势却不容小觑。    “玄天机！”他的声音带着一丝玩味，却让人心生寒意，像是从九幽之地传出来似的。“我墨家大敌啊！”他随手一招，一只机关鸟飞至手心，轻轻将一卷丝帛塞入鸟腹之中，漠然看着机关鸟逐渐飞起，渐入云霄不见。    天下墨家子弟随着这一纸命令而纷纷云动。    桑海城，小圣贤庄。    一身着儒家装饰的俊雅男子眉头微皱，自言自语道：“帝国居然多出了这么一位强者，位比护法？看来此人真的不容小视。变数出现，我的谋划又得有所改变了！”    咸阳城，玄府。    玄天机拱手谢道：“有劳赵大人了，请赵大人替贫道多谢王上厚恩！”    玄天机身旁站着的正是赵高。只听得赵高言道：“玄大人客气了！大王视大人为股肱之人啊，这天天都有赏赐，真是圣眷浓厚！”    玄天机一笑，不可置否。    赵高试探道：“不知玄大人籍贯何处？”    玄天机悠悠一笑，言道：“贫道东海散人是也，前不久方才踏入中原，闻得皇帝陛下雄才大略，遂投奔之。”他手中拿出两粒丹药，言道：“此丹名曰‘增寿丹’，可增寿十年，请将此丹交与王上，算是贫道一番心意！”    赵高心中震惊，对玄天机忌惮不已。片刻后他大喜过望，如此可以完美完成嬴政交予他的任务，也算是额外一喜。他急忙说道：“此事事关重大，吾得马上禀报王上，就此别过！”他身形一闪，消失不见。    玄天机看着赵高离去，若有所思。这赵高的武功很是不错，至少是先天境界，再加上一身鬼魅速度，天下没有几人可以对其造成威胁，做嬴政的贴身护卫倒是绰绰有余。    他神识扫向咸阳城，片刻后，消失不见。    再现时，他出现在一处茂密森林前，大喝一声：“帝国客卿玄天机登门拜访，还请一见。”    阴阳家禁地，观星台。    东皇太一一身黑袍，遥望远方。身后，阴阳家左右护法，五大长老齐齐站立当场。    东皇太一沉声道：“有贵客前来，撤开阵法吧！”    话音刚落，就听见远处传来一浩大声音：“玄天机登门拜访，还请一见”、“还请一见”。    听得此番熟悉声音，星魂面露愤恨之色，言道：“大人，此子太过猖獗，今日就让他有来无回！”    东皇太一面无表情，缓缓言道：“此人未必就是我阴阳家敌人，何必如此行事。星魂，退下吧，不可意气用事！”    玄天机等待片刻，只见周围空气一阵波动，一条幽深通道缓缓出现。他一步踏入，身影消失不见，通道也随之消失。    下一瞬间，玄天机来到一处楼阁前。神识一扫，他露出笑容，一步踩出，直接到了最高层。    玄天机一眼就看到全身笼罩在黑暗当中的东皇太一，他身上似乎没有任何气息，却给玄天机一种危机感。玄天机不禁肃然，这东皇太一怕已然是大宗师境界的强者。虽然如此，他却没有任何害怕之色。他身上也有不少底牌，打不过完全可以逃掉。    东皇太一幽幽的声音在大殿中响起：“天外之人，我们终于见面了。”    玄天机悠悠道：“阴阳家首领果然不凡，卜算之术登峰造极啊！”    “不知足下所来何事？”    “为学阴阳道术而来。”    “我为何要答应？”    “我们可能不是敌人，更重要的是，你我合作可得长生！”    “成交！”

 第三十章 盖聂叛逃
        第三十章、盖聂叛逃    两大绝世高手在只言片语中达成了交易。东皇太一下令道：“月神，带玄道长前往传道阁。”    “是”，月神空灵的声音在大殿中响起。两人身形一闪，消失不见。    东皇太一深邃的眼眸一直望着两人离去，他幽幽一叹：“天外之人，果然有趣！”    座下大司命开口言道：“东皇大人，为何要让此人进入我阴阳家传道之地，这传道阁里可有不少珍藏阴阳秘术！”    东皇悠悠言道：“长生！”    闻得此言，大司命神情一震，好奇道：“大人，这长生之事虚无缥缈，乃世间凡夫俗子妄言揣测而得，莫非这世上当真有人可得长生？”    东皇太一缓缓言道：“这武者若是到了先天巅峰，可得三百寿元。我阴阳一脉，注重养生，修至极致，也可活过几百年。若是再深一步，寿元何尝不能再加？抑或是有天地神物得而用之，亦可得长生矣。本座心中隐约有些感悟，几十年之内将有神物落于此界，这怕也是天外之人来此的意义所在。”    众人听得此话大吃一惊，不少人杀机毕露，星魂更是直接言道：“既如此，大人为何不杀此人，如此也可一劳永逸。”    东皇太一摇了摇头，他单手一挥，场中突然多了玄天机与六剑奴打斗的画面。    “你们且看此人躲过六剑奴必杀一击的手段。”    众人凝神看去，星魂惊愕道：“这是空间波动！”    东皇太一点点头，道：“不错，此人尤为擅长空间之道，一念可至万里之外，杀之急难。除此，他似有一些底牌，隐约能对本座造成威胁。故我等与他交好便是，不要招惹此人！”    众人齐声应道：“谨遵大人之命！”    另一边，月神与玄天机二人左转右拐，经过一段幽深通道，又连过几道机关之后，终于来到一阁楼之前，上面正写着“传道阁”三个古朴大字。    月神手中结印，一道幽蓝色光柱激射到大门之上。片刻后，大门缓缓开启。月神轻轻言道：“此地便是阴阳弟子学习秘术之地，玄道长请进吧”。她话语言罢，便离了此地。    玄天机一步迈入阁中，映入眼帘的是无穷无尽的竹本典籍。他神识扫向全场，脑海中顿时出现无数文字来。仔细看去，有《春风木灵术》、《上清雷法》、《阴阳玉手印》、《引灵心法》等各类阴阳秘术，不由觉得大开眼界，道了声：“有趣！厉害！”    玄天机已是宗师境界，记忆力自是极佳。用了片刻时间，他将《引灵心法》记在心里，一直点出，顿时出现一个结界，将自己包裹在里面，然后开始修行起来。    他就地打坐，双手结出一个玄奥的手印。只见天地之间一些独特的能量随着此手印的出现而聚集过来，沿着手心脉络进入体内。过了半晌，他睁开眼睛，神采奕奕，面露兴奋之色。    “阴阳，五行，果真是有趣之极，这算是修真，还是修仙？不管如何，这样修炼下去，总归是有益无害。”    修习完《引灵心法》，玄天机又开始查看《春风木灵术》，深感有趣。这门术法讲的是吸纳草木灵气，将其练成真气，可以化育万物，在治疗，炼丹，强身，增寿，养气等诸多方面都有无与伦比的功效，当真是神奇无比。    时光就在修炼中飞逝。    与此同时，咸阳宫。    “你说，服用此丹可增寿十年？”嬴政一脸激动道。    “是，陛下。玄道长乃东海散人，精通炼丹之术，他曾告知奴才，服用此丹便能增寿十年。”赵高恭敬答道。    “快，快宣玄道长，寡人立马要见他！”    “启奏陛下，玄道长似在阴阳家。”    “嗯？”嬴政眉头微皱，略有不满，冷哼一声，言道：“去请东皇太一，就说寡人有要事相商！”    “喏！”赵高答道，身形瞬间消失不见。    大殿中只剩下嬴政一人。他面色阴沉，自言自语道：“寡人封你客卿之位，是让你与阴阳家抗衡，不是让你与阴阳家交好，你可不要让朕失望！否则，任你武功滔天，朕也要除了你，朕绝不允许有任何人威胁朕的江山！”    半晌后，赵高前来禀报。“陛下，东皇大人已经到来！”    话音未落，一身黑袍的东皇太一步入殿中。他率先言道：“不知王上召某前来，有何要事？”    嬴政却是没有理会他的口气，直接言道：“东皇且看这两枚东西，可有何发现？”    东皇太一伸出手来，丹药轻轻飘到他的手上。片刻后，他轻咦一声，言道：“王上倒是好福气！此丹内蕴生机，似能延缓人之衰老，服此丹至少可增寿十年，妙哉妙哉！这是玄客卿的手笔吧？”    嬴政微微点头：“不错，正是玄道长所献。寡人肉眼凡胎，难识宝物，因此请来东皇共同品鉴一番。”顿了顿，他又迫切问道：“服用此丹可有什么后患？”    东皇太一摇头道：“此丹极为神奇，吾得好好研究才是。不过，据本座看来，此丹并无后患，王上可放心服用！”    嬴政喜道：“多谢东皇阁下！”    “若无他事，某便退去了！”    “赵高，送东皇一趟！”    “不用了！”一阵风过，东皇太一已然不见。    “去，拿此一颗，交由云中君，让他好好试验一番。另，给玄道长再送些天才地宝，不得有误！”    “喏！”    一月时光匆匆而逝。    这一月里，玄天机几乎一直待在阴阳家传道阁中，学习阴阳道术。偶尔他也瞬间回到玄府，陪吕素说说话，并教她武功。    如今的玄府对他人来说简直是死地。为了保障吕素安全，玄天机在屋里屋外全都布了阵法，既有幻阵，又有杀阵，威力之大可直接瞬杀武功如星魂一般的高手，可谓是固若金汤。玄天机闲暇时间交给了吕素《九阴真经》，并为她洗精伐髓，如今的吕素也已是二流高手。    咸阳城外。    一俊秀道人凭空而立，手影翻飞。片刻后，他大喝一声：“天地无极，乾坤借法！九天玄刹，化作神雷！”    此言一出，本来晴朗的天空，突然阵阵阴云密布，天空中咔咔的雷电闪过，浩瀚的天空之上，一个硕大的漩涡缓缓涌现……宛若天魔降世一般！    一阵巨响，漩涡之内，一道粗大银蛇轰然而下，前方一大片树林顿时灰飞烟灭，地上出现了一深三丈的大坑。    玄天机忙中断了口诀，对该道法产生的效果目瞪口呆。这《上清雷法》简直太牛了。这可是武侠世界，不是仙侠世界，这么放雷真的好么。    玄天机检查了下自己身体，苦苦一笑。这些日子里积累的特殊能量随着这一次使用而消耗殆尽，看来又得重新开始积累。    他正要接着修炼，却发现似有大事发生。他一步跨出，来到玄府门前，赵高正在等待他。    赵高见到玄天机后，行礼道：“玄大人，王上紧急召见！”    玄天机奇道：“发生了什么大事？”    赵高言道：“帝国第一剑客盖聂叛离帝国，已然逃走！”

 第三十一章 定计
        第三十一章、定计    咸阳宫。    嬴政面色阴沉，全身散发着骇人的气息。在他下方，李斯神情严肃，弯腰站立。    嬴政缓缓开口道：“你说盖聂叛离了朕，叛逃了帝国？”他的眼神中如噬人的猛虎，使得大殿的气氛低沉而压抑。    “是，王上。”李斯硬着头皮答道。“据士卒回报，他的身边还有一个十一二岁的孩子，脖子上带着半块玉佩，似乎是……”    “嗯？”嬴政眼神中闪过一道精光，打断了李斯的话语。    “似乎是公子天明，对吧。”嬴政不管不顾，顺着李斯的话说出了这个被视为禁忌的名字。    “天明……嬴天明，好久没有听过这个名字了”。嬴政思绪纷飞，冷峻的面庞竟露出一丝柔情来。但这份柔情只持续了几秒钟，他又恢复了一代帝王的风采。    “想叛离寡人，哪有那么容易！传旨，派大军缉拿二人，死活不论！”    “喏！”李斯答道。但他的表情似乎有些迟疑不定。    “说吧，有什么事，寡人恕你无罪！”嬴政看出了李斯的迟疑，开口言道。    李斯俯身言道：“陛下！我大秦铁骑兵精于冲锋陷阵，攻城拔寨，但是对付盖聂这样江湖上的武道高手，并非他们所长。剑是兵器之王，而盖聂就是剑客中的佼佼者，他在江湖中享有剑圣的名号，绝非浪得虚名。”    李斯顿了顿，继续言道：“要铲除这样的江湖势力，必须以毒攻毒。”    “以毒攻毒？”嬴政有些感兴趣，“你现在可有合适的人选？”    “原本有一人，他叫卫庄，是鬼谷派横剑式的传人，与盖聂是终生之敌。但如今还有一人更适合！”    “你是说玄客卿？”    “不错，玄先生武功高强，正是合适人选。”    “也好。他初到帝国就身居高位，难免有人会说些闲话。这次便派他去，给他一个展示自己的机会，也让寡人见识下他的厉害。帝国可不养废物！”    “传旨，宣玄客卿上殿！”    “喏！”一道人影倏忽不见。    片刻后，赵高回到殿中，躬身言道：“陛下，玄大人已在殿外等候。”    “宣！”    玄天机迈入宫中，行了一礼，言道：“见过王上！”    嬴政言道：“玄道长客气了。”他顿了顿又道：“帝国第一剑客盖聂枉顾君恩，包庇叛逆分子，叛离帝国，可恨之极！寡人欲让道长捉拿此人，如何？”    玄天机悠悠一笑，言道：“王上之令，不能不从。只是……”    “只是什么？”嬴政面露不愉之色。    “此事过为简单，对贫道来说易如反掌。王上何不做一番大的？    “哦，道长何意？”    “据贫道所知，最近大秦可是暗流涌动。六国违逆势力似在酝酿一个对帝国不利的大阴谋。除此之外，墨家也似乎蠢蠢欲动。王上何不以此事件挖出幕后主使，将叛逆分子一网打尽呢？”    “道长倒是有心了！”嬴政哈哈一笑。“此次围剿叛逆之事就交由道长负责！寡人会让蒙恬的黄金火骑兵配合道长，将这些宵小之辈一举除掉，免得惹人心烦！”    “贫道领旨！”玄天机拱手道。    “待道长归来，寡人亲自为道长庆功！”嬴政开口言道。    “多谢陛下，贫道这就去准备。贫道告退！”玄天机退出咸阳宫，瞬间回到了玄府。    玄府。    吕素正在院中修剪枝叶，见到玄天机到来，轻轻言道：“夫君回来了！”她放下手中物什，从阁房中拿出几碟小菜，言道：“我新学了几个小菜，夫君尝尝看！”    玄天机笑道：“夫人有心了！”    两人一阵温存。玄天机开口言道：“为夫要出门一趟，素儿在家中可要小心，记着我们的暗号。”    吕素站了起来，将玄天机的袖袍整理了一番，温柔道：“夫君在外边可要小心些，不要过于逞强，也不要什么都想着用武功解决。素儿等着夫君回来！”    玄天机笑道：“为夫知道了！好了，我去了！”他化作一道流光，消失不见。    石门峡。    漫天黄沙飞舞，两个人缓缓走来。其中一人是个剑客，一袭普通的素白衣衫，右手握着一把长剑，左手牵着一个十一二岁的孩子，孩子的脖子上带着半块玉佩。两人的衣衫上已经落满了尘土，却始终没有停下。    但他们终究还是停下了。因为前面和后面都被黑压压的铁骑封死。在三百铁骑面前，剑客与孩子显得极其弱小。    “这两个人是相国大人亲口下令缉拿的重犯，他们身上携带着危及整个帝国的重大机密，没有我的命令，谁也不许轻举妄动！”为首的大秦统领强调道。    “天明，你害怕吗？”剑客闭着双眼问身边的孩子，略带一丝沙哑的声音中透着不容抗拒的力量。”    “有大叔在，我什么也不怕！”那个叫天明的小孩露出坚毅的神情来，望着风尘仆仆的剑客，缓缓言道。    “大叔，他们那么多人为什么不杀过来？”    “他们怕我，怕因挡住我的去路而带来的后果，你要牢牢记住他们的眼神，这一辈子都不要忘记。”剑客缓缓睁开双眼，眼神中闪过一抹杀意。    “为什么？    “因为这是弱者的眼神，你不能成为弱者！”    “我要成为强者，总有一天，我要变得和大叔一样强！”天明紧紧握住了双拳，眼中有着和剑客一样的坚定与无畏。    “想要成为强者，就不要回避心里的恐惧。恐惧并不是弱点，强者，是要让你的敌人比你更恐惧。”    场中突然风起。    风过后，一青衣道人出现在场中。    玄天机拍手道：“盖先生，我们终于见面了”，又对身后铁骑兵下令道：“你们且撤退三里，这里不是你们所能招惹的。”    铁骑兵统领明显松了口气，抱拳言道：“这里就麻烦玄大人了！全军听令，后撤三里！”    盖聂的神情变得严肃起来，他从这个突然到场的道人身上感到了极大的威胁。他试探问道：“帝国客卿，玄天机？”    玄天机悠悠道：“不错，贫道奉王上之命，请盖先生回去！”    盖聂神情坚定，摇头道：“恕在下无法答应！”    玄天机伸出手指，缓缓道：“你接贫道三招，吾便放过你！”

 第三十二章 黑日风灾
        第三十二章黑日风灾    听到这近似狂妄的话语，盖聂还没说什么，他身边的那个小孩忍不住言道：“喂，你这个怪道士，敢小瞧我大叔，一会儿让你好看，大叔永远是最强的！”    玄天机嘴角抹出一丝笑容，玩味道：“你叫天明，帝国通缉要犯？你这个小孩倒也有趣，对你大叔信心十足啊！”他话音一变，对盖聂说道：“盖聂，准备接招吧！”他轻轻伸出一手，手掌上方出现一个晶莹透亮的小球，缓缓旋转，流动不息。    盖聂面色平静，将天明拉在自己身后。一双手缓缓地捉住了剑柄，他的气势顿然一变，恍如一把出鞘的利剑，缓缓言道：“玄道长，请！”    玄天机一式“三分归元气”使出，只见透明小球急如闪电，下个刹那便到盖聂身前，散发出幽深的气息，径直撞向盖聂。    盖聂眼中精光一闪，瞬间出了无数剑。在他面前爆发出一蓬强烈的剑气，与三分归元气迎面相撞。只听得“轰”的一声巨响，小球被刺成无数碎片。片刻后，无数碎片又化作一个个小的小球，与剑气相湮灭。几个眨眼后，两人面前荡荡一空，周围一片狼藉。    盖聂精神气高度集中，手中长剑猛的脱手而出。玄天机只感自己整个人气息被牢牢锁住，很难避开。他大喝一声：“临！”，正是道家九字真言中的“临”字。天地元气瞬间聚集而至，形成一个结界包裹自身。下一刹那他双手齐齐张开，十道凌厉的指劲被激发出来，与疾驰而来的飞剑直面相抗。    “三分神指”指出，立马抵住了飞剑的迅疾之势。下一刻，它破了飞剑的护体真气，击打在剑身之上。只听得一声翠响，渊虹剑似乎发出一声哀鸣，速度骤减。玄天机一步跨出，伸手将渊虹剑摘了下来，握在手中，轻轻言道：“此剑不错，贫道就笑纳了！”    对面盖聂猛的吐出一口鲜血，神情有些萎靡不振。他望着玄天机手中的渊虹剑有些心痛，却什么话也没有说。他伸手一吸，手中出现了一节粗壮枝条。片刻的功夫，这枝条就变成了三尺木剑，被他紧紧握在手中。    玄天机立在当地，静静地看着盖聂的动作。待木剑成形之后，方才缓缓言道：“吾近日观阴阳道术而创得一式，你若接的了此招，吾便看在你的份上，暂且放你二人一马。准备接招吧！”    玄天机把手一扬，一团小型风暴眨眼之间就在掌中凝聚成形，朝盖聂一丢，顿时之间盖聂头上狂风大作，一团龙卷风击杀下来，把他全身都笼罩住。    盖聂陷入风暴之中，立刻感觉到天昏地暗，所有景物都全部消失，耳边大风如箭，嗖嗖嗖嗖向自己毛孔之中灌入，吹得自己五脏倒转，脑髓成糊，有一种全身都化为灰烬的感觉。这一招，就好像是天地大劫，竟然无法抵挡。    生死关头，盖聂心中竟出奇的冷静。他进入了一种似睡非睡，似醒非醒的顿悟状态。几个刹那后，他全身周围爆发出一大簇凌厉的剑气，以他为中心，附近三尺周围的天地元气都变成了刺人的剑芒。下一刻，一道剑光从风暴中疾驰飞出，正是盖聂。他伸手将天明拉在怀中，向远方极速驶去。    玄天机站在原地，幽幽望着盖聂消失不见，忍不住露出一丝苦笑，自言自语道：“我现在的行事越来越像反派人物了！成为帝国的走犬，镇压进步人群，追杀流浪在外的皇子？有趣，果真是有意思！不过盖聂能逃出我新创的‘黑日风灾’，还能剑道更进一步，倒是出人意料！”    他不再多想，一步跨出，到达铁骑兵统领面前，下令道：“传我军令，派遣斥候紧盯二人，一个时辰后全军出击，只围不攻。方位么，到时贫道自会告诉你等！”    统领一脸崇拜地望着玄天机，躬身言道：“谨遵大人之令！”    玄天机面露玩味之色，望了一眼高处的山崖，身影消失不见。    此时，在高高的山崖上，站着两个人。其中一人身长八尺，身穿黑衣，头戴斗笠，只能隐约看到他的鼻子以下，但那股庄严的气势却不容小觑。在他的身边是一个矮胖的白发老头，眼睛眯成一条缝，带着几分小孩子的可爱。不过奇怪的是，老头的衣服上印有许多奇形怪状的图案，而他的左手上面竟套着一截木制的假手，有几分像机关之类的东西。    矮老头狠狠地拍了拍胸脯，惊魂未定。他吃惊地对黑衣人说：“此人武功真是到了神鬼莫测的地步！刚才只是一眼，就使我有了不轻的伤势。我墨家怕是有麻烦了！”    “玄天机，我墨家大敌啊，要么除掉他，要么使他倒戈，我就不信这么一位顶尖高手会一心为一个国家效力，他必定有所图谋！”阴沉的声音从耳边缓缓响起。    “这倒也有可能。不然他发现了我等，却仍默不动手。我们一定要发现他的喜好，争取说服他。若果真如此，此人将是抗秦的一大助力。”    “先不说此人，那个小孩调查清楚了吗？”黑衣人随后问道。    老头恭敬答道：“这个小孩叫天明，是一个孤儿，曾经被一对老夫妻收养，可是后来一场大火，老夫妻都死于火中，这个小孩就一直流落街头。一个月前，盖聂找到了他。”    “孤儿，收养，火灾，流浪，小小年纪就有这么复杂的经历。”黑衣人的嘴角扬起一抹不易察觉的笑意，“让我墨家跟他接触下，说不得此二人会给我们一些有趣的消息！”    “是！”老头答道。    玄天机化作一道流光，跟在盖聂二人身后。他饶有兴趣地听着两人对话，又注视着他们与项氏一族相遇。在这个《秦时明月》与《神话》相融合的位面，项羽是一个十五岁左右的少年。他身着紫衣，鬓若刀裁，眉如墨画，双眼炯炯有神，周身围绕着一股傲然的气息。额上戴着一块紫色水晶饰物，彰显着贵族特有的不凡气度。    玄天机若有所思，这个项羽，也就是项少羽，更接近于《秦时明月》中的角色。若是《神话》中二十几岁的项羽能跟十二三岁的天明玩得不亦说乎，那玄天机也要道一声“佩服”。    过了半晌玄天机听得烦了，随手扔出一个信号弹，号召众军前来。    果然，信号弹在空中一响，项羽一行人顿知不好。一头白发的范增开口言道：“大家快撤，此地已被秦军发现。”    众人急匆匆乘了马车继续上路。片刻后，秦军赶至。玄天机下令道：“叛逆就在前方，众军听令，以弓箭射之，不得太过靠前！”    “喏！”    几日匆匆而逝。    这几日盖聂一行人逃得极为疲惫。他们每每停下来休息，就有秦军追至，远远放箭。数千只利箭齐射，还是蛮有震慑力。死伤虽不甚多，但却极耗内力。若是回冲反击，则秦军迅速退去，不与其正面相抗。    而在这样的逃亡路途中，盖聂也如原著一样昏迷不醒。他接了玄天机一式“黑日风灾”，本就受了重伤，这几日又内力消耗不断，终究还是昏了过去。

 第三十三章 流沙来袭
        第三十三章、流沙来袭    天明见盖聂昏迷了过去，立马叫了起来：“大叔，你快醒醒呀，大叔！”    范增为盖聂把了把脉，神情严肃，言道：“盖先生是重伤之后又体力消耗过多，因此才昏迷不醒。我们需要尽快找到医者，不能拖延下去。”    “大家快看那边！”少羽突然开口道。    众人不由自主向远方望去。只见远方暮霭沉沉处，有微弱的灯光闪烁。待光逐渐靠近，众人才看清是一个十一二岁的小女孩，手里提着一盏灯笼。    那小女孩着一身橙色裙装，秀发梳成两个环髻，鬓边垂下两缕青丝，耳朵上挂着精致的水晶耳链。脸上浅笑吟吟，肤光胜雪，双目似一泓清水，水灵灵的在各人脸上一转，端的是灵动非常。    小女孩开口轻轻言道：“蓉姐姐现在正在救治一位重病人，所以让我来代她迎接各位，请诸位大哥、前辈恕罪。”她的声音柔和清脆，珠圆玉润，说不尽的温柔可人。    少羽松了口气，道：“原来是墨家的朋友，太好了！”    “我姓高，名月，大家可以叫我月儿。”    “月儿……”天明喃喃道。他眼睛一眨不眨，完全被这小女孩勾住了魂。    “小子，别看了，我们走吧。”少羽戏谑道。    玄天机没有心思去听几人的谈话，默默记住去镜湖医庄的路线，便一步跨出，回到了秦军驻军的地方。    秦军首领闻得帐中有异响，正欲伸手拔剑，却听得一熟悉声音：“莫慌，是我！”急忙行礼道：“末将参见大人！”    玄天机悠悠道：“今日大军在此休整，明日一早全军出发，前往镜湖医庄，叛贼就在其中。”    “喏！”    次日一早，大军开拔。玄天机高坐一华丽撵台之上，闭目养神。周围八匹神骏拉车，甚是壮观。众将士均身披重铠，行进有度，显示出强大的战力来。    突然，玄天机伸出两根手指，夹住了从空中悠悠下落的一根羽毛，嘴角抹出一丝笑容，道了声：“有趣！”    前路大军忽然停了下来，只见一斥候飞马来报：“启禀大人，前方树林中出现了不少毒蛇，一些士卒不小心已被咬伤，请大人下令。”    “聚散流沙，他们也来看热闹来了？”玄天机自言自语道。“众军停止前进，呈防御队形！”他下令罢，随即一步跨出，来到大军前方。只见场中有不少色彩斑斓的毒蛇，丝丝吐着蛇信，看起来可怖之极。    玄天机一声冷哼，怒道：“放肆！”随着一声喝出，周围毒蛇仿佛受了什么莫大的伤害，纷纷退了回去。眨眼间，便全然不见。    玄天机从袖中取出几瓶丹药，扔给受伤的士卒，温声道：“此乃解毒丸，每人服一粒，半个时辰后此毒可解！”    “多谢大人！”受伤诸人纷纷谢道。    “哼，玄天机也不过如此，真是妇人之仁！”场中突然出现一白发男子。此人身材魁梧，身着墨色玄服，却有着一头与年龄很不相称的白发，用一条黑色的头带缚住。他的周身透着一股霸气，一股属于王者的霸气，任何人见到他都有一种匍匐在他脚下的意愿。不少士卒纷纷向后退了好几步，面露惊恐之色。    “流沙卫庄？不知有何贵干？”玄天机缓缓言道。他袖袍一挥，众人顿时觉得轻松不少。    “盖聂是我终身之敌，除了我谁也不能杀他。你，也是一样！”卫庄冷冷言道，话语中有着令人不可质疑的霸气。    “哦？这倒是有趣。只是贫道奉王上之令，怕是不能答应！”玄天机幽幽道。    “嗯？”他眼中冷光一闪而过，嘴角露出一丝嘲讽的笑容来。“嬴政？他虽然得到了天下，却在自己的家里留了那么多的仇敌。不能除去所有的敌人，便是最大的失败！”    “放肆，竟敢冒犯王上，罪该万死！”身旁士卒纷纷忍不住喝道。    一道剑光倏忽而逝，刺向先前说话诸人。    场中风起。    片刻后，但见卫庄的鲨齿剑已到一士卒咽喉前，却是不得寸进。    因为有一把剑抵住了剑尖，这把剑叫做渊虹。    先前说话的士卒冷汗直流，仿佛从地狱里走了一遭。    但卫庄没有去管他，因为他的视线被抵挡住他的剑所吸引。    “渊虹，在你手里？”卫庄眉头微皱，神情更加冷厉，眼中杀意也更加浓厚：“你成功激起了我的杀意！动手吧！”    玄天机哑然失笑，言道：“这似乎是一场没有意义的战斗，贫道为什么要跟你打？”    “不打，那便死吧！”    卫庄说罢，身形一闪，一道剑光直射玄天机。    玄天机悠悠道：“贫道不懂剑法，但贫道只要知道两点就够了。第一，天下武功，唯快不破。只要吾的出剑速度比其他人快，别人就很难伤的了吾。第二，一剑在手，身前三尺，风不能进，雨不能进，你的剑也不能进。”他说话之时，手下丝毫不慢，一手渊虹剑使得急如闪电，快似流星。任凭妖剑鲨齿如何凶猛凌厉，始终无法接近玄天机身前三尺。    两人以快打快，瞬间过了好几百招。卫庄仍是不得寸进，顿时恼羞成怒，赫然使出一式“横贯四方”，一道匹练般的剑气瞬至玄天机身前，接近时猛的分成四道剑气，从四面攻向玄天机。    玄天机受这一变故，神色未有丝毫变化。他出剑更为极速，瞬间在身边布出一道道浓密的剑网。四道东南西北攻来的剑气，遇到剑网也直接湮灭掉，没有丝毫建树。    卫庄面色阴沉，急退了好几丈。手中鲨齿剑紧握，却是没有再出手。他已经看出来，任他剑法再为高超，始终伤不得此人分毫。开口言道：“难怪师哥佩剑在你手中，果然有些本事！”    玄天机饶有兴趣地看着这位高傲之极的流沙首领，听到他的话有些忍俊不禁。心中暗暗想道：“果然是有性格的人，都这么大输特输，还是这么狂妄。今日便饶他一命，倒是个有趣的人！”    突然一名大秦斥候急匆匆前来，来到玄天机身前，跪拜道：“大人，有紧急情况。”    玄天机嘴角撇出一丝笑容，问道：“什么紧急情况，速速道来。”    斥候慌忙言道：“紧急情况就是……”他突然暴起，手中出现一柄碧绿色利刃，猛的向玄天机刺去，眼神中露出一丝欣喜之色。    但这欣喜只持续了一秒钟。下一刻，他的笑容顿住，露出恐惧的神色来。只见玄天机一根手指缓缓点出，利刃便不得寸进。他手轻轻一握，这把戮人无数的利器便支离破碎，随风消散。    “墨玉麒麟，真是放肆！”玄天机随意一掌轰出，击打在假斥候胸前。黑麒麟口吐鲜血，倒飞而出，俨然已经重伤。

 第三十四章 墨家机关城
        第三十四章墨家机关城    玄天机缓缓道：“差点忘了流沙可是大名鼎鼎的刺客团，只是……对贫道来说还不够！”    他顿了顿，接着言道：“卫庄，你来此就是为了跟贫道打一场吗？如果是这样，那你也不用走了！”    卫庄冷哼一声，开口道：“我来做什么，需要告诉你么？”    玄天机悠悠一笑：“贫道听闻当年卫先生一剑封喉，杀死墨家首领。今日何不与贫道同行，一起除了这些墨家叛逆？”    卫庄冷声更重，却是没有反驳。他此次来是受了李斯邀请，前来与盖聂决一死战。如今盖聂既藏到了墨家地盘，他也不介意送墨家子弟去见前巨子。    “呵呵呵呵呵……”一阵魅惑的笑声从后面传来，一位身穿大红衣衫的女子出现在卫庄身后。    这女子双腿一前一后斜斜地站着，双手抚在腰际。雪中透红的肌肤，浅笑的樱桃口，邪魅的眸子，使她全身上下都透着一股妖异的美。腰上盘着一条赤练王蛇，不住地吐着信子。众人只觉得她是一个充满了诱惑与危险的女人，不由向后退了几步。    “玄道长也觉得墨家子弟该杀么，真是所见略同哩！”带着三分挑逗，七分魅惑的声音在众人耳边响起。    “天下皆白，唯我独黑；非攻墨门、兼爱平生。”玄天机悠悠念道，细细品味其中的蕴意，不由露出一丝讽刺的笑容来：“兼爱？非攻？墨家好大的口气！现在的墨家已经不适合新时代的要求，让我去一手将它葬送吧。不过……墨家的机关之术倒是不错，可以留下来，以做民用！”    “哦？玄道长倒是悲天悯人！”红衣女子抿嘴笑道，风情万种。    玄天机没有回话，对身边统领言道：“蒙恬将军何时能够到达？”    统领恭敬答道：“大人，斥候来报，一日后蒙将军将率黄金火骑兵到达此处！”    “既如此，全军休整一日，等候大军前来。叛逆分子，是逃不掉的！”    “喏！”    镜湖医庄。    端木蓉虽然有着“三不救”的告示，但在一番思索下还是救了盖聂，即使此时的盖聂没有渊虹剑。谁也不知道一个女人的心中想着什么。    伤势有所恢复的盖聂出了房门，在庄内静静地坐着，望着与高月欢快嘻戏的天明，坚毅的脸上也露出一丝笑容来。天明终究还是个孩子啊，也许在这里他才能过得愉快一点，像一个正常小孩子一样无忧无虑。盖聂默默想道。    突然，他神情一凛，因为他看见了一只鸟。    这是一只小翠鸟。它静静地落在院中的树上，不像其它的鸟儿那么喧哗，只是静静地注视着院中的一切，好像在听人们讲话似的。    仿佛感觉到了盖聂的目光，小翠鸟振翅一飞，向天空中飞去，一片叶子落了下来，盖聂眉头一紧，有一种不祥的预感。    这种预感很快就得到了证实。盖聂的目光落在了天明左肩上的一根白色羽毛上，伸手夹了起来。    “白凤凰的鸟羽符。”端木蓉也认出了这根羽毛。    “既然鸟语符就在这儿，那么刚才的那只鸟儿就是谍翅鸟了。”盖聂想道。他开口说道：“这里已经不安全了，大家迅速离开。”    “又要离开了，我还没玩够呢！”天明念叨了一声，有些不舍。“在这儿玩的时光真让人怀念，只是时间太短了。”他咕嘟道。    “嗨，小子，快点走，不然秦兵又追来了，听说这次的秦军首领很厉害哎！”少羽说道。    “是啊，那个怪道士可厉害了！他随手一发，就有一团风暴出现。他太可恨了，将大叔的渊虹剑都夺走了！”天明一想起玄天机，就忍不住害怕。    “什么？这么厉害！”旁边已收拾好行装的几人纷纷叫了起来。少羽更是惊讶不已，问道：“小子，你没有夸大事实吧？”    “嗨嗨，我话还没说完呢，大叔在风暴中又突破了，现在的大叔可厉害了！”天明一脸崇拜道。    “我们走吧！”盖聂过来说道，打断了众人的谈话。    马车奔驰在蜿蜒的山道上，天明问道：“大叔，我们要去哪儿呀？”    身边高月轻轻回道：“机关城。”    “机关城，那是什么地方？”    “小心，看前面！”少羽惊叫道。    天上一只白色的大鸟俯冲下来，朝着马车抓去。天明与盖聂一侧身，躲了过去。那大鸟继续朝着马匹抓去，马匹一声嘶鸣，被带到了天空。马车顿时摇摇晃晃，向着悬崖跌去。    盖聂身形化作一道流光，钻入马车中。下一刹那，他左手拉着端木蓉，右手牵着高月，轻轻一跃，回到了路面之上。    “忽~忽~，啊！实在是太惊险了，都被我们躲过了，哼！还有什么招术都拿出来吧！谁怕你谁就是小狗，大怪鸟小怪鸟，无论是什么鸟尽管放出来吧！…………”天明拍着胸脯，一脸惊魂未尽。    “快点跳过来！”就在这个时候传来了班老头的声音。    “啊！”众人都闻声看过去，只见班老头驾驶着一个巨大的机关飞行器，在空中与众人打着招呼。    “太好了！总算可以摆脱那个大鸟了，真是刺激！”天明大叫道。    “我们现在去机关城，那里防御严密，机关重重，秦军就是到了那儿也攻不进来！”班老头言道。    众人一行有惊无险最终回到了机关城。    另一边，秦军驻地。    卫庄从假寐中睁开眼，开口道：“白凤回来了，不知带来了什么有趣消息？”    话音刚落，场中多出了一年轻的俊美男子。他身着白羽绸衣，一头淡紫头发，嘴角总是有着一丝若有若无的轻笑，看起来竟比世界上绝大数的女子都要漂亮。他轻轻说道：“墨家诸人已到机关城！”    “机关城？就是那个被称为‘世间最后一块桃源’的地方？”卫庄露出讽刺的神情来。“从今天起，就让那个地方彻底烟消云散吧！”    正说话间，远方烟尘四起，声势浩大。玄天机定眼望去，只见旌旗阵阵，上面写着一个大大的“蒙”字。为首是一个青年将领，全身重甲，颇有威严。后面则是清一色身披红色盔甲的卫队，行进有度，步伐齐整。    玄天机心下了然，这便是蒙恬的黄金火骑兵了，果然是大秦精锐。    大军行驶速度极快，转眼间就到了玄天机身前不远处。蒙恬走上前来，拱手道：“蒙恬见过大人！”    玄天机回了一礼，道：“蒙将军辛苦了！”    蒙恬正色道：“为帝国效劳，何谓辛苦！大人，不知叛逆现在何处？”    玄天机悠悠一笑，道：“墨家机关城！蒙将军请下令吧！”    “喏！”他转身下令道：“大军开拔，目标：墨家机关城！”    “谨遵将军之令！”

 第三十五章 机关城内（上）
        第三十五章、机关城内（上）    大军行军速度自是快速无比，只是一天时间便赶到一座高山之下。玄天机笑道：“墨家叛逆倒是会找地方，此地依山傍水，山中又是机关重重，真是易守难攻的好所在！”    身旁蒙恬言道：“墨家机关城，乃是墨家最隐秘的要塞，也是各路叛逆分子最安全的藏身之所，自是非比寻常。”    “只是它今天就要毁在我们手上，想想就令人欣喜不已！”赤练娇笑道，把玩着腰上的赤练王蛇。    “现在的问题在于如何攻破机关城，卫先生可有良策？”玄天机问道。    卫庄闻言眉头微皱，言道：“若是麟儿没有受伤，一切都很容易。只是现在么……”    卫庄的意思玄天机自是明白。墨玉麒麟是他打伤的，那么现在造成的结果他也一应承担。玄天机开口言道：“既如此，就看贫道手段！”    他微闭双眼，双手结出一个印记来。只见山中各类林木仿佛受到什么东西吸引，纷纷摇曳起来。一股股青紫色的草木之气，细如游丝，朝着玄天机手中聚集而来。半晌，他缓缓睁开眼睛，言道：“各类机关陷阱吾均已找到！”    众人惊讶不已，这么短的时间怎么可能将所有陷阱找到，何况他只是现在原地，一步也没有迈出。    卫庄也是起了一起好奇，他缓缓问道：“这是什么术法？看起来有些有趣！”    “春风木灵术！”玄天机悠悠答道。“现在，贫道要试试试贫道的其他术法，众人暂且退开！”    只听得“哗啦啦”一阵声响，蒙恬的黄金火骑兵迅速向后退了百步左右。卫庄自是自持身份，怎会退后。赤练、白凤一左一右，伴随卫庄。    玄天机大喝一声：“黑日风灾！”他伸出双手，一团小型风暴眨眼之间就在掌中凝聚成形，随手抛到陷阱上方。只见一道黑色风暴迅速击打了下来，将地面层层击穿，最终攻击到陷阱之上。有些陷阱还来不及发动，便被摧毁得尸骨无存。有的却在瞬间启动，无数利箭弓弩纷纷射来，但根本进不了玄天机的身。他大袖一挥，弓箭便化作灰烬，随风消散。    卫庄神情严肃，看着那一团风暴露出强烈的战意来。他清楚的感知到，这风暴里似乎蕴藏着骇人的力量。除此之外，人若在其中，怕是六识皆会被其封闭，如此则如板上鱼肉，为人宰割了。    他终究没有动手，嘴里默默念道：“玄天机，真是个神秘的人！”    玄天机大发神威，用了半个时辰将外围机关清理干净，道了声：“太弱了，真是无趣！”    蒙恬拱手贺道：“大人神功盖世，真乃我大秦之福也！”    玄天机一笑，却是没有言语。    机关城中。    班大师一行终于安全着陆，几人下了机关木鸟，天明夸张叫道：“哇，实在是太帅啦！在大山的肚子里居然还有这样一个地方啊。”    “每次回到这里心情都会变得很平静，再也没有外面的纷乱，真是太好了！”高月轻轻言道。“如果这个世界上还有一个地方不会受到秦国暴虐的统治的话，也就只有这里了。”说罢，她的眼眸微湿，好像想起了什么悲伤的往事。    “月儿，你怎么呢？”天明眼尖，关心问道。    “没什么，只是想起了一些往事。”    “哦！”天明嘀咕道。“大叔，我和嬴政这个家伙从来都没见过面，我们也不去惹他，为什么他一直要追杀我们？要逃到哪里他才会放过我们？”    盖聂沉默着，因为他发现他没有办法回答这个问题。    场面一时沉寂了下来。    突然，一墨家子弟前来禀报。“班大师，秦军已至山脚下。”    “这么快！”班大师惊讶道：“让弟兄们加强守卫，防止敌人渗入。”    “哼，他们来一个我就杀一个，来一双我就杀一双。我们占据地势之利，就在此处好好会会这些可恶的秦军！”少羽不屑道。    盖聂却是没有这么乐观，他问道：“秦军领兵的是谁？”    “来的秦军均身披红色盔甲，好像是蒙恬的黄金火骑兵。除此之外，领头的好像是个道士，他身边是一个白发男子，气势很是骇人！”    “帝国客卿玄天机、黄金火骑兵、流沙卫庄，他们勾结到了一起，这下麻烦了！”班大师忍不住抱怨道。    正在此时，又一墨家子弟急匆匆赶来，声音颤抖不已。“班……班大师，山前的机关被……破了！”    “什么被破了，怎么攻破的，把话说清楚！”    “那个道人……他太厉害了！随手一招就是大风暴，将我们布置的机关全部给破坏掉了！”    “玄天机只是个外人，他怎么会清楚我们机关陷阱的所在，怕是我们当中出了叛徒！”一个神情冷淡、气质忧郁的美男子走了过来，正是高渐离。他瞥了盖聂一眼，问道：“你为什么来这里？”    “我有一使命要完成！”    “哼，这个使命是嬴政派你来的吧，帮他围剿我们这些叛逆，是不是？”高渐离冷哼一声，拔出了水寒剑。    “小高，住手，他是首领邀请来的客人，任何人不能对他无礼！”班大师急忙喊道。    “为什么他一来这里，敌人的部队也跟着到了这里？”    “这与盖先生无关。当务之急是如何应对应对敌人的来袭！”班大师言道。    “哼！”高渐离一声冷哼，将水寒剑收回剑鞘之中。    “现在我们要做的是严防死守，不要让敌人有机可乘。”一道空灵的声音响起，一个清丽脱俗，绝美倾城的少女缓缓走了过来。    “雪女姑娘说得极是！”班大师点头道。他下令道：“从现在起，机关城进入戒备状态。晚上加强守备人数，任何人无事不得出门。”    “是”。两个弟子退了下去。    山下，秦军大帐。    玄天机悠悠言道：“机关城易守难攻，大军难以攻入，便待在山下，封锁周围，待贫道信号响起，剿灭余下叛党！蒙将军可能做到？”    蒙恬拱手道：“大人且放心，末将必不辱使命。”    “如此便好。”玄天机微微点头，又对卫庄道：“卫先生，可与贫道一起夜探机关城？”    “有何不敢？”    “既如此，那便走吧！”玄天机化作一道流光，向外飞去。    卫庄自是不甘落后，身形一闪，消失不见。

 第三十六章 机关城内（下）
        第三十六章机关城内（下）    墨家机关城方圆几十里都是陡峭的悬崖绝壁，下方则环绕着湍急奔腾的江水，水里暗礁乱石密布，船行于此经常触礁船毁人亡。这样的奇特地势足以使绝大多数人望而止步，然而却是不包括玄天机与卫庄二人。    两人出了营帐后，一路疾如闪电，不一会儿便到了绝壁顶峰。玄天机言道：“从此绝壁而下，穿过眼前那片树林，便可进入墨家机关城，不知卫先生可有胆量！”    卫庄定眼看去，下端云雾森森，雾气袅绕，看不见其底，但估计也不下千丈。他冷哼一声，道：“有何不敢？”率先跳了下去。    玄天机一笑，也跟着跳了下去。悠悠道了一声：“云来！”    只见空中云雾迅速聚集而来，形成一大片祥云，托着玄天机缓缓而降。    而另一边，卫庄身速极快，化作一道流光，在绝壁上飞快穿梭。每每下降一段距离，便轻轻在岩石上一点，将下坠的劲度消去。眨眼的时间，他便降了八百多丈。快到地面时，卫庄运用“鬼谷凌云步”，缓缓落到地上。    玄天机神识向下扫去，不由轻咦一声。下一刻，他身形消失，却是直接运用“无距”，瞬移了下去。    卫庄甫到地面，便见玄天机身如鬼魅，在他旁边不远处现身，心中也是惊疑不定，对玄天机越发的忌惮起来。两人行了没几步，卫庄一声冷笑，言道：“前方有几条小杂鱼，让我去料理了他们。”    他伸手一抓，手上多出了几片树叶，随手一弹，树叶如离弦之箭，迅速向几人射去。两名墨家子弟一声不吭，便倒了下去。有一人看似统领的样子，听得耳边风声，大感不妙，猛的一拳轰出，雷光闪烁，与飞转而来的树叶撞在了一起。    那人口吐鲜血，倒退了好几步。树叶却也经受不住雷电之力，化作了灰烬。    卫庄不由有些诧异。此人能抵住他的一击，也算是武功不错。他伸手一抓，又是几片树叶到了手中。    玄天机突然言道：“卫先生且先住手，可否将此人留给贫道。贫道对他的功法倒是起了几分好奇！”    卫庄闻言眉头微皱，却是缓缓放下了手中树叶。眼前这个墨家子弟武功虽然不错，但在他眼中也不过如此。既然一招没有杀掉他，留下他的性命又何妨？    玄天机上前一步，幽幽道：“动手吧！贫道倒是要领教领教你的雷神锤。若是有些意思，饶你一命又有何妨？”    场中仅存的一人是墨家五首领之一的大铁锤。看到同伴皆被杀死，又闻得玄天机话语，暴怒之极，大骂一声：“混蛋！”他青筋暴起，抡起手中巨锤，快速旋转起来。    场中骤然起风。一时间狂风大作，形成一股风暴，十丈之内人有如深陷漩涡之中，动弹不得。    玄天机岿然不动。任何风暴到了他身前三丈便消弭无形。他本是风中之神，这种风怎么可能威胁到他。    他饶有兴趣地看着大铁锤大发神威。只见大铁锤突然暴起，在空中引来雷电之力，一锤轰下，赫然是一式一招必杀的招式。    玄天机不躲不避，一指指出。面对天地之威，尤其是雷电之力，他丝毫不敢怠慢，用了十成功力。只见一丝丝电流顺着手指进入他的身体中，玄天机感到身体有一丝麻痹，全身真气运转，试着将这丝雷电炼化。    过了片刻，玄天机微微一笑。这丝雷电之力竟给了他意外收获，倒是令他有些吃惊。雷电在流经全身时，连带着对他的身体也进行了淬炼。他感觉到自己的身体有了一些莫名的进化，甚至于真气化液的速度也快了很多。他缓缓伸开手掌，只见手掌变得晶莹剔透，光华流转。    玄天机心中有些猜测，这雷电之力应该是使人发生质变的重要力量。远古传说中，人在成仙时必须经过雷劫的考验。度不过去，则自己灰灰了去，一身修为都做了流水；度了过去，则生命形态发生变化，由凡升为仙人，获得种种不可思议之神通、寿元。    这些思绪也只是一眨眼的功夫。卫庄只看到玄天机一指指出，雷神锤便被击得四分五裂，而大铁锤受此重击，“哇”得连喷出几口鲜血，倒飞了出去。他不由说道：“我们快走吧，不要在小角色上浪费时间！”    玄天机微微一笑，也不去管重伤昏迷的大铁锤，径直朝着机关城赶去。    机关城。    端木蓉与班大师两人在外面守夜。看着漆黑的夜空，班大师总感觉心里不踏实，好像有什么不好的事将要发生。    端木蓉轻轻说道：“大师，这么晚了你还是回去休息下吧！”    班大师摇头道：“大铁锤带着两个弟兄巡山快有三个时辰了吧，到现在还没有回来，我心里有些放心不下。”    “这次巡山的时间也太长了些，会不会遇到了敌人？”端木蓉也担忧起来。    “应该只有这种解释了！”班大师微叹一口气。    “以大铁锤的身手武功，谁能耽误他那么久时间？”    “这正是我在担忧的事情！”    “井底之蛙！”一声讥笑声突然出现在两人耳边，一个青衣道人出现在场中。    两人顿时大吃一惊，此人能在神不知鬼不觉地情况下摸近两人，足可见此人武功深不可测。班大师更是心底一沉，他早已在石门峡见识了玄天机的厉害，如今正面遇上玄天机，他根本没有把握逃走，甚至是向他人告警。    端木蓉却是没想这么多，她十指连连弹出，几十根银针飞快射向玄天机。    玄天机道了声：“花雨银针？有趣！”随即一拳轰出，正是天霜拳中的“霜痕累累”，一股寒霜劲喷薄而出，化作一条霜龙，将飞来的银针全部冻结住。他一步跨出，瞬间便至两人身后，“唰唰”两指，将其穴位点住。    玄天机伸出手来，点在班老头头顶，运用“搜魂**”，搜起班老头的记忆。片刻后，他化作一阵清风，消失不见。    而在他消失不久后，一道流光疾驰而来，正是盖聂。他在闭关时警兆突生，立马感到不好，急忙出了房门，远远觉察到真气的波动，急忙赶了过来。    盖聂忙点开两人穴道，问道：“蓉姑娘，班大师，发生了什么事？”    班大师受玄天机搜魂后，神情萎靡不振，气息奄奄，弱弱道：“玄天机……机关图纸……俱已知晓……快去召集……小高。”说罢便昏了过去。    盖聂忙度了几道真气过去，见班大师脸色有些好转，忙道：“蓉姑娘，大师就由你照顾，我去通知众人。”    端木蓉见盖聂将要离去，忙出声道：“盖聂，你……小心些！”    盖聂闻言，身形猛的一顿，出言道：“蓉姑娘保重！”便疾驰而去。

 第三十七章 破城
        第三十七章、破城    玄天机自得了班大师脑中信息，便一路驶向机关城核心地带－－中央水池。    从班大师的记忆中，玄天机得知墨家机关城内机关层层相连，环环相套，而所有这些机关的动力就是水。机关城的命脉所在，就是中央水池。只要毁掉中央水池，破机关城易如反掌。    玄天机赶至中央水池时，发现场中激斗正酣，正是高渐离与卫庄。    高渐离是墨家第二高手，一身实力深不可测，仅次于墨家巨子。再加上名剑水寒剑，当真不容小觑。    只见高渐离每一剑挥出，场中温度便抖的一降。他连续挥出十几剑后，中央水池已是冰霜累累，寒气迫人。    而与之相反，卫庄的鲨齿剑则散发着炙热的光芒。随意一剑挥出，便有一道炙热剑气刺向高渐离。一时间剑气纵横，杀意肆虐。    见到玄天机到来，两人俱是一怔。高渐离心渐渐沉了下去，一个都能跟他打成平手，再来一个他该如何抵挡。卫庄却是冷哼一声，开口道：“这是我与他的战斗，任何人不得干扰！”    玄天机耸了耸肩，悠悠道：“你们继续，贫道随意。”    高渐离正松了口气，却又听见玄天机继续说道：“此处便是破墨家机关城的关键，只要破掉水源，机关也会停止。卫先生，可不要让高渐离脱身奥！”    高渐离闻言大为惊怒，身形一闪便向玄天机杀去。卫庄不由大怒，言道：“跟我交手，还敢分心，是嫌死的不够快么，我就成全你！”他动用“鬼谷凌云步”，瞬间便至高渐离身前，一剑狠狠劈出。    高渐离迫退，也是打出了真火，喝道：“风萧萧兮易水寒！”只见水寒剑形态顿生变化，长出无数冰棱来，寒意更为剧烈。一剑刺出，沿途所经的空气都凝成冰来，朝着卫庄激射而出。    卫庄面色微变，也是大喝一声：“横贯四方！”强烈的剑气瞬间激发而出，刹那间便与冰棱相撞。只听得“嗤嗤”一声，冰与火在空中相斗相湮灭，一时两人激斗不觉。    玄天机却是没有停顿。当他看到两人俱出大招时，就知道自己的时间不多了。他缓缓伸出两个拳头，心念一动，天地元气剧烈汇聚而来。他的双拳犹如黑洞，像鲲鹏一样吞噬着附近的天地元气。    “霜绝天下！”玄天机爆喝一声，两拳同时出击，打在水池当中。只见远方的瀑布以一种不可思议的速度迅速冰化，眨眼间便成了冰雕。    寒冰顺着水流而下，所经之处全部冰化。奔腾的江流成了不动的玄冰，而一路所遇的各类机关，也全被冻结。仅仅一会儿功夫，机关城有一半地方便被冻结，成了“冰城”！    高渐离看的目眦欲裂，更是惊骇不已。他引以为傲的“易水寒”在此人面前根本不值一提，更让他畏惧的是一招居然能够冰封将近整个机关城，这样的人站在墨家的对立面，他实在想不出墨家还有什么值得期待的未来。    高渐离这么一分神，立马落入下风。卫庄乘胜追击，一招将其击到了场外。他正欲下死手，心底却猛的有一种危机感，忙瞬移离开，回过头来只见一柄飞剑插在他原先待的地方，他定眼看去，却是盖聂迈入场中。    在盖聂之后，跟着墨家众多高手，如盗跖、徐夫子、雪女之辈。卫庄只看了一眼，便失去了兴趣。他把目光重新投到盖聂身上，朗声言道：“师哥，我们终于又见面了，看来你的武功又有所精进！”    盖聂面色有些复杂，看着这个一直与自己争锋的师弟，开口言道：“机缘巧合，师兄我才能更进一步。小庄，你就这么想一分胜负吗？”    卫庄一剑指出，开口道：“师哥，动手吧！我的鲨齿已经**难耐了！”    突然一个不合时宜的声音在众人耳边响起：“大家一起上，他们只有两个人，我们有这么多人，怕什么！”却是口贱的盗跖说道。    卫庄闻言神情一冷，讥讽道：“奥？以多欺少？一群乌合之众，一起上又能如何？”    玄天机突然开口道：“卫先生，何不让你手下的人活动活动筋骨，这些人也算是不错的陪练！”    “如此也好！”卫庄点头道。“白凤，去招呼来苍狼、赤练、无双、隐蝠，跟他们好好练练！”    “是！”    一个白色身形突然出现，又突然消失在众人眼前。    玄天机拉响一信号弹，笑道：“这场戏也该结束了！”    山下，蒙家军帐中。    蒙恬迎来了一位特殊的客人，他手持一把机关木伞，一只手也由机关构成。他叫公输仇，霸道机关术新一代掌门人。    这老者缓缓说道：“老朽公输仇，奉陛下之命前来协助玄大人剿灭墨家叛逆。”    蒙恬拱手行礼道：“先生来此，本将热烈欢迎。只是玄大人已前去探查敌情。”    公输仇听罢，也不沮丧，言道：“我公输家族与墨家相斗几百年，彼此甚是熟悉。只要得到墨家机关城防图，破它易如反掌！”    公输仇说罢，两人只见天上多了一信号弹，“轰”的炸开，发出绿色的光芒来。    蒙恬大喜，言道：“玄大人已经破坏掉了墨家机关，还请公输先生祝我一臂之力，将我大军运往机关城中。”    公输仇神情惊讶，一人居然能够破掉整个机关城的机关，这是何等的伟力！他拱手言道：“请！”    机关城内。    玄天机信号弹一响，众人便知不好。高渐离下令道：“众墨家弟子沿各机关要道，层层狙击秦军，一定不能让秦军攻破机关城！”    “哎呦，你还是先小心你自己吧！”一个身材妖娆的红衣女子缓缓走来，把玩着腰腹上缠着的毒蛇。    “咚咚咚咚！”一阵震耳欲聋的脚步声传来。一个高丈余的大汉出现在了众人视线中。此人面目极其狰狞，那黝黑厚实的皮肤犹如盔甲，他的身躯比一棵百年大树还要粗壮，脚一挪步便觉山摇地动，他的身体、脖子上，用粗粗的铁链锁着。看起来极是骇人。    “啊！”一名墨家子弟捂着脖子倒了下去。一个全身黑衣的人突然到了卫庄身后。他的脸上带着黑色面具，只露出一对和狼一样幽绿的眸子，分外恐怖。手臂上绑着钢爪，爪尖的鲜血正一滴滴滑落。    “唰”得一声，白凤身影显露了出来，言道：“秦军乘公输家族的木鸟，已经攻破了机关城大门，现在正在逐渐推进。”    “能够见识到机关城的覆灭真是一件有意思的事呢！”赤练娇笑道。

 第三十八章 比斗
        第三十八章、比斗    场外杀声阵阵，场内则是剑拔弩张。玄天机突然觉得有些无趣，对来到场中的蒙恬下令道：“蒙将军，此地交由你负责，与卫先生一起剿灭剩余叛党，贫道且到外面走走。”    蒙恬苦笑一声，言道：“喏！”他在行进机关城途中早已见识了玄天机的盖世神功，岂敢再违逆于他，连忙答道。    玄天机不管其他人的想法，消失在了当地。过了片刻，他身形一现，却是来到了徐夫子的铸剑池。    池中万剑林立，大多是早已铸好的利剑，随意一把放到外面也能价值好几金。场中温度比以往低了很多，但却没有结冰。玄天机心下了然，此处下面应有源源不断的地热，如此才使该地受到的影响不大。    玄天机感觉身体内有一物蠢蠢欲动，他心念一动，一把灰蒙蒙的利剑顿时出现在手中，正是青萍剑。入《神话》世界以来，他天天用心念温养此物，如今也使得此剑与自己心神相合。    玄天机放开青萍剑，任由它活动。只见该剑迅速飞至铸剑池中，落到一把利剑上。片刻后，利剑变成了粉末，消散在了空中。而青萍剑则有如进化一般，变得锋利了一分。    仿佛觉得一把剑不够，青萍剑又飞到了另一把剑上，如先前一样吸取了该剑。在不断的吸取中，青萍剑逐渐开锋，露出了淡青的颜色。    终于，在吸收了铸剑池万把宝剑后，只听得“咔咔”一声轻响，青萍剑完成了它的吞噬之途，进化之旅。此时的青萍剑剑身青翠，锋利无比，全身散发着强大的剑气。玄天机相信，哪怕是自己身上的渊虹剑，遇到现在的青萍剑，也会被一砍而断。这把有三十三层禁制的宝剑在吸收了这么多利剑后，终于打开了第一层禁制。    任是玄天机心思缜密，他也没有想到第一层禁制竟是这么容易完成，心下也露出几分欣喜来。如今的青萍剑虽只具有坚固和锋利两种属性，但在武侠世界里却是完全够用。玄天机很是好奇，待三十三层禁制都被打开时，不知其威力如何，怕是随意一剑挥出便可将一个星球砍爆吧。他很是期待。    玄天机心念一动，将青萍剑收回体内，随即一步跨出，来到了三个小孩面前。    这三个小孩正是少羽、天明、高月三人。看见身边突然多出一个人来，顿时吓了一跳。天明更是叫喊道：“怪道士，我不怕你，你赶快离开这儿，我这次心情好，便放你一马！”    玄天机忍俊不禁，笑道：“你这小孩倒也有趣！我这次来是收这个小女孩为徒的。”    天明闻言，大叫道：“你这怪道士不要打月儿的主意，我是不会让你得逞的！月儿快跑，我来拦住他！”说着，便冲了上去。    少羽见天明冲了上去，也抽出一把宝剑，刺向玄天机。    玄天机伸出手来，轻轻一点，两人便动弹不得。他笑着问道：“小姑娘，你叫高月？很好听的名字嘛，你可愿拜我为师？”    高月闻言轻轻摇头道：“我是不会拜你为师的。我听班大师说过，你是秦国的人，这次也是你率兵来攻打我机关城的，将我心中的最后一块乐土也毁掉了！”    玄天机缓缓道：“大人们的世界你不懂，也没必要这时便懂，你只需要记住一点：只有你拥有了力量，你才可以守护你自己珍惜的东西。我们走吧！”    玄天机拉着高月，向着机关城中央水池走去。临走，他对不断呼喊着“月儿”的天明言道：“你放心吧，我会好好对小月儿的。好好崛起吧，总有一天你们会相见的！”    中央水池。    卫庄下令道：“赤练，你上！”    赤练扭着性感的身材，一步一步迈入场中，她娇笑一声，言道：“墨家的哪位英雄前来赐教？”    “让我来！”一身素兰宫妆的雪女走上前来。    “哎呦，好一个娇滴滴的小美人，可惜……”赤练叹息不已，随着她手一招，四面八方出现了数不尽数的毒蛇，“丝丝”吐着蛇信，朝着雪女涌去。    “雪儿，小心！”高渐离忍不住喝了一声。    “放心吧，这些东西还奈何不了我！”雪女轻轻一笑，手中出现一条洁白绫带，在场中挥舞起来。美妙的舞姿中蕴藏着巨大的杀机，随意一击便将几条毒蛇打飞了出去。    场中毒蛇越来越多，雪女也是越舞越快。赤练也忍不住赞道：“妹妹的舞姿真是好看，姐姐我羡慕不已呢！”    “哼，当不起！”雪女一声冷哼。    “看暗器！”赤练忽然喝道。    雪女忍不住回头望去，却正对上赤练火红的双眸，她的动作不由缓慢了下来，好像沉浸于遥远的往事当中。    “不好！”墨家众人齐声叫道。高渐离更是一步迈出，前去帮助雪女。    “你这样做可是不给我面子奥！”身着白羽绸衣的英俊男子挡在高渐离身前，玩味道。    “让开！”高渐离冷声更重，水寒剑也“嗤嗤”长出冰棱，散发着冰冷的寒气。    “水寒剑？不错不错，我就陪你玩玩！”话音刚落，空中出现了无数白羽，朝着高渐离疾驰而去。    “易水寒！”高渐离直接动用了大招，一剑挥出所经各处俱都冰封，一时间飞羽化作冰雕，纷纷掉落地上。    “凤舞六幻！”白凤突然幻化出六道一模一样的身形，四面八方围住高渐离。    高渐离神情严肃，他竟然分辨不出来哪一个身形是真，但此时雪女的情况已极为危急，容不得他太多考虑。他心一横，朝着靠近雪女的那个身形刺过去。    就在他动手的刹那，其余五道身形也动了起来，五把迅疾的羽刃同时出现在高渐离的身后。若是这一击击中，高渐离必将重伤。    只见高渐离仿佛背后长了眼睛，在羽刃到达的瞬间，向后连刺出十几剑，将羽刃一一打落。    就在这时，他心底猛的产生一种危机感。在他前方，一根速度极快的羽刃朝着高渐离射来。    眼看高渐离无法躲过这致命一击，一条绫带击打在羽刃之上。只见羽刃方向有所改变，擦着高渐离而过。    原来是雪女从火媚术中清醒过来。她自受了赤练一记“火媚术”之后，思绪渐渐飘向了遥远的过去。    那时，她是名动燕京的歌舞伎，许多达官贵人不惜一掷千金只为看她一支舞。    高渐离奏乐，她一舞倾城，赵国优美的舞蹈震惊全场，惊世的舞姿令在场嘉宾如醉如痴，无不动容。    只是在收获巨大名声的同时，她的美貌惊动了燕国第一权贵－－雁春君。    高渐离挺身而出，帮助了她摆脱了困境。他要留下来帮助自己，却被自己拒绝。    伤心的他在路上遇到了雁春君手下第一刺客绝影。她恍惚看见了高渐离喋血的样子，一时心痛莫名，终于摆脱了火媚术的影响。    只是刚清醒过来，她又看到了和几年前类似的一幕。雪女精神气高度集中，发出了自己的最强招式－－凌波飞燕。一条绫带打偏了羽刃的运行轨迹。这次，历史没有重演！    两人会心一笑，携手迎敌。

 第三十九章 落幕（上）
        第三十九章、落幕（上）    咸阳宫。    嬴政高居王位，李斯位列其下。君臣两人静静听着探子的回报。    “启禀陛下、丞相，玄大人已攻破墨家机关城，现在大军正在清理战场！”    “详细道来！”    “据探子回报，玄大人只用了一拳，便将墨家机关城冰封，机关不攻自破。大军在公输家族帮助下得以进入城中，剿灭叛党。”    “哦？”嬴政眉头微皱，道了声“下去吧！”    “喏！”    偌大的宫中悄无声息。半晌后，嬴政问道：“李斯，你怎么看？”    李斯斟酌了会言语，方才小心说道：“玄先生神功盖世，真乃帝国之英才。”    “你知道，寡人说的不是这个？”嬴政不满道。    “又一位东皇！”李斯硬着头皮答道。    “东皇？这个世界上有一位东皇就够了！”嬴政阴沉着脸，缓缓说道。“李斯，你负责建立一个组织，训练死士，名字就叫做‘暗影卫’吧！”    “喏！”李斯小心答道。    机关城。    高渐离与雪女携手迎敌。只见雪女纤手一伸，一把精巧的玉箫出现在她的手中。高渐离也是不甘示弱，取出背上的雅筑。他两手连番飞舞，美妙的声音悠悠传出。    高渐离击筑，雪女奏箫，两人配合起来心有灵犀，恍如神仙眷侣。场中一时音乐激荡，场外诸人听得如醉如痴。    风起。    雪落。    不知什么时候，天空中开始飘洒起纷纷扬扬的雪花来。雪花一片又一片撒下，洁白无瑕。    但无论是乐声还是雪花，在赤练与白凤眼中，它们都蕴含着巨大的杀机。铿铿锵锵的击筑声声调凄楚激越，每一音都和他们心跳相一致。筑响一声，心猛的一跳，击筑声渐快，自己心跳也逐渐加剧。二人只感胸口怦怦而动，极不舒畅。    而从天空中坠落的雪花，看似柔柔弱弱，却有如锋利不可抵挡的小刀，蕴藏着巨大的杀伤力。    白凤一声大喝，他的身边出现了无穷无尽的白羽，与正在飘飘落落的雪花迎面相撞。    雪花化雨。    白羽落地。    两者的相撞悄无声息，却又凶险至极。在这美轮美奂的风景背后，隐藏的是凌厉无比的杀机。    而另一边，赤练使出火媚术，她幽深的声音在场中响起：“黑暗已在你心中凝成了最深的梦境，柔弱的翅膀如何飞跃漫漫长夜？心中那冰封千年的积雪，怎能消融？沉睡吧，永远不要再醒来！”却是与雪女比起了精神力。    赤练终究还是小瞧了两人合璧的效果。有了高渐离在身边的雪女心境已是完美，岂会再受到火媚术的幻术影响。只见场中雪女玉箫吹得更急，天空中雪花也落得更快，一时赤练、白凤二人落入下风。    “噗”的一声，赤练突得吐出一口鲜血来，精神萎靡不振。火媚术被破，连带着她也受到了反噬。    场中掠过一道人影，却是卫庄将赤练抱下场来。卫庄脸色微沉，开口道：“白凤，下来吧！”    没有了赤练的配合，白凤独木难支。在雪女、高渐离二人的合力攻击下，他也受了不轻的伤。闻得卫庄言语，他身形一闪，回到了卫庄身后。    “真是出人意外的结局！”卫庄冷哼一声，径直走上场中，手中的鲨齿剑散发着赤红的光芒。他战意沸腾，开口道：“师哥，动手吧！”    盖聂迈入场中，手中拿着一柄木剑，遥遥指着卫庄，言道：“既如此，来吧！”    卫庄露出一丝讥讽的笑容，言道：“倒是忘了师哥的佩剑已被人夺走了，如今居然用木剑对敌，我是说你狂妄自大么，还是说你愚不可及？”他一步跨出，到了盖聂身前，鲨齿剑猛劈而下，掀起一阵狂风来。    盖聂面色平静。他一剑挥出，竟比卫庄的速度还要快上三分。木剑所经之处天地元气均化作锋利的剑气，狠狠地朝着卫庄刺去。    卫庄跃至空中，躲开了这些剑气。他在空中旋转起来，每转一圈，鲨齿剑便赤红一分，剑气便凌厉一分，待到接近盖聂时，他携千钧之势，重重劈了下去。    盖聂感觉自己气息被牢牢锁定，无法躲过这一击。他心念一动，大量天地元气呼啸而来，附在木剑之上，使原本脆弱易断的木剑瞬间变得如金似玉。他连连刺出二九一十八剑，一蓬明亮的剑气在两人当中爆炸。    只听得“轰”的一声，剑气在场中爆裂开来，一时狂风大作，地面皴裂。两人擦身而过，在经过的刹那间同时出剑。一眨眼的功夫两人又连过几百招，方才分开站定。    卫庄突然冷笑一声，言道：“师哥，你的剑道境界提升了一层没错，可你的心绪看起来有些不稳哦。剑，最远离的就是感情！”    “咚！”一滴血缓缓跌落到地板上，在这空旷的大厅内发出清晰的声音。众人看去，却是盖聂的胳膊负了伤，缓缓流血。    “大叔，你怎么呢？大叔，你流血了！”天明突然气喘吁吁地跑了进来，来到盖聂身前。他拿着一把短剑，恶狠狠地对卫庄言道：“你不准过来，不准你伤害大叔！”    卫庄嘴角抹出一丝玩味的笑容，却是没有言语。    盖聂开口道：“天明，你回到我身后去！”    “哦！”天明来到盖聂身后，突然一剑刺出，正中盖聂。盖聂脸色一变，一掌将天明打了出去。    “你不是天明，你是谁？”盖聂沉声问道。    “嘿嘿嘿！”“天明”放肆的笑着，身形一闪，回到了卫庄身前。    “麟儿，干的不错！”卫庄微微一笑，夸赞道。    “墨玉麒麟，千变万化！”盖聂神情严肃，缓缓言道。    “剑圣大人知道的可真多，可还不是中招了？”赤练娇笑道。    “可恶！卑鄙！”墨家众子弟纷纷骂道。    “师哥，你的致命弱点是什么？你太过执着于所谓的正义，和你的那些梦一样，愚不可及！”卫庄冷声道。    盖聂神情萎靡，艰难地站在场中，苦苦支撑。    “现在，让我们继续决斗吧！”卫庄右手一转，鲨齿剑露出嗜血的红光来。    “横贯四方！”    卫庄一声大喝，瞬间发出十几道匹练般的剑气，急刺向盖聂。    眼见盖聂无法防下这必杀一击，场中又有了新的变化。一把漆黑如墨、无刃无锋的怪异长剑突然出现在鲨齿剑前，周身散发着浓黑而又密集的剑气，与鲨齿狠狠地碰在了一起。    鲨齿攻势被阻，卫庄忙急速退后，有些惊讶，缓缓道：“墨家巨子？”    握住怪异长剑的是一个高大男子，他身着黑衣，头戴斗笠，将自己浑身隐于黑暗当中。听到卫庄问话，黑衣人眼中精光一闪而过，言道：“不错，正是本人。卫庄，好久不见！”    “墨家巨子？有趣！总算是遇到一个有意思的对手！”门外忽然传来一阵声音。众人看去，却是玄天机来到场中，悠悠言道。他手中牵着一个小女孩，正是高月。

 第四十章 落幕（下）
        第四十章落幕（下）    看到玄天机进来，墨家众人都神色严肃，脸上有些不好看。大铁锤、班大师、端木蓉三人都是伤在玄天机的手下。此刻，场中唯一能阻止玄天机的只有墨家首领。只是，到底能不能阻止，众人心中也没有底。    墨家巨子回过头来，凌厉的目光看向玄天机，缓缓言道：“玄天机？久违了！”    “谁能想到叱咤风云的墨家巨子居然会是多年前主导了荆轲刺秦的幕后黑手－－燕丹，这应该很是出乎众人意料，你说是吧！”玄天机悠悠笑道。    “嗯？”燕丹不禁多看了玄天机一眼，脸上的神情也变得肃杀起来。“你是谁，居然知道这么多？莫非你也是我的一位故人不成？”他缓缓取下斗笠，露出隐藏于世间的那张脸来。    他的脸充满了沧桑，让人一眼看去就知道这是一个有故事的人。他本有着一张英俊的脸，但脸上一道长长的疤痕却将这份英俊毁得干干净净，更使他增添了几分狰狞。而尤使人注目的则是他的眼神，幽暗而又深沉，恍若魔王的眼睛。    “燕丹？”卫庄轻轻念叨着这两个字，思绪飘飞，过了半晌才沉沉言道：“这么说，当年你是故意受我一剑，假死脱身的？”    “我如果活着的话，怕是世间上有很多人寝食难安！”    “尤其是你那位父王！”卫庄一声冷哼，露出轻蔑的神情来。    “或许是吧！”燕丹轻轻言道。    “可惜，今天你怕是要死在这儿了！”玄天机幽幽道。“你也算是一代枭雄，只是碰到了秦王！可惜了……”    “放肆！”、“大胆！”    墨家诸人听得此话，哪里还忍得住，纷纷大怒，有不少人直接拔剑，想要杀过去。燕丹伸出手来，示意众人安静。    “我不知道像你这样的高手为什么投奔秦朝，但你总有你自己的算计。”燕丹缓缓说道，随意瞥了蒙恬一眼。“嬴政残暴不仁，天下百姓生活水深火热。先生何不加入我反秦阵营中，推翻这残暴的秦国，建立一个没有压迫，人人平等的社会？”    玄天机静静听着燕丹言语。半晌之后，他突然笑了起来，笑的很开心。    “真是有趣，贫道差点以为遇到了马先生。”玄天机悠悠道。“自周以来，先有春秋争霸，再是战国七雄，诸国连年争斗不休，百姓伤亡惨重。所谓‘分久必合合久必分’，秦灭六国乃大势所趋，顺应历史潮流。而如今，天下百姓生活虽有困顿，但性命无忧。若是秦王能施以仁政，则天下安宁可持久矣！而尔等一心上跳下窜，想着反秦，怕是出于自己的私心吧！贫道又为何答应你？”    燕丹虽不知道“马先生”指的是谁，但也看出了玄天机的拒绝之意。他还是有些不死心，劝道：“玄道长怕是误会了我墨家，我墨家主张‘兼爱’、‘非攻’，所作所为都是为了天下百姓，岂有私心作祟。如今暴秦无道，天下有志之士皆欲起而反之，玄道长大才，还请共襄此举！”    玄天机微微一笑，言道：“燕太子丹真是能言善辩，当着帝国将军的面挖帝国的墙角，贫道佩服。只是道不同不相为谋，贫道是不会答应你的！”    旁边高渐离冷哼一声，言道：“巨子，此人铁了心要当嬴政的走狗，巨子何必与他废话，大家一起上，除掉此人。”    燕丹也是面色阴沉，开口道：“既然如此，我就领教一下足下的高招。”他拔出剑来，遥遥指着玄天机。    玄天机摇头怜悯道：“何必呢？我看你中了阴阳家的六魂恐咒，怕是命不久矣了吧！何必在临死前还大费周折，真是麻烦！”    听得此话，墨家诸首领大惊失色。他们可不认为玄天机在撒谎，不由纷纷变色，担忧不已。    燕丹神情更加冷冽，沉沉道：“只要在死前除掉了你，什么都够了！”    这个“了”字还没说完，他便瞬移而至，浑身真气运转，将墨眉狠狠地砸向玄天机。    玄天机暴退，躲开了空中丝丝缕缕的墨黑真气。他心念一动，手中出现了一把青蒙蒙的宝剑，正是青萍剑。他运用“无距”，瞬移到燕丹身后，一剑刺出。    燕丹顿感不妙，向后一剑挥出，想要阻住玄天机攻势。    只听得“咔咔”一声，两剑相撞在一起。片刻后，这件墨家至尊武器在众人惊愕的眼神中，断作了两截。    玄天机却是没有半分迟疑，一剑指在燕丹喉咙前，言道：“你输了！”    燕丹面露苦色。半晌后，他缓缓问道：“你这是什么剑？”    “青萍剑！”    “好名字，好剑！此剑怕是能排名剑榜第一。”燕丹苦苦一笑，闭上了眼睛。“动手吧！”    玄天机身形一闪，来到高月面前，轻轻拉住她的小手，缓缓道：“你是月儿的父王，这次贫道就不杀你，免得月儿记恨。反正你也活不了几日，好好享受最后的时日吧！”    他拉住月儿的手，竟直接这样离去了。    蒙恬突然开口道：“大人，这……”    “嗯？”玄天机哼了一声。“机关城已破，墨家巨子身死，反秦联盟遭遇重大失败，这还不够么？”    “大人，墨家余孽该怎么办？”蒙恬硬着头皮问道。    “穷寇莫追！他们翻不起什么风浪来！”    “这……喏！”蒙恬咬牙道：“全军听我号令，退出机关城！”    “将写有墨家机关术的竹简运走，贫道有大用！谁不同意，让他跟贫道说！”    “喏！”    这场围剿墨家的行动终于落下了帷幕，并迅速传向了世间各处，一时天下震动。墨家机关城城破，巨子身死，众首领纷纷重伤，墨家陷入了几百年以来的最为危急的时刻。而玄天机，这三个字，被很多有心人牢牢记住。    咸阳宫。    “启禀王上，事情就是如此。”李斯恭敬答道。    “哈哈，好，好！玄客卿真乃我大秦之福啊，诛墨家巨子，破机关城，真是大快人心！寡人又可安枕无忧矣！”嬴政大笑道。    “陛下所言甚是！”李斯恭贺道。他眉头微皱，欲言又止。    “李斯，有什么话说出来，别吞吞吐吐的！”    “陛下，此人武功极高，又性情古怪，极难驾驭，怕是将来……”    “此话休得再提，你退下吧！”嬴政微微不喜，神色不太好看。    “喏！”李斯忙退了出去，只留下脸色阴晴不定的嬴政。    嬴政大手拍在龙椅上，幽幽一叹：“玄天机！”

 第四十一章 回程
        第四十一章、回程    玄天机自是不知道嬴政复杂的心理活动，就算知道了，他也只会一笑了之。以他的功夫，虽不是天下第一，但在这个世界上自保还是能做到的。他与嬴政只是合作关系，而不是嬴政的下属。若是嬴政胆敢率先对付他，玄天机会分分钟教他怎么做人，他不介意这片土地再换一个新的统治者。    自机关城破后，玄天机没有和大军一起行进，而是领着新收的徒弟－－小高月，一路悠悠向着咸阳前进。两人时走时停，观山赏水，当真是悠闲自在。    这一日，玄天机与高月来到一处小镇中。两人找了一家酒店，上了二楼，坐在靠窗的位置上。玄天机任意点了几个小菜，便将目光放向窗外。    玄天机此时神功盖世，辟谷几月根本不在话下。但既在红尘中，也得有些人味。若一直不食人间烟火，时间长了，自己也就不是人了。    周围江湖人士议论纷纷，时不时把好奇的目光投到玄天机这边。两人的组合实在是太过醒目。一个是一身青衣、风姿隽永的道人，一个是天真可爱、温柔婉约的小女孩。而更为引人注目的则是小女孩身后背着的一把剑，一眼看过去，众人便知道这是一把神兵利器。不少人眼神炽热，心动不已。    不过众人虽然眼馋，却没有几个人前来试探。行走江湖，有几类人不能轻易招惹：女人、小孩、道士。惹到他们，一不小心，便可能阴沟里翻船。    玄天机神识扫向四周，对众人表现不以为意。突然，他轻咦一声，嘴角抹出一丝笑容，叫道：“店家前来见我！”    玄天机说话之时，自有一番气势，不觉使众人信服。不少人忙收起心中贪念，再不敢朝玄天机看去。    过了一会，一年轻掌柜走了上来，他满面春风，陪笑道：“不知贵客有何要事？”    玄天机笑道：“可将你家厨子带上来，贫道有话问他。”    掌柜明显松了口气，笑道：“这有何难，我去去就来。”    不一会儿，一个落魄不羁，满脸愁苦的男子上了二楼，嘴里念叨不已。玄天机听得清楚，他念叨的是：“我真是倒了八辈子霉大霉，居然来到了这个地方，我不想待在这个鬼地方啊！”    他四处瞅瞅，随后来到玄天机身前，问道：“是这位道长找我吗？”他神态恭敬，心里却是嘀咕不已：“我的乖乖，老板说这个人得罪不得，一旦得罪了就要死人。我可要好好表现一番，让他带离我脱离苦海吧，苍天保佑！”    玄天机悠悠道：“你叫高要？”    那年轻厨子吃了一惊，大声问道：“我是高要，你怎么知道？”    “你从那儿来！”玄天机指了指天上，缓缓言道。    “道长，你也是从未来来的，是吧！你快救救我吧，我不想呆在这个鬼地方了！这里没有电，没有手机，什么都没有！”高要突然发了疯似的大叫起来，他向玄天机诉说着心中的委屈。    “道长，只要能回去，什么苦我都愿意受，我实在不想待在这个破地方了！”高要声斯歇底地喊道。    “回是回不去了”，玄天机摇摇头道：“不过看在老乡的份上，你跟着贫道吧，保你一生荣华富贵！”    “跟着你，你是谁？”    “贫道玄天机。”    “玄……玄天机？”高要吓了一跳，再也不敢大声言语。他虽是一个厨师，但在客栈中工作，也知道了不少的江湖消息。这可是一个狠人，一个人把墨家打的四分五裂，一拳几乎破掉了一座城。他忙恭敬言道：“道……道长，以后我就跟着您干了，上刀山下火海，我高要绝不含糊！”    “有趣！”玄天机一笑，看向高月，问道：“月儿，吃好了吗？”    月儿缓缓点了点头，却是没有说话。    “既如此，我们走吧！”玄天机把月儿的神情看在眼里，心里有些欣慰。这几日来，月儿虽然仍是神情冷淡，但她的情绪逐渐恢复了过来，看着周围花草也偶尔露出一丝笑容来。长久下去，月儿应该会认他这个师尊吧。玄天机心中想道。    玄天机留下十两金子，走出了客栈。高要慌忙跟在身后，这可是很粗的大腿，他可要抱紧了。    三人行了一段路程，前面跳出十几个浓眉大汉来，神情狰狞。为首的一个大声开口道：“识相的把宝剑交出来，老子饶你们一条生路，否则可别怪爷爷的刀快！”    玄天机哑然失笑，路遇打劫可真是一件有趣的事。他轻轻说道：“月儿，你上。”    听得此话，几名强盗哈哈大笑了起来，其中一人说道：“这小子莫非吓傻了，竟然让一个小姑娘上场。好好好，小姑娘，来吧，大爷就好好照顾照顾你！”说罢，他一招劈出，砍向三人。    高月神情平静，她轻轻伸出手来，凌空微微一招，那地上的枯叶似乎受到了什么牵引一般，从脚下飘荡了起来，悬浮在身前，凝成一个太极的模样来。    她随手一弹，枯叶化作银针一般爆射而出。    片刻后，拦路诸人纷纷倒地，他们的腿上、胳膊上都扎满了枯叶。    他们的武功废了。    高要看得目瞪口呆，他这才知道他来的世界是多么的恐怖，心里惴惴不安。片刻后，他神情大喜，有玄天机这位好老乡在，他一定可以学得神功，将来出人头地！    玄天机看了高要一眼，言道：“我这个有一本《九阴真经》，你拿去练吧，有什么不会的，可以问贫道！”    不顾高要欣喜的表情，玄天机看向高月，露出满意的神情来，笑道：“月儿真是天资聪慧，这几日的功夫就将《万叶飞花流》练到了小成，不错，不错！为师下午便传你《春风木林术》，想必你应该会喜欢。”    月儿突然开口道：“谢谢！”    玄天机听罢，大笑不已。三人继续上路。    一个月时间飞快而逝。    这一日，三人来到一座宏伟的城池面前，上面写着“咸阳”二字。高要瞪大了眼睛，吃惊道：“我的乖乖，古代就有这么大的城池，真是厉害！”    玄天机一笑，言道：“别吃惊了，走吧！”    三人进了玄府。吕素正在院中浇花，看见玄天机进来，欣喜不已。她忙跑过来，抱紧玄天机，呜咽道：“夫君，你终于回来了，素儿想死你了！”    玄天机拍拍吕素肩膀，也是欣喜不尽，款款说道：“为夫也很想念素儿啊！叫素儿担心了！”    两人一阵温存，吕素这才注意到还有外人在场，俏脸不由一红，整了整自己的衣冠，问道：“这两位是？”    玄天机一笑，介绍道：“这是为夫的徒儿，名叫高月！”又指着高要说道：“这是高要，他就在家里做一个管家吧！”他随即问向高要：“你可愿意！”    高要连忙答道：“我愿意，我愿意！”他早被玄天机所折服，哪里还不愿意。

 第四十二章 匈奴南下
        第四十二章匈奴南下    玄府屋宅众多，住两个人自是不成问题。吕素唤来婢女，领着高要、高月二人退了下去。场中只剩下玄天机与吕素。    气氛突然变得暧昧起来。玄天机一把将吕素揽在怀中，轻轻抚摸着她的鬓发。他深吸一口气，一股淡淡的清香传来，叫人留恋不已。    吕素面如桃花，微微喘息，静静地靠在玄天机的胸前。    两人就这么相拥着，很久之后方才分开。    玄天机言道：“素儿，让为夫看看你的武功！”    吕素轻轻点头，她拔出一把宝剑来，在场中舞动起来。她一剑刺出，轻轻一抖，迅速变成三把相同的剑来，正是道家的“一气化三清”之术；片刻后，她弃剑用手，使出一式“九阴神爪”来，纤手一抓，一丈远的一块石头落到了手上。随手一捏，石头变成了粉末，随风消散。    玄天机看的有趣，一步迈入场中，言道；“素儿，我们也来过过招！”他身形一闪，到了吕素身前。    吕素闻得风声，随手一爪攻去。但见玄天机轻轻一指，正指向吕素招式的薄弱点上。吕素被迫中途换招，她脚尖轻轻一点，向后退了好几丈。    玄天机也不去追击，等着吕素再次攻来。两人相继过了几百招，吕素渐渐有些累了，额头上渗出密密麻麻的汗珠来。她吐了吐香舌，俏皮道：“不打了！不打了！夫君的武功真是厉害！”    玄天机停下手来，笑吟吟地看着吕素，言道：“素儿的武功练的不错，看起来这些日子没少下功夫！”    “我只是不想成为夫君的拖累”，吕素轻轻言道：“素儿看的出，夫君的心很大，大到这片天地都容不下。素儿一心练武，只是希望未来有一天仍能跟住夫君的脚步，看着夫君大展神威，这样就够了！”    玄天机听罢，拉住吕素的手，怜惜道：“真是个傻姑娘！放心吧，夫君不会丢下你一人的。”他悠悠望向天空，眼中有着说不明的韵味。    第二日，高要一早就起来，忙前忙后，为玄天机等人准备早餐。玄天机笑道：“此人倒是精通厨艺，素儿可有口福了！”    吕素仍感不习惯，好奇道：“古语云：君子远庖厨。这做饭之事他做怕是不合适！”    玄天机悠悠一笑，回道：“素儿且宽心。在我家乡男子也是可以亲自下厨的，再说，这‘君子远庖厨’是指君子有仁慈之心，不忍见杀戮，可不是君子不做饭的意思！”    吕素羞涩一笑，言道：“倒是素儿学问不精，让夫君笑话了！”    话正说着，高要端了饭菜上来，笑道：“上好的银耳莲子羹来了，诸位还请品尝！”    吕素轻抿了一口，半晌后方才言道：“高先生做的真不错！”    “不错！”玄天机也尝了一口，夸赞道。他顿了顿，又道：“你这人倒是有一些小聪明。也罢，今日贫道便为你讲解一番《九阴真经》，否则怕是以你厨子的水平还学不会，说不得世上又多了一个陈旋风。”    高要被道破了心思，尴尬一笑。他自拿到《九阴真经》后欣喜异常，以为自己的崛起之路将要开始，不料翻开秘籍后，他惊愕地发现自己居然完全看不懂，这才想着多在玄天机面前表现一番，可以得到玄天机的讲解。    玄天机一指指出，高要只感觉自己脑海中多了一些记忆。这却是玄天机直接运用灌顶之法，将修习的一些常识传给了高要。片刻后高要才回过神来，恭恭敬敬道：“多谢道长再造之恩！”    玄天机笑道：“举手之劳耳！”他曾看过《神话》电视剧，对剧中第一反派人物高要同情不已。如今既然遇上了，帮衬一把又有何妨。他已杜绝了高要入宫的可能性，如今又给了高要一分荣华富贵，一个安身立命之所，也算是尽了老乡的情意，尽管这个这个老乡有可能名不副实……    玄天机闭目打坐，其余诸人也纷纷寻了个场所，前去练功。过了半晌，玄天机睁开眼睛，一步跨出玄府。    玄府外站着一身猩红长袍的赵高。见玄天机出了府门，赵高连忙迎了上去。    “恭贺玄大人，为帝国立得如此大功，真是可喜可贺啊！”    “赵大人过奖了！不知今日前来有何要事？”    “王上闻得大人已回咸阳，欣喜不已，特摆了庆功宴，今命我来请大人赴宴！”    “既如此，我们走吧！”    周围空气一阵波动，两人消失不见。    咸阳宫。    嬴政高居王位，举起手中酒樽，缓缓言道：“玄客卿武功盖世，一举剿灭墨家叛逆，功不可没，寡人敬你一杯！”说罢一饮而尽。    玄天机起身笑道：“王上过奖了！所谓食君之禄，忠君之事，此乃贫道本分所在！”    “赵高，待宴会结束，再挑些好的天才地宝送与玄客卿！”    “喏！”赵高恭敬答道    “多谢王上！”玄天机拱手行礼道。    “寡人甚是好奇，不知玄客卿可愿为寡人解惑？”    “王上请讲。”玄天机也有些好奇，不知嬴政会问什么。    “玄客卿喜好天才地宝，不知可会炼丹？”    “贫道得异人传授，略通炼丹之术！”    “可有长生不老之药？”嬴政面色微有些急促，看起来他很是在意这个答案。    “以贫道的本事，能练得延寿二十年的丹药。这长生不老药么，也许有，贫道却未见过！”玄天机幽幽道。他从袖袍中取出一个紫色葫芦来，道：“此中装有十颗‘增寿丹’，乃贫道最近所炼，服此一颗可增寿二十年，今日就赠与陛下。”    嬴政闻得玄天机话语，大喜过望，连忙道：“快呈上来！”    赵高从玄天机手中取过葫芦，一番检查后递与嬴政。嬴政闻到丹香味，浑身一阵轻松，不由夸赞道：“玄客卿真是了得。有玄客卿在，真是我大秦之福啊！”    就在这时，有内卫前来禀报。“启禀王上，北方急报！”    “呈上来！”    “喏！”    半晌后，只听得“哼”的一声，嬴政勃然大怒。“该死的匈奴人，寡人没有惹你们，你们倒先惹起寡人来了！真是罪该万死，罪该万死！来人，传令蒙恬，让他率三十万大军北击匈奴，不破匈奴不得班师！”    “喏！”内卫急忙退了下去，前往传令。    “不知王上因何生气？”玄天机问道。    “匈奴南侵，袭击了我大秦边境，一路烧杀抢掠，所过之处寸草不生，真是岂有此理！”    玄天机眼中露出危险的光芒来，他幽幽道：“贫道请与大军一道随行，还请王上答应！”    “好，好！有玄客卿出马，寡人深感放心！”嬴政大喜道。“只是又麻烦了玄客卿！”    “无妨！”玄天机答道。“贫道这就前去准备。”    他行了一礼，身形消失不见。

 第四十三章 北上
        第四十三章、北上    玄天机身形消失，下一刻来到了玄府。他开口言道：“素儿，匈奴南侵，为夫又得出门一趟。”    吕素神情不舍，轻轻言道：“朝中有那么多大臣，为何偏偏让夫君去那里？”她想了想，又开口道：“这一次夫君可以带我一起去吗，素儿不想一个人待在这诺大的府中！”    玄天机沉吟半晌，方才言道：“也罢，我这次便带你去。战场虽然凶险，但以我的武功还是可以保得素儿周全的。这一次，我们全部都去！”    听到要去战场，高要立马苦了脸，他小声说道：“先生，我自小胆子小，见血就晕，可不可以不去战场啊，那太危险了，我们要面对的可是匈奴呢！”    玄天机笑骂道：“没出息的家伙！有我在，难道还不能护住你？再说，易小川似乎也在匈奴附近，你难道不想见见他么？”    “小川！他也到了秦朝？”高要大叫道。半晌他才咬着牙齿道：“好吧，就看在妹妹的面子上，我豁出去了！”    “既如此，还不收拾收拾东西，这一次我们可是去出远门！”    “是！”高要垂头丧气地去收拾东西去了。    众人收拾完毕，乘了一辆豪华马车，动身出发。吕素与高月身为女眷，自是待在马车之中，而高要则很不幸，成了赶车的车夫。    众人乘坐的马车是由玄天机亲手设计的，全身由精铁打造而成，一般刀剑根本损害不了丝毫。他又在马车上布了很多阵法符文，起着减轻自身重量和增强防御的作用。为了保障吕素安全，玄天机也是废了一番苦心。别说是一般人，就是一流高手，让他打半天时间也破不了该马车的防御。    拉车的马自然也不是凡品。嬴政时不时对玄天机大加赏赐，其中就有一匹神马，名曰“青骓”，日行千里根本不在话下。玄天机对其喜爱不已，时不时将自己所炼的丹药给此马服用。到如今，它已是渐生灵智，聪明异常，奔腾起来其速如飞，矫健如龙。    马车在宽广的大道上奔驰前进，马车中却是没有丝毫颠簸。吕素与高月说着悄悄话，时不时露出一些笑容来。    玄天机看着二人说说笑笑，心中也是满怀慰藉。这虽在意料之外，却也在情理之中。高月自小母妃逝去，而其父王一心操心国事，根本没有精力来照顾她，如今看到温柔可亲的吕素，自是给她一种温暖的感觉。而吕素长一人在家，见到美丽可爱的小高月，也是欣喜不尽。    马车行驶速度极快，半天时间便赶上了已经出发的蒙家军。高要停下了马车，不由张大了嘴巴，赞美道：“真是雄伟啊！”    玄天机一笑，从马车上走了下来，对高要说道：“你们在此等着，我去会会蒙恬。”    “蒙恬？那可是一代名将啊！”高要吓了一跳，吃惊道。    “有什么大惊小怪的，跟着贫道，以后你会见到更多的大人物的！”他轻轻一笑，向前走去。    “站住，大军行进，闲杂人等不得靠近，否则格杀勿论！”他刚过去，就有人警戒起来，大声说道。    “贫道乃帝国客卿玄天机，奉王上之命前来，还请前去通报蒙将军！”    “在此稍后，某去去就来！”听到玄天机的话，哨兵不敢怠慢，匆匆前去禀报。    片刻后，大军分开，一青年将领骑马而至，正是蒙恬。    蒙恬拱手行礼道：“大人前来，本将欢迎之至，还请入帐相坐。”    “这就不必了！想必蒙将军已收到王上的旨意了吧，若是有什么大事相商，还请派人告知贫道，贫道就在马车之中。”玄天机指着远方的马车言道。    “本将自会如此，还请大人放心！”蒙恬言道。    “既如此，贫道便先去了！”玄天机说罢，身形消失不见。    蒙恬松了口气。在玄天机面前，他感觉很有压力，仿佛是在面对嬴政似的，这种感觉很是不舒服。如今他是一军的统帅，自然不希望在他上面还有人指手画脚。    他不再多想，下令道：“传我军令，全军加速前进，十日之内必须到达长城！”    “喏！”    玄天机一行人不快不慢，跟在大军身后。一路上几人过得悠闲无比，仿佛不是去打仗，而是去游玩。坐得累了，众人便停下来，到外边欣赏风景；饿了，自有高要呈递上来一些美食。日子过得倒也逍遥。    几人的武功自然也没有落下。高要自得了玄天机灌顶后，开始修行起《九阴真经》来。他虽资质不行，又过了习武的最佳时段，但在《易经锻骨篇》的帮助下，完成了洗精伐髓。几日后，他终于修得了一丝真气，让他欣喜了好几天。    高月却是天资极好，学什么都轻轻松松。几日来，她修习《春风木灵术》，已然小成。    而吕素在玄天机灵丹妙药的帮助下，进步极为迅速，如今她已是二流巅峰，想必用不了她就能突破一流。    然而众人的心情随着往北前进而逐渐低沉下来。透过车窗，可以看到荒芜的农田、燃烧的房屋以及惨死的尸体。吕素面上露出一丝不忍来，低声问道：“他们为什么这么凶残，为什么要杀人？”    玄天机沉默不语，没有回答。他放下窗帘，把吕素搂在怀中，温言道：“素儿，别看了，心里会好受些。”又幽幽一叹：“宁做太平犬，不做乱世人！这个世上还是稳定些比较好！”他的目光深邃而又悠远，向着东方望去，仿佛看到了齐鲁之地，桑海之城，以及即将起航的蜃楼。    吕素和高要不禁被他的沧桑语气所吸引，而高月，则是眼角划过一滴泪珠来，缓缓地落在了马车之上。就在“稳定”的说法下，玄天机一人几乎灭了机关城，使得墨家重创，如今他又提出了“稳定”的概念，怕是又少不了一番血雨腥风，天下的反秦势力怕是又要头痛不已了！而她，却将何去何从。    玄天机仿佛洞悉了月儿的想法，摸了摸她的秀发，言道：“月儿，不要多想了，我们下去吧！”    经过十日的急行军，蒙家军终于赶到了长城，与当地驻军汇合。玄天机刚安顿好吕素等人，就有蒙恬亲兵前来相邀：“大人，我家将军请大人前往军帐议事。”    “带路吧！”玄天机言道。    “喏！”

 第四十四章 抵达
        第四十四章抵达    玄天机迈入军帐中，但见蒙恬高坐点将台之上，底下众将皆身披铠甲，气宇轩昂。见得玄天机到来，蒙恬起身道：“军营之地，条件简陋，还请大人忍耐一番。”    玄天机回道：“无妨，蒙将军继续！”早有亲兵递了一把椅子，玄天机也不嫌弃，直接坐了下来。    只听得蒙恬问道：“庞副将，如今情况如何？”    帐下一将领起身言道：“启禀将军，二十日前，匈奴突起大军，袭击了长城沿线多个地带。我军猝不及防，损伤惨重。后来我军依托长城工事迅猛反击，经过一番血战终于打退匈奴人的进攻，但其他地方……好像被直接攻破，匈奴得以长驱直入！”    “伤亡如何？”蒙恬关心道。    “情况甚为不妙！”一将领咬牙切齿道。“匈奴人抢掠了几十个村子，所过之处，寸草不留……人口也被他们掠夺了去！”    “真是岂有此理！”蒙恬怒喝道。“我大秦军威赫赫，兵锋所指，众人莫不畏服！如今却被匈奴人打了进来，抢我子民财物，屠我同胞，众将士，你们能咽得下这口气吗？”    “不能！”，“不能！”众将纷纷怒喝道。    “血债血偿！”有一人突然叫道，紧接着所有人都呼喊了起来。    蒙恬突然一挥手，众将立刻停了下来。他肃然道：“我等身为军人，以保家卫国为己任。如今有敌人胆敢入侵我大秦，我们就得狠狠地打回去，剁掉他们的利爪，让他们听到‘大秦’两字，就吓得直打哆嗦，就直接望风而逃。‘养兵千日，用兵一时’，这一次我们要打出大秦的威风来，众将可曾听明白？”    “谨遵将军之令！”众人起身喝道。    “李军司，粮草可曾备足？”蒙恬问道。    “大人，粮草等一切物资均已调动妥当，请大人放心！”一年轻将领大声回道。    “务必谨慎小心，不得出一点问题，否则唯你是问！”    “喏！”    “张继尧，斥候可曾派出？”    “启禀将军，斥候均已派出，但并未有消息传来！”    “哦？”却是玄天机轻咦了一声。他开口言道：“此事易耳，且看贫道手段！”    蒙恬拱手道：“有劳大人了！”    玄天机心念一动，神识向外扫去。一股绝强的气势爆发出来，场中诸人只感觉一座大山压了下来，几乎不能呼吸。片刻后，这股气势消失的无影无踪。玄天机一指指出，前方出现一团水雾。水雾中映像逐渐清晰，显露出匈奴人的身影来。    但见匈奴营地里军帐林立，一眼望不见头。帐外戒备森严，时不时有巡逻兵走来走去。画面一转，却是到了一个峡谷地带。蒙恬凝神望去，不由惊讶道：“这是一线天？”    “不错，你再看峡谷两端？”    “有埋伏！”众人纷纷惊叫道。    “肃静！”蒙恬喝了一声。“成何体统，为将者当遇事沉着冷静，你们把我以前说的话当做耳旁风了么？”    “末将不敢！”    正说着，空中画面再次一变，却是到了金帐王庭中。蒙恬仔细看去，不由出声道：“这是匈奴单于？”    “看起来也只能是他了！”玄天机言道。    众人正欲继续查看，却见王庭中一毫不起眼的老人似乎觉察到了什么，他干枯的手臂轻轻一挥，空中的图像立刻消失不见。    蒙恬好奇问道：“大人，这是？”    玄天机不由露出一丝玩味的笑容来，言道：“有趣，有趣，竟有人破去了贫道的‘镜中月’，看起来此人还是个高手哩，贫道倒是不枉来此一遭！”    蒙恬拱手道：“大人神功盖世，无人可及！”    玄天机幽幽一叹：“可不能小觑了天下英雄，否则会吃大亏！据贫道所知，这世上还有几人可与贫道相匹敌！”    “却不知是哪几位？”    “鬼谷派前掌门王禅，道家天宗晓梦大师，阴阳家首领东皇太一，除此之外，还有几个隐世不出的老古董。”    与此同时，匈奴金帐王庭。    座上单于看着眼中精光一闪而过的老人，不由恭敬问道：“国师，可是发生了什么事？”    这看似普普通通的老人实际上是单于的老师，匈奴的国师，一身武功出神入化，不过他极为低调，不为众人所知。    老者缓缓开口道：“吾刚才神游物外，突觉有人窥测此处，遂出手阻断了此人术法！”    “什么，竟有此事？”单于大惊道。“国师可知此人是谁？”    “吾暂且不知，不过此人武功之高定不在吾之下，想必是大秦方面的高手，来者不善啊！”老人沉声说道。    他自己也是有些疑惑，中原的高手他都有所了解，鬼谷子王禅神龙不见尾，道家的那个小娃早已闭关多年，而阴阳家东皇太一向来不理王朝俗事，莫非又是哪个老古董出世？他想了想，便又闭目养神。反正对方既然来了这里，他们就一定会见面。    单于吃惊了片刻，又迅速恢复了冷静。他下令道：“传本汗之令，令伏击之人马上撤回，全军戒备！”    “是！”早有传令兵骑马奔驰而去。    另一边，秦军大营。    蒙恬神色严肃，下令道：“全军马上出发，务必要快，这一次要将打伏击的匈奴人一举消灭！”    “喏！”众将纷纷领命而去。    蒙恬拱手道：“大人，军情紧急，末将就不奉陪了！”    “蒙将军自便！”玄天机言道。他身形一闪，回到了马车上。    吕素见玄天机到来，轻声问道：“夫君，大军调动如此频繁，是要打仗了么？”    “是啊！为夫发现了匈奴人的踪迹，现在蒙将军率领大军，前去杀敌。”玄天机顿了顿，又说道：“原本以为此次出征十拿九稳，不料匈奴中竟有如此高手，看来我得亲自出手一次！”    “夫君……”吕素弱弱道，“你可以不去么？”    “此人极为厉害，若我不出马，怕是此次出征极难获胜，大军必将损失惨重！”    “好吧……夫君可要小心些！”吕素整了整玄天机的道袍，关怀道。    “素儿且放心”，玄天机言道。他转过头来，对高要道：“到了战场之后，你等待在马车中不要出来，将阵法全面打开，定能护得你们周全。”    “一定，一定！”高要连连答道。

 第四十五章 遇敌
        第四十五章遇敌    大秦铁骑本是世间精锐，所向披靡。而蒙恬的黄金火骑兵更是精锐中的精锐，行经之时急速如风，气势如虹。大军行了三个时辰，终于到了一线天前。不待进谷，蒙恬大喝一声：“全军弓箭准备，放！”    这一个“放”字刚出口，天空中抖得变得阴沉下来，却是成千上万的弓箭密密麻麻，挡住了阳光。匈奴主将抬头看去，顿时大惊失色，面如死灰，他大吼一声：“敌袭，防御！”    然而这一切已然来不及，上万枝利箭从匈奴人头顶狠狠落了下来。利箭带着极大的俯冲力，轻易地穿透了匈奴人的盔甲，将他们钉死在大地上，一时惨叫声连绵不绝。    蒙恬不为所动，又下令道：“再放！”又是一轮声势骇人的打击，只是眨眼间匈奴人就死了大半，而剩余之人也是惊慌失措，根本无法组织起强有力的反击。    几轮箭雨后，匈奴人已是胆战心惊，士卒纷纷逃亡而去。任是匈奴将领如何鼓舞士气，这一战结局已然注定。以有心算无心，又是战力相差悬殊，匈奴岂能不败？    蒙恬乘机下令道：“全军乘胜追击，杀啊！”他拔出利剑，向着敌军杀去。身后亲兵见主将都亲自上阵，自是振奋非常，也纷纷大吼着向溃兵杀去。    剩下的战斗自是毫无悬念，在经历了一个时辰激烈战斗后，匈奴埋伏部队几全军覆灭。蒙恬下令大军就此扎营，构筑工事，以防敌军来袭。    匈奴金帐王庭。    单于正在与手下诸将议事，一内卫急匆匆走了进来，奏道：“大汗，斥候有急报传来！”    “让他进来！”    从大帐外进来一个满身血迹，疲惫不堪的人，他一下子跪倒在大帐中，痛哭道：“大汗！我伏击队伍全……全军覆灭了！”    “什么？”此话一出，金帐中顿时炸开了锅，不少人露出不可置信的神情来。    “快快把详情道来！”单于急忙道。    “秦军好像知道了我军埋伏的事情，刚到一线天前便立刻展开了攻击，成千上万枝利箭铺天盖地而来，弟兄们猝不及防，损伤惨重。他们连续射了好几轮，我军便直接……溃散了！”    “本汗不是派斥候去告知你们了吗，叫你们撤退，你们没有收到吗？”单于怒骂道。    “自然是被贫道拦截了去！”一个幽幽的声音在众人身边响起，一个青衣道人出现在了场中。    “捉刺客！”一些心思灵活的人已经开始大叫了起来。    大帐中老人眼中精光一闪，全身气息爆发而出，将玄天机牢牢锁定。只要他敢有异动，必将迎来他致命一击。    “你是谁？”单于冷声问道。他从这个道人身上感觉到了极深的威胁，似乎只要他轻轻一动就可以取掉他的性命。    “贫道玄天机，忝为大秦客卿。”    “玄天机？你很好！”瘦弱老人突然开口道。“可敢与我去外面一战？”    “可是可以，不过在此之前……”玄天机猛的出手，一指指向单于。    “早就防着你了！”老人冷笑道。不见他有什么动作，但见玄天机的指劲犹如陷入了淤泥当中，向前进了一会儿，便缓缓停了下来，最终消失不见。    玄天机不信邪，双手连连挥出，一道道威力无穷的指劲瞬间激发而去。然而到了单于身前，指劲仍然消失无形。    他身形一闪，正欲向前攻去，却猛的头脑一震，差点昏晕了过去，忙一步迈出，瞬间出现在二十丈之外，脸上惊疑不定，问道：“念师？”    老者枯瘦的面色上露出一丝惊讶来，缓缓言道：“你倒是知道的不少，可惜了！”    他精神力全面爆发开来，无形的念力朝着玄天机大脑刺去，想把玄天机直接变为白痴。    玄天机面色凝重，这是他第一次面对如此诡异的攻击。他的精神力本就不错，要不然也不会摆脱老人的第一次攻击。但就精神力而言，他终究还是不如该老者。他想起了一句话：“我看你一眼，你就死了！”说的就是像老者一样的精神力高手。    玄天机身形一闪，再次向后撤退了二十丈，躲开了无处不在的攻击。这精神力攻击虽然极为神奇，但却有一缺陷，那就是随着距离的增加它的攻击力逐渐下降。到了距老者五十丈的地方，玄天机站定，缓缓开口道：“老者可敢与贫道去远处一战？”    “有何不敢！”老者冷哼一声，一跃而起，迅速向着玄天机飞来。玄天机微微一笑，手中出现一团风暴，朝着老人丢去。    那风暴瞬间便到了老人头顶，刹那间形成了好几道龙卷风，向着老人罩去。    老人神情严肃，结出一个印记来。天地元气瞬间呼啸而来，在他周围形成了一个肉眼可见的真气罩。    龙卷风击在真气罩上，不断消磨着它的力量。那真气罩看似摇摇欲坠，却始终没有破裂。    老人冷笑一声，念力不要命的涌出。只见地上匈奴将士的刀剑全部颤抖起来，渐渐升向了空中。    不身临其境，很难想象这是一场怎样惊心动魄的场面。只见老人周围密密麻麻全都是刀剑，散发着幽幽的光芒。    “去！”老人猛的喝了一声，天空中密密麻麻的刀剑都朝着玄天机爆射而去。玄天机轻轻一笑，他道了一声：“云来！”    一朵白云迅速出现在他的脚下，托着看似毫无重量的他升向了高空。    老人看见玄天机竟飞了那么高，也微微一惊，有些无语。他能同时御起那么多刀剑，已经接近了他的极限，如今却是没有再多的念力使它们上升那么高的距离，不由骂道：“你这道人，就只会躲么？”    玄天机面色不变，在空中手影翻飞，大喝一声：“天地无极，乾坤借法！九天玄刹，化作神雷！”    话音一落，本来晴朗的天空中，突然阵阵阴云密布，天空中咔咔的雷电闪过，一道道雷电朝着老人所在地轰击过去。    老人还没来得及反应，便被一道雷电砸在头上。可怜一代高手，就这么化为灰烬，一身修为都作了流水。    玄天机也是气喘嘘嘘，脸上露出一丝潮红来，自嘲道：“这一招还真是费力，不过，总算是将老家伙干掉了！”    玄天机一步迈出，却是到了匈奴营地。他也不去寻他人麻烦，直接来到老人的居所。神识扫去，找到了一个暗格，里面放有一本书，名叫《元辰精神术》。他大概浏览了一遍，不由大喜，这竟是一本修炼精神的功法。    江湖上内功、外功功法数不尽数，但修炼精神力的功法却是凤毛麟角，极难见到。也不知这老者得了什么奇遇，居然能有这么一本秘籍，如今却是都便宜了玄天机。    玄天机也不去管匈奴大军，一步跨出回到了秦军营地中。

 第四十六章 大胜（上）
        第四十六章大胜（上）    秦军帅帐外，守卫士卒见到玄天机走来，纷纷恭敬行礼，一人言道：“将军就在帐中，大人请！”    玄天机微微一笑，迈入帐中。只见蒙恬正在挑灯夜读。见到玄天机进来，他放下手中书籍，拱手道：“末将见过大人！”    “蒙将军倒是好兴致，不知读的什么书？”    蒙恬一笑，言道：“叫大人笑话了，末将读的是《孙子兵法》，却不知大人所来何事？”    “《孙子兵法》？倒也有趣！”玄天机缓缓道。“贫道刚才去了匈奴金帐王庭一趟，除了他们的国师，想必明日他们的士气会下降很多！”    “大人果然厉害！只是……不知大人可有敌军的情报？”    “自己看吧！”玄天机一指指出，前方出现一片大的水雾来，匈奴人的营帐赫然在其中。    “多谢大人！”蒙恬大喜道。“传令官，召集诸将，前来我营帐中议事！”    “喏！”    玄天机没有兴趣听他们的商议，开口言道：“此术法尚能存在半个时辰，想必这些时间已经够用了！奥，差点忘了告诉蒙将军，此地距匈奴金帐王庭有一百公里的路程，夜袭怕是不可能了！言尽于此，贫道走了！”话音刚落，他身形一闪，消失不见。    玄天机却是直接来到了马车之中。只见高月和吕素说着话，高要一个人坐在一边练习武功。    见到玄天机进来，几人不由露出欣喜的神情来，纷纷停下了手中的事情。高要好像松了一口气，满脸笑容，开口言道：“先生一来，我整个人就感觉容光焕发，心中安定了下来。先生的魅力就是高！”    吕素也轻轻言道：“高先生的话确实有些道理。这外面兵荒马乱的，叫人心里怎么放心的下！夫君一来，素儿就感觉心里很是安宁！”    玄天机笑道：“以我的功夫，这世上能留下我的人还真不多，素儿就放心好了。”    吕素摇摇头，轻言道：“夫君可不能因为武功高就轻视别人，万一阴沟里翻船可就不妙了。”    高要也道：“中国有一句俗话，叫做‘瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡’，先生也要小心些！”他如今下定决心要抱紧玄天机这跟粗腿，自是不希望玄天机出什么事。    “好了，我自有分寸。”玄天机言道。“今日遇到的对手的确厉害，竟使出类似‘万剑归宗’的招数来，果真是威力强大！”    “夫君没受伤吧？”吕素连忙问道。    “倒是不曾！”    “万剑归宗？”高要脑中隐约有些印象，想了片刻突然大叫道：“那不是无名的绝技么，怎么可能在这儿出现？”    玄天机没有理会，缓缓说道：“此次一战，我心中有些感悟，今夜就闭关修炼一二，你们不用管我，去休息吧。”    高要突然摇头道：“先生，我要为你护法！”    玄天机一笑，言道：“也罢，你既有此心，那就随你吧。”他翻开《元辰精神术》，浏览了起来。    另一边，匈奴金帐王庭。    场中气氛压抑之极。半晌，单于方才沉沉问道：“找到国师了吗？”    座下一人唯唯诺诺道：“大汗，还……还没有！”    “那还等什么，赶快去找啊！”单于怒骂道。    老者在单于心中有着非常重要的地位。从小就是老者将他抚养长大，后来，老者又教给了他很多治国的道理，因此他的部落才得以在草原恶劣的环境中得以存活，而他也在经历千难万险之后一举统一了草原诸部落，成为草原上的王者。如今，自己的亲人生死不知，叫他如何安心。    “报！国师大人……归天了！”一人连滚带爬地来到帐中，神情慌张不已。    “什么？”单于猛的一惊，他拔出剑来指着报信的人道：“你再说一遍，你凭什么这么说！”    报信之人早就吓破了胆，他结结巴巴道：“国师大人被……被天雷劈死了，化作了……飞灰！怕是长生天……发怒了”    “蛊惑军心，该死！”单于一剑刺了过去。只听得一声惨叫，报信之人死于非命。他恶狠狠地道：“此人心怀鬼胎，不当人子，吾杀之，望诸位引以为戒！”    帐中一时沉寂了下来。半晌后，一老者咳了一声，缓缓开口道：“如今我们该如何办？”    众人看去，原来是右贤王。    单于面无表情，回问道：“你说该怎么办？”    “如今敌军势大，又有着我们难于匹敌的绝世高手，因此我们必须撤退，利用广阔的草原和沙漠拖垮他们的大军，我想这么一位高手不会长时间待在军中的，到时我们再乘机反击！”    “什么，撤回去？这怎么可能？”    右贤王的话刚说完，底下的人就炸开了锅。一个年轻将领站起身来，不屑地看着右贤王道：“我大匈奴勇士岂能不战而退，这岂不是让天下人笑话，我们的妻儿又会怎么看我们，他们会说我们是懦夫！”    “是啊！”不少人纷纷附和道。    “撤！”单于咬着牙齿缓缓言道。他虽然很想为老者报仇，但他身为一国之主，做事不能凭着感情用事，否则会把整个部落带向深渊。    “大汗！”先前讥笑右贤王的那个年轻将领大声喊道。“我匈奴勇士何足惧怕那个道士，请大汗许我带兵一万，跟他们一较高下！”    “胡闹！”却是左贤王发话了。“大汗高瞻远瞩，你知道什么，还不给我退下去！”    单于看着两人一唱一和，心中冷哼不已。这些老古董，一看自己的最大助力失去，就开始蹦哒了起来，真是何其愚蠢。他开口道：“既然如此，勒布，匈奴第一勇士，你就带一万人断后吧，我想用不了多久他们便会赶来。其他人，天一亮就向草原深处进发，这一次，我们要拖死他们！”    “大汗放心，末将保证完成任务！”勒布神态狰狞，露出嗜血的光芒来。    “是，大汗！”其他人躬身行礼道。

 第四十七章 大胜（中）
        第四十七章大胜（中）    次日一早，秦军大营中就响起呜呜的号声。五分钟后，大军集结完毕。蒙恬一身戎装，大踏步向着点将台走去。看着军容齐整、战意盎然的将士们，蒙恬点了点头，不愧是大秦精锐，有着军人的气象和精神。他缓缓开口道：“养兵千日用兵一时，今日就到了我们奋勇杀敌，报效国家的时候了！诸位，建功立业就在眼前，大军开拔！”    “谨遵将军之令！”    疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山。这正是黄金火骑兵的真实写照。在玄天机的路线指引下，大军迅速朝着匈奴主力进发。    行了一段路程，蒙恬突然摆手道：“停止前进，成进攻队形！”    “将军有令，停止前进，成进攻队形！”传令兵在大军前后不停喊道。    只见大军阵型顿生变化，由原先的一字长蛇变为了进攻性极强的锥形阵，最前方铁甲防护得严严实实，后方士卒们纷纷拉弓准备，戒备起来。    片刻后，远方烟尘滚滚，无数匈奴骑兵大吼着狂奔而来，到了聚集秦军阵型三百步远的地方停了下来，一个桀骜不驯的匈奴将领走了出来。    他到了聚集秦军百步的地方，大声开口道：“本将勒布，乃大匈奴第一勇士，对面谁人敢来应战？”    这一挑衅顿时激怒了大秦诸将，他们纷纷向蒙恬请战。蒙恬言道：“庞副将，你上！”又叮嘱道：“此人既然敢来挑衅，定有几把刷子，可要小心些！”    “末将领命！”庞副将一声大喝，飞马奔了出去。    “贼将受死！”他一剑狠狠劈下。    “不自量力！”勒布狞笑一声，他一刀猛的砍去，强劲的力道差点直接将庞副将震下马去。    两人交手了一个回合，相互换了场地。庞副将神情凝重不已，对方的力气远远超过了自己，这样下去怕是要不了几个回合他就要被斩于马下。    他不再多想，因为对面勒布又狰狞着冲了过来。    两人来来回回交手了几个回合，场中形势已然对庞副将极为不利，他在场中左支右绌，好几次差点遇险，又被他硬生生地躲了过去。    勒布有些不耐烦，他突然吸了口气，然后猛的大喝一声。庞副将只觉耳边仿佛炸了一个雷，身形陡然一顿。就在此时，勒布一刀劈出，刀速极快，刹那间便到了庞副将头顶。    眼见庞副将就要死于刀下，一支穿云箭突然出现在了勒布眼前。勒布急挥刀将箭砍下。就在这瞬间，蒙恬动了，刹那间便到了场中，连续刺出好几剑，勒布挥刀迎击。两人以快打快，瞬间过了好几百招。庞副将乘着此番空余，忙撤退了下去。他全身都是冷汗，惊魂未定。    两位武道高手在场中激斗不已，场面凶险万分。众人皆看得惊心动魄，紧张不已。    又过了几百招后，勒布一刀将蒙恬逼远。他大吸一口气，只见附近三四里之内的天地元气被一吸而空，而他的身上，则出现了厚厚的光晕，仿佛一件盔甲。    蒙恬神情则严肃起来，他手指在宝剑上抹过，宝剑猛的露出一道道刺人的光芒，好像开了锋似的。    两人再次拍马斗在了一起。蒙恬一剑刺去，勒布居然一动不动，等待着宝剑刺来。就在刺来那一瞬间，勒布伸出双手，直接抓住了利剑！    开锋后的宝剑切金断玉都不在话下，但居然只在勒布手掌上留下一道细微的缝隙。观战众人不由大惊失色，这样的肉身还怎样攻破。    勒布双掌用力，只听得“咔嚓”一声，蒙恬的宝剑居然被一折两段。勒布一声冷笑，一拳猛的轰出。    这一拳若是轰到蒙恬身上，蒙恬怕是不死也要重伤。那蒙恬也是久经战阵，虽然宝剑被折却也丝毫不乱，他也伸出一双肉掌来，大喝道：“蒙家掌法！”硬生生地与勒布交手了一回。    接触瞬间，蒙恬只感到一股巨力袭来，仿佛要压断自己全身的骨骼。他大吐一口鲜血，倒飞了出去。    勒布也受了一些轻伤，但他浑然不顾，又是一步踏出，再次轰向蒙恬。    “快救将军！”一时间蒙家主将纷纷骑马奔来。    眼看蒙恬就要被毙于掌下，场中突然传来了一声“哎！”这声音似乎很小，却又传到每个人的心底，只让人感觉到难受之极。只见场中突然出现了一个青衣道人，他一指轻轻指向迎面而来的那个拳头，似乎不带一点烟火。    拳头与手指相撞在一起，没有发出一丝声音来。半晌后，勒布猛的向后飞了出去，连退了几十步，玄天机也轻轻向后退了三步，便停了下来。    勒布双眼通红，大声吼道：“我等的就是你，玄天机，你终于出现了！”    玄天机悠悠一叹，言道：“你很不错，是个勇士，可惜，今日却要死在贫道的剑下！”    勒布顿时大怒，骂道：“放肆，刚才是你偷袭，这才让我有些损伤。现在嘛，胜负还未可知！”他话还没说完，便再次冲了过来。    场中突然风云起。    片刻后，风云退去。众人只看到勒布保持着攻击的形态，却是一动也不能动，他的身体上插着一把青色的长剑，而剑的剑柄则是被玄天机牢牢握着。    “怎么……可能？”勒布大口吐着鲜血，艰难问道。“你，你这是……什么剑，怎么，可能，穿透……我的身体？”    玄天机幽幽道：“此剑名为青萍剑，乃上古神剑，你死在它下倒也算是死的其所！”    “我，我不服啊！”勒布终于气绝。    匈奴大军看的目眦欲裂，为首的一名将领咬牙下令道：“放箭，放箭！为勒布将军报仇！”    数万只箭顿时腾空而起，径直射向玄天机。玄天机悠悠一叹，他的身边出现一个大的真气罩来，任何物体到了他身前三丈都如陷入了泥团，根本无法动弹。他一拳轰出，数万只箭都化作了齑粉。    玄天机将蒙恬送到了大军阵前，开口道：“剩余的事情就有劳蒙将军了！”又从袖中取出一粒丹药，递与蒙恬，言道：“服下吧，它有利于疗伤。”    蒙恬也不推辞，直接服了下去，顿时感觉精神一阵，开口道：“多谢大人！”又下令道：“全军放箭，进攻！”    战斗持续了三个时辰，结局自然不言而喻。匈奴大军虽然有着破釜沉舟的勇气，但在秦军优良的装备和强悍的战斗力之下节节败退，四散逃去。    蒙恬下令鸣金收兵。这一战秦军也是损伤比较大，需要修养片刻。

 第四十八章 大胜（下）
        第四十八章大胜（下）    大军行了一段路程，离开了战场。蒙恬下令诸军修养片刻，他自己却是朝着玄天机走来。    蒙恬拱手道：“多谢大人救命之恩，蒙恬感激不尽！”    玄天机摆手道：“蒙将军不必客气。”他顿了顿又道：“不知蒙将军所来何事？”    蒙恬言道：“我料想匈奴主力已然逃窜，大人可知他们方位所在？”    玄天机悠悠道：“待吾查看一番！”    一阵风过，他消失不见。    片刻后，玄天机又回到场中，一指指出，空中出现了匈奴大军的影像。    蒙恬言道：“匈奴大军是在向北进发？那单于倒是个厉害的人物，想要将我大军活活拖垮，只是遇上了大人，他的一切智谋都白费了！”    玄天机笑道：“任你老谋深算，贫道直接用实力碾压了他，他能奈我何？”    “大人威武！”蒙恬不由赞道。    大军休息了一个时辰，便又再次出征。有着玄天机的侦察，秦军避开了各种陷阱和误导，径直朝着匈奴主力的方向追赶了过去。急行军两天后，秦军已到了距离匈奴大军四十里的地方，安营扎寨了下来。    匈奴金帐王庭。    单于面色阴沉，听着手下斥候的回报。半晌后，他才大声吼道：“你是说拦截的一万士卒已全军覆灭，而且秦军大军已到了距离我们四十里远的地方？”    “是……是的，大汗！”斥候颤颤抖抖，小声说道。    “这怎么可能，勒布在哪儿？”单于似乎要爆发了。    “勒布将军……阵亡了！”    “什么？”单于大吃一惊。他虽然不喜勒布的为人，但勒布的的确确是匈奴第一勇士。勒布一身钢筋铁骨，寻常人就算是拿着利剑砍他，他也不会有什么损伤，这一次，居然直接死了！    “那秦军大军又是怎么找到这儿来的？”    “属下不知！”    “滚下去！”单于几乎要发狂了。他突然想到前几日突然出现的那个道人，心底一片冰冷。    半晌后，他才沉声言道：“诸位勇士们，今日到了我们匈奴生死存亡的关键时刻！秦军阵营里有一高手，比国师还要厉害很多的高手！此人能发现我们的藏身之地，也就是说，我们的一言一行都暴露在了秦军之下，我们的智谋没有了任何作用，我们再怎么向北走都没有了意义，因此我们唯一的出路就是直接杀回去，跟他们拼了！你们能做到吗？”    营帐中诸人惊得目瞪口呆，半晌，才有几个人零零落落地喊了几声：“能做到！”    单于面露狠色，他拔出利剑，大声喝道：“本汗再问一遍，你们能做到吗？”    “谨遵大汗之令！”众将大吼道。    “好！现在大军开拔，跟他们拼了！长生天保佑！”    秦军阵营中。    玄天机露出了一丝笑容，幽幽道：“困兽犹斗！”    蒙恬好奇道：“大人何意？”    “匈奴大军快要攻了过来，准备应战吧！”玄天机言道。    “喏！”蒙恬回道。“传令兵，传我之令，大军集结，准备应战！”    “喏！”    一个时辰后，两军隔着三百步，遥相呼应。    蒙恬走上前来，大声喝道：“单于，你率大军掠夺我大秦财物，屠我同胞，今日就是你授首之日！”    单于闻言怒骂道：“废话少说，战场上见功夫吧！”他下令道：“匈奴勇士们，杀啊！”    蒙恬也拔出剑来，大吼道：“全军出击！”    两股洪流狠狠地撞击在了一起，战斗在最开始便激烈无比，一时间各种惨叫声不绝，每时每刻都有无数生命消逝。    玄天机轻轻一叹，缓缓道：“生命何其脆弱！”他手一伸，一把长弓到了他的手上，取来一只箭，搭箭瞄准。    下一刻，箭消失不见。    单于捂着脖子，像极了临死挣扎的野兽。他发出“嚯嚯”的声音，但最终还是没有说出一句完整的话来。下一刻，他倒在地上，脸上写满了不甘。    “大汗死了！”旁边的人纷纷惊叫不已。一将领神情悲痛，愤怒到了极点，大喝了一声：“为大汗报仇！”他恍如疯魔了一般，将附近的秦军一杀而空。    玄天机摇了摇头，幽幽道：“愤怒使人疯狂，而疯狂则会两败俱伤，你们，还是陪你们的大汗去吧！”他两手一招，地上无数把利剑漂浮到了空中，发出幽幽的寒光。    下一刻，利剑以极快的速度，朝着状若疯魔的单于嫡系而去。    只听得“嗤嗤”几声，那个率先激发起匈奴斗志的将领被无数剑穿透了身体，缓缓地倒了下去。    “将军也死了！”    “我们快逃吧！”    “妖怪啊！”    匈奴士卒一片慌张，斗志已失。在没有了将领的指挥下，他们犹如没有头的苍蝇，团团乱转，根本无法组织起强有力的反击。    兵败如山倒！    单于死了，敢于组织士卒反抗的将领也死了，这一仗还怎么打。匈奴大军在战斗一开始便陷入了极大的不利。而玄天机如神如魔的气势更为匈奴大军的溃散压上了最后一根稻草，匈奴士卒奔溃了！    战到如今，场面上已成屠杀之势。面对大秦战意盎然的黄金铁骑兵，匈奴士卒没有丝毫抵抗力，纷纷四散逃走。    “追！”蒙恬大喝一声。    这场震撼人心的战争持续了三个时辰后，终于停了下来。匈奴单于战死，左、右贤王重伤，损失军队超过十万，匈奴残军远遁沙漠。    而大秦方面，则在玄天机的干涉下伤亡较小，战死战伤者有五千之众。    好一场大胜！    远方，残阳如血。    蒙恬一瘸一拐地走了过来，他神情肃穆，拱手言道：“这次大战多亏了玄大人！要不然，手下弟兄不知还要多死多少！”    玄天机望着残阳，半晌方道：“少死几个人总归是好的！”又幽幽叹道：“残阳如血啊！”    蒙恬也长叹一声：“战争终于结束了！”    听闻此话，玄天机诡异一笑，却是没有言语。若是他不出手干预，这大秦怕是没有几年国运了，到时可是不断地战争！    两人久久看着夕阳，沉默不语。

 第四十九章 图安来人
        第四十九章图安来人    咸阳宫。    嬴政高居王位，随意问道：“赵高，蒙恬可有什么消息传来？”    “启奏陛下，这几日并无消息！”赵高低着头言道。    正在此时，一内卫急匆匆赶来，大声言道：“陛下！边关有捷报传来！”    “宣，快宣他上殿！”嬴政急忙言道。    一风尘仆仆的士卒迈步走了进来，脸上却欣喜不已，他跪在大殿之上，开口言道：“陛下，边关捷报！”    “呈上来！”    “喏！”    半晌后，嬴政大笑了起来，他放声言道：“蒙恬真乃股肱之臣，斩杀匈奴单于，以五千微弱伤亡造成匈奴死伤十万，并将其逼得直遁沙漠，真是痛快！”    赵高急忙笑道：“恭贺王上！恭贺帝国！我大秦永世不朽！”    “哈哈哈！”嬴政开怀笑道。半晌后，他才言道：“蒙恬立下如此大功，不可不赏！待他班师回朝之日，寡人一定重重的赏他！”    “陛下英明！”赵高夸赞道。半晌后，他眉头一皱，欲言又止。    “赵高，有什么话说出来，吞吞吐吐的干什么？”嬴政不满道。    “陛下，奴才刚才思量着一件事。若是大军一走，匈奴又卷土重来怎么办？”    “那你说怎么办？”嬴政面无表情，缓缓问道。    “奴才不知！”赵高诚惶诚恐。    “哦？”嬴政眼中精光一闪而过，他开口道：“赵高，传寡人旨意，让蒙恬大军驻守边疆，并**夫修筑长城，寡人要在北方修起一道铁的防线来！”    “喏！”    北疆，蒙家军帅帐。    蒙恬对着南方遥遥一拜，方才言道：“陛下传来旨意，令我驻守边疆，并修筑长城，大人有何高见？”    玄天机闻言，思索半晌，言道：“看蒙将军面露忧虑之色，贫道猜测这修筑长城所征人数怕是不少！”    “正是如此，如今帝国刚一扫六国，统一天下，民心思定，不宜大动干戈。王上却令我征集民夫十万，修筑长城，怕是……”    “哦？”玄天机玩味笑道。“你就不怕贫道将此事告知王上？让他治你的罪！”    蒙恬苦笑道：“末将虽不知大人所想，但大人似乎对我大秦并无敌意，末将相信大人！”    “这倒是有趣！”玄天机笑道。“贫道近日推演天机，发现这长城之事竟有着贫道一份机缘，你就是不说我也会祝你一臂之力。蒙将军且看！”    玄天机从袖中取出一个青铜小块，片刻后在蒙恬惊异的眼神中，小块一番翻折变成了一人之高的机关傀儡。蒙恬不由出声问道：“大人，这是何物？”    玄天机一笑，言道：“墨家机关术倒也不是一无所用。贫道一番钻研后终于制得如此傀儡，此物折叠开来后大小和常人无异，能完成各种动作，用来修筑长城正是物尽其用！”    蒙恬大喜道：“此事重大，吾得马上禀报陛下！”    “别急，蒙将军请看！”玄天机又拿出两张图纸来，递与蒙恬。    蒙恬试探道：“这是……阵法？”    “不错，两张阵图，一为防御，一为进攻，吾就将其送与蒙将军！”    “多谢大人！”蒙恬这下可真是欣喜若狂，阵法的珍贵他可是知道的，尤其是这类加成阵法，说不得这个东西可以救很多将士的命。    “无妨，贫道这儿还有一份信，请让人交与王上！”玄天机言道。    “喏！吾必将此事办的妥妥当当！”    咸阳宫。    嬴政将手中的信交给李斯，开口道：“李斯，你怎么看？”    李斯看完后斟酌半晌，小心言道：“玄大人悲天悯人，这机关铜人替代民夫一事似乎可行，阵法么，若真有如此效果，自然也是极好！”    “哦？”嬴政玩味一笑。“君为舟，民为水。水能载舟亦能覆舟。这话倒是有些意思！”    “然而世间诸民多愚昧不堪，需重法才能使之警醒、畏服！”李斯急忙言道。    “李斯，你怎么看玄客卿此人？”嬴政问道。    “微臣实看不透！”    “你倒是滑溜”，嬴政突然笑道。他眼中杀机一闪而过，幽幽道：“寡人也看不透！”    “不过，从目前来看，玄客卿心向帝国却是无疑！”    “哼！”嬴政冷哼一声，却是没有言语。    半晌后，嬴政开口道：“传寡人旨意，蒙恬之议可行，将玄客卿所需材料火速运往北疆，不得有误！”    “喏！”    阴阳家禁地。    东皇太一一身黑袍，望着漫天星辰，自言自语道：“又一位故友离去了！天外之人着实不凡！”他右手缓缓伸出，空中顿时凝出一个旋转不休的黑白太极图，散发出苍茫，混沌的气息来。    身旁月神轻轻言道：“大人的武功越来越厉害了！”    “大道阴阳，无极太一！”东皇幽幽言道。“天外之人，本座等着你！”    月神有些疑惑，却什么话也没有说，两人静静地站着。半晌，东皇问道：“天外之人现在何处？”    “北疆，长城！”    “长城？”东皇太一诡异一笑。“自天外之人降世，天机皆乱。不然，这长城怕是会埋葬一个帝国！”    “大人，那现在呢？”月神好奇道。    “天知道……”    北疆，蒙家军营帐。    玄天机与蒙恬正在侃侃而谈，外边有一士卒来报。“启禀将军，外面有一人声称是图安特使，前来求见！”    “图安特使？”蒙恬有些好奇，却也没有多想，言道：“叫他进来吧！”    从帐中进来一个高大的男子，他恭敬行礼道：“图安特使见过蒙将军！”    “你有何要事？”蒙恬问道。    “我图安君臣对大秦仰慕不已，特此派我前来，恳请与大秦结亲！”    “结亲？”    “正是！我图安公主年芳十六，多才多艺，美如天仙，愿嫁与你们皇帝陛下！”    “此事重大，本将不能决断，吾立刻呈报王上！”蒙恬言道。    “你们公主可是叫玉漱？”玄天机突然问道。    “正是玉漱公主，这位大人怎么知道？”图安特使吃了一惊。    “不得无礼，此乃帝国客卿玄天机玄大人！有什么事是大人不知道的？”蒙恬喝道。    “玄……玄大人！”图安特使也是吓了一跳，慌忙言道：“请大人恕罪！”    “无妨！”玄天机幽幽一叹，身形消失不见，留下二人面面相觑。

 第五十章 遇旧
        第五十章遇旧    结亲一事事关重大，蒙恬也不敢耽搁，急让手下士卒快马加鞭，火速前往咸阳。    玄天机这些日子却是比较忙碌。自嬴政下令之后，炼制机关铜人的各种材料便源源不断地朝着长城治所运来。玄天机虽然教了其他几人炼制之法，但自己也是不太轻松，每天都要努力七八个时辰以上。    这一天，蒙恬捧着圣旨走了进来，他对玄天机言道：“大人，王上圣旨已来，末将即将出发，前往迎接公主，特来向大人告辞！”    玄天机停下手中的物什，开口言道：“此次前往图安，蒙将军说不得会遇到一件喜事！”    “哦？大人可说的明白些？”蒙恬听罢好奇问道。    “寻找到失散多年的兄弟，算不算？”    “大人此言当真！”蒙恬露出不可置信的神情来。“我……我真能找到我的兄弟？”    “只是他忘却了从前的记忆，你想要寻回怕是有些难度。”    “这倒无妨，亲情血浓于水，我就不信他不回来！”蒙恬斩钉截铁道。    “随你吧，路上小心，提防那个图安第一勇士。”玄天机悠悠道。    “多谢大人提醒，我必铭记于心！”    “好了，下去吧！”    “喏！”蒙恬退了下去。    玄天机站起身来，悠悠望向远方。时至今日，机关铜人已制得一万多个。他粗摸估计，再有一万应能完成任务。    吕素款款走了过来，她柔和的声音在耳边响起：“夫君又在望什么？”    玄天机一笑，言道：“桑海之城！”    “桑海之城？很好听的名字！”吕素吐了吐香舌，轻轻言道。    “不错，是个好地方。等此间事了，我们便去此地！”    “它在哪儿？”吕素问道。    “齐鲁之地，东海之滨！”玄天机回道。他顿了顿又道：“月儿呢？”    “她啊，还在练功哩！”吕素怜惜道。“也不知经历了什么事情，她居然那么刻苦的练功！”    玄天机幽幽一叹：“变强终归是好的，只有强者才能把握自己的命运！”    说话间，高要大步走了过来，只见他满脸喜色，兴奋道：“先生，我现在一拳打出，可以将一颗大树打倒！”    玄天机一笑，言道：“不错，你的进步倒是挺明显，好好练吧。”    “一定不负先生信任！”高要大叫道。“今晚我给大家好好改善一顿！”    吕素轻笑道：“高先生倒是个有趣的人！”    玄天机一笑，没有言语。    过了十日，大营外突然热闹了起来。玄天机神识向外扫去，正是蒙恬率领迎亲队伍回来了。只是与去时相比，士卒少了很多，而蒙恬也挂了不少彩。    迎亲队伍紧紧围着一辆华丽的马车，而在马车前方，有一英俊男子，正是易小川。他看上去脸色不太好看。跟蒙恬一样，身上也挂了好几道彩。    玄天机心下了然，易小川怕是和原著一样去了北地，遇到并爱上了玉漱公主，这才和前来迎亲的蒙恬发生了冲突，双双挂彩，也不知两人相认了没有。    花轿停了下来，一个宫装丽人缓缓走了出来，正是玉漱公主。她衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美。微仰的脸精美剔透，纯净的眼神中带着一丝淡淡的忧伤。当真是倾国倾城，高贵典雅。    蒙恬躬身言道：“请公主进入帐中歇息片刻！”    “走吧！”玉漱轻声言道。    玉漱率先进入大帐中，蒙恬等人也紧跟而入。易小川冷哼了一声，也随之进了去。    见到帐中居然有人，玉漱不由微怒道：“蒙将军，你们大秦不是礼仪之邦吗，这是怎么回事？”    蒙恬苦笑一声，解释道：“此乃我大秦客卿－－玄道长！”    “你就是玄天机？”玉漱大吃一惊，脸色有些不好看。就是因为此人武功绝世，吓得自己的父王忙着讨好大秦，将自己送给了秦王，以求两国平安。    玄天机悠悠道：“玉漱公主？久仰久仰！”    “你认得我？”玉漱好奇道。    “不错！”玄天机说了一句，却是不再多言。    “公主请上座！”蒙恬恭敬言道。    “请！”玉漱回道。    玄天机道了一声：“贫道暂且告退！”他伸手一抓，带着易小川飞了出去。    “易先生！”玉漱忙喊道。    “公主不必着急，看样子玄大人与小川很是熟悉，不会有什么问题。”蒙恬答道    “哦？那就好！”玉漱言道。    玄天机与易小川来到了一处酒楼坐下。他手一招，一阵大风吹来。片刻后，场中多了一个迷迷糊糊的人，正是高要。    高要甫一睁开眼睛，就大声喊道：“救命啊，玄先生，我被妖怪抓走了！”    “你再看看四周！”高要耳边传来了熟悉的声音。    高要惊魂未定，揉了揉眼睛，方才拍了拍胸脯，气喘吁吁言道：“玄先生，求求您了，下次不要这么吓人好不好！我正在做饭呢，一阵风吹来，我就到这儿来了，我还以为被妖怪抓走了！”    “高要！”易小川猛的出声。他扑过去一把把高要抱住，大声喊道：“高要，真的是你，你也来到秦朝了！”    “小川！”高要也欣喜不尽。“小川，先前先生说我会在北疆遇到你，我还不信，没想到还真遇到你了，真是好极了！今天我们一定要大喝几杯，不醉不休！”    “不醉不休！”易小川大声说道。    两个流浪在异世他乡的浪子终于碰到了一起，他们大碗喝酒，哭着笑着，说着自己的经历。    “小川，我可那是一个惨啊！”高要一边喝着酒，一边模模糊糊地说着。“该死的老天爷，也不知怎么的就把我扔到了这个鬼地方。开始，我还以为他们在拍戏呢，后来，我才发现我错了！我要了几个月的饭，才被一个店老板给收留了。你知道，我以前就是厨子，做起饭来自然很不错！就这样，我留在了这家客栈！后来，我遇到了玄先生，他把我带到了自己府上，我这才有了好生活。你可不知道，秦始皇对玄先生是多么样的重视，三天两头就派人送来各种赏赐，那珠宝，黄金多的不尽其数啊！”    易小川也喝的大醉，断断续续道：“我呢，先遇到了一个少年，他叫少羽，刚开始我还不明白少羽是谁，后来他告诉我他的师傅是范增，我才知道他就是霸王项羽啊！后来，我思家心切，就告别了他们，路上遇到了玄道长，救下了两个女子，一个可是大名鼎鼎的吕雉，另一位，就是嫂子。后来，我们到了沛县，我遇到了刘邦，不过，刘邦被玄道长给杀了。再后来，我就一路北上，到了图安，然后……”易小川却是醉了酒，直接晕了过去。

 第五十一章 桑海之城
        第五十一章桑海之城    到了第二天下午，两人才沉沉醒来。易小川揉着自己发涨的脑袋，自言自语道：“这是什么时辰，我怎么会在这里？”    高要也缓缓从床上爬了起来，缓缓开口道：“喝的真多啊！昨天是我高要来到大秦后最开心的一天！”    “遭了！公主呢，公主还没有走吧！我得赶紧去看看！”易小川像是突然想到了什么，急忙从床上跳了下来，向着外面奔去。    “公主，自然还在军营中！”外面传来一声笑声，却是玄天机走了进来。    “见过玄道长！”听到玉漱还在的消息，易小川心里安定了下来，又恢复了嘻嘻哈哈的样子。    “自别离后，小川过得怎样？”玄天机问道。    “哎，一言难尽！”易小川难得感叹了一声，又恭敬行了一礼，言道：“若非道长教我武功，我怕是再也遇不到你们了。想起过去，简直是一把辛酸一把泪啊！”他却是不愿多说。    “小川，我们还可以回去吗？我们是怎么来到这个鬼地方的？”高要突然问道。    “高要，你别激动，你听我说，我们怕是回不去了！”易小川脸上露出黯然的神情来。    “真的回不去了？那我妹妹怎么办？我真的很想她啊！”高要大叫道。他原本抱有一丝幻想，如今也已毁掉了。    “我怎么知道怎么办？我也想我的父母，想我的哥哥，想我的家，想……高岚，但我们回不去了，我们现在是在秦朝！”易小川大声说道。    “既来之则安之！两位还看不透吗？”玄天机开口道。他突然幽幽一笑，言道：“时间这个概念很有意思。说不定你们可以活到两千年以后，那时还可以见到你们的亲人！”    两人顿时吓了一跳，高要结巴道：“真的可以吗，人还能活几千岁？”    易小川虽然没有开口，却也露出不信的神情来。    玄天机悠悠言道：“既然世上都有了穿越，那还有什么是不可能的？”    高要想了想，方才呐呐道：“可这不符合科学啊？”    “科学？”玄天机露出一丝嘲讽的笑容来。“真是愚不可及！”他一指点出，空中出现一个阴阳太极图来，散发出苍茫的气息来。    “你能用科学解释这是怎么回事么？”玄天机嘲讽道。“我在这个世界感觉到了凤凰，神龙的气息，只是它们似乎有些强悍，贫道暂时不是对手！”    听罢此话，两人瞪大了眼睛，他们的世界观完全被颠覆了。高要更是弱弱道：“苍天啊，你还是让我回去吧，这个世界太危险了！”    玄天机没有理会高要，他问向易小川：“小川，接下来你有什么打算？”    易小川想了想，开口道：“我要送公主去咸阳！”    高要变得疑神疑鬼起来，他以审问的口气问道：“你不会是喜欢这个什么公主吧，你可不能做出对不起高岚的事情来，否则我绝对不会放过你！”    易小川眼神有些闪躲，却强行说道：“哪有的事，公主曾经救过我，我也答应了她的父王，一定要亲自把公主送到咸阳，不得走失。”    “哦，好吧！”高要眼中仍有些狐疑，却也没有多问。易小川是这世界里他最亲切的人之一，他也不想把关系搞砸。    “既如此，你们接着叙旧吧！小川，走好自己的路！”玄天机突然说了一句莫名的话，便消失不见。    高要好奇道：“先生这是什么意思？”    “没什么！”易小川不想多说。    蒙家军帅帐。    蒙恬恭敬行礼道：“见过大人！”    玄天机点点头，问道：“路上可有什么事情发生？”    “大人果然料事如神！末将在返回途中，遭遇大量不明分子袭击，幸得大人提醒，我们早有准备，虽有一些损伤，但也成功击溃了对方！”    “可知是何人所做？”    “暂时不知。他们手段老道，我们没留下一个俘虏。”    “哦？”玄天机却是换了一个话题。“你可找到了自己的兄弟？”    “托大人鸿福，末将找到了自己失散多年的兄弟，正是小川！”蒙恬拱手谢道。    “你们关系如何？”玄天机好奇道。    蒙恬苦笑一声，言道：“小川还是不肯认我这个哥哥，他好像将过去都忘记了，不过，蒙家人必须认祖归宗！我会努力说服他的！”    “随你罢！如今机关铜人几已制造完毕，贫道也到了离开的时候了！”    “哦？不知大人要去何地？”蒙恬问道。    “齐鲁之滨，桑海之城！”玄天机悠悠言道。    “桑海？”蒙恬露出一丝差异的神色来。他不由言道：“大人，如今的桑海暗流涌动，各国叛逆均聚集此地，大人可要小心！”    “放心吧！这样才有些意思！”玄天机一笑。    “那就恭祝大人一路顺风！”    “借蒙将军吉言了！”玄天机一步跨出，来到了吕素等女眷居住的地方。    “夫君来了！”吕素走了过来，轻轻言道。    玄天机笑道：“今日我们便离开此地，前往桑海！”    “好罢，在这个地方都待腻了，换个地方转转也好！”    马车一路驶向东方。    越往东走，路上景色越发美丽，众人心情也不由得变好起来。行走了三天时间，众人终于来到了目的地－－桑海之城。    桑海是个小城，但却无比热闹。街道上人流熙熙攘攘，各种吆喝声不绝于耳。玄天机看着这似曾相识的一幕，不由露出了笑容。    高要也不由笑道：“这里真的很繁华哎，我还以为自己来到了现代的大街上！”    “那是自然！”一路人听到高要的谈话，不由开口道：“我们桑海城可是闻名天下，众人皆知啊！”他的脸上充满了自豪的神情，又继续言道：“赫赫有名的小圣贤庄就坐落在我们这个地方，每天慕名而来的人不知道有多少呢！”    “小圣贤庄？”高要念叨着这个名字，困惑不已。    “你不会连它都没听过吧？”路人一副见了鬼的样子，吃惊不已。“那你应该听过‘齐鲁三杰’吧？”    高要仍是茫然地摇了摇头，弱弱道：“没听说过！”    “朽木不可雕也！”路人顿然变色，拂袖离去。    “噗嗤！”却是吕素忍不住笑了起来。“高先生真是有意思！”    “好了！”玄天机言道。“我们先找个客栈住下，再言其他！”

 第五十二章 海月小筑
        第五十二章海月小筑    马车缓缓地在大街上行进，走了半晌，在一家客栈前停了下来。吕素抬起头来，只见客栈正上方写着“有间客栈”，不由开口道：“这个名字倒是有趣！”    玄天机笑道：“不仅是名字有趣，这里面的人也很有意思！”    几人上了二楼，找了一个靠窗的位置坐下。    高要忍不住问道：“先生，这‘小圣贤庄’到底是什么地方，它很有名么？”    “小圣贤庄是儒家的主要所在地，名闻天下。荀况荀夫子你应该知道吧，他就是小圣贤庄上一代掌门人！”玄天机缓缓解释道。    “那‘齐鲁三杰’呢？”高要继续问道。    “是荀夫子的三名弟子：伏念，颜路，张良。其余两位你不知道，张良你想必很是清楚吧！”    “这么说来‘小圣贤庄’是卧虎藏龙喽！”高要神情虽有些激动，但已能较好地控制自己的情绪。    “也可以这么说，不过，它最近似乎有些不太好过！”玄天机露出一丝玩味的笑容。    “先生……”    “好了，菜都上来了，好好尝尝吧！”玄天机打断了高要的话，直接说道。“这家客栈的厨师可是大名鼎鼎的庖丁，你身为厨师，应该会有些想法吧！”    “什么，庖丁？”高要双眼露出兴奋的光芒，不由兴奋道：“那可是厨师界的老祖宗啊，我今日可得好好尝尝！”    半晌后。    “‘宫保鸡丁’、‘鱼香肉丝’、‘麻辣豆腐’，好好好！此人的厨艺果然高深至极，用料也是极其讲究，简直是神乎其技！”高要不由夸赞道，俨然一个老专家。    “嗯？”玄天机突然轻咦了一声，笑道：“说不得还能尝一顿更好的！”    话音刚落，一大队秦军把客栈层层包围住，一个容貌俊朗、面色冷酷的年轻将领走了进来。他一身黑色盔甲，上面刻画着可怖的蚀骨骷髅。脸上的疤痕，线条硬朗的脸型无不透露着他坚决服从，处事果断的性格。他锐利的眼神似乎总能够看透一切，窥破别人的一举一动。    此人一进客栈，店中的气氛马上变得肃杀起来，所有人大气也不敢出，不少人吓得颤颤发抖。    他没有丝毫滞留，径直上了二楼，来到玄天机面前，方才拱手行礼道：“末将章邯参见大人！”    玄天机一笑，言道：“章将军倒是来的挺快！”    “像大人这样的人来到桑海，末将自然不敢怠慢！”    “哦？不知道章将军所来何事？”玄天机问道。    “公子听闻大人来到桑海，喜不自禁，特派末将前来请大人赴宴！”章邯回道。    “有些意思！”玄天机一笑，问道：“什么地方？”    “海月小筑。”    “既然如此，走吧！”    “喏！”    有着影密卫在路上开道，马车自是畅行无阻。行走了约一个时辰，众人来到了一处海边所在。远远望去，绿树茵茵，海天一色，海月小筑果真美轮美奂。    玄天机不由吟诵道：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！”    章邯称赞道：“大人文武双全，末将佩服！”    玄天机摆手道：“哪里哪里，章将军过奖了！”他回过头来对吕素道：“素儿，马车上不要下来，等我回来。”    “嗯！”    “大人请！”章邯言道。    两人一前一后沿着栈桥走去。玄天机饶有兴趣地看着周围秦军布置，果然是防备森严。他神识向外扫去，这海月小筑竟有不下两千人驻守，其中还隐隐约约夹杂着些熟悉的气息。他心下了然，这应该是罗网诸人了。    行了约三百米的路程，两人上了一座华丽的楼阁。玄天机一眼便看到了负手而立的扶苏，他的身上散发着一种温和可亲的韵味。玄天机不由赞道：“谦谦君子，温文如玉。贫道见过公子！”    那公子正是扶苏。闻得身后有声音传来，他转过身来，温声说道：“今日得见玄先生，当真是扶苏之幸。玄先生，请！”    两人坐定。    扶苏率先开口道：“玄先生自入我大秦以来，南征北战，真是劳苦功高！扶苏敬先生一杯！”    玄天机笑道：“公子客气了！食君之禄，效君之事，此乃贫道本分！”    扶苏摇摇头道：“先生北征匈奴，解了我大秦北疆之患，又献机关铜人免除我大秦数万百姓劳役之苦，当真是仁者仁心，扶苏佩服！”    玄天机一笑，话音一转，问道：“不知公子召贫道前来所为何事？”    扶苏一怔，随后笑道：“哎呀，刚才只顾和先生说话，却忘了正经事。今日邀请先生前来，是请先生品尝一道齐鲁名菜！不知玄先生可曾听过？”    “哦？”玄天机一笑。“桑海映泰岳，鱼翅烹熊掌。这本就是齐鲁名菜，但是海月小筑的用料却是最是考究。常人一般以鱼翅为首选，而海月小筑的鱼翅却必须是沧海铰鲨的精选勾翅，色泽是黄金，白银，天青中最上品的金翅，全鳍无骨，成数最佳，是极为难得。熊掌乃山野八珍之首，及其滋补，海月小筑从燕赵极北的长白雪山上，选取半月之纹的黑熊是为最佳之选。”    扶苏赞叹道：“不想玄先生如此博学多知，今日让扶苏大开眼界！”    随着一声钟响，一侍者款款走来。浓香随风飘向四周，引得不少守卫纷纷瞩目。    玄天机眼神变得幽深无比。片刻后，他诡异一笑，突然道：“这饭菜做的倒是有滋有味，只不过，这送饭的人么……”    侍者神情大变，眼中露出一丝冷光，一把锋利的匕首直接向着扶苏刺去。    “哎！”玄天机一声叹息。他眼光向侍者看去，只见目光所及之处天地元气俱都变成了锋利的剑气。侍者一声不吭，便直接死于非命。    两人身后又传来几道风声，却是刺客的其余同伙也发动了攻击。玄天机看也不看，随意两指指出。只听得“噗通”一声，两人的武功俱都废了。    扶苏歉然道：“这次对不住先生了，没想到竟遇到了刺杀，扶苏向先生赔罪！”他站起来，脸色一片冰冷，愤愤道：“父皇东巡在即，蜃楼亦将起航。在这种时候还发生这种刺杀，必须彻查此案！”    章邯拱手道：“末将遵命，定不负公子所托！”    玄天机也站起身来，悠悠道：“公子不必如此。贫道也该松松筋骨了！”

 第五十三章 黄石天书
        第五十三章黄石天书    玄天机突然问道：“公子，不知蜃楼是否已经起航？”    扶苏有些诧异，回道：“蜃楼尚未起航，道长何来此问？”    “贫道只是有些好奇罢了！”玄天机笑道。“这桑海之城似乎有些不太平静，公子可要注意自身安危啊！”    “有劳先生挂怀了。罗网与阴阳家几大长老均已来到桑海，扶苏的安全还是有所保障的！”    “哦？这么说李相国也来到了桑海？”玄天机问道。    “不错，今日他查得六国余孽在桑海的联络点，想必用不了多久会有喜事传来。”扶苏淡然道。    “那就恭喜公子了！”玄天机贺道。他心里却是思忖起来，理清事件的头绪。    “照扶苏所言，如今六国诸人应均已到达桑海，但阴阳家尚未对其发动进攻。而由于匈奴提前进犯，蒙恬黄金火骑兵被调走，使围剿六国余孽的人变成了章邯和他的影密卫。而今夜，将会很有意思！”    “先生，先生？”耳边传来扶苏的声音。玄天机歉然一笑，言道：“贫道刚刚走神，真是抱歉！”    扶苏温文一笑，言道：“先生一路舟车劳顿，怕是累了吧，扶苏就不打搅先生了！”    玄天机拱手道：“谢公子体谅，贫道告退！”    一阵风吹来，玄天机消失不见。    扶苏摈退诸人，问道：“章将军，玄先生武功如何？”    章邯神情严肃，言道：“深不可测！”    “哦？章将军可能比的上？”扶苏好奇道。    “末将实不如也！”    “下去吧！”扶苏摆手道。    “喏！”    厅中只剩扶苏一人，他幽幽一叹，望向海边。    与此同时，墨家秘密联络点。    “庖丁刚传来消息，玄天机出现在了桑海之城，他叫我们格外小心！”高渐离拿着一张竹简言道。    “什么？他也来了！可恶！”却是大铁锤大声言道。他在机关城一战时被玄天机一指废掉，虽经端木蓉努力医治，但也仅是保住了性命，再也不能练武。听到玄天机消息自是愤怒无比。    “嬴政东巡在即，阴阳家和罗网齐聚桑海，一张无形的网已经张开。如今又有这等高手来此，我们更要小心谨慎！”班大师神情严肃，缓缓说道。    “玄天机自谓道家之人，但无论是人宗还是天宗，均未有此人物，也不知其人是何来历！”一身戴斗笠的黑衣人走了进来，幽幽说道。    “见过逍遥先生！”墨家诸人齐齐拱手行礼道。    “墨家的诸位朋友，我们终于见面了！”他取下头上斗笠，显露出身形来，却是一个长发飘飘、形态俊朗的中年道人。    “此人行为捉摸不透，鬼神莫测。但依我看来，他此次来桑海，并不一定是与我们作对！”逍遥子言道。    “这怎么可能？”大铁锤叫道。    “他虽然曾破了墨家机关城，本有可能一网打尽，但他什么事也没有做，放任诸位离开。至于高月小姑娘，好像没有受半分为难！”    “那他到底想干什么？”盗跖忍不住问道。    “他肯定是有一定目的的，只不过我们暂且还不知道。现在大秦势大，我们必须团结一切可以团结的力量，只有这样我们才有可能成功！”    “逍遥先生说的是！”高渐离点了点头。“我们这些人，有的来自韩国，有的来自赵国，还有的来自楚国，燕国，魏国，但我们的目的是一样的，就是推翻这暴秦！为了这个共同的目标，我们一起努力！”    “好！”众人异口同声道。    秦军驻地。    玄天机别了扶苏，神识向四周扫去，不由露出满意的神情来。这章邯倒挺会做人，在他见扶苏的时候，派重兵守护着马车，以防有人来袭。    玄天机迈入马车之中，和吕素说了会话，又闭目打坐了好几个时辰，方才离去，走时他手里牵着高月。    此时已是月明星稀，天空将白。    两人来到一处屋檐上面，静静站立。    高月轻声问道：“师尊，我们来这儿干什么？”    玄天机一笑，言道：“你不想见天明么？”    “什么？师尊，你……你不要伤害天明！”少女急忙言道，脸上露出焦急的神情来，眼角有些湿润。    “月儿怎么哭了！放心吧，为师不会为难他的！”玄天机看着小姑娘哭了起来，有些不忍，急忙言道。“只不过，有一样东西不是他能拿的。匹夫无罪，怀璧其罪。为师还是帮他拿了吧！”    “什么东西？”    “黄石天书！”玄天机说罢，两人的身形变得虚幻起来，最终消失不见。    片刻后，一个青年文士领着两个小孩走了过来，正是张良，天明和少羽三人。    张良看着远边的天空，停了下来，开口道：“我们在这里等一下，等待一件礼物！”    “礼物？”少羽好奇道。    “清晨海边的空气这么清新、湿润，经过了漫长的黑夜，在这里好好感受一下新的一天的开始，这本身不是一件很好的礼物吗？”张良慢条斯理道。    “那倒也是！”少羽点点头道。    “来了！”张良凝声道。    只见一个白胡子老头拄着拐杖，一步一步地从对面桥上走了过来。他缓缓开口道：“看来你们来的还挺准时嘛！”    张良恭敬行礼道：“见过楚南前辈！”    天明和少羽也照模照样地行了一礼。    老头将一本书给了天明，言道：“这就是我给你的礼物！”    “啊？”天明一怔，眼珠转来转去。他想了半天，也没有想到这个礼物居然会是一本书。最后，在张良的催促下，他不情不愿的行了一礼，言道：“谢过老者！”    “嗯！”楚南公点了点头，又朝着来的方向走去。    张良急问道：“天机玄妙，大千万化，还望前辈点播！”    楚南公摇了摇头，缓缓吟唱道：“天地兮一限，楚南兮黄石。论道兮无常，点播兮不用！”却是径直走去，片刻后消失不见。    天明忍不住抱怨道：“老者给我的居然是一本书，哎！”    张良问道：“天明，你似乎不太高兴！”    “我识字本来就少，一般的书都看不懂，更别说什么天书！”天明做着鬼脸道。    “既如此，那就给贫道吧！”    一阵风吹过，一个青衣道人出现在场中，手里拿着一本书，正是刚才天明手上的那本。

 第五十四章 清净境
        第五十四章清净境    玄天机速度太快，众人还没有反应过来，《黄石天书》便已到了他的手上。天明望着那个言笑晏晏的道人，又想起了往事，不由大怒道：“啊，气死我了！你个怪道人，快把我的东西还给我！否则我会不客气的！”    张良却是神情严肃，戒备不已，他开口道：“天明，到我身后去！”    玄天机望着一脸戒备的三人，感觉有些好笑。他缓缓言道：“齐鲁三杰闻名天下，却不料今日在这种场合见了张良先生，当真有趣！”他话音一变，大声喝道：“大胆张良，竟敢与墨家叛逆勾结在一起，贫道要重重治你的罪！”    张良神情不变，手里凌虚握得更紧。过了半晌，他悠悠开口道：“素闻玄道长武功盖世，南征北战，劳苦功高。原以为是顶天立地的大英雄，今日一见，却令子房万分失望！”    “哦？”玄天机哑然失笑。“说来听听！”    “道长武功如此之高，却欺负一个小孩子，说出去不令天下人笑话么！”    “你的意思是让我杀人灭口？”玄天机脸色一变，众人只感觉胸上仿佛压了几块巨石，几乎喘不过气来。    张良心中暗暗叫苦，他不想此人武功居然高到这个程度，仅仅放出气势就使得自己如陷沼泽，更没有料到对方直接动手。他运用全身力量，苦苦支持。豆大的汗珠滚滚从额头上落下。    少羽、天明二人更是不堪，两人几乎被压的跪了下去，却仍强忍一口气，努力站着。天明大骂道：“你这怪道人，抓走了月儿不成，现在又来抢别人送给我的礼物，我……我跟你拼了！”    他话音刚落，场中压力消失的无影无踪，好像什么事也没有发生。天明“咦”了一声，大叫道：“哎，太好了，压力没有了！”    少羽提醒道：“小子，你看那边！”    天明看去，只见一个身着黄裙、温柔婉约的小女孩走了过来。她每每一步走出，便跨越了好几丈的距离。不一会儿，便到了玄天机身前。    天明狠狠地揉了揉眼睛，嘴里咕哝道：“我不会是眼花了吧，怎么看到了月儿？”他再次睁眼看去，终于确信无疑。他顿时跳了起来，急忙跑了过去，边跑边喊道：“月儿，真的是你吗，我来找你了！我想的你好苦啊！”    “天明！”月儿笑了起来。她一步跨出，来到天明身前，扑倒在天明怀里，轻声言道：“天明，月儿好想你！”    “啊？”天明一怔，顿时嘻嘻笑了起来。“天明也很想月儿！月儿，那个怪道人没有欺负你吧！我替你报仇！”    高月轻轻摇了摇头，言道：“师傅对我很好，他很关心我，教了我很多东西！”她抬起头来看着天明，看了好一会儿。    天明被月儿看得心里发毛，不由小声问道：“月儿，你没事吧，怎么这么看着我？”    月儿“噗嗤”一笑，言道：“天明，你现在的武功还不如我哩，以后怎么保护我？”    “额”，天明尴尬一笑。他一本正经道：“好，从今天起，为了月儿，我一定好好练武！”    张良有些疑惑，好奇道：“玄道长，这是？”    “月儿是贫道的徒弟，自然要宠她一些。她想见天明一面，贫道就让她见见。至于你们么……”玄天机一笑，继续言道：“左右也翻不起什么大浪，且留着看你们能耍什么招数，也添几分热闹！”    张良苦笑不已，这次能侥幸离开居然是因为对方嫌自己太弱。他心里暗下决心，一定要用智谋给玄天机留一个刻苦铭心的印象，叫他后悔今日说过的话。    玄天机像是顿察了张良的心理，幽幽道：“子房是想着如何对付贫道么？”    张良吓了一跳，忙道：“玄道长放过了子房一次，子房怎还会想着对付玄道长呢？”    玄天机似笑非笑，径直看着张良。半晌后，他转过身去，对开心不已的天明言道：“天明，你是个很有趣的小孩。贫道可以给你机会，什么时候能接的了贫道三招，你就可以接回月儿！”    “你凭什么干涉月儿的事，月儿，你跟我走！”天明叫道。    月儿摇了摇头，没有答应。她知道玄天机的性情，若是这次真跟着天明走了，怕是后果不堪设想，何况根本走不了。    “那好，我现在就接你三招！”天明也是聪明伶俐之人，立马想到了后果。    “你太弱了！弱得我连动手的想法也没有！”玄天机悠悠道。“也罢，且让你看看贫道的实力！”他话说罢，一阵狂风吹来。    片刻后，狂风散去，众人睁开眼睛，发现自己站在山脚下，前方有一百丈之高的小山峰。    玄天机一拳轰出，天地间温度猛的下降，空气中结出厚厚的霜气来。只见一道冰霜巨龙狠狠地撞在山顶之上，山峰以肉眼可见的速度冰化了起来。过了片刻，百丈山峰俱都变成了冰山。    玄天机袖袍一挥，顿时狂风起。山峰在狂风中碎成冰屑，随风渐渐飘向远处。    天明张大了嘴巴，看的目瞪口呆。少羽也是一样，喃喃道：“这还是人么！”而张良也是神情凝重，惊讶不已。    “好了！”玄天机言道。“小鬼，好好努力吧，贫道看好你奥！”    “额！”天明第一次觉得自己必须好好学武，这样才能保护自己身边的人，才能迎回月儿。    “月儿，你为我护法，我倒是想看看这《黄石天书》有什么神奇的地方！”玄天机言道。    “是，师傅！”高月跟天明打了一声招呼，来到玄天机身旁。    天明想要开口说些什么，却什么也没有说出。若是他不能保护月儿，他又怎能要求月儿待在他身边？他一定要成为强者！    玄天机却是没有管其他人的想法，他打开《黄石天书》，迅速浏览起来。    场中变得寂静无声。张良神情闪烁，却什么也没有做。他也很好奇这《黄石天书》到底有什么威力。    不知过了多少时间，玄天机脸上出现一种很奇怪的表情。    这种表情不像是人类应该拥有，平静到了极点，透着份漠然，漠然的深处不是寒冷，而是虚无，没有任何情绪。    玄天机眼睛里也没有任何情绪，甚至连眼瞳都逐渐淡去。眼睛淡至透明，不再似玉，而是无味的清水。    他站在那里，又仿佛不在那里，给人一种极其矛盾的感觉。世间一切力量对于他来说，仿佛成了绝对的外物。    张良有种直觉，现在就是让玄天机站在那里，他也打不到对方。似乎对方……万法不侵？    这一念头在张良脑中产生，就再也甩不出脑海。张良顿时骇人。万法不侵，这怎么可能？他试探着问道：“道长可是有什么收获？”    “清净境！”玄天机不带一丝情感，缓缓说道。    在场诸人被他的说话方式吓了一跳。高月也眉头紧促，这师傅好像变得很是可怕，似乎没了……人性！    天明悄悄说道：“这道人怎么了，好恐怖！”    “嘘！”少羽示意天明闭嘴。    片刻后，玄天机眼中渐渐出现了属于人性的光芒，人类的情绪又回到了他的身上。他又恢复了过来。    众人皆是松了一口气。    张良问道：“子房孤陋寡闻，不知这清净境？”    玄天机悠悠道：“若有清风拂过，或可撼起几缕松涛，或能拂去山石尘土，却如何能吹走松影？这便是清净境！”    “道长威武！”张良贺道。

 第五十五章 大宗师
        第五十五章大宗师    玄天机说的高深莫测，但张良是何等聪慧之人。刹那间，他就从只言片语中推断出这“清净境”的玄妙之处，心里倒吸一口冷气，嘴上却恭贺道：“道长威武！”    玄天机悠悠一笑，半晌后他才缓缓言道：“此次来到桑海，当真是获益匪浅。这《黄石天书》，不愧有‘天书’之称，果然玄妙之极。”他顿了顿，看向天明，言道：“你这个小孩，很有意思。只可惜，身负雄厚内力却不知运用，真是宝山空回！也罢，贫道今日心情好，就传你一式逃命的功夫，否则不知什么时候就被一个小喽给打死了！”    玄天机说罢，身形一闪，下一刻便到了天明身前，一指指在天明脑袋上。    “不好！”张良出声道。下一刹那，他迅速拔出剑来，一剑刺向玄天机。    “不错，不错，你拔剑的速度很是不错，只是，这并没有什么用！”玄天机赞叹道，伸出另一只手来，一下子抓住了凌虚。任凭张良如何用力，凌虚始终卡在了玄天机手中。    “啊！”却是天明大叫了一声，昏倒在了地上。    “天明！”少羽、张良、高月齐声叫道。少羽更是直接冲了过来，一剑刺出。    下一刻，玄天机消失在十丈之外，言道：“放心，他只是接受了较多的信息而暂时晕了过去，并没有什么危险。贫道说要帮他，自然不会食言！”    “他没事！”张良检查了天明后言道。他拱手道：“刚才子房一时冲动，请道长恕罪！”    “无妨！”玄天机悠悠言道。“你的剑速很是不错，有些意思。只不过，要想刺中贫道，还要好好努力！”    “让道长见笑了！”张良歉然一笑。    玄天机看向少羽，缓缓言道：“吾曾经听说过一句话，叫做‘楚虽三户，亡秦必楚’，你可听说过？”    少羽顿时色变，怒道：“你这道人在说什么，我根本听不懂！”    “听不懂？有趣。只是以你现在的水平，怕是十万户也灭不掉秦！少年，好好努力奥！”    “哼！”少羽冷哼一声，没有回话。    “月儿，我们走！”玄天机言道。    “是！”月儿看了天明一眼，收回恋恋不舍的眼光，跟在玄天机身后。    片刻后，两人身形变得模糊，终于消失不见。    场中，张良猛呼一口气，他的后背全都湿透。    玄天机带着高月，瞬间回到了他们居住的地方。房中吕素正在练功，可以看的出她很是用功。    玄天机轻咦一声，不由开口道：“素儿最近功夫大涨啊，如今竟已突破一流！”    吕素停了下来。笑道：“有着夫君教导，又有夫君炼制的丹药，素儿再不突破也说不过去！”    “很好，现在的素儿终于有了自保之力！”玄天机把吕素搂在怀中，笑道：“明日我便教你‘神风动’，打不过也要能逃得掉！”    “一切听从夫君安排！”吕素轻声言道。    “师尊！”高月突然开口道：“不知今日师尊传给天明的是什么功夫？”    “改造之后的‘捕风捉影’。速度极快，身法奇特，还具有极大的杀伤力！”玄天机言道：“此子机缘颇多，然命途多舛，多灾多难，希望此式可以免去他一些痛苦！”    “师尊！你可以帮帮他么？”月儿焦急道。    “不经一番彻骨寒，怎得梅花扑鼻香！吾观此人命格，不是早夭之相！这些困难会使得他成长起来，月儿且放心吧！”玄天机言道。    “好了！今日吾观《黄石天书》有感，将闭关几日，勿让他人打扰！”玄天机一言决断道。    “是！”两人齐声答道。    玄天机双手连连挥出，整个住所被阵法所覆盖。他随即一指指出，一个无形结界凭空出现在空中，将自己包裹起来。    他闭目打坐，开始参悟起来。    与此同时，小圣贤庄。    张良看着已经清醒的天明，关怀问道：“天明，你感觉如何？”    天明眨了眨眼睛，想了想说道：“额，我的脑中好像多了一些奇怪的记忆，挺好玩的！”    “是什么样的记忆？”    “是一种……一种武功！”天明挠着脑袋，咕哝道。    “武功？”张良沉思片刻，对少羽道：“少羽，你去试试！”    “好嘞！小子，准备接招吧！”少羽一剑刺向天明。    “你来真的啊！”天明大叫道，身形开始动了起来。    “嗯？”张良似乎发现了什么，言道：“少羽，再加重攻击！”    “好吧！小子，可要小心了！”少羽剑挥动的更加迅速，攻击也越发猛烈。    眼看剑尖就要抵到天明身前，天明突然向后一退，瞬间到了三丈之外。    “哎，好玩！”天明似乎觉得很有趣，不断使出这一招来，他的身形在场中闪烁不停。少羽的攻击虽然凌厉，却连天明的衣服都碰不着。    “好了，你们停下来吧！”张良温声说道。“看来，玄道长传了你一式身法。这样也好，打不过也可以逃掉。天明，你可要好好练习哦！”    “放心吧，三叔公！这么好玩的东西我肯定会好好练习的。”天明摇头晃脑道。“只是，那个怪道人为什么要传我这个呢。当时可是他打伤了大叔，还抓走了月儿。”    “这……我也不清楚，想必玄道长自有想法！”    “哦，好吧！”    五天时间转瞬即逝。    这几天内，桑海之城发生了很多大事，但这一切都与玄天机没有任何关系。他一直待在结界之中，身上的气势越发空灵起来，仿佛就要羽化飞升，成仙而去。    终于，他突破了。    他的身体仿佛一个漩涡，贪婪的吸收着周围的天地元气,每一个毛孔,都在极快的吞噬周围元气。    与此同时,他的居住所在上方,风云突变,整个桑海之城的天地元气,仿佛受到某种无形之力的感召,纷纷向此处聚集。    玄天机丹田之中，也在发生着奇妙的变化。大量的天地元气被吸纳进去，以一种极快的速度转化为液滴。待液滴充满丹田，无数液滴开始凝聚起来，随着一声清响，一颗金丹出现在丹田之中，散发着幽幽的光芒。    金丹形成瞬间，一股惊天动地的气势爆发出来，席卷整个桑海之城。很多人感到心中压抑，仿佛有绝世凶物将要出世，自身性命似乎不为自己掌握，当真是难受至极。    玄天机缓缓睁开眼睛，收了自身气势，幽幽一叹：“总算是成了大宗师，也不枉贫道来此一遭。”    他心下也是感慨不已。从宗师到大宗师是一道坎，很多人终其一生也无法迈过这个境界。这个境界的突破，必须得悟，悟透了便可能突破，悟不透则突破不了，哪怕你吸收再多的天地元气也没用。他也是福缘深厚，竟得了《黄石天书》这本旷世奇书，终于一举突破，到了大宗师境界。

 第五十六章 小圣贤庄
        第五十六章小圣贤庄    玄天机收了气势，从结界中走出。吕素早已等得心神不安，见玄天机出关，立马迎了上去，问道：“夫君这次闭关时间可真长哩，可曾有所突破？”    玄天机笑道：“那是自然，吾终于突破大宗师，从此海阔天空，这世间再无几人是吾对手矣！”    “素儿为夫君贺！”吕素贺道。    “先生，公子扶苏前来到访！”高要从外面闯了进来，一脸激动道。    “哦？我们去见见！”    玄天机一行人出了客栈，但见远处烟尘滚滚，不一会儿便有大量骑兵前来，为首一位首领恭敬言道：“启禀大人，公子车架已在一里之处。”    “贫道知道了，退下吧！”    “喏！”    言语之间，只见一辆气势恢宏的马车从远处行来，不一会儿便到了客栈门前。一将士大声喝道：“公子驾到！”    玄天机拱手行礼道：“贫道见过公子！”    “不必客气！”扶苏缓缓从马车中走下。    “公子日理万机，不知前来所为何事？”玄天机好奇道。    “扶苏欲邀请先生前往小圣贤庄一行，不知先生可否答应？”扶苏温声言道。    “哦，小圣贤庄？固所愿，不敢辞也！”    “那好，我们即刻出发吧！”    “喏！”    小圣贤庄。    伏念张良颜路三人正在下棋。    伏念突然言道：“趋吉避凶，人之本性，福祸无门，唯人自取！”    “大师兄误会了，这次刺杀并非……”张良急忙辩解道。    “我知道不是墨家所为，蒙恬远在北疆，公子扶苏只身留在桑海，李斯赵高名为辅佐，实则心意难测。一时间，罗网阴阳家墨家流沙道家名家齐聚，而这次影密卫章邯与帝国客卿玄天机又进驻桑海。一股股巨力不断汇入，桑海平静的海面下，已经酝酿起惊涛骇浪，一触即发！”伏念沉声言道。    “师兄明鉴！”张良言道。“子房还有一事不明，师兄可知刚才那股气势是何人所发么？”    伏念看了张良一眼，回道：“子房应该最为清楚吧，这桑海之城，除了玄客卿外还有谁有如此声势？也不知此人来此是祸是福！”    “启禀师叔，公子殿下车架已在五里之外！”一弟子突然来报。    “哦？准备迎驾吧！”伏念一子落下，肃然道。    “是，师兄！”张良与颜回齐声答道。    车架之上，扶苏与玄天机相对而坐。    扶苏率先开口道：“父王曾言先生文武双全，乃帝国栋梁之才，扶苏今日得此机会，敢问先生这治国之道如何？”    玄天机悠悠道：“皇帝陛下太抬举贫道了！世外之人如何懂得这治国之道！”    扶苏摇头道：“先生何必过谦！先生曾言‘君为舟，民为水。水能载舟，亦能覆舟’，扶苏听罢感慨万千啊，这真是圣人之言！还请先生教我！”    玄天机思考半晌，才缓缓道：“孟子曾言：‘民为贵，君为轻，社稷次之’，此话虽有僭越，但也有几分道理。民之一事，最为重要。如何管民，才是重点。常言道：‘民以食为天’，若使天下之民皆有所食，则民心思安。再以道德律法约束之，则帝国可长治久安。即便有叛逆分子煽风点火，也闹不出什么大事来！”    扶苏拱手一拜道：“多谢先生教诲！”    “愧不敢当！”玄天机摇头道。    “启禀公子，小圣贤庄已到！”一侍卫前来禀告。    “哦？先生，我们下去吧！”扶苏言道。    “公子请！”    两人下了马车。玄天机饶有兴趣地望着跪倒在地的儒家诸人，只见最前方是齐鲁三杰和他们的师叔荀子。伏念看起来是个严肃的人，他的每一个动作都一丝不苟，没有丝毫差错。颜路则淡如清水，仿佛世间没有任何事情能使他动容半分，一看便是有德之士。而张良则将头抬得很低，谁也看不出他到底在算计什么。    玄天机看了三人一眼，就把目光投到跪在地上的老者身上。齐鲁三杰虽然颇有实力，但在他面前还不够看，让他感兴趣的便是这看似文文弱弱的荀子。他的境界竟已达到宗师，果真是人不可貌相。    仿佛感受到了玄天机的目光，荀子一眼瞥过去，眼中精光一闪而过，便又重新低下了头，如同一个行将就木的老人。    只听得伏念言道：“小圣贤庄掌门伏念，恭迎公子殿下大驾！”    扶苏悠悠一笑，言道：“伏念先生，我们终于见面了！”    “公子屈尊垂爱，伏念不敢！”他顿了顿又道：“这位是我的师叔荀况先生！”    “荀况恭迎公子大驾！”荀子慢条斯理道。    “荀况先生年高德劭，不必拘于虚礼，诸位都请平身吧！”    “谢公子体恤之情！”    “李大人，那位贵宾还未到么？”扶苏突然问道。    “其人向来神龙见首不见尾，但既然答应来，就一定会到！”    “哦？”玄天机轻轻言道。“神龙见首不见尾？倒是有趣！李大人说的可是道家天宗掌门人晓梦大师，贫道倒是很感兴趣！”    “正是。”李斯感觉到玄天机的神态变化，心中苦笑不已。他缓缓言道：“两位俱是道家高人，想必有很多可以交流！”    “也是，自贫道突破之后，这世间能敌贫道者不足一掌之数，晓梦大师正好在其中！”    “嘶！”众人都倒吸一口气，玄天机的狂妄超出了他们的想象。这可是在帝国公子和诸多大人物的面前！敢说此话的人要么是疯子，要么就是对自己的实力绝对信任。不少人露出嘲讽的神情来。    然而很多上层人物却没有笑。他们自是知道玄天机的厉害。不过，玄天机现在到底多强，谁也不知道。    李斯眉头微皱，他不知道玄天机为何要说出这么一句话，但场中情势似乎发生了变化。    果然，此话一出，胜七眼中战意大增，而六剑奴也隐隐约约形成了阵势，赵高则是冷笑一声。场面突然变得冷寂下来。    胜七背着巨阙从人群中走出，大声说道：“你说，这世间只有不足五人是你对手，不知那几人是谁？”    “晓梦大师，鬼谷王禅，阴阳家东皇太一，还有蜀山的老古董！”    “大话出口，可是要付出代价！”胜七眼中寒光一闪。“我来领教领教你的高招！”他缓缓拔出巨阙，指着玄天机言道。,看书之家！唯一网址:    ()

 第五十七章 藏书楼内
        第五十七章藏书楼内    “住手！”扶苏面色微沉，出声道。“此地为儒家门庭所在，怎可大打出手，岂不是冒犯了这清雅之地！”    “胜七，退下！”赵高缓缓言道。    “哼！”胜七冷哼一声，退了下去。    伏念道了一声：“礼！”    只见台阶之上，儒家子弟身着礼服，面色庄严，向扶苏作揖行礼。    “这代表着最高礼仪的八佾之舞！”楚南公抚须言道。    “既然是八佾之舞，为什么只有六列？”名家公孙玲珑娇笑道。    “侑，天子八，诸侯六，大夫四，士二，八佾只是统称而已。扶苏是公子，所以只能享受诸侯的待遇。”楚南公沉声言道。    玄天机瞥了楚南公一眼，这人倒也神秘，似乎什么都知道。活的长果然有好处！    “礼成！”伏念温声说道。    众人随着扶苏一道进入庄内。只见里面山清水秀，鸟语花香，厅阁遍布其中，恍如人间仙境。众人不禁暗自点头，这小圣贤庄果然不凡。    扶苏也称赞道：“小圣贤庄不愧天下儒宗，气象万千，甚是不凡！”    “你看！”公孙玲珑突然尖叫道。    众人放眼望去，但见一白鹤盘旋于高楼之上，绕楼三圈方才优雅离开。    “诗曰，鹤鸣于九皋，声闻于天，乃是招贤之声。如果我没猜错，此楼定是贤士汇聚之所！”扶苏悠悠道。    “公子高见，那里正是小圣贤庄的藏书楼。”伏念回道。    荀子突然言道：“公子，荀况年老体虚不耐久立，还请公子允我先行告退！”    “劳动荀老先生迎送，扶苏本就于心不安，先生就请便吧！”扶苏温声言道。    李斯看着荀子离去，不由眉头一皱，暗自思忖道：“老师真是越老越倔啊！”    赵高却是想到了什么，诡异一笑。    “公子请！”伏念言道。    众人向着藏书楼走去。玄天机望着园中的一颗大树，不由轻咦了一声。他幽幽一笑，看向赵高。    赵高觉察到玄天机的眼光，不由有些恼怒。他传音道：“不知玄大人有何要事，这么看着下官，下官可受不起！”    “天罗地网，无孔不入。赵大人的本事倒是不小！”    赵高神情一凝，片刻后，他才传音道：“一切为了帝国！”    “哦？听闻赵大人已升任中车府令，真是可喜可贺！”    “哪里比得上玄大人深得圣眷！”    “吾看公子扶苏很是不错！”玄天机莫名言道。    “嗯？”赵高心里一紧，眼中杀机无比强烈。片刻后，他才皮笑肉不笑的回道：“公子自然很是不错！”    “有趣！”玄天机一笑，跟着扶苏到了藏书楼前。    “北有高楼，与云齐兮，正合此楼写照！”扶苏念道。    他正欲踏步进入，瞥见胜七背负的巨阙，有些不喜，言道：“你们候在外面吧，杀戮之器不要冒犯了这清雅之地！”    “喏！”    藏书楼自然是藏书极多。玄天机约摸估计，这楼中至少有不下于十万册典籍。他不由有些欣喜。他如今刚突破境界，正需要大量典籍来开拓视野。这正是瞌睡来了就有人送枕头。他随意拿出一本，上面写着《夫子三问》四个大字，不由道了声：“有趣！”    “先生看到了什么？”扶苏有些好奇道。    “汝是谁？从何处来？要到何处去？此乃夫子三问。”    “果然有些意思！”扶苏沉吟一会方才言道。“这三句话看似简单，实则蕴藏深意，越想越感觉奥秘无穷。不知先生想到了什么？”    “过去、现在、未来！”玄天机悠悠道。    “哎呦！玄道长真无趣，想了半天居然只想出了这个，明眼人一眼就能看出来哦！”公孙玲珑调笑道。    “请先生详细言之！”扶苏也有些不解，恭敬问道。    “若有人能够跨越时间长河，斩去过去的你，不知现在的你可能存活？”玄天机缓缓言道。    “嘶！”众人都惊骇不已，不想玄天机竟说出这样一番话来。公孙玲珑更是拍着胸脯，作出一副惊吓过度的表情来，小声道：“真是个疯子，说出来的话都吓死人家了！”    扶苏也是一怔，片刻后，他才笑道：“此种攻击法门惊世骇俗，已非人间所有，想必只有有道真仙方能掌握。到了他们这个境界，应该不会为难我等凡夫俗子，又何惧之？”    “公子胆识过人，见识博远，贫道佩服！”玄天机笑道。    扶苏悠悠一笑，却是没有多言。他随意拿起一本书来，观看起来。过了片刻，他回到主位之上，神情严肃。    只听得扶苏言道：“父皇平定六国之后，实行‘书同文’的政策，并下令废除原来六国文字，统一使用大秦小篆。这……伏念先生应该知道吧！那为何这些新抄录的书籍，所用的都还是原来六国的文字呢？”    伏念不卑不亢，言道：“儒家建立藏书楼的宗旨，是希望能够将列朝列代的经典都能够完整的传承下来，方可追慕先贤之功，泽被后人！”    “伏念先生可知皇帝陛下推行书同文的用意吗？”    “皇帝陛下深谋远虑，伏念不敢枉自揣测！”    “文乃心声，文不一，则心不一。对于帝国，这是最大的危险！”扶苏面色凝重道。“自楚庄王问鼎以来，战乱绵延数百年，根源即是人心纷乱。父皇深见于此，遂制定此国策，以期四海归心。这才是彻底解决天下纷争，福泽苍生的唯一之道。除此之外，皆是小事！”    “承蒙公子教诲！伏念即刻让人重新用小篆抄录楼中全部书籍，但也恳请公子允许保留原籍，以不负此楼宗旨！”伏念言道。    “公子！”却是玄天机突然言道。    “先生有何指教？”扶苏问道。    “《道德经》中有言，治大国如烹小鲜。这路是一步一步走的，走的急了，可能会摔倒，也可能发生一些意外！公子可要注意！”    “先生说的也有几分道理，扶苏多谢教诲！”    “启禀公子，您邀请的那位贵宾到了！”赵高禀报道。    “是吗？很好！”扶苏看向伏念，言道：“伏念先生，听说上次李相国到访的时候，与贵庄有一场辩合比试，颇有雅趣。不过儒家兼修六艺，齐鲁三杰非但学识卓越，更是闻名天下的剑术大家，所以今天我想来一场以剑论道，你意下如何？”    “喏！”

 第五十八章 晓梦大师
        第五十八章晓梦大师    众人出了藏书楼，向着剑道馆走去。早有儒家弟子将剑道馆打扫的一尘不染，见到众人到来，忙行礼道：“剑道馆洒扫已备，恭迎公子和各位贵宾！”    扶苏微微点头，率先进入馆中。玄天机与其他众人紧跟而入。扶苏坐在主位，言道：“玄先生请上座！”    玄天机拱手笑道：“贫道谢过公子！”他也没有推辞，径直坐了下来。    众人相继坐定。    扶苏开口道：“赵府令，你刚才说大师人已经到了，现在何处？”    “启禀公子，她早已在这里了！”    “在这里，那为何……”    扶苏话还没说完，地上突然出现一个太极图案，光华流转，散发出神秘的气息。    片刻后，场中云雾起。一个身着湛青道袍的年轻女子突兀出现在场中，高唱道：“世间无我，处处是我！玄之又玄，众妙之门！”    扶苏站了起来，恭敬言道：“见过晓梦大师！”    玄天机也随众人站了起来，拱手行了一礼。倒不是因为她辈分高的缘故，而是因为场中只有此人能与自己一较高下。    玄天机悠悠言道：“和其光，同其尘，湛兮似或存，晓梦大师果然不凡！”    闻得前方有声音传来，晓梦凝神望去。这一望，她也是有些吃惊，眼前的那个道人站在那里，仿佛跟天地融在一起，很显然此人和自己一样，已达到了天人化生之境。她不由有些兴奋，原以为此次小圣贤庄之行很是无趣，现在看起来倒是有些意思。    “见过道友！”晓梦空灵的声音在场中响起。    “贫道东海散人玄天机，见过天宗掌门人！”玄天机回道。    “东海散人？有趣！你很不错！”晓梦声音中不蕴含一丝情感，缓缓言道。    玄天机忍俊不禁，居然会有人以这种居高临下的语气夸赞自己，这是多少年没有经历过的事了。他幽幽道：“哦？你是要让贫道感谢你的夸赞么？”    “当年孔子拜访老子，赞叹其犹龙邪，世人以为只是谦逊之辞，今日一睹晓梦大师风采，方知是肺腑之言！”扶苏眼见自己请来的两位贵客语气越来越不对，忙出言打断了两人的谈话。    这一插话果然有效。晓梦的心思转移了过去，她傲然道：“常无欲以观其妙，常有欲以观其徼。那是孔子的境界未到而已，否则就不会大惊小怪了！”    “真是个傲娇的小丫头！”玄天机忍不住嘟哝道。    “你说什么？”晓梦境界极为高深，她的听觉也自然远非常人所比。玄天机虽然声音极轻，但晓梦还是听得清清楚楚。    “你的辈分虽高，但你的辈分管不到我东海一脉。你今年只有十八岁，而贫道已有半百之龄。真是个不懂尊老爱幼的小丫头！”玄天机调侃道。    “什么？”场中诸人立马炸开了锅，惊得目瞪口呆。谁也想不到玄天机竟会说出这么一番彪悍的话来，居然敢称晓梦大师为小丫头，这是何等的狂妄，人们似乎感到将有一场大战爆发。    果然，任晓梦大师如何不在意世俗称呼，听到这么一句话也不由微怒，她冷哼一声，言道：“既然如此，我就来称量你这位老人家的功夫！”    “两位大师暂且住手吧！”扶苏苦笑着言道。他虽有不满，但这两人他谁也得罪不起。    “公子，今日难得遇见天宗掌门这样有趣的对手，贫道见猎心喜，不知可否让我等比试一场？”玄天机言道。    晓梦大师虽不言语，但她眼中的神情表明了她的态度。她不希望扶苏阻碍她与玄天机的比斗。    扶苏哪能不明白两人的心思，苦笑道：“也罢，今日既然是以剑论道，两位又是棋逢对手，扶苏就不打扰二位的雅兴了！”    玄天机一步迈出，下一刻到了场上。两人相对而站。    玄天机玩味道：“不知晓梦掌门想怎么比？”    “我们比内力！”晓梦言道。    “内力？有趣！”自晋升先天之后，天地二桥打通，内力循环不息，生生不竭。玄天机又创有《九阳神功》这等绝世心法，自然不怕与别人比拼内力。    “好，就依晓梦掌门所言！”    玄天机与晓梦大师来到一处栈桥之上。桥下流水湍急，清澈见底。    晓梦缓缓拔出佩剑，指向水面。她真气运转，秋骊剑泛出耀眼的紫色光芒来。只见流水仿佛受到什么东西牵拉，纷纷跳出水面，形成一个个质地光滑，圆如珍珠的小水滴来。    晓梦心意一动，那一滴滴小水珠汇聚成一个“道”字，在水面之上浮动。    “不错！”玄天机赞道。“以内力隔空扰动水面并不算难，但晓梦掌门能够控制每一束水流，化无形为有形，并使其凝聚成字，内力修为的确了得！不过……”玄天机一顿，言道：“且看贫道手段！”    也不见玄天机有什么动作，一把名剑突然出现在他的手中。    “渊虹剑！”不少人神情微凝，认出了这把赫赫有名的宝剑来。胜七更是战意盎然，恨不得直接冲上去跟剑的主人打一场。他曾经在这把剑下败北，总有一天他还要找回场子。    玄天机自是不知众人复杂的心理变化。他一剑指出，瞬时一股吸力爆发当场，大量水珠被吸引到空中。玄天机心念一动，水珠以一种玄妙的方式运转了起来。片刻后，也形成了一个“道”字，幽幽飘荡在水面上。    这一下却是难分胜负。两个相同的“道”字在水面上起伏，谁也看不出哪个高明。    玄天机一笑，“道”字变成了一把利剑，向着晓梦所写之字刺了过去。    晓梦不慌不忙，一剑指出，她所写的“道”字突然炸开，变化成一个三丈直径的均匀巨球，随即再次组合，变成了排列整齐的长方矩阵，以势不可挡的气势向着利剑刺去。    玄天机再次出招，利剑变换成阴阳太极图，出现在矩阵之前，将前来的水珠全部磨灭，或者容纳，转化为自己的力量。    这一场争斗真是异彩纷呈，众人看的惊心动魄，神情激动。楚南公摇头晃脑道：“晓梦虽年纪轻轻，但已掌握了道家天宗的绝技‘心若止水’和‘万川秋水’，很厉害啊！至于玄道长，此人更是深不可测，老头子根本看不透，老朽真是老了！”    “这么厉害？真是吓人一跳！”公孙玲珑笑着言道。

 第五十九章 一元重水
        第五十九章一元重水    水珠凝结而成的太极图防御无双，任晓梦如何攻击，它始终存在于水面上方，幽幽旋转。    晓梦冷哼一声，精神气三元合一，再次一剑指出。这一剑下去，整个河道中的水流全部化成了一个个球形水珠，浮在了空中。    一剑之威，厉害如斯！    看着已经断流的河道。众人都目瞪口呆，一副见了鬼的样子。人怎么可以厉害到这个程度？这几乎超出了他们的想象。    赵高冷笑之色隐去，神情变得严肃起来。晓梦大师这一手超出了他的想象，事情似乎变得更加复杂起来。    齐鲁三杰面色更是凝重。要知道，每一颗水珠都需要一股独立的内力来保持它在空中的形态，控制的水珠越多，则人的内力修为越深厚。而此刻晓梦大师居然控制了十二万九千六百颗水珠，而且每重内力中还同时包含着心若止水和万川秋水两种心法，其内力真是深不可测！    玄天机也是面色微凝，看着对面。只见十二万九千六百颗水珠以一种玄妙的方式融合起来，眨眼的功夫居然融成了一滴水珠，在空中起起伏伏。    “一元重水？”玄天机好奇道。    “你倒是有些眼色，准备接招吧！”晓梦面无表情，轻声言道。    在众人惊异的眼神中，玄天机突然收回长剑，站在场中。    他的双眼开始变淡，眼睛里一片虚无，看不出任何情绪。    他的神情冷漠到了极点，像是高高在上的神o，也像是无情无欲的天道。    他就站在那里，但在众人的感知中，那里虚无一人。这种极为矛盾的感官使众人难受的吐血。不少人更是心中畏惧，仿佛他们面对着的是天地之威，是不可匹敌的强大存在。    楚南公的脸色终于巨变，他拄着拐杖，颤抖着言道：“这……这是道家的无上境界－－清净境，它已然失传多年，没想到竟还有人能够达到，老朽真是开了眼了！”    “清净境？根本没听说过！南公，它可有什么神奇之处？”公孙玲珑问道。    “何止神奇，简直匪夷所思！”楚南公摇头晃脑道。“清净境是道家的无上境界，这种境界可谓为绝世之境，因为这种境界可以做到与世相绝！”    “与世相绝？那是什么意思？”公孙玲珑问出了大家的心声。    “这世间一切力量对于他来说，成为了绝对的外物。”    “清丽的阳光洒落在山崖间，青松在石上映下身影，若有清风拂过，或者撼起几缕松涛，或能拂去山石上的尘土，却如何能吹走影子？”    “换句话说，清净境万法不侵！”楚南公感慨不已。“这个境界，除了当年的老子，道家再也没有人达到过，想不到今日还能见到！”    “什么，万法不侵？”众人都吓了一跳。赵高问道：“那岂不是说玄大人已天下无敌？”    “那也未必！若是有人能够破掉他的境界或是境界还比此人高深，则可能与之相斗。但依老朽看来，这个世界上还没有这样的人，因为玄大人已达到天人合一的境界。”    “天人合一？那下一境界南公可曾听说过？”    “破碎虚空！那可是陆地神仙一般的人物了，我等肉眼凡胎，无缘相见！因此，诸位若非必要，可不要招惹此人哦！这是老朽给你们的忠告！”楚南公缓缓言道。    “多谢南公提醒！”    场中，自玄天机进入清净境后，晓梦就感觉不到玄天机的气息。在她的神识扫查中，玄天机站立之所根本空无一人，不由有些吃惊。    但她终究不是寻常之人，下一刹那她重新恢复了宠辱不惊的神情，一指伸出，点在自己眉心之上。    随着手指下滑，晓梦眉心之处出现一只竖眼，幽深无比，散发着神秘的气息。    “这是……破虚神眼！”楚南公出声道。“此眼可看破虚妄，直指真实！这下，有些意思了！”    晓梦使出破虚神眼，但她的神情没有变得轻松，反而更加严肃起来。因为，在神眼查看下，她竟发现玄天机处于真实与虚妄相间的神秘空间中，而在那片空间里，玄天机就是天道，几乎是无敌状态。    她不再多想，凭着直觉使出一剑来。那一元重水顿时爆射而出，向着玄天机飞去。    玄天机站在那里，一动不动，看着水珠袭来。    众人只看到一元重水到了玄天机身前，仿佛遇到了什么莫名之力，无论如何攻击，始终无法靠近玄天机。    几个刹那之后，一元重水失去了方向，随意朝着一个方位激射而出。    齐鲁三杰大吃一惊，因为一元重水袭击的方向正是儒家藏书楼。三人也不再掩藏，各施手段。    “圣王剑法！”    “坐忘心法！”    “凌虚御空！”    三人竟相使出自己的绝招，向着一元重水攻去。只听得“轰”的一声，一元重水在空中猛的炸裂，而齐鲁三杰也是面色有些苍白，似乎受伤不轻。    “给公子添麻烦了！”玄天机解除了“清净境”的状态，对扶苏言道。    他望向周围狼藉的地面，有些歉然。他突然道了一声：“风！”    场中大风起。    片刻后，风又退去。    只见场中又恢复了干净的模样。    玄天机一指指出，原本折断的大树全都焕发出强烈的生机，片刻后，大树变得郁郁葱葱，生机盎然。    扶苏赞道：“今日得见两位大师的比斗，真是大开眼界！扶苏佩服！”    “公子，这论剑是否继续？”赵高突然问道。    “不知伏念先生意下如何？”    “一切听从公子之意！”伏念拱手言道。    “这既然已提出论剑，扶苏倒也不好反悔，只是……不知三位伤势如何？”扶苏缓缓道。    “承蒙公子关心，我等并无大碍！”    “这样吧，你等修养半个时辰，我们再言论剑！”    “公子仁厚，伏念信服！”伏念拱手一拜，闭目调息了起来。    “哪里用得着这么麻烦？”玄天机突然说道。“贫道这里有三颗丹药，赠与三位疗伤！”    “谢过玄道长，只是……”    “莫非你们要说‘君子不食嗟来之食’的话语，这是看不起贫道么？”    “岂敢，如此伏念谢过玄道长！”

 第六十章 始皇东巡
        第六十章始皇东巡    伏念三人接过玄天机手中丹药，服用了下去。立刻，他们感觉到身体中涌现出很多生机，滋润着他们受伤的部位。不一会儿，三人受伤的部位以肉眼可见的速度变好。他们更是有一种直觉，服此一粒后，他们的内力修为似乎也增加了不少。    伏念站起身来，行了一礼，言道：“玄道长功参造化，伏念佩服！”    “无妨！”玄天机笑着言道。“贫道还想见识下‘齐鲁三杰’的剑法呢！”    李斯站起身来，言道：“现在论剑开始。此次论剑以三局定输赢，每局上场人数不限。若有一方主动认输，比赛即刻停止。伏念先生，如此可否？”    “一切以公子之意为上！”伏念拱手言道。    “今天我们只是以剑论道，点到为止，且勿伤君子之仪！”扶苏叮嘱道。    “第一场，开始！”李斯言道。    此话一出，场中气氛顿时肃然了起来。张良目光流转，大脑开始快速算计起来。    “帝国这次有备而来，可以出战的人选众多。小圣贤庄里，只有我和两位师兄可以应战。公孙玲珑上次对战失败，扶苏不会再用她。楚南公年事已高，又曾多次助我，可以不必顾虑。赵高是罗网之首，据说修为深不可测，但他身为中车府令，乃帝国权贵，且有六剑奴在场，定然不会出场。所以这次出站的最有可能是他们！”张良目光投向胜七和六剑奴，眼中精光闪过。    “胜七与卫庄交手，不落下风，实力接近鬼谷双剑；六剑奴为赵高器重，各执名剑，每一个加入罗网前都是名动一时的剑客。而天宗晓梦向来隐世不出，闭关修炼，这次却应扶苏邀请前来，想必不会作壁上观。何况她与玄天机争斗落入下风，这次出手怕会愈加猛烈！如此看来，最好的方法就是主动选择对手！”    这些思量都只是在电光火石间完成，张良之谋可见一斑。他站起身来，走向场中，温声言道：“儒家张良，请指教！”    楚男公暗自思忖道：“这次比试，形势对儒家明显不利，子房，不知你要如何应对？”    只见张良言道：“子房有一冒昧请求，望公子首肯！”    “但说无妨？”扶苏也不拒绝。他这次来是要恩威并重，收服儒家，自然很有耐心。    “人云，如遇古剑，诚见君子。子房想与这几位执掌越王八剑的兄台请教。”    “六剑奴？”扶苏问道。    “你们意下如何？”赵高发话道。    六人对视一眼，乱神走了出来，他拔出利剑，傲然道：“动手吧！”    张良摇了摇头，慢条斯理道：“公子既然设定这次论剑的宗旨是以剑论道，自然要好好请教一下。”他顿了顿又道：“在下这柄佩剑，名为凌虚，青翠革制剑鞘，浑然天成，镶嵌一十八颗北海碧血丹心，剑身修葺秀丽，通体晶莹夺目，不可逼视，承蒙楚国著名相师风胡子点评:空谷临风，逸世凌虚。位于剑谱，排名第十。”    “哇，张三先生的佩剑果然厉害，他用这把剑真是太合适了！”公孙玲珑做痴心样，夸张言道。    “排名第十，很了不起，动手吧！”乱神眼中一丝怒意闪过。他实在受不了张良的做派。这么嗦嗦，如果只有他们两人的话，他早就一剑劈了过去，让张良在地狱里和鬼去说话吧！    “乱神兄，既然是论剑，是否也介绍一下你的佩剑？”张良依旧不瘟不火，缓缓言道。    “什么？”乱神心中大怒。但此地尚有赵高和公子扶苏在，他也不能太过放肆。    玄天机看着张良闲扯，心中有些感慨。两人虽表现不同，但终究是由于实力不足才有如此行为。张良武功较弱，只能用智谋与对手周旋。乱神虽然武功不错，但他比起大秦帝国来却微不足道，只能听命于帝国，以至于有人可以用各种规矩来束缚他，真是可悲！    这样想着，他大脑一片清明。他越发清楚了自己要走的道路。只有不断变强，他才有能力守护他珍惜的东西，他才有自由，才有逍遥。    再看场中，张良要求一战六，结果瞬间被制服，要不是扶苏喊了声“住手”，只怕张良早已喋血。    玄天机点了点头，对张良的心思了如指掌。他是以一人之力耗掉了对方六位助力，为第二场和第三场铺平了道路。    只听得张良遗憾道：“看来，论拼命的话，我不是你们对手！”    “子房，你的唇枪舌剑威力也不小，不下于罗网利器！”扶苏言道。“这一场，你们就算平局。”    众人面色一震，对扶苏的判断表示不解。赵高却是言道：“是，六剑奴退下！”    乱神收了利剑，冷哼道：“这次是公子在场，下次你还有机会吗？”    张良一笑，对扶苏言道：“子房技不如人，全凭公子宽仁体恤。王者之风，子房拜服!”    扶苏看向李斯。李斯会意，站了起来，言道：“上一次子房的论剑固然让我们见识了儒家唇枪舌剑的厉害，希望这次能看见些真才实能！”    话音言罢，胜七大踏步进入迈入场中，他扫向儒家序列，言道：“何人对战！”    儒家二当家颜路站了起来，言道：“这一战，我来。”    胜七看着两手空空的颜路，沉声问道：“你不用兵器？”    颜路指着手中的剑柄言道：“这就是在下的兵器，请指教！”    胜七暗怒，喝道：“又在耍什么花样？”他抡起巨阙，狠狠砸向颜路，强劲的气势横扫当场。    颜路镇定从容，见招拆招，任何气势到了他身前俱都浑然消失。两人来来回回斗了数百招，不分胜负。    胜七以前从未发现，跟人战斗可以无趣到这个地步。对方的攻防仿佛一团棉絮，让他的攻击无处着力。两人打了半天，他始终无法攻破对方的防御。    胜七渐渐变得狂暴起来。在他手中，巨阙的霸道一展无遗，每一击都能开山碎石。哪怕是沾上一丝劲道，人都可能筋骨齐折。    但在这样的狂暴攻击下，颜路还是从容不迫。这世上似乎没有什么事情能使他动容。    玄天机也对颜路啧啧称赞，这样的心性的确难得，儒家的坐忘心法有些意思。    这场争斗又持续了半个时辰，最终胜七获胜。    扶苏正要开口，却见一影密卫成员匆匆前来。只听得此人言道：“启禀公子，咸阳急报！”    “呈上来！”    “诺！”    扶苏打开卷轴，顿时脸色肃然，只见上面写着“寡人不日将东巡桑海”几个大字。    他站起身来，言道：“伏念先生，扶苏突有要事，就此先行离去，望伏念先生莫怪！”    伏念拱手言道：“公子严重了。公子日理万机，能来我小圣贤庄已是极大的恩惠。伏念岂敢妄求？”    众人随着扶苏出了小圣贤庄。扶苏言道：“伏念先生，我们就此别过！”    “伏念恭送公子！”    “所托之事，请不要让我失望！”扶苏最后提醒了一句，便上了马车，缓缓离去。    “不敢！”    望着远去的马车，伏念心情沉重，幽幽道：“小圣贤庄已当多事之秋!”

 第六十一章 八方云动
        第六十一章八方云动    墨家秘密据点。    班大师从屋中走了出来，手里拿着一个木简，开口道：“这便是黑龙卷轴上的内容，大家互相传着看看。”    “嬴政东巡？这个混蛋总算出来了！我就是拼了命也要干掉他！”大铁锤怒吼道。    “这的确是一个机会！”逍遥子言道。“嬴政一直身居咸阳，在那里我们不好刺杀，但他既敢东巡，我们就让他有来无回。”    “此事得从长计议，细细思量！”却是兵家范增言道。“嬴政出巡，身边护卫定然不在少数，何况还有阴阳家诸多高手和公输家族这些老对头，刺杀绝非简单之事！”    “那该怎么办？难道眼睁睁地看着嬴政耀武扬威不成？”大铁锤问道。    “当然不是！”张良推门而入。    “子房也来了！”高渐离抱拳言道。“不知子房可有何良策？”    “如今天下各路英雄齐聚桑海，反秦势力空前壮大。只要我们团结一心，刺杀嬴政极有可能成功！”    “哦？子房可否说的明白一些？”高渐离问道。    “刺杀嬴政，想必符合很多人的利益。我想，无论是道家，蜀山，流沙，还是我们儒家，都愿意帮墨家朋友的忙。而且，更重要的是，帝国内部似有内讧之相，这很利于我们行动。”    “什么？怎么可能？”大铁锤惊讶道。    “大家可曾记得扶苏刺杀一案？”张良面色平静，朗声言道。    “当然记得。也不知是哪路朋友做的？”高渐离也有些疑惑。    “如果在桑海还有其他势力，且具备这样的行动实力，我们不可能一无所知。”张良分析道。    “而且扶苏虽然贵为皇长子，却并无实权。而且与主张实施铁腕政策的李斯相比，他倒是一贯主张修养民生，以怀柔安抚六国之民。”    卫庄冷哼一声，言道：“最简单的行为动机分析归根究底只有两个字：利益！”    高渐离顿时反唇相讥，嘲讽道：“这是流沙的思考方式吧！”    “不妨想一想，如果扶苏死了，谁将是最大的获益者？”张良提醒道。    “难道是……帝国内部权力角逐？”逍遥子疑惑道。    “公子扶苏乃嬴政嫡长子，皇位未来的继承人。这虽然是既定的事实，但并不代表别的人不会有其他想法！盖先生想必对帝国内部诸事更为清楚！”张良言道。    “十八世子胡亥，机敏过人，不在扶苏之下。在咸阳时，我曾经与他有过数面之缘，他深得嬴政喜爱。此子看似天真烂漫。但眼中颇有城府，让人有一种其心难测的阴森之感！而罗网赵高与胡亥关系颇为密切！”盖聂言道。    “扶苏宽厚仁慈，与军中实权人物蒙恬关系笃厚。但如今蒙恬远在北疆，监修长城，使得扶苏在桑海之内势单力薄。若是我们能够刺杀嬴政和扶苏，必然符合赵高的利益。由此看来，我们可以争取罗网，减少一个强敌！”张良分析道。他的眼光越来越明亮，焕发出灼灼的光芒。    “而阴阳家三大长老，两大护法，均在蜃楼之上。只要蜃楼起航，他们对我们的计划没有威胁。”    “因此，这次随嬴政出行的人，应该是阴阳家剩余两位长老，以及嬴政的贴身卫队－－影密卫。除此之外，应该还有龙虎骑兵和安西镇军！”张良脑速不停运转，分析道。    “子房果然智谋非凡，高某佩服！”高渐离言道。    “然而你们忘记了最大的一个变数！”卫庄似笑非笑，开口道。    “玄天机！”众人异口同声道。    场中气氛陡然降了下来。对于这一个名字，他们谁也不愿意面对。玄天机那如神如魔般的气势给他们留下了阴影。    “还记得影密卫与阴阳家携手剿灭你们的那个晚上吗？”张良突然言道。    “当然记得！我们中了阴阳家的尸神咒蛊，内力几全部消失。多亏了天明大发神威，我们才有时间逃脱！”大铁锤大声道。    “只不过，天明的那套武功……似乎以前没有见过！”雪女轻声言道。    “不错！玄天机夺了楚南公送与天明的《黄石天书》，却传了天明一套身法。现在看来，这套身法可以激活天明体内的雄浑内力，让他完全发挥出自己的实力。这样，他才能打败阴阳家几大长老！”张良猜中了事实。    “那这个玄天机到底是怎么想的？一会儿要灭我们，一会儿又变着法儿救我们！他是在玩我们吗？”大铁锤几乎受不了这样的分析过程，脑子已经被搞糊涂了。    “这个……还真有可能！”张良陷入沉思中，半天他才得出了这个结论。    “不会吧？”众人都目瞪口呆。    “据我推测，他应该是要谋划一件大事，但这件大事很有可能要在几年后才会发生。因此，他与帝国联盟，奉帝国之命剿灭我们。但如果将我们都灭了，将是一件极为无趣的事。因此，他才放纵我们，看着我们跟帝国斗智斗勇，血腥厮杀！”    “还有一种可能！”卫庄开口道。“当猎物消失殆尽时，那么追杀猎物的狗也会没有了用武之地！它的下场只有死路一条！”    “然而玄天机不是寻常人！”张良补充道。“他虽然不惧帝国，但也不想和帝国这么快翻脸，因为他可以从帝国获得很多利益！”    “不错！”盖聂开口道。“嬴政对玄天机甚是看重，不吝赏赐。几乎隔三差五就派人送些天才地宝、奇珍异物，圣眷之浓厚，朝中无人可及！”    “奥！差点忘记了，你还与他做了一些时间的同僚，有共同的主子，尽了不少爪牙的本分，这是作为剑圣的交换条件吗？”卫庄讥笑道。    “我已经离开秦国，曾经……”    “我没兴趣听你的理由！我只看到你放弃鬼谷、一心想要追寻的理想国度已经破灭了！”    “两位不要再吵了！”张良打断了两人的谈话。“现在我们有着共同的敌人，应该合作起来，不要再内斗了！”    卫庄冷哼一声，言道：“对付一个人，就要弄清楚他的弱点是什么！”    “嘿嘿嘿！”隐蝠奸笑了起来。“一个道人，居然有了妻室，这难道不是最大的弱点么！”    “不可！”墨家诸人纷纷言道。“我等岂能做这等无义之事，用普通人来威胁江湖人？这样可是坏了江湖的规矩，而且也违背了我们墨家的宗旨！”    “龙有逆鳞，不可忤逆！”张良言道。“若我们真的这么做，很有可能激怒玄天机！我已经见识了‘清净境’下的玄天机，那太可怕了！”    “哦？连子房也道一声‘可怕’，能否详细道来？”卫庄问道。    “万法不侵！”张良只说了这四个字。    “什么！这怎么可能？”众人目瞪口呆，每一个人都眉头紧锁，惊讶不已。    “真是如此？”有人不相信，再问了一次。    “不错！此人跟道家晓梦大师比斗时，晓梦大师的攻击根本无法沾得了他的身。似乎，此人已跳出三界外，不在五行中！”    “我道家典籍上有过记载，当年老子祖师就达到了这一境界，万法不侵，无人可敌！”逍遥子言道。    “那该怎么办？”大铁锤问道。    “此事，还是从长计议吧！至于挟持玄天机家人之事，莫要再提！”张良一锤定音道。

 第六十二章 论对
        第六十二章论对    咸阳城。    嬴政坐在王位之上，问道：“东巡车驾可曾安排妥当？”    座下一年轻将领立刻拱手答道：“启禀陛下，车驾以及人马调动均已安排妥当，微臣愿以性命担保，此次东巡必将万无一失！”    “很好！”嬴政露出一丝笑容。“蒙毅，你刚入朝为官就身居高位，难免引起一些人的不满。但只要这次东巡能顺利完成，你将功不可没！那时没有人会对你说三道四！”    “多谢陛下栽培！微臣必当恪尽职守，不负君恩！”蒙毅躬身谢道。    “好了！你下去准备吧。三个时辰后车驾开拔！”    “诺！”蒙毅回道，退出了大殿。    大殿中只剩下嬴政一人。他望着东方，幽幽道：“云中君，可不要让寡人失望！”    与此同时，桑海之城。    秦军驻地。    扶苏看着场下众人，言道：“皇帝陛下将于不久之后抵达桑海，因此从即日起，桑海戒备程度增加两倍，全城实行宵禁，胆敢违反者就地处决，绝不姑息！诸位可听得明白？”    “谨遵公子之令！”    桑海之城随着扶苏一纸命令而变得萧条起来，路上几乎很难见到行人。整个城中充满了压抑的气息，似乎是暴风雨即将到来的前奏。    然而这一切对玄天机却没有什么影响，他似乎变得闲了起来。每天陪陪吕素，教高月与高要二人武功，或是前去小圣贤庄阅读儒家珍藏典籍，日子极为潇洒。    小圣贤庄，藏书楼。    玄天机与张良相对而坐。    张良率先言道：“不知玄道长找子房何事？”    玄天机一笑，取出两只茶杯，调教起茶叶来。    半晌后，玄天机将一杯递给了张良，悠悠言道：“子房可知这是什么茶？”    张良凝神看去，片刻后他才言道：“叶片扁平带毫，秀长挺直，色泽黄绿似玉，叶底嫩匀成朵，这个应该是西方蜀山的天宫云雾翠！”    “此茶是云中君从蜀山带来，正是当季精选上品。子房一说即中，佩服！”玄天机笑道。    “大人见笑了!”    “请！”    “香气馥郁悠长，入味纯爽回甘，真是好茶啊！”张良赞道。    “这么好的天气，海天一色，吹一吹海风，捧一壶好茶，实在是人生一大快事！”    “道长好雅兴！”张良言道。    “现在帝国一统天下，战乱平息，百姓聊生，我们才有时间聊天啊！”玄天机玩味道。    张良一笑，没有答话。    玄天机突然神情一凛，缓缓道：“子房可知贫道为何叫你前来？”    “子房不知，请大人告知！”    “贫道曾经听人说，子房有说过这么一句话：一件事如果成了天下事，那么天下人都无法置身事外！不知可有此事？”    张良面色平静，摇头道：“此乃虚妄之言，绝无此事！”    “哦？”玄天机玩味道。“你可知因你一人之私，却将整个小圣贤庄安危置于炉火之上，你可对的起你的师兄们，对得起那些敬你的儒家子弟们？”    “道长何出此言？”张良故作糊涂道。    “以嬴政的性格，若是知道有你参加了叛逆联盟，那么小圣贤庄的下场只有一个：焚书坑儒！”    “什么？”张良顿时惊出了一声冷汗。    “贫道很是好奇，你儒家不是提倡仁爱之说吗？那为什么还要协助帝国叛逆，扰乱天下！你可知战乱一起，天下百姓将生活在水深火热之中。”    “但如今天下百姓就生活在水深火热当中，民不聊生！秦一统六国，天下因战乱而死的士兵就不下百万。长平一战，坑杀战俘就超过四十万！而受战火屠戮、流离失所、家破人亡的平民更是在百万之上！天子不仁，不保四海；诸侯不仁，不保社稷。君王如果不行仁政，就保不住他的天下！”张良愤声言道。    玄天机摇摇头，言道：“统一终究是天下所趋。即便秦不灭六国，总会出现一个国家，也许是韩，也许是魏，总会灭掉其他六国，一统天下。至于这其中死伤的士卒，根本无法避免。也就是说，秦王嬴政统一六国乃是顺天之举，任何挡在他面前的绊脚石都将被碾压得粉碎，而历史正好证实了这一点    ！”    玄天机顿了顿又道：“若说仁政，贫道看公子扶苏倒是不错！子房何不辅佐扶苏来完成自己的心愿呢？难道只有推翻大秦这一条道路可走？子房怕是有自己的私心吧！”    张良默然，他的确有着自己的私心。只有天下大乱，群雄并起之时，他才有机会选一人辅佐之。以他的本领，想必在新朝定能做到一人之下万人之上的地步，达到跟自己祖辈相当的地位。    “怎么，说不出话来了？”玄天机揶揄道。“也是，哪怕子房忠心耿耿，辅佐扶苏，想必子房的地位也不会太高！所谓‘士为知己者死，女为悦己者容’，与其在此处不受重视，还不如让世间大乱，再自己寻找可以辅佐之人！”    张良听得冷汗涔涔，他站起身来，冷声言道：“子房绝不会以一己之私挑动天下大乱。子房之所以反秦，是因为秦已无可救药。帝国内部争权夺利，暗流涌动；朝堂之上嬴政一人独裁，无人敢去劝诫；而对外，则是残酷剥夺，百姓受苦受难，水深火热！这样的帝国还怎么去救？只有将其彻底打碎，才能重建一个好的国度来！”    玄天机突然幽幽道：“兴，百姓苦；亡，百姓苦。历经无数战争，只是换了一个统治者罢了，百姓还是一样的苦！”    “道长如此悲天悯人，知晓大义，何不与我等一起反秦？”张良劝说道。    “此事休得再提！”玄天机言道。“也罢，贫道既然说服不了子房，那就算了吧！”    玄天机站起身来，向外走去。走到门口，他突然停了下来，神情冷峻，开口道：“前几日贫道心血来潮，算得一卦，似乎有人想要对付贫道的家人！子房可知此事？”    张良猛地抬起头来，震惊不已。半晌后他才言道：“子房不知！何人敢如此大胆，这不是找死么？”    玄天机诡异笑道：“子房知道就好！以贫道的境界，若是有人想着算计，贫道可能提前感知！龙有逆鳞，触必杀之！切记，切记！”    他身形一闪，直接消失不见。    张良身体一软，几乎昏厥了过去。

 第六十三章 秦皇到达
        第六十三章秦皇到达    玄天机离了藏书楼后，回到了住所之处。偌大的房屋之中，只有吕素和高月两人，两人正在修剪盆中花草。    见到玄天机到来，吕素迎了上去，笑道：“今日夫君还是去了儒家藏书楼？”    “不错，自孔子创立儒家以来，儒家已历经几百年岁月。小圣贤庄作为儒宗之首，收藏的珍贵典籍自然不计其数，倒是对为夫颇有用处！”    “哦？那倒是恭喜夫君了！”吕素言道。    两人正欲说话，楼下传来秦军巡逻的脚步声。吕素眉头微皱，走了过去将窗子闭上。她缓缓开口道：“桑海的巡逻真是越来越严密了，也不知有什么大人物要来？”    “自然是皇帝陛下！”玄天机回道。“山雨欲来风满楼啊！”    “什么，是皇帝要来？”吕素大吃一惊。她虽然跟着玄天机见识了不少大人物，眼界逐渐拓宽，但听到皇帝的威名还是有些震惊。    “能让扶苏如此慎重其事的人自然只有皇帝陛下。”玄天机言道。    他目光望向远方，半晌之后，幽幽一叹：“始皇帝陛下雄才大略，乃千古一帝，只可惜后继无人，帝国霸业怕是难以持久！”    “夫君，慎言！”吕素忙言道。    “也罢，为夫听素儿的，不提此事！”玄天机缓缓道。“这几日外面极不安全，素儿就待在楼中，不要出去了！”    “是，素儿谨遵夫君之令！”吕素装模作样行了一礼，嬉笑道。    宽广的驿道上，东巡的车驾正在缓缓行进。队伍绵延数里，远远望去，仿佛一条巨龙，甚为壮观。    走在最前方的是一个年轻将领。他身披重铠，背负利剑，身下一匹骏马，端的是神采飞扬。    若是玄天机在此，他一定会认出这个年轻将领，正是他所熟知的一个人－－易小川，也就是现在的蒙毅。说不得他还会感叹一声：世事无常，天意难测！    蒙毅此时早已褪去了当年的幼稚，取而代之的是帝**人的铁血。他锐利的眼神扫向四周，洞察着一切可能潜伏的危险。    突然，他停了下来，嘴角抹出一丝冷笑，大声喝道：“传令官何在？”    “末将在，将军有何指示？”一人飞马跨了过来，恭敬言道。    “传本将将令，大军停止前进，成防御阵型，准备迎敌！”    “喏！”传令兵立马呼啸着离去，吹起了军号。    “呜……”悠长的声音在驿道上响起。    秦军立马变阵，整个过程一丝不乱，行云流水，显示出极强的纪律性和战斗力。不一会儿，便在前方形成了数道防线。    若是有人从高空中俯瞰，他会发现在整个东巡队列的正中间，有着一辆极其庞大的马车。确切的说，那已经不是马车，而是一幢移动的宫殿，可以与咸阳宫相媲美的宫殿。    它的主人自然是当今天下的统治者－－秦始皇嬴政！    嬴政坐在案几前边，批改着来自各个州郡的奏折。在案几旁边，天问剑安安静静地躺在那儿。    而在嬴政对面，坐着一个倾国倾城、端庄典雅的宫妆女子，正是秦始皇新册封的妃子－－丽妃。    嬴政突然眉头一皱，停下笔来。他目光幽幽，望向外边。    “发生了什么事，车驾为何停了下来？”嬴政随意问道。    “启禀陛下，蒙毅将军传来消息，前方似有匪徒挡道，他已派人前去围剿！”一人倏忽出现，恭敬回道。    “该死，竟敢挡朕的去路！传朕的口谕，让蒙毅速速清理道路，不得有误！”    “喏！”那人身影化作一道流光，消失不见。    “陛下何必生气，想必以蒙将军的本领，很快能扫清障碍，使车驾通行无阻！”丽妃轻声言道。“陛下日理万机，连外出巡游都带有这么多奏折，真是天下之福，大秦之幸！玉漱为陛下贺！”    “哈哈哈哈！”嬴政大笑了起来，开怀不已。“还是爱妃懂朕的心思，说出的话甜到朕心头上去了！朕自即位以来，兢兢业业，励精图治，终于灭六国一统天下，结束了几百年的纷乱，使得天下百姓远离了战争之苦，人人得以安居乐业。只是……”嬴政面色一沉，愤声道：“总有一些人自以为是，上跳下窜，以救世主自居，到处煽风点火，唯恐天下不乱，真是可恶之极！”    “陛下还请保重龙体！”丽妃忙劝道。“帝国能臣干吏不计其数，这些叛逆也只不过是疥藓之疾，陛下莫要挂怀！”    “得丽妃真乃朕之幸也！”嬴政笑道。    蒙毅望着驿道两旁的山丘，露出一丝讥讽的笑容来。这些人，真是被仇恨冲昏了头脑，区区几百人，居然敢埋伏帝国东巡车驾，想要刺杀皇帝陛下，真是痴心妄想。    他不再多想，大声喝道：“出来吧，你们已经被发现了！”    “没想到竟有你这样一位高手！”一老者从沙丘中飞了出来，愤声道。“我们已经暴露了，今天走怕是走不了了，大伙跟他们拼了，杀一个够本，杀两个赚一个，冲啊！”    “放箭！”蒙毅哪有时间听他废话，直接下令道。    上万只利箭密密麻麻，急速射向老者以及他的同伙。只听得场中时不时发出一声声惨叫，不少人直接被射成了刺猬，受尽痛苦而死。    老者看得目眦欲裂，仅仅一轮箭雨就使得他的手下死了一半多。他大喝一声：“你这狗官，我跟你拼了！”    老者暴怒之下，速度倍增，下一刻便到了十丈远处。他的身边似乎有一层无形真气罩，任何弓箭到了他身前都无法寸进，从空中掉了下去。    蒙毅神情微凝，这人居然是个高手。他一步跨出，下一刹那便来到老者身前，使出一式“捕风捉影”来，击向老者。    老者一时怒火攻心，只想着击杀蒙毅，哪料到蒙毅竟有如此速度，顿时反应不及，落入下风。    蒙毅却是得势不饶人，攻击如狂风暴雨般朝着老者落下。    过了半个时辰，蒙毅气喘吁吁，腿脚发软。而老者胸口插着一把利剑，正是蒙毅的龙泉剑。    老者已经死去，死不瞑目。    蒙毅下令道：“传本将号令，大军继续前行，不得有误！”    “喏！”    桑海之城，将军府。    扶苏站在窗前，负手而立，望向远方，似乎等待着什么。他的身后，李斯与赵高神色平静，谁也不知道两人究竟想着什么。    远处传来一阵脚步声，一人小跑了进来，禀报道：“启禀公子，皇帝陛下车驾已在三十里之处！”    “你下去吧！”扶苏深吸一口气，缓缓言道。    “传我之令，大军集结，全城戒备，准备迎接皇帝陛下！”    “喏！”二人齐声答道。

 第六十四章 巡游
        第六十四章巡游    如此大的行动，自然是瞒不过玄天机的耳目。他一步跨出，来到了将军府中。    见到玄天机到来，扶苏很是欣喜，温声言道：“先生也来了？可愿与扶苏一起迎接皇帝陛下？”    玄天机点点头，笑道：“此乃分内之事，贫道自当前往！”    “如此甚好！”扶苏言道。“车驾已在三十里之处，事不宜迟，我们现在就出发！”“是！”    众军浩浩荡荡，一路向城外驶去，不知惊动了多少飞鸟。    墨家据点。    班大师取下机关鸟腹中的消息，眉头皱的更紧，出声道：“想不到嬴政军中还有如此厉害的高手，蜀山的朋友们已经……全军覆灭了！”    “怎么可能？”大铁锤疑惑道。“蜀山长老可是一流高手！打不过也可以逃掉啊！”    “这次负责东巡安危的是一个年轻将领，名叫蒙毅，听说是蒙恬失散多年的兄弟。就是他亲自出手，将蜀山长老给留了下来！我们派出的好几波人马，也都折在了他的手中！”高渐离言道。    “可恶！”大铁锤愤恨不已，恨不得直接杀出去。    “我回来了！”盗跖出现在屋中。    “可有什么情况？”众人问道。    “桑海城戒备森严，城中人马调动频繁，有大批军队向着城外而去，我没有靠的太近，隐隐约约看到了扶苏的身形。”    “看来，嬴政已经来到了桑海！”卫庄抚摸着手中的鲨齿剑，沉声道。    “我们要更加小心谨慎，等待时机！”盖聂言道。    “小跖，你再去一趟，侦查消息，记着注意安全！”班大师言道。    “好嘞，放心吧！我的轻功你们可是知道的，我盗王之王要想走，没人能留下我！”盗跖嬉笑道。    “哼，也不知是谁被章邯追的上天无路，下地无门？”白凤讥笑道。    “我那是在逗那个跟屁虫玩，要不然，我早就甩开他了！”盗跖一脸不屑状。    “好了，小跖，你快去吧！”班大师提醒道。    “好！”盗跖化作一道流光，身形消失不见。    “白凤，你也去！”卫庄发话道。    “是，卫庄大人！”白凤身形一闪，也消失不见。    东巡车驾。    蒙毅走在最前方，他的神情略有疲惫。这一路上，他们遭遇的刺杀不下十次。虽然每一次都被他完美地解决掉，但一路神经紧绷也使得他的精神有些不支。    一斥候飞马而来，到了蒙毅身前三丈，骤然停下，拱手言道：“启禀将军，公子扶苏已然出发，距离此地不到十里之遥，请将军指示！”    “你在此等候，吾去拜见皇帝陛下！”蒙毅喝了一声，朝着后方行进而去。    蒙毅行了几分钟，到了秦始皇座撵之前。    “来者通名，否则定斩不赦！”守卫盯着蒙毅，凌厉言道。    “本将蒙毅，此乃本将信物，烦劳通传！”蒙毅也不生气，温声道。    “在此稍后，吾去去就来！”守卫身形一闪，消失不见。    过了半晌，守卫重新出现，开口道：“蒙将军，陛下召见！请吧！”    蒙毅信步迈入车中，一眼他就看到了朝思暮想的那个人。不过，他也知道此处万万不可造次，忙控制住自己心绪，躬身道：“启奏陛下，公子扶苏传来消息，他已在十里之外，请陛下指示！”    “扶苏？”嬴政露出一丝赞赏的神情来，开口道：“传朕旨意，大军火速前进，与吾儿速速汇合！”    “喏！”    “蒙将军，你的忠心朕看见了，等这次回朝之后，朕一定重重地赏你！”    “多谢陛下！”蒙毅拱手谢道。    “好吧，退下吧！”    “喏！”蒙毅迅速瞥了玉漱公主一眼，又收回目光，迅速退了下去。    半个时辰后，两军汇合在一起。玄天机与李斯、赵高等人，跟着扶苏一同进了秦始皇的座撵。    扶苏激动不已，跪拜道：“儿臣拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”    扶苏一跪，李斯与赵高等人自是不例外，都跪了下来，齐声言道：“微臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”    仿佛有了默契似的，场外数万大军也齐刷刷跪在地上，恭声言道：“陛下万岁万岁万万岁！”    数万大军齐声大喝，这是何等的声势！声音振聋发聩，引得无数归鸟纷纷扑腾而起。    玄天机自是不会下跪，他拱手行了一礼，身子化作了虚无，消失不见。    秦始皇看着跪在身下的臣子们，意气风发，仿佛回到了当年叱咤风云的年代。他不由拔出天问剑来，大声喝道：“大秦万岁！”    士卒们听到他们的皇帝陛下竟然回应了他们，顿时狂喜起来，发出惊天动地的声音来。“大秦万岁”这四个字震彻云霄，久久不能平静。    “呜……”出发的号声缓缓奏响。    大军喊着“大秦万岁！皇帝万岁！”这八个字迅速向桑海行进，不一会儿便到了桑海城中。    桑海的百姓早已在路边跪倒，望着如此气宇轩昂、装备精良的军队，震撼莫名，也学着士卒的模样，纷纷恭声喊道：“大秦万岁！皇帝万岁！”    玄天机信步走在嬴政身后，感慨不已。一国之帝当到这个程度，嬴政也算是不枉此生了！    他神识四扫而去，不由轻咦了一声，他似乎发现了一些有趣的人。    在他前方百米处，有一神情坚定，但仍带稚嫩之色的青年，望着皇帝的车辇，他露出羡慕的神情来，坚定之色更加浓郁。    他是韩信。    在玄天机身后五十米处，一男子身着黑色斗篷，眼中精光一闪而过，似乎在算计着什么。    他是张良。    在玄天机右方十米处，一少年望着秦始皇的车驾，情不自禁开口道：“总有一天，吾会取而代之！”    他是少羽。    在高山之巅，鬼谷双剑并肩站立。盖聂沉声吟道：“生命短暂犹如露珠消散，人们在奔波中探寻答案；运数仿佛大海起伏不定，掌上迷离脉纹回路漫漫；长剑在黑夜吟唱悲歌，岁月如斑驳铜镜经年；天际流火叩响大地之门，岁月星辰刻画沧桑年轮。纵横交错兮天下之局，谁能参悟兮世事如棋！”    “这真是一个有趣的时代！”卫庄不由感慨道。

 第六十五章 蜃楼之上
        第六十五章蜃楼之上    整个巡游过程出乎意料地顺利，也没有人出来捣乱。抑或者有人想捣乱，但还没有出手就被镇压了下去。    嬴政兴致很高，他很享受这种举世瞩目的感觉。回到将军府之后，他仍是兴致盎然，夸赞道：“扶苏，你做的很好，朕很满意，看来这些日子你成长得很快，能够独当一面！”    扶苏闻言心下大喜，面上却是不动声色，他恭声言道：“儿臣不敢居功，一切都是父皇教导有方！”    嬴政摆摆手道：“皇儿不必过谦，你的长进朕看在眼里，朕甚是欣慰！”他顿了顿又道：“不过你可不能骄傲，要好好向诸位臣工学习！”    “谨遵父皇教诲！”扶苏恭敬言道，退到一边。    嬴政虎目扫向下方，出声问道：“公输家族的人可在？”    李斯走了出来，言道：“启禀陛下，公输仇正在殿外等候！”    “宣他进殿！”    “喏！”    不一会儿，公输仇信步走了进来，他躬身行礼道：“公输仇拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”    “平身吧！”    “多谢皇帝陛下！”    “蜃楼可曾建造完毕？”嬴政看向公输仇，随意问道，眼中精光一闪而过。    “启奏陛下，蜃楼结合了我公输家族的霸道机关术与阴阳家秘术，船体坚固，机关重重，又有种种玄妙，保证万无一失！”    “哦？很好！李斯，择良辰吉日，朕要亲自查验！”嬴政言道。    “喏！”李斯答道。    “玄客卿可在？”    “见过王上！”玄天机迈入场中，拱手行了一礼，    “多日不见，玄道长似乎功力更加精进了！”嬴政凝神望去，但见玄天机周围光华流转，神秘非凡。他看了半晌方才缓缓言道。    “托陛下鸿福，贫道自有一番机遇，方才打破瓶颈，晋入这更高一层境界！”玄天机言道。“倒是陛下似乎消瘦了一些！”    “国事繁忙，朕也无可奈何！”嬴政苦笑道。突然，他想好像到了什么，急声问道：“道长如今功力更近一步，可能练出长生不老药？”    “陛下高看贫道了！”玄天机摇头道。“这炼药很重要的一点是药材。只有天地神物，方才可能练出增寿之丹！如今却是巧妇难为无米之炊！”    嬴政面露失望之色，却又听到玄天机继续言道：“不过，以贫道目前的功力，可以炼制出增寿三十年的丹药！”    嬴政顿时大喜，言道：“道长需要什么药材，尽管道来！我大秦富有四海，朕一定让人找到！”    “如此多谢陛下！贫道定不会让陛下失望！”    “好好好！”嬴政连说三个“好”字，可见他内心之喜。过了半晌，他才问道：“道长可愿与朕一同查看蜃楼？”    “固所愿，不敢辞也！”玄天机言道。    “好，今日朕要大摆宴席，犒赏诸位大臣！”    “多谢陛下！”众人齐声谢道。    晚宴自是宾主皆欢，不过蒙毅除外。他似乎有些郁郁。也是，自己喜欢的人是皇帝的妃子，在这个时代真是一件悲哀的事！尤其这个皇帝不是一般的强势，想要推翻他似乎可能性不大。    玄天机微微摇头，每个人都有自己的选择，也必须为自己的选择付出代价，他没有必要强加干涉。    不过，蒙毅已晋入先天倒是略微让他有些吃惊。上一次两人相见时蒙毅刚入一流，这么短的时间内他居然能突破这极难的一道关卡，的确难得。    随着玄天机目光的注视，蒙毅胸前虎形玉符突然亮了起来，发出柔和的红光，似乎……在护主。    玄天机收回目光，若有所思，应该是这个玉符使得蒙毅武功进展迅速。这个玉符倒有些玄妙，使得蒙毅穿越时空，来到秦朝，又有自动护主功能，多次救得蒙毅性命。有时间他一定要借来研究研究。    一夜无话。    第二日，天高云淡，万里无云。    看起来是个好日子。    街面早已戒严，路上不见一个行人。嬴政起了兴致，不顾众人反对，坚决骑马前往蜃楼。    在众人提心吊胆的眼神中，嬴政一行终于安全抵达蜃楼之前。不少人都暗呼一口气，这种心灵的折磨真不是人能忍受的。    望着停泊在海面上的超级巨舰，很多人张大了嘴巴，震撼不已！    这是一艘堪比一个州郡大小的超级大船，上面房屋鳞次栉比，雕栏玉砌美轮美奂，富丽堂皇可比咸阳王宫。    嬴政也有些失神，不过片刻后他心中涌出无限的骄傲来，这就是他的帝国，也只有他的帝国才能建造出这么一艘巍巍宝船来！    随着公输仇的示意，蜃楼上机关缓缓启动，从船上延伸出一段长长的栈道来，一直伸到了嬴政脚下。    嬴政正要踏上去，却又一顿，停下了步伐。他看向蒙毅，蒙毅立马会意，发令道：“大军随我出发！”    “喏！”    见到蒙毅已派重兵将栈道团团包围，嬴政才放下心来，大踏步迈了上去。玄天机一笑，也跟着行了上去。    阴阳家几大高手早已等候多时。见到嬴政前来，星魂与月神微微躬身，齐声言道：“见过皇帝陛下！”    嬴政点了点头，言道：“两位辛苦了！”他看向四周，眉头一皱，不由问道：“云中君何在？”    话音刚落，一个身着白衣，头戴青冠的中年男子倏忽而至。他躬身言道：“蜃楼楼主云中君拜见皇帝陛下！刚才某有一炉丹药即将成型，因此耽误了一些时辰，望陛下恕罪！”    “无妨！”嬴政玩味一笑，却是没有多加追究。    “云中君，朕新来此地，还请云中君为朕与诸位臣工解说一二！”    “喏！”云中君答道。    众人边走边说，缓缓前进。嬴政问得详细，云中君回答得仔细。行了一个上午，众人才走了一丁点距离。    嬴政兴趣很高，随意吃了一点东西，又开始了巡游之旅。    了解了蜃楼的性能之后，嬴政露出满意的神情来，他沉声告诫道：“帝国用了将近十年的功夫，花费了无数时间与金钱，才制得这艘蜃楼，云中君，你可不要让朕失望！”    “陛下放心，我一定不负陛下重望，为陛下访得仙山，寻得长生不老之药！”云中君大表忠心道。    “玄道长，你怎么看？”嬴政突然问道。    玄天机目光幽幽，眼中亿万颗星辰起起伏伏，以一种奇妙的轨迹运转。半晌后，他才缓缓言道：“东有神龙，南有凤凰，此行危机重重！”    “什么？”众人顿时炸开了锅，纷纷露出不信的神情来。星魂冷哼一声，却是没有说话。他已经看出玄天机的境界又上了一层，自然不会自讨苦吃。    “大人所言可是事实？”云中君忍不住问道。    “也罢，且看贫道手段！”玄天机言罢，一指指出，空中顿时出现一团云雾来。    云雾逐渐显形，只见画面中出现一百丈之长的神龙，在空中不停吐纳呼吸。    那神龙似乎觉察到了什么，怒吼一声，顿时画面支离破碎，消失不见。    嬴政两眼放光，神思纷飞。半晌后，他才幽幽言道：“世间竟有如此神物，真是大开眼界啊！”

 第六十六章 儒家之行
        第六十六章儒家之行    玄天机的手段大大超出了人们的意料，众人一时心神震荡，惊讶难言。过了好一会儿，嬴政才试探道：“道长可愿替朕捉得此祥瑞，道长想要什么，朕就给什么！”    玄天机摇摇头，缓缓言道：“贫道刚才作法已惊动了此兽。这等天地神兽，若真要躲起来，怕是无人能够察觉！更何况，以贫道的功力，未必能在它的手下讨得好处！”    众人听得大奇，云中君却两眼冒出光来，他躬身言道：“启奏陛下，若真能屠得此龙，以神龙之血为药引，我有三成的把握能炼出长生之药来！”    “三成？”嬴政眉头一皱，沉默不语。为了建造这艘蜃楼，帝国已经消耗了巨额金钱和大量物资，若是刚出行就被神龙摧毁，这种代价太大了，大的连他也承受不起。    半晌之后，嬴政开口道：“三成几率太低了，至少要有八成。你需要什么，朕给你什么！”    “多谢陛下！”云中君大喜道。    “不要高兴得太早！”嬴政面色一沉，缓缓道：“你可不要让朕失望！否则，天上地下，没有人能够救得了你！”    “喏！我必定不负陛下重望！”云中君忙答道，背后冷汗涔涔。他虽然有些功夫，但最擅长的还是炼丹，嬴政的气势如山入狱，可不是他能承受的！    “月神，你精通卜算之道，可曾算得何时蜃楼出发最宜？”秦始皇问道。    “陛下，三日之后正是良辰吉日！”月神空灵的声音在众人身边响起。    “好，三日之后，蜃楼起航，不得有误！”    “喏！”云中君恭敬答道。    墨家据点。    大铁锤在地上走来走去，焦虑不安。终于他忍不住言道：“嬴政在桑海耀武扬威，我们却像老鼠一样躲在这里，这种日子过得真是窝囊！”    “别急，现在还不是时候！”高渐离开口道。    “不错，如今帝国高手齐聚桑海，桑海防卫空前严密，以我们的实力还无法与帝国硬碰硬！”班大师也言道。    “那该怎么办？”    “等！”卫庄沉声言道。“刚才麟儿传来消息，蜃楼将于三日之后起航，到时阴阳家几大高手俱会离去，我们所面对的就是……”    “影密卫章邯，蒙家军蒙毅，罗网赵高，还有……玄天机！”盖聂补充道。    “是时候启动青龙计划了！”高渐离言道。    “青龙计划？那是什么？”赤练扭着水蛇腰款款走来。    “我墨家祖师为了保卫后人安全，特意造了四大机关兽，分别是‘朱雀’，‘玄武’，‘青龙’，‘白虎’，每一尊都有各自的玄妙之处，而其中青龙主杀伐，杀伤力最大。因此祖师有过严厉警示，不到万不得已之时绝不能动用！”班大师解释道。    “想不到，提倡‘兼爱非攻’的墨家还有这种东西，真是有趣！”卫庄玩味一笑。    “诸位，子房来迟了！”一身黑袍的张良从外边走了进来，出声道。    “子房来的正好，对于刺杀嬴政可有什么计划？”高渐离问道。    “以嬴政好大喜功的性格，他既然来到了齐鲁之地，想必定会去泰山封禅，我们就在路上动手。墨家诸位首先启动青龙计划，打乱大军部署，其余众人方可乘机行动。”张良侃侃而谈道。    “盖聂先生与卫庄兄是我们当中最顶尖的高手，鬼谷双剑合璧之后威力倍增，两位可能拖住玄天机？”    “可以一试！”盖聂回道。    “有趣的对手，我倒要领教领教他的高招，看他到底有没有你们说的那么玄乎！”卫庄抚摸着鲨齿剑，缓缓言道。    “好，为防意外，逍遥先生也与卫庄兄一起行动，万一……”张良瞥向卫庄，却见卫庄面无表情，方才继续言道。    “万一双剑合璧没有奏效，道家的三才阵法可使攻击增幅数倍，也许可以拖得玄天机一时！”    “好，我觉得可行！”逍遥子点头言道。    “哼！”卫庄冷哼一声，却也没有反驳。    “至于蒙家军蒙毅，影密卫章邯，就交由高先生，白凤兄如何？”    “没问题！”    “好！”    张良见两人点头同意，也是心下一喜，继续言道：“至于普通士卒，想必以赤练公主的毒功，配置出一种无色无臭的迷药应该没有什么问题吧？”    “还是子房了解我！”赤练娇笑道。“放心，绝对没问题！”    “剩余诸人，各施手段，目的只有一个，那就是秦始皇嬴政！”    “是！”众人齐声言道。    第二日。    嬴政自没有兴趣一直待在将军府。既然到了桑海，小圣贤庄必是要去的。    这次前往小圣贤庄的规模空前庞大，随行人员众多，阴阳家五大长老，二大护法，道家天宗掌门晓梦大师，罗网赵高，影密卫章邯，蒙家军统领蒙毅，丞相李斯，公子扶苏俱在队伍当中！    玄天机自然也在行伍之中，他饶有兴趣地看着荀子与嬴政打机锋。两位绝世智者就如何治理国家进行了思想交流，并发生了不少的争执。    玄天机觉得有趣，李斯却听得心惊肉跳，一个是他的授业恩师，一个是他效忠的帝王，如何选择似乎是一道难题。过了半晌，他心下一横，眼中一丝冷光一闪而过。他相信自己做的都是对的，若是有人敢挡他的道，哪怕是他的恩师，他也绝不留情。    齐鲁三杰也是冷汗津津。自己的师叔真是越老越倔，若真惹得嬴政暴怒，下令铲除小圣贤庄，他们根本手无还手之力，甚至无法做到玉石俱焚。    好在他们的担心都落了空。嬴政虽然面色阴沉，却还能控制住自己的情绪。两人谈了一个时辰，嬴政便起驾离了小圣贤庄。    将军府。    只听得“砰”的一声，嬴政将一只茶杯狠狠地摔在了地上，大怒道：“可恶，真是可恶！”    赵高阴**：“那个荀况真是猖狂，陛下何不铲除了小圣贤庄？”    李斯眼中精光一闪，狠狠地盯着赵高。赵高怡然不惧，云淡风轻。    嬴政虽然暴怒，却也没有发昏。他沉声言道：“荀况乃天下儒宗之首，世人皆以为圣人，若因此事剿灭小圣贤庄，极为不妥！”    “陛下且息怒！”玄天机突然言道。“以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以知得失，以史为鉴，可以知兴替。世有明君，方才敢有诤臣。荀子如此作为，不正是说明陛下是明君吗？”    “哦？”嬴政轻咦一声，细细品味，半晌之后才笑着道：“玄道长真是见识广博，字字珠玑，朕看道长才是真正的圣人，为国为民啊！”他顿了顿又道：“也罢，看在玄道长的份上，朕这次就放过儒家，希望不要有下次！”    嬴政终究放过了儒家，不过那也只是看在玄天机的份上。他并没有听进玄天机的话。作为一个一统天下的帝王，他的心智无比坚定，怎会被别人三言两语说动。这个世界上，他做的就是对的，别人怎么可以对他指手画脚！

 第六十七章 惊天刺杀
        第六十七章惊天刺杀    三天转瞬即逝。    正午时分，秦始皇的车驾到了蜃楼之上。以云中君的分量，本不足以让嬴政亲自相送，但这艘即将远去的蜃楼寄托了他长生不老的梦想，他终究还是亲自来送送。    玄天机没有兴趣听两人的谈话，不过这蜃楼上的有些东西却吸引了他的注意。在他的神识感应中，距离此处十几里远的地方，生长着一颗参天古树，高耸入云，枝叶金黄，奇异非常。    玄天机心下了然，这应该是扶桑神树。楚国巫乐中《九歌.东君》一篇曾言：“暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑”。传说中此树是连接神界、人界、冥界的大门，上面有三足金乌飞翔，能够引导人跨越三界，实现心愿。它本是蜀山镇山之宝，如今却到了蜃楼之上。    玄天机想起一些前尘往事来。徐福出东海为秦始皇寻找长生药，数年不得。因怕秦始皇治罪，他率领船队到了东瀛，在那里建了一个国度，而那个国度的神物便是这扶桑古树。    想到这儿，玄天机心念一动，在树上做了一个标记。与其让此神物流浪海外，还不如便宜了他。这扶桑古树能镇压一国气运如此之久，想必正是他所寻找的气运物品，应该能换得不少兑换点。    玄天机收回神念，只听得场中月神提醒道：“陛下，吉时已到！”    嬴政温言勉励了云中君几句，便在众人的陪同下下了蜃楼。他望着逐渐远去的蜃楼，静静久立，一声轻叹。    蜃楼已经离去，消失在众人的视线中。嬴政虽有些感慨，但该做的事还是要做。他幽幽道了一声：“回去！”    将军府。    嬴政高居主位，座下站立着李斯、蒙毅等他最为信任的臣子。    只听得嬴政言道：“朕这次东巡，一是要亲眼看看蜃楼，这第二嘛，朕要去泰山封禅，诸位臣工可有什么意见？”    在场的哪一个不是人精，自然听得出嬴政心意已决，他们自不会扫嬴政的兴。    丞相李斯站出来言道：“陛下英明，臣附议。”    “臣等附议！”众臣齐声言道。    “好！”嬴政大喜道。“诸位果然是国之栋梁，朕心甚慰！蒙毅，章邯何在？”    “臣在！”二人躬身答道。    “朕命你二人负责此次巡游之安危，你等可能做到？”    “末将领命，必不负陛下厚望！”    “好，明日车驾启程！”    “喏！”    第二日一早，大军浩浩荡荡，离了桑海城，向着泰山行去。    玄天机没有待在自家马车中，而是受嬴政之邀去了秦皇的车辇。也许阴阳家诸多高手的离去使得嬴政内心有些不安，因此他才把帝国第一高手－－玄天机召在自己身边，而事实证明了嬴政这个决定是多么的英明。    大军行了两个时辰，来到一处峡谷之前。蒙毅与章邯对视一眼，同时出声道：“全军戒备！”    话音刚落，天空突然黑了起来。    两人抬头望去，不由大吃一惊。只见一身长百丈的机关青龙从峡谷后面飞了出来，直冲着嬴政车驾行驶了过去。    与此同时，场中风起。    两人顿感不妙，忙结出一个真气罩来，将自己牢牢包裹在里面。蒙毅大声道：“风中有毒，大军小心！”    然而，他提醒得有些迟了。随着大风吹过，场中能站立的秦军已不足一成，哪怕这一成中能战斗的士卒也几乎不多，只有少部分内功高深的人才避开了赤练这次精心配制的毒药。    “杀啊！”峡谷中涌现出无数人来，六国的反秦分子几乎都在这儿集结，向着秦军杀去。    蒙毅看得目眦欲裂，他一步跨出，正要行动，身前突然多了一个英俊男子，挡住了他的去路。    “流沙白凤，请指教！”白衣男子言道。    蒙毅一声不吭，直接与白凤厮杀在了一起。    与此同时，高渐离出现在章邯面前，两人斗了起来。    场面顿时变得混乱无比。玄天机心念一动，大喝了一声：“风云合璧，无量守护！”    场中风起云涌，下一刹那，一个真气罩包裹在嬴政周围，光华流转。    “陛下且在此处等候，贫道先去除掉机关青龙！”玄天机言语罢，一步跨出，瞬间到了空中。    机关青龙不愧是杀伐之器，三个头颅中一个不断射出利箭来，一个喷出大火，另一个则是射出冰刃，所过之处惨叫连连，哪怕是章邯的影密卫也不是一合之众。    玄天机瞬间晋入清净境的状态中，神情无悲无喜。他心念一动，手中出现了一把剑，正是青萍剑。    他正要挥剑而出，盖聂与卫庄携手而来，挡在他的面前。两人一开始就使出了自己的绝招，没有丝毫拖沓。    “横贯八方！”    “百步飞剑！”    两人的合击果然是威力倍增，只见场中突然出现了成千上万的剑，向着玄天机袭去。    玄天机不为所动。两人发出的攻击到了玄天机身前，俱都湮灭消失，根本沾不了玄天机的身。    玄天机一剑劈出，只见一道极其璀璨的剑光以闪电般的速度向着机关青龙飞去。片刻后，在众人惊讶的神情中，刚才还大发神威的青龙被直接砍成了两半，从空中狠狠地摔了下来。    玄天机直接动用“无距”神通，瞬间到了正在坠落的青龙下方，一拳轰出。    场中突然变得寒冷刺骨，众人只感觉自己到了寒冬腊月，不，似乎来到了九幽之地，整个人似乎都要冻僵了。    那坠落的半截青龙受了玄天机一拳，立马冰化了起来。只是两三秒时间，它已完全变成了冰雕，被玄天机轻轻一吹，化作了尘烟，消失在空中。    玄天机又如法炮制，将另外半截青龙也化作了飞灰。    墨家最恐怖的杀伐利器，在还没有完全发挥作用之前，就被玄天机强势的摧毁掉了！    不是机关青龙弱，而是敌人太强悍！青萍剑本乃上古神剑，哪怕禁制只打开了一层，也不是一个小小的机关青龙所能承受的！

 第六十八章 反手镇压
        第六十八章反手镇压    玄天机大发神威，在几个刹那间，就将墨家第一杀伐利器拆的四分五裂，失去了作用。场面情势顿时反转，原本气势汹汹的六国叛逆心情一下子跌入了低谷，几乎失去了信心。    逍遥子飞了过来，大喝一声：“事不宜迟，三才斗阵！”    卫庄与盖聂对视一眼，齐齐踏入阵中。三人功力合一，一剑劈出。    那道剑光初形成是还只是一道，刹那之间一生二，二生三，三生万物。一剑竟形成了一个剑世界，向着玄天机压迫而来。    玄天机第一次露出了严肃的面容，他从这个剑世界中感觉到了危机。他的清净境本身就是一个世界，而他就是这个世界的天道。寻常攻击，若是连他的世界都攻不破，又如何能对他产生威胁。    虽是如此，玄天机仍然一动不动，漠然地看着那个剑世界的到来。    只听得“噗”的一声，剑界与玄天机身前的虚无撞在了一起。剑光不断地被湮灭掉，而玄天机也清楚地感知道自己的世界瞬间受了万剑，有了不少的伤势。    玄天机心念一动，世界从虚无中吸取了种种不可名能量，重新恢复如初。    众人只看到万千剑光射向玄天机后，消失无踪，而玄天机丝毫无碍。    众人大骇，逍遥子三人也面色凝重，这样该怎么打下去。    卫庄眉头紧皱，这一剑是他发出的，超越了他的极限，他很清楚这一剑到底有什么破坏力，却无法对玄天机造成伤害，难道这清净境真能万法不侵？    剑圣盖聂的目光却最为老辣，他试探着问道：“世界？”声音里充满了不确定。    玄天机诧异地看了盖聂一眼，这人的眼光倒是厉害。若是以往他一定会跟三人好好切磋一会，但这是在战场之上，他根本不会停留。    玄天机一步迈出，到了三人身后，一剑挥出。    盖聂早已见识了玄天机青萍剑的厉害，哪里还敢硬碰硬，使出种种精妙的招式，始终没有与玄天机正面交手。    逍遥子使出“雪后初晴”，天地元气形成一柄利剑，向着玄天机刺去。    卫庄也再次使出“横贯八方”，一道道剑光疾驰而去。    “没用！”玄天机摇摇头，不管不顾，一掌拍在了盖聂胸前。盖聂顿时吐血，倒飞了回去。    下一刹那，他又到了逍遥子面前。逍遥子仍然不是一合之敌，重伤退去。卫庄亦是如此。    三人发出的攻击到了玄天机身前，没有掀起他的衣袖来，就直接湮灭掉。    玄天机站在高空，负手而立，说不出的飘逸。    战场上双方仍杀得难舍难分，血流成河。此次刺杀秦始皇的都是六国高手，而嬴政的护卫又岂是等闲之辈。没有了机关青龙，影密卫几人一组，配合默契，杀得六国叛逆胆寒。    大铁锤看得目眦欲裂，大吼一声：“燕人大铁锤在此，谁敢一战！”    玄天机轻咦了一声，这已经被他废掉的大铁锤居然又恢复如初，功力还有所精进。他心下了然，应该是荀子出手了。    只听得大铁锤暴喝了一声：“雷声锤！”顿时巨锤携着雷电之力，将他附近的几个秦军砸成了齑粉。    玄天机摇摇头，不作死就不会死。大铁锤武功如此低微，还敢如此大声吼叫，真嫌死的不够快。既然如此，他不介意送大铁锤一程。    他一步跨出，瞬间到了大铁锤身前，一指点出。    大铁锤瞬间感觉到了生命危机。他正要出手，已然来不及。只听得“噗”的一声，他狂喷鲜血，被轰飞了几十丈，重重地落在了地面上，俨然重伤垂死。    “大铁锤！”    墨家诸人纷纷叫了起来，一个个恍若疯魔，向着秦军杀去。    “既然来了，就得有赴死的准备，不是吗？”玄天机摇摇头，缓缓道。    玄天机轻轻道了一声：“云！”    场中迅速云雾大作，伸手不见五指。    片刻后，云气消散。    只见六国反叛势力纷纷重伤，几不能站立。    蒙毅与章邯面容憔悴，走了过来，抱拳谢道：“多谢大人相助！否则我等项上人头难保！”    “无妨，快去觐见始皇帝陛下去吧！”    “喏！”    玄天机一步迈入嬴政车辇中，但见场中气氛肃然，嬴政面色阴沉。真气罩外面一个秦兵举手欲刺，神情狰狞，却是如那网中的虫子，一动也动不了。    见到玄天机现身，嬴政面色好转，躬身行了一礼，诚恳道：“若非道长，这次朕怕是在劫难逃！”    嬴政也是后怕不已。他东巡桑海，本身就有着以自身为饵，将六国叛逆一网打尽的想法，却不料这次刺杀竟是如此的凌厉。墨家为了他居然出动了机关青龙这样的庞大之物，而且流沙赤练的毒功也是让他胆寒。一毒出手，万军莫敌。若是有人用这种方法暗算他，他岂是死的不明不白。更为严重的是，流沙黑麒麟千变万化，无形无相，可幻化众生。这次多亏了真气罩，才没有叫他得手，否则……    玄天机避开了这一礼，摇头道：“贫道既为帝国客卿，保护陛下乃贫道分内职责，何须言谢！”    正在这时，内侍来报：“启奏陛下，章邯与蒙毅将军求见！”    “宣！”嬴政冷哼一声，眼中杀意一闪而过。    章邯与蒙毅进了车辇，跪倒在地上。两人对视一眼，齐声请罪道：“末将护驾来迟，请陛下治罪！”    嬴政面露冷色，半晌后才讽刺道：“等你们二人护驾，朕的人头早被叛逆摘去了！”    “请陛下责罚！”两人异口同声道。    “责罚？朕会好好责罚你们，不过不是现在！蒙毅，外面叛逆情况如何？”    “陛下，叛逆分子均已被玄大人制服！”蒙毅答道。    “好，将他们压起来，到时朕要将他们千刀万剐，以解朕心头之恨！”    蒙毅正要答“是”，玄天机突然微微一笑，望向天空。    只见场外突然狂风大作，乌云蔽日。一道极为璀璨的光芒直接向着始皇车辇而来。    玄天机一指指出。两道光芒在空中直接相遇，过了片刻，在众人目瞪口呆中，一个黑洞缓缓形成，散发着凌厉的气息。    破碎虚空！    两强交锋，竟打碎了虚空，这是何等的威力！    那人没有继续出手，冷哼一声，卷起六国诸人，直接飞走了！    玄天机站立场中，没有阻拦。    嬴政面色阴冷到了极点，缓缓问道：“此人是谁？”    “鬼谷王禅！”玄天机幽幽道。

 第六十六章 东海
        第六十九章东海    活了几百年的老怪物亲自出手，救了六国叛逆，嬴政也没有办法，只能狠狠发泄了一顿，并在全国各郡颁发了通缉令，凡是见到这些人当场格杀勿论，赏金万金。    发生了这么大的刺杀案，嬴政没了封禅的心情，泰山封禅匆匆了之。事后，嬴政一行马不停蹄，直赴咸阳。到了咸阳宫中，嬴政才松了一口气。    玄天机护送嬴政回了咸阳之后，就直接对外宣布闭关，谁也不见。暗中他却是一路向东，前往东海。    玄天机早已掌握了“无距”神通，只是几个刹那，他便从咸阳来到了东海。    望着波涛汹涌的大海，他神思霞飞，想起一些往事来。    在射雕的位面中，他也到过东海。那时他刚入江湖便参与了华山论剑，侥幸胜得王重阳，赢得了天下第一。但他深知自己心性还不到家，于是花费十年时间游览各地，磨练心性。    他孤身一人，乘一小舟，出东海，跨大洋，到达北美各地，启蒙当地土著，被当地人尊为“圣师”。    待他回来之后，建立纯阳宗，推行土豆和玉米，又为天下人制定了几条规矩，打退金军围剿，威望一时无两。    又在几年时间内，使纯阳宗成为天下第一大派，地位与朝廷齐等。    后来，他与王重阳谋划世界晋升，近十年功夫才功德圆满，他也因此获得气运加身，而纯阳宗也获得了千年气运。    “也不知重阳道友如何了，怕是和林道友琴瑟相和，游戏人间吧！”玄天机自言自语道。    玄天机有些好笑，看到东海后他居然生出这么多感慨来，真是不可思议。    他不再多想，道了一声：“天凌子前辈！”    玄天机身影瞬间消失。    下一刻，他来到了系统空间中。    玄天机拱手言道：“晚辈此次前来是想收走一件巨大宝物，请前辈指点！”    天凌子出现在玄天机面前，缓缓言道：“小友说的那件宝物是扶桑古树吧，它本是上古神树扶桑神木的一片叶子所化，到如今也有了千年的寿命。”他顿了顿又道：“这个世界倒有些意思！武力值弱的一塌糊涂，但却有着不少天地奇物。”    天凌子微微一笑，向外看去。    他的目光幽幽，透过无穷空间，看到了小世界中嬉戏的神龙。    下一刻，他看向南方，一只凤凰在南海翩翩起舞。    北方，在深海玄冰底下，一只玄武闭目养神。    西方，漫漫黄沙地下，沉睡的朱雀封印着远古蚩尤留下的兵魔神。    与此同时，四大神兽也懵懂感知到天凌子的窥探，惊慌失措。它们有一种直觉，只要此人轻轻一动，它们便将烟消云散。    看着四个小家伙如临大敌，天凌子一笑，收回了目光，悠悠言道：“神龙，凤凰，朱雀，玄武，这个世界还真是奇特！吾观那神龙与小友有缘，小友可收取了它！”    听到天凌子的话语，玄天机顿时有些凌乱。远古时期，准提圣人就是用“道友与我有缘”这句话，为西方渡去了无穷“有缘人”。这一次，竟然是那神龙与自己有缘。看来，自己这一回要客串一下角色。    仿佛看透了玄天机的心思，天凌子笑道：“小友想哪儿去了，天地圣人若真是小友想象的那样不堪，他们怎么可能成圣。世人多愚妄无知，全凭自己喜好杜撰事实。口耳相传，闹出了天大的笑话，他们还懵懂无知，沾沾自喜。罢了，不言此事！吾此处有一本书，名为《天地录》，上面有种种祭炼宝物之法，正合小友所需！”    “不知晚辈有多少兑换点？”玄天机问道。    “《黄石天书》可兑换五千万，渊虹剑一百万，共五千一百万兑换点。《天地录》价三千万，小友换否？”    “换！”玄天机大喜道。他没想到《黄石天书》居然如此珍贵，竟值五千万兑换点。上一次世界晋升也只得了一亿，却花了他十年之功。    当然，渊虹剑也为他带来了不少惊喜。这把名剑竟也可换得兑换点，的确出乎意料。这么说来其余几把名剑也能如此，这是要逼他抢夺名剑的节奏么？    玄天机想想，就摇头放弃了这个打算，这么做似乎不值。    天凌子却没想那么多，他伸出手心，一本书突兀出现在手中，随手一抛，那书便到了玄天机手中。    玄天机拱手谢道：“多谢前辈！”    天凌子摇摇头，缓缓言道：“小友可还有何事？”    “晚辈确有一事，还请前辈告知。这《黄石天书》究其量也只是一本书，为何价值如此之高？”    “如其书名所言，这本书的确是天书。它本不该在此界出现，却因轩辕黄帝求助上界而被九天玄女送入此界。历经千年岁月，它所拥有的力量已经百不存一，否则它价值更高！”    “而射雕世界，虽然因小友而进化，但它本质上仍是小千世界，小千世界的进化也就值那么多！”天凌子解释道。    “晚辈还有一问，前辈曾道，青萍剑乃有道金仙云中子仿通天道尊神剑所制，为何也只值一亿兑换点？”    “青萍剑有三十三层禁制，小友可寻得机缘，逐层破禁，亦可用兑换点来解开禁制，不过，它所需的兑换点可不在少数！”    “多谢前辈解惑，晚辈就此告退！”    “去吧！”天凌子手一挥，玄天机就消失不见。    下一刻，玄天机重新出现在东海之上。    玄天机并没有直接寻找蜃楼，而是开始钻研《天地录》。    他如今已是大宗师境界，大脑运转自是极快。一遍看过，内容俱已映入脑海。    不过记下内容与融会贯通还是两个概念。玄天机不急不躁，花了半月时间才将其牢牢掌握。    这一天，他缓缓站起身来，望向远方，悠悠道：“也该贫道动身了！”    一阵风吹过，玄天机已然消失不见。    下一刻，他到了百里之外。    再下一刻，他到了蜃楼之上。    玄天机心念一动，进入清净境中，站在扶桑古树顶端，俯瞰着整个蜃楼。

 第七十章 得手
        第七十章得手    虽然已经见过多次，但每一次看到蜃楼，玄天机都会忍不住赞叹一声。    公输家族与阴阳家携手打造的作品，真的很了不起！    蜃楼很大，哪怕玄天机极目远眺，也无法看到它的边界。    蜃楼也很美。远远望去，一座座楼阁轩榭巍峨壮观，金碧辉煌，错落有致地分布在奇山绿水当中。    玄天机也不急着收走扶桑古树，他一步迈出，到了一处栈道上，漫步前行。    来来往往巡逻的秦兵很多，却没有一个人朝玄天机望去，就好似他不存在一般，又或者他们压根儿就没有看到这个人。    这自然是清净境的玄妙之处了。他若不想让别人看见，那么别人就看不到他。    玄天机从蜃楼西边走到了东边，又从南边走到了北边。    走的多了，自然会遇见很多人。他看到了意气风发的星魂。这位阴阳家的少年天才果然不凡，身上的气息比两人初次相见时强大了不止一倍。知耻而后勇，此子心性不错。玄天机默默想道。    他也看到了性感妖娆的大司命，沉默寡言的少司命，清冷高洁的月神。    玄天机轻轻一叹，这阴阳家的女子，真是与众不同。每一位都是倾国倾城，却又气质迥异。    少司命像是感觉到了什么，向着玄天机所在方向望去，却什么也没有发现。她有些疑惑，却也没有多想，收回了目光，安静地站立在星魂身后。    玄天机继续向前走去，他看到了面色阴冷的云中君，也看到了蜀山的间谍，甚至，还有少羽的红颜知己－－石兰。    “看来，这次蜃楼还能安全返航，也不知云中君会带给嬴政什么东西？”玄天机默默道。    他没有出手的打算，虽然杀死云中君仅在他的一念之间。他觉得留下云中君会很有意思，说不定千年之后，会有一个名为帝释天的家伙自称为神，在这个位面掀起惊涛骇浪，但那与自己有何关系！    云中君不知道自己刚才与死神擦肩而过，他还想着如何算计，得到苍龙七宿的秘密，达到自己不可告人的目的。    玄天机摇摇头，云中君资质太差，就算修炼千年，如果惹到千年后的他，也会被反手镇压。    玄天机一步迈出，来到了扶桑古树之上。他盘膝坐定，神念进入古树深层，按照《天地录》中所传授的方法祭炼起来。    与此同时，月神心中涌起一种不好的念头来，似乎将有不利于阴阳家的大事发生，她忙卜算起来。    半晌之后，她猛的吐出一口鲜血，神情萎靡不振，面色极为惊讶，失声道：“怎么可能，我竟然推算不出！”    她再次推算了几次，仍是不得结果。她走出楼阁，去找星魂议事。    星魂正与云中君相对而坐，见到月神到来，玩味道：“月神大人来此有何贵干？”    月神没有理会星魂的口气，缓缓道：“我有种预感，似乎有人要对我阴阳家不利，特此相告，望云中君加强守卫！”    云中君闻得月神言语，起身笑道：“月神大人且放心，蜃楼防卫严密，就算有人闯进来，也翻不起什么风浪来！”    月神摇摇头道：“我身为阴阳家大巫，最善推算之道，我的预感应该不会有错！”    “哦？”星魂一笑，言道：“不知月神大人可曾推算出是何人将对我阴阳家不利？”    “此人能遮掩天机，我未能算出！”    “仅凭月神大人的‘预感’，就要如此劳师动众，怕是不妥吧！”星魂笑道。    “星魂大人，出了事我们谁都担负不起责任！小心为上！”月神缓缓道。    “也罢，我这就让人开启阴阳视界！”云中君言道。    正在这时，楼阁突然晃动了起来。    “发生了什么事？难道地震了？”星魂问道。    “不好，是扶桑古树那边！”云中君大声道。他为蜃楼之主，自然清楚晃动的方位正是扶桑古树所在的地方。    “我们去看看！”月神一步迈了出去，向着古树所在方位飞了过去。    过了半晌，三人到了地方，不由大惊失色，面面相觑。    只见原本放置扶桑神树的地方空无一物，只留下一个巨坑。    “怎么会这样？”云中君大叫道。“扶桑神树如此巨大，怎么会有人悄无声息的将它拿走，又有谁会有那么大力气？真是匪夷所思！”    星魂也有些傻眼，他自忖自己还没有那个实力，那会是谁呢？他的头脑中突然出现玄天机的身影来，此事很有可能与他有关！    “来人，快来人！马上打开阴阳视界，全力搜寻此人！”云中君气急败坏道。    “不用了！”月神轻轻言道。“此人武功如此之高，想必这时已经离去了！”    “那该如何办？”云中君问道。    “此物虽然有些奇妙，但终究与我们的目的关系不大，消失就消失了吧！”月神言道。    “可是……”    “没什么可是！”星魂言道。“能做出这种事的人，普天之下就那么几个人，而那些人，每一个都不是我们所能惹得起的！既然如此，想必东皇大人也会理解我们。我们还是继续前行，不要耽误了航程！”    “是，星魂大人！”云中君虽有不甘，却也只能称是。    东海之上。    玄天机凌虚御空，负手而立。    他眉心深处，扶桑古树化作一个小点，从虚空中源源不断吸取着灵气，滋养着玄天机的四肢百骸。    玄天机也没有想到，炼化扶桑古树后竟然会有这样的好处。扶桑古树一个时辰吸取的灵气就等于他一天吸取的量，更为重要的是它所吸取的灵气精纯度远远高于他，这是何等的逆天！    玄天机闭目半晌，才缓缓睁开眼睛。扶桑古树既然已经到手，那么下一个目标就是－－神龙！    玄天机一步迈出，身影消失不见。    下一刻，他出现在一片虚空面前。    他目光幽幽，望着这片空间。    玄天机曾对秦始皇言道，神龙能大能小，若真想躲没有人能轻易发现它。    但既然神龙曾经被玄天机的“水镜术”照过，那么它的身上也就留下了玄天机的神识印记。所以，哪怕它藏到了一个小空间中，玄天机如今还是找到了它。

 第七十一章 神龙
        第七十一章神龙    玄天机看着神龙的时候，神龙也在看着玄天机。    神龙心中很是愤怒。    因为外面那个人看它的眼光太可恨，那种漠然、高高在上的眼神让它很不喜。    为了表示它的不喜，它决定将这个人吃掉。    神龙突然一声大吼，于是整个海面仿佛炸了一个雷。    无数海兽全身颤抖，臣服在龙吟之下。    玄天机仍负手而立，没有任何情绪。    神龙突然动身，它张开血盆大口，向着玄天机咬去。    一股可怕的吸力从巨口之中散发而出，要将这个蔑视神龙威严的可恶人类生生吸入口中。    玄天机身形瞬间消失，下一刻，他到了神龙前方百丈处。右手一伸，青萍剑到了手中。    神龙望着那把剑，有些迟疑。它虽然灵智不是太高，但凭直觉它能感觉到这把剑很厉害，它引以为豪的坚硬龙鳞很难抵挡住这把利剑的攻击。    一人一龙在高空中对峙着。    玄天机突然开口道：“臣服，或者死亡！”    听到这句话，神龙更加愤怒，它在半空中咆哮起来，张牙舞爪，却始终没有冲过来。    “真像个小孩子！”玄天机摇头言道。    若是让世人知道如此强大的神龙在玄天机眼中只是一个小孩子的话，他们一定会瞪大了眼珠，并不吝把最嘲讽的话送给玄天机。    然而事实上玄天机是对的。    神龙已活了一千岁。    对人类来说，这个年龄真的很长。一千年时间可以衍生出无数爱恨情仇来，出现无数的英雄豪杰。但在龙的世界里，一千年的龙就是十几岁的小孩！    “臣服我，我会带你走出这个浅水塘，给你更好的未来！如果你一直待在这个世界，你的下场只有一条，那就是死亡！”玄天机劝道。    神龙眼中露出犹豫的神情来。突然，它身形骤缩，化作一条三尺小龙，向着远方飞快逃窜。    “逃得了吗？”玄天机哑然失笑。他一步跨出，到了神龙身前三丈的地方。    神龙大喜，眼中露出狡黠的神情来，片刻后变得冷厉起来，向着玄天机扑过去，它的身形也变大起来。    仿佛看到了玄天机要被它吞噬的情形，神龙露出得意的神情。但片刻后，它发现自己错的离谱。    它并没有变大，仍然是三尺形态。    更严重的是，它似乎闯到了一个不可名空间中，而这个空间对它有着极大的压制作用。    它看到了玄天机，但却不能寸进。    它不断的挣扎，却无法逃离。    看着神龙在自己的世界中无力的挣扎，玄天机漠然道：“贫道再给你一次机会，臣服，或者死！若是臣服，就放弃挣扎，贫道会在你身上设下禁制；若是选择死亡，那也没什么好说的，贫道亲自送你上路！”    神龙面露愤恨之色，片刻后，它耷拉下脑袋，放弃了挣扎。    玄天机一指指出，一个奇异的图案出现在空中，随后化作一道流光，进入到神龙的脑中。    进入瞬间，玄天机感到自己与神龙有了心灵的感应。他能清楚地感知道神龙的想法，并完全掌握了神龙的生死。只要神龙有所异动，他在一念之间就能置神龙于死地。    “主人！”神龙突然弱弱道。    玄天机大奇，莫非这么快它已经转了性子，决心认他为主？不由开口问道：“你叫我‘主人’？”    “是啊，难道不应该这么叫吗？”神龙好奇道。    “你不恨我？”玄天机玩味道。    “原先是有点……”神龙畏惧地看了玄天机一眼，见他没有什么反应后又继续言道：“后来我想了想主人说过的话，觉得主人的话很有道理！这里我已经呆够了，如果能跟着主人到更好的世界中去，那也蛮不错嘛！再说，人类有一句老话叫做‘人在屋檐下，不得不低头’，主人这么厉害，我就跟着主人了！”    玄天机哑然一笑，这头龙倒有些意思。他缓缓言道：“只要你对我忠心，我不会亏待你的！”他顿了顿又道：“你可有名字？”    “我一出生父母就不在，没有名字，请主人赐名！”神龙言道。    “我看‘伟大如我’就很不错！”玄天机诡异一笑，开口道。    “‘伟大如我’？这个名字我喜欢！好，我以后就叫‘伟大如我’了！”神龙大喜道。    “不过，我还是叫你‘小龙’比较好！”玄天机笑道。“好吧，我们走吧！”    “主人？”神龙犹豫了一声，开口道。    “什么事？”    “我还有一些东西没拿，主人可以等我吗？”    “你的东西？好，我们去看看！”玄天机也有些好奇。在传说中，龙最为贪财，喜欢收集各种宝物。玄天机也想看看它有些什么东西。    一人一龙进入小空间中。只见里面长满了奇花异草，各种珍果。    神龙大口一吸，从地下飘出几十个箱子来。它龙爪一挥，箱子被打开，露出里面的东西。    箱子里尽数都是珍奇的金银珠宝。当然，更多的还是夜明珠。珠宝照的小空间发亮。    神龙看起来很开心，它向玄天机介绍着自己收藏已久的东西，像是一个给别人展示自己心爱玩具的小孩子，内心充满了自豪。    不过片刻后，它愁眉苦脸起来，开口道：“这么多东西，我一个人搬不完，怎么办？”    玄天机一笑，袖袍挥舞。他的袖袍有如一个无底洞，将所有的箱子都吸了进去。    神龙看得大奇，言道：“主人这一手厉害，我也要学！”    “现在还不是时候，等我们到了地方之后再说！”玄天机言道。    “我们去哪儿？”    “咸阳！准备走吧！”    神龙嘻嘻一笑，缠在玄天机的手指上。下一刻，两者消失不见。    咸阳城，玄府。    高要从外面走了进来，开口道：“今日又有几位大臣想要拜见先生，也不知先生何时才能出关？”    他如今也是心满意足。初来秦朝时，他战战兢兢，生怕有一天不明不白的死去。但自从遇到了玄天机之后，他混得风生水起。哪怕是朝中三品大员，见到他也会恭恭敬敬称一声“高先生”！    吕素轻声言道：“夫君应该就在这几日里出关。倒是高先生，武功似乎练的有些不太勤快！”    高要正要说话，月儿突然开口道：“师尊来了！”    话音刚落，场中风起。    玄天机一身青衣道袍，出现在院中。

 第七十二章 十年
        第七十二章十年    见到玄天机到来，吕素自是欣喜异常，忙上去与玄天机寒暄。月儿却是有些眼尖，看到了玄天机手指上缠着的小龙，顿时睁大了眼睛，清亮的眸子里满是好奇，不由开口道：“哇，好可爱的小东西！”    小龙正在闭目养神，听到月儿的声音，细声细语道：“是哪个在打扰‘伟大如我’的休息，卑微的凡人，我决定……”    “啊！”却是神龙被玄天机稍微惩戒了一下，发出了一声惨叫。    “呀！”月儿也吓了一跳，好奇道：“师尊，这个小东西居然会说话！”    玄天机摇头笑道：“这可不是小东西，它是四大神兽之一的神龙！”    “神龙？”三人顿时吓了一跳。片刻后，月儿掩嘴笑道：“师尊，你说它是神龙，可它才这么小，怎么可能！”    “竟敢蔑视伟大如我！”神龙愤怒了，一声轻吟，身形瞬间变大，变成了长十几丈的滔天巨兽，在空中腾云驾雾。    玄天机轻轻道了一声：“够了，变回来吧！这里是咸阳，可不是东海，要是有人把你抓去了，可就不太好办！”    听得玄天机言语，在空中大耍威风的神龙立马缩了回来，重新缠到了玄天机的手指上。    三人目瞪口呆。他们知道玄天机很强，却没想到玄天机这么强。这可是神龙啊，居然对玄天机的话言听计从，似乎……还有些畏惧。    半晌之后，三人才醒过神来。高要笑着言道：“今天我为大家好好做一顿饭菜，为先生出关庆贺！”他下定决心要使出浑身解数做好饭菜，牢牢抱住这跟粗腿。    饭后，玄天机闭目而坐，心中暗暗思量：“如今，该做的事都做了，贫道就等着神物降世吧！”    时光飞逝，转眼十年已过。    这十年里，发生了很多事。    秦始皇二十七年，六国叛逆阴谋行刺嬴政，遭帝国客卿玄天机血腥镇压。后叛逆虽被鬼谷王禅所救，但实力十不存一，再也无法掀起大的风浪。一时间，整个大秦海晏河清，风平浪静。    秦始皇二十八年，帝国客卿玄天机历经三月时间，炼得“增寿丹”二枚，献与秦始皇。始皇服用之，顿感神清气爽，旧疾全无，大喜，赏帝国客卿玄天机黄金千两，珍珠百颗，其余物什不计其数。    秦始皇二十九年，始皇命蒙毅为主帅，率兵三十万，攻打南越。大军征战数月，伤亡惨重，士卒多患恶疾。消息传来，朝堂震惊。玄天机请战，嬴政大喜，允之。    玄天机一日至南越，手中青萍剑瞬斩蛮夷大祭司、祭司等高层近百人，并于祭祀神庙得一神奇古卷，名曰《巫之纪元》。    玄天机浏览之，大骇，随即大喜，闭关参悟。    蛮夷诸部落群龙无首，退向原始森林。    蒙毅率大军行进，遭各部落层层阻击，又有蛮夷一部率兵截断秦军粮道，秦军受困于林中。    玄天机微怒，使出阴阳秘术“春风木林术”，附近百里古树齐齐炸裂，化为枯木，大量木之灵气被抽取。    蒙毅大喜，率军追击，经三日三夜鏖战，剿灭蛮夷诸多部落，其余诸部落皆畏服大秦威严，率部请降。    秦始皇三十年，南越诸部落请降，嬴政大喜，设桂林、南海、象郡三郡，派遣大军驻扎。    秦始皇三十二年，嬴政问政于帝国客卿玄天机。帝曰：“可有方法使帝国万世长存？”    玄天机思考半晌，方才言道：“唯武力耳！”    帝问曰：“何意？”    玄天机答道：“一人可为万人敌！有此数十人，帝国可长治久安！”    帝思考半晌，不言。    秦始皇三十三年，帝国客卿玄天机赠与始皇一书，名曰《帝王决》，始皇习之，半年而入宗师。    秦始皇三十四年，始皇下诏立公子扶苏为太子，封玄天机太子太师。一时天下震动，暗流激涌。    太子扶苏受玄天机指点，一手打压，一手拉拢，三月而控制局面。嬴政甚慰之。    秦始皇三十六年，嬴政设皇家长老团，并颁布圣旨，凡赢家帝皇，修炼《帝王决》至宗师者，须退位清修，非王朝大劫不得干涉现任帝王之政。    天下大惊！    秦始皇三十七年，嬴政退位，为太上长老，闭关苦修。太子扶苏继承王位，史称秦二世。    一个时代的终结意味着另一个时代的开始，大秦迎来了扶苏治国！    扶苏元年，秦王胡亥协同罗网首领赵高发动叛乱。帝师玄天机亲自出手，斩杀六剑奴及赵高等人，生擒胡亥。    帝生性仁慈，不忍杀戮，贬秦王胡亥为赵王，幽禁京师，他人不得探望。    扶苏二年，帝爱惜子民，废严刑峻法，废苛杂沉税，大力整顿吏治。一时天下海清河晏，臣民皆感恩戴德，信服不已。    咸阳城。    距离地面近千丈的高空中，罡风极为猛烈，哪怕是宗师，也得小心又小心，否则就会被罡风吹得筋疲力尽，粉身碎骨。    然而在这罡风之中，却有着一个青衣道人。他盘膝而坐，吸纳着这别人视为猛虎的罡风，锤炼着自己的神通。    半晌之后，道人缓缓睁开眼睛，自言自语道：“历经十年功夫，总算将这‘黑日风灾’提升到了第五重，可喜可贺啊！”    这道人正是玄天机。他一步迈出，到了玄府。    玄府比以往热闹了一些，因为吕雉也来了。    九年前吕雉一人来到咸阳去找蒙毅，蒙毅却只钟爱玉漱公主一人，心里容不得其他人。吕雉大怒，却也没有办法，只好找到玄府来。    吕素见到姐姐前来，自是大喜，留着吕雉住了下来。而吕雉看到玄府的繁华，也不想离去。这一住就住了九年多。    玄天机对吕雉的心思了如指掌，却也不曾道破，任由她住了下来，反正宅院也挺大的，吕素又经常一人，有个人陪陪也是极好。    见到玄天机到了院中，吕雉忙迎了过来，笑道：“先生来了，快进屋吧！”    玄天机正要回话，却抬头看去，幽幽道：“吾等了十年，终于等到了！”他道了一声：“小龙，看好我的家眷，今日将有大事发生！”    “好嘞！”一个胖乎乎的肥龙趴在月儿的肩上，有气无力地言道。    玄天机身形一闪，瞬间消失。

 第七十三章 神物
    ;第七十三章神物    咸阳城，阴阳家禁地。    东皇太一一身黑袍，站在观星台上，望着遥远的天空，自言自语道：“天外之人，这就是你来此界的目的吗，果然有些意思！”    他幽幽一叹，身形消失不见。    与此同时，在一个偏僻的深谷中，一个老人抬起头来，缓缓言道：“等待多年，终于等到神物降世，也该我出去一趟了！”    “鬼谷前辈，这‘神物’是什么东西？”墨家高渐离问道。    若是玄天机到此，他就会发现十年前被他重伤的六国叛逆几都在此处，而这个老人自然就是十年前与他交手的鬼谷王禅。    “我善推演之道，早在数十年前就算得有神物将要落于此界，若有人服用此神物，可得长生不老！”    “什么？”众人大惊失色，世间竟有这种奇物，当真是匪夷所思。    “你们可知玄天机的来历？”老人问向众人。    听到这个名字，众人脸上都不太好看。十年前，玄天机一人吊打六国反秦势力，若不是鬼谷子相救，怕是六国势力会全军覆灭。    而这几年内，扶苏在玄天机的指引下，一手拉拢，一手打压，两手齐下，把大秦打造成铁桶江山，全天下的百姓几乎都对他感恩戴德，六国反秦势力就是想反也没有几个人跟随，真正成了孤家寡人。    “玄天机此人来历神秘！”盖聂言道。“他第一次出现便击退了阴阳家三大高手，然后成为了帝国客卿，后面的事大家都知道了。只是，奇怪的是……”    “奇怪的是，帝国曾密查他的来历，却发现他的记录止步于沛县，至于之前则是一片空白，仿佛此人以前从未出现过！”卫庄沉声道。    “庄儿说的很对，帝国当然查不到他的过往，因为他是天外之人！”鬼谷子望着天空，缓缓道。    “怎么可能？天外之人？”众人大惊道。    “不错，十多年前，我夜观天象，竟发现天象大乱，算得一卦，乃天外来人之兆。自他降世之后，天机不显。否则，这大秦怕早已亡了！”鬼谷子幽幽叹道。    “师尊到底要说什么？”卫庄听得有些不耐烦，开口言道。    “此次争夺神物，凶险难测，为师也没有把握全身而退。临走之际，为师想要告诉庄儿和聂儿，既有人从天外而来，想必这世界之外还有无穷世界。纵横之战已然没有了意义，你们的征途应该是更高的世界，而不是在这里内斗，徒耗时光！”    鬼谷子的目光看向六国众人，言道：“你们当初反秦，是为了推翻嬴政的暴政，但如今扶苏执掌天下，宽厚仁慈，六国百姓皆信服之。你们何不放下心中的仇恨，想必扶苏也不会多加追究！也罢，言尽于此，老夫去也！”    鬼谷子人剑合一，化作一道流光，消失不见，只留下众人在场中深思。    蜀山。    一老者头戴紫冠，拄杖站立在山顶之上，发出嘶哑的声音来：“闭关了几十年，蜀山竟变成了这个样子，真是岂有此理！”    他一杖指出，蜀山上驻守的秦军立马中了蛊咒，在地上痛的死去活来。    他看也不看一眼，大踏步走出，下一刻到了几十里之外。    若是有天地大能在星空中看去，就可以发现玄天机所在的世界好像一个小小的椭圆形鸡卵，悬浮在宇宙的边角之处。    而在这个世界周围，有着无数的星云。每一片星云，都是千百亿颗星辰，上面有着无数的生灵存在着。而在那些星云之中，有着极为神秘的虚空。    就在某一瞬间，在那神秘的虚空中，突然出现了一个金点，它以无可比拟的速度向着宇宙边角驶去。    所过之处，无数星辰毁灭。    而随着星辰的陨灭，它的速度也逐渐降了下来。    终于，它在虚空中炸开，而其中亿分之一的碎片向着玄天机所在的位面飞去。    于是，玄天机等人看到一个巨大的火球从九霄之上落下，在天空中疾驰飞过。    玄天机一步迈出，下一刻到了火球上方百丈处。他并没有动手拦截，火球的速度实在太快，拦截似乎没有什么意义。    过了半个时辰，只听得“轰”得一声，火球与地面狠狠地撞击在一起，形成了三十几丈深的大坑。    玄天机正要动手，却是眉头一皱，站立当场。    场面突然风起。    片刻后，场中多了三个人。    东方，东皇太一一身黑袍，目光幽幽。    西方，头戴紫冠的蜀山前掌门拄杖站立，面色阴沉。    南方，鬼谷子以身御剑，剑气逼人。    北方，玄天机瞬间进入清净境，无悲无喜。    四人对峙半晌，蜀山前掌门突然“嘿嘿”笑道：“这就是传说中的长生药吗？可惜只有一份，不够我们四人分！”    东皇太一看向玄天机，玄天机会意，轻轻点了点头。    鬼谷子王禅立马言道：“清微掌门，他们二人已经联合在了一起。你我只有合作起来，方有成功的可能！”    “还有人记得我的名字，真是难得！”清微感叹一声。“好，你我暂时合作，共同对敌！”    他一步跨出，到了几十丈之外，神情变得冷厉，大喝道：“东皇太一，可敢应战？我倒要看看你的阴阳术有没有长进！”    东皇太一没有回话，一指点出，一个阴阳太极图出现在身前，随即射出无数道黑白之气，向着清微激射而去。    清微神情凝重，瞬间暴退。他一杖指出，一道道劲风向着东皇太一吹去。    那劲风还没到东皇身前，便消散无形。只听得“哗啦啦”的声音响起，无数透明的蛊虫像冰雹一样落在了地上。    那风竟然是由无数蛊虫构成的！    “蛊咒之道，乃小道也！清微，你好像没有怎么进步啊！”东皇太一讥讽道，手下却是丝毫不慢，各种阴阳家绝学信手拈来。    “哼！”清微一声冷哼。没有暗算到东皇太一，反而被对方识破，他面子上也有些过不去。不过他也是活了几百年的老古董，下一刻，他神情变得严肃，喝了一声：“临！”    这一声喝出，天地元气疯狂聚集而来，在他周围形成了一个防御罩，抵挡住了东皇太一发出的层层攻击。    ...    </br>

 第七十四章 决战
    第七十四章决战    另一边，玄天机与鬼谷子相对而站，两人的气场不断变强，一股股惊人的气势直冲云霄。    突然，玄天机动了。他把手一扬，一团黑色风暴在他的手中凝聚成形，瞬间到了鬼谷子头顶。顿时之间鬼谷子头上狂风大作，一团龙卷风击杀下来，把他全身都笼罩住。    那鬼谷子也是久经战阵之人，一剑刺出，天地间突然爆发出一道极为明亮的剑光，随即化作了无数道剑光，将自己全身都包裹住。    罡风与剑光相撞，只听得“噗噗”连番声响，无数道剑光瞬间被湮灭，但罡风也被阻挡住，没有向内侵袭。    “居然抵挡住了”玄天机微微皱眉。他花了近十年时间来修习这“黑日风灾”，已修炼到第五重，其威力远非他日可比。哪怕是宗师境界的人，沾上一下也教他肉身溃散，不想这一次用出却没有丝毫建树。    玄天机心下想着，手下速度却是丝毫不慢，大喝一声：“十万火急”    他一指指出，瞬间出现无数道指影，几乎充斥了周围的空间，向着鬼谷子杀去。    鬼谷子神情凝重，也是大喝一声：“纵横天下”    虚空中突然出现两道剑光，一纵一横。两道剑光交叉成十字，向外扩张而去。所过之处，天地元气俱都化作剑气，附着于剑光之上，使其威力倍增。    鬼谷子这一下，瞬间破开了飓风的包围，他身形暴退，同时挥出无数剑来，形成密密麻麻的剑网，包裹在他全身。    无数道指劲击打在剑网之上，发出“嗤嗤”的声音来。鬼谷子面色潮红，头顶直冒白雾。很明显，对鬼谷子来说，接下这么多招式他并不轻松。    玄天机也不由感慨一声，果然是成名多年的人物，一身武功深不可测。到如今他已经使出了两门绝学，却仍没有对对方造成有效的伤害。他刚才使出的“十万火急”是“三分神指”中的最后一招，威力极大，每一指都有着断玉分金的效果，只要击打在人身上，哪怕是练了金钟罩也能捅出个窟窿来，却不想仍被对方防了下来。    玄天机右手一伸，青萍剑出现在他的手中。他一步跨出，到了鬼谷子身前，一剑刺去。    鬼谷子心中警兆大生，忙一剑挥出，一道匹练般的璀璨剑光向着玄天机斩去。    玄天机不躲不避，那道剑光到了玄天机身前便无影无踪，消失不见。    玄天机站在鬼谷子面前，一剑刺出。    看着破空而至的那把利剑，鬼谷子看到了片刻后的三千六百五十二种可能。    他站在场中，似乎一动不动。    只有当清风偶尔拂动他的衣袂，牵起一道道残影的时候，才表明原来他一直在动，只不过他动的太快，快到没有人能够看到。    玄天机仍是一剑刺出。    这一剑看似简单，实际上非常不简单。    在这短暂的片刻时光里，青萍剑挥了三千六百五十三记。    于是有一剑刺到了鬼谷子身上。    鬼谷子惨叫一声，右臂断。    他激发生命潜力，瞬移了几十丈，仓皇言道：“老夫退出”    玄天机若有所思，半晌后他点了点头。大宗师一般的人物，很难杀死，若真逼急了，很有可能会临死反扑，给自己造成一定的伤势。    见到玄天机点头，鬼谷子松了一口气，人剑合一，化作一道流光飞向远方。    玄天机目光幽幽，看向东皇太一和清微。    听到鬼谷子逃走的消息，清微心中暗恨不已。他心知必须速战速决，否则后果难测。他神情凝重，手中飞快掐着古老的咒诀，大喝了一声：“天剑”    这一声喝罢，突然间黑云密布，狂风大起。只见天空中一把巨剑迅速凝结而成，散发出强大的气势。    那巨剑甫一形成，就以雷霆之势击向东皇太一，所过之处空间破碎，风刃弥漫。    东皇太一伸出双手，凝结出一个太极来。那太极迅速扩大，转眼间就覆盖了他的头顶，在空中滴溜溜旋转。    天剑狠狠地撞击在了太极之上，发出了一阵阵轰鸣声。天剑随意一动，就有无数剑气激发而去，打在了阴阳太极图上。而太极图轻轻一转，就将剑气转化成阴阳之气。    两人一攻一守，场面一时僵持不下。    东皇太一突然诡异一笑，两手一招，无数黑白之气迅速出现，形成了一个领域，将清微包围在了里面。    “领域”清微大吃一惊，他瞬间感觉到一股压迫，自己的实力顿时被压制到不下四成。    “你倒是有些眼光，只是，今天怕是走不了了”东皇太一幽幽道。    “哼”清微面色有些阴沉。“一个领域而已，看我怎么破它”    清微感觉到危机，不再留手。他也是活了几百年的老怪物了，不知掌握了多少术法，各种蜀山道法信手拈来，全力攻向结界。    但无论清微使出什么术法，他始终无法攻破东皇太一的结界。渐渐地，清微头上冷汗直冒，逐渐变得焦躁起来。    “要是能这么容易攻破本座的阴阳神界，那本座这几百年算是白活了”看着清微困兽犹斗，东皇太一幽幽道。    “哈哈，就凭它也能困住老夫”清微突然大笑了起来。“老夫不跟你玩了，老夫去也”    他话语言罢，身形突然消失。    下一刻，他身形又出现在场中。    若是对比清微前后的距离，会发现清微只向前走了一步，便被迫现出了身形。    清微现出身形后，有些狼狈。他看起来似乎受了很大刺激，大声吼道：“老夫不是应该在十里之外么，怎么还会在这儿”    “清微老道，你的缩步成寸失效了，你还有什么手段，一同使出来吧”    “怎么可能，老夫的缩步成寸怎么可能失效”清微似乎不能接受这个结果，喃喃道。    “这个问题你去问阎王吧”东皇太一趁此良机，大力加重了攻击。只是一会儿，清微就伤痕累累，左支右绌。    “东皇太一”清微厉喝一声。“不要逼我，否则老夫跟你玉石俱焚哪怕你死不掉，老夫也要拼命让你受伤嘿嘿，你们二人应该貌合神离吧，万一你受了重伤，岂不是所有努力都付之于流水了你放了我，我保证不和你作对”    东皇太一似有心动，看向玄天机，言道：“道友怎么看”    玄天机悠悠道：“且看贫道手段”    玄天机精神气高度集中，一道剑气斩落，落到了清微身上。    清微身躯大震，只觉剑光斩下，自己毫发无伤，但隐约间仿佛失去了什么，前世种种，前生种种，都变得混沌一片。    “嗤”，玄天机又是一剑斩下。    清微身躯巨震，依旧毫发无伤，但冥冥之中，只觉自己的前途苍茫一片，看不到任何生机，心中不由骇然，全力震荡，想要逃离这片领域。    玄天机大喝，第三剑斩出。    只听得清微一声惨叫，化作了飞灰。    东皇太一终于动容，沉声道：“道友这是什么手段”    玄天机斩完三剑，气喘吁吁，仿佛生了一场大病。半晌后，他才悠悠言道：“天意斩三生”

 第七十五章 终得手
    第七十五章终得手    秦始皇二十九年，蒙毅征南越而士卒伤亡惨重，玄天机请战，一日杀尽蛮夷高手，得神奇古卷巫之纪元，观之大骇，后又大喜，十年来参悟不断，终于悟出诡异剑法－－天意斩三生    巫之纪元记载的不是其他，而是上古巫法，而其中最为恐怖和神秘莫测的则是咒道    咒道是三千大道之一。传说远古时候，有一个纪元是咒道的时代。那时咒道横行，所有人修行的不是仙道，而是咒道。    咒道诡异莫测，攻击的方法极其骇人，有时只要得到对方一根头发，就可以咒死对方，哪怕两人相距万里。甚至有时答应别人一声，也会遭遇不测。    九年前，玄天机翻看完巫之纪元，当真是出了一声冷汗，若不是自己突袭将对方一网打尽，说不得那场战争还会生出多少波折来，甚至于他自己也有陨落的危险。    九年来，他一直参悟巫之纪元与黄石天书二书，终于略有所获，创得三式咒剑。一剑斩前生，一剑斩未来，一剑斩现在。任对方有多少手段，三剑一出，管教他消失于时间长河中，尸骨无存。    他今日使出，果然效果非凡，将一不逊于自己的大宗师斩于剑下。    “天意斩三生”东皇太一轻轻吟道，眼中忌惮之意一闪而过。半晌后，他才幽幽道：“只怕这样的攻击很是耗心神吧”    “不劳东皇关心，贫道没事”玄天机咳嗽了几声，气喘吁吁，仿佛就要倒地不起。    东皇太一眼中神情变化不定，无数个念头闪动，最终他长长呼了一口气，缓缓道：“昨日之因，今日之果。道友，该你我了却因果的时候了”    东皇太一说的是两人昔日的利益交换。东皇太一将阴阳家藏书楼对玄天机开放，使得玄天机功力精进，这便是因，而今日玄天机需与对方共享长生之机，这便是果。    玄天机点点头，言道：“放心，贫道会遵守诺言”他神识迅速向着神物牵引而去，拉动神物缓缓上升。终于一刻钟后，神物被拉扯到了地面。    两人这才有时间端详神物。只见神物是一个直径十丈大小的圆球，呈紫金之色，浑身晶莹剔透，散发着浓厚的威压，仿佛是高阶生命对低阶生命发自本能的压制。    两人对视一眼，神情凝重。东皇太一缓缓言道：“这是血”    玄天机思索半晌，方才点头道：“看起来是”    东皇太一一掌劈出，神物稍微晃动，却是没有半点损伤。    两人俱有些傻眼，这个神物该怎么用，直接服用还是炼丹这世上怕是没有可以使其融化的丹火。    “咦，这是古神之血”玄天机脑海中突然传来一阵声音。    玄天机大喜，忙传音道：“天凌子前辈，这古神之血是什么”    “在无尽时空深处，有一神奇种族，名曰混沌古神，它们生于宇宙混沌之时，一出生就寿与天齐，强大无比”天凌子悠悠道。“而古神之血，自然是混沌古神的精血，每一滴都是无上神药，服之可长生不老”    “竟有如此种族，真是上苍之宠儿”玄天机感慨不已，半晌后他才苦笑道：“晚辈怕是无福消受这神血，哪怕是一滴都能将晚辈撑爆吧”    天凌子满意地看了玄天机一眼。此子心性不错，竟能在如此诱惑前仍保持着清醒的头脑，考虑周到。他呵呵一笑，言道：“小友且放心，这滴神血的威能在穿梭时空时已磨损了九成九，剩余的一些尚在你的肉身极限之内，待我出手抹去其中的精神印记后，小友可放心服用”    “多谢前辈”玄天机大喜道。    “无妨，我就出手练一次丹，否则凭小友的凡火，怕是奈何不了它”天凌子悠悠道。    “玄道友在想什么”东皇太一见玄天机一直发呆，忍不住提醒了一句。    “若是东皇道友相信贫道的话，可否由贫道将此神物带回，一月之内必将成丹献上”玄天机言道。    “哦”东皇太一面露吃惊之色，好奇道：“莫非道友可将神物炼制成丹”    “贫道自有办法”    东皇太一沉吟不语，半晌之后他才言道：“也罢，本座就赌这一次道友请吧”    场中突然风起。    片刻后，玄天机与神物消失不见。    东皇太一目光幽幽，自言自语道：“希望不要让本座失望否则”他一指指出，空中竟出现一个黑洞来，散发出黝黑的光芒来    他居然已达到了大宗师巅峰，仅有一步之遥就可以破碎虚空，飞升而去在之前的战斗中，他还隐藏了实力    玄天机自是不知道这一点，他瞬间到了咸阳，随即身形一闪，进了系统空间中。    只见天凌子盘膝而坐，面前是一尊古朴大鼎。他双手连连掐诀，一丝丝金黄火焰从指尖迸发而出，盘绕在大鼎周围。    见到玄天机到来，天凌子开口道：“小友来了，可坐下观摩”    玄天机点头称是，盘膝而坐。他望着那金黄火焰，感觉到一阵心悸，似乎只要碰上一滴就能将自己烧的神魂俱灭。    仿佛看出了玄天机的心思，天凌子笑道：“此乃太阳真火，为天地之间七大真火之一，同时也是天地之间十大主火之一，发源于万火之源的混沌之火，生于太阳星之上。哪怕一滴，如果出了这个空间，立马能将此界燃成虚无”    玄天机暗自心惊，恭敬问道：“前辈，不知这求道系统到底是何物”    天凌子目光幽幽，缓缓言道：“此物原名万界王图，乃道祖未合道时炼制而成。昔年，道祖游历无尽虚空，与各界大能坐而论道，曾遇一大能，名曰命运至尊，两者论道后道祖竟算得自己有一大劫，若过不去则终生止于此，若过得去则能更近一层。道祖推演无数次，炼得此宝，并言道有缘人可得此物”    玄天机听的目瞪口呆，心情变得沉重起来，这宝物既然到了他的手里，那他便欠了道祖一份因果，日后他必须还了这份因果，解了道祖的大劫，但这是何等困难的事    不过，玄天机也非常人，他立马想到携带万界王图所能带来的好处。他相信凭借着在无数世界的穿梭，他的实力必然能够迅速地增强起来。只要谋划得当，未必走不到道祖那个程度。毕竟，洪荒世界虽然很强大，但也只是大千世界之一，宇宙中还有其他可以与洪荒媲美的位面    玄天机的目光变得坚定起来，拱手言道：“晚辈会竭尽全力，变强起来，绝不负道祖重托”    天凌子微微点头，言道：“希望如此”    他手一挥，鼎盖落了下去，大手一抓，将炼成的丹药抓在了手中，放入一个青翠色葫芦中，言道：“这便是古神之血炼制的丹药，拿去吧”    玄天机大喜，拱手谢道：“多谢前辈”    下一刻，他身形一闪，消失不见。

 第七十六章 万岁
    第七十六章万岁    玄天机自离了万界王图，身形出现在玄府中。他与吕素等人说了会话，便直接宣布闭关。    玄天机一指点出，一个结界出现在周围，将他包围起来。他盘膝坐定，打开青翠色葫芦，顿时传来一股浓郁的药香。只轻轻闻了一口，玄天机就感觉自己精力充沛了不少。    玄天机轻呼一口气，取出一粒丹药来，直接吞服了下去。    丹药入腹，立马融化开来。玄天机只感觉一股庞大的能量散发出来，顺着四肢百骸游走，改造着他的身体。    他全身发出了一阵好似推磨的声音，身体皮肤上颜色连续变幻着，一会儿是金色，一会儿是紫色，一会儿又是黑白二色，其中有的时候还发出雷鸣震荡。    与此同时，神血之力顺着血液进入他的大脑中，开发着脑中种种穴窍。平时精神无法到达的一些脑部沟壑，细微地带，现在都统统被充塞，被滋养。    玄天机只感觉自己的身体发生了巨大的变化，生命形态似乎已经超出了人的范围。他冥冥中有一种感觉，自己的寿命正在快速地增加。    在不断地炼化过程中，这种感觉愈发清晰。五百年，六百年，一千年，五千年，一万年终于，到了一万年的时候，他的寿元不再增加，似乎有一种极强的阻力阻止着寿元的进一步增加。    玄天机缓缓睁开眼睛，感受着自己的身体变化。他感觉自己浑身充满了力量，似乎轻轻一指就能够打碎虚空。    他的皮肤变得晶莹如玉，皮肤之细腻足以让任何女子发狂。    他的肉身变得无比强大，散发着山岳一般的气势。现在，哪怕是鬼谷子使出百步飞剑，也无法破开他的肉身。    玄天机收了结界，一步走出。    外面已经过了十天时间。    吕素神情恹恹，在窗前修理着花草。玄天机不在，她感觉好像失去了主心骨，做什么都没什么意思。    “素儿在想什么”忽然，她耳边传来熟悉的声音。    吕素大喜，朝着玄天机看去。这一看，她感觉有些奇怪。以往的玄天机仙风道骨，飘逸出尘，有如陆地神仙。现在她感觉玄天机好似远古神魔，身体之中蕴含着可怕的力量，好像时时刻刻都可以掌握别人的生死尤其是他的手掌，宽阔而厚实，根根五指流露出了山岳一般的气息，就好像他每一根手指头，都是一座大山    “夫君突破了”吕素好奇道。    “这倒没有，不过为夫有了巨大的收获素儿，你跟我来，我有事要告诉你”玄天机言道。    “是”    两人到了书房。吕素笑道：“夫君有何事情，还需如此慎重”    玄天机缓缓言道：“此事不得不慎重前些日子，天上掉下了一块陨石，素儿应该知道吧”    “当然看见了”吕素言道。    “这块陨石乃天地神物，被为夫得到，炼成了丹药。为夫服用之后，寿命已增至一万岁”    “什么，一万岁”吕素大吃一惊，似乎有些不敢相信。过了好一会儿，她才缓缓言道：“夫君莫非已经成仙了”    “仙，哪是那么好成的为夫还差得远”玄天机言道。“此次炼出的丹药尚有八颗，你我夫妻一体，可得一颗。有一颗我得送与东皇太一，只余六颗。剩余的么”    “素儿请求夫君给姐姐一颗，可否”吕素急忙言道。    “给倒是可以给，只是世人只知长生之妙，却不知长生之苦。若没有坚硬的道心，这万年如何能够熬下来想一想，随着时间的流逝，自己的亲朋好友一个个的逝去，自己却无能为力。到最后，一个人孤零零地活在世上，那是何等的悲凉”玄天机沉声道。    “呀”吕素吓了一跳，不过随后她就释然了。“那还不是有夫君么有夫君在，我们不就能永久地生活在一起吗至于姐姐”她突然羞红了脸，小声言道：“大不了夫君也收了姐姐”    玄天机一怔，随即笑道：“素儿说的这是什么话也罢，看在素儿的份上，我就给你姐姐一颗。不过”    “不过什么”吕素忙问道。    “此丹药效极大，必须修炼到宗师之后才敢服用，否则，会被撑破了肉身，身死道消”    “啊”吕素轻轻咦了一声，随即目光变得坚定起来。“夫君放心，素儿一定会好好习练武功，也会劝姐姐好好修习”    “如此甚好”玄天机点头道。    “夫君”吕素有些迟疑，开口道：“不知怎么回事，素儿有一种预感，似乎夫君很快要离开这个世界，素儿心中有些慌乱”    “哦”玄天机有些诧异，这莫非是传说中的第六感他沉吟半晌，缓缓言道：“不错，要不了多久，为夫就会离开这个世界。不过素儿也不必太过担忧，等我在新世界安顿下来，为夫就亲自接你过去”    “夫君可不要骗素儿”吕素有些不太放心，补充了一句。    “放心吧”玄天机轻轻拉住吕素的手，温声言道。“为夫既然说得出，自然做得到素儿且宽心”    “好吧”    阴阳家禁地。    东皇太一负手而立，目光幽幽。    突然，他出声道：“道友来了”    他虽然是疑问，但却无比肯定。    一阵虚空波动，玄天机身形显现出来，笑道：“见过东皇”    “几日不见，道友功力大增啊”东皇太一凝神看去，不由出声道。    “还要多亏了这天地神物”玄天机拿出一个紫色小瓶，一指弹出。    东皇太一大手一抓，那小瓶便到了他手中。他打开瓶塞，只见里面放着一粒紫金丹药。    “这就是长生不老药”    “贫道现在寿命万年”    “哦果然是天地神物”东皇太一感叹道，一口吞服了下去。    顿时间，一股强大的气势爆发出来。只见东皇太一周围空间变得支离破碎，黑白二气围绕在他的身边，将他牢牢护住。    对于玄天机来说，这时应该是偷袭的最好时间。但他站在原地，什么也没有做。    过了一个时辰，东皇太一缓缓睁开眼来，大笑道：“现在，你我皆是万岁”

 第七十七章 东皇飞升
    第七十七章东皇飞升    玄天机战意熊熊，看向东皇太一：“恭喜东皇道友突破，你我何不比划比划”    “本座正有此意”东皇太一朗声言道。“不过此地不是切磋之地，跟本座来”    他一步迈出，消失不见。    玄天机一笑，也消失不见。    两人站在高空中。玄天机衣衫抖动，起伏不定。衣衫起伏时拍动虚空，如同汪洋大海突然掀起滔天巨浪，发出惊涛裂岸般的声响    东皇太一迈步上前，气势疯狂攀升，周围空间顿时变得支离破碎。无数风刃划过他的皮肤，却什么也没有留下。他站在那里，仿佛远古神魔，睥睨一切    两人的气势不断升高，仿佛两尊顶天立地的巨人。周围的空间不断地塌陷，形成一个又一个的黑洞来。    突然，两人同时动了。玄天机一指指出，赫然是三分神指中最强大的“十万火急”。只见虚空中出现无数道指影来，密密麻麻，向着东皇太一杀去。    东皇太一双手合动，一个巨大手印出现在身前，向着指影拍去。    这一拍去，无论是指影还是虚空，都被拍得粉碎。    东皇太一双手连番飞舞，在空中闪现过无数残影。一个个巨大手印瞬间凝聚而成，将袭来的指影一个个湮灭掉。    他大喝一声：“阴阳磨盘”只见场中突然出现一个巨大的黑白圆盘，在空中滴溜溜旋转。一道道阴阳之气从盘中激发而出，化作各种奇形异兽，向着玄天机撕咬而去。    玄天机怡然不动，双眼漠然，神情不悲不喜，俨然进入了清净境。    那阴阳二气幻化而成的异兽到了玄天机身前一丈处，便不得寸进，仿佛遇到了极大的阻碍。    玄天机心念一动，眼前的异兽突然被瓦解，回归成了阴阳之气，进入到玄天机的世界中。    东皇太一眉头一皱，随即又舒展开来，赞叹道：“道友的清净境果然高明心念一动，自成世界。虚实相间，万法不侵厉害不过”东皇太一一顿，无边阴阳之气从他身上散发而出，方圆十里都被笼罩，一个巨大的结界显现了出来。“本座也不是好相与的”    玄天机站在原地，没有动弹。那阴阳之气到了他的身边便会自动分开，根本伤害不了他分毫。    他有些好奇地看着这个结界，问道：“这便是道友的阴阳神界”    东皇太一目光幽幽，缓缓言道：“不错”    “贫道倒要试试这结界是否能困得住贫道”玄天机眼中精光一闪而过，一步跨出。    与此同时，阴阳神界中黑白二气突然狂躁起来，所过之处空间破碎，露出一些黝黑的空间滑层来。    玄天机身形显现出来，道袍有些破损。他神情严肃，第一次他的无距被人以一种蛮横的方式破掉了    射雕位面中，他游历十年，心与天地合，发现了天地元气的秘密，由此提出“先天三境”的概念，并得了“无距”神通。    所谓无距者，意念所至便能抵万里之外。    但这并不是没有条件    天地元气有分层。两层之间有着一片极为幽暗满淡的平滑空间。若是人能从本质上掌握天地元气的运行规律，则可找到这些空间并通过这些平滑空间瞬至万里之外。    然而这一战中，平滑空间被打的粉碎。没有了这些媒介，他的“无距”如何能够成功    所以他仍是在原地。    东皇太一似笑非笑道：“本座的阴阳神界如何”    “道友好手段”玄天机神情变得平静下来，缓缓道。    他手一伸，青萍剑出现在手中。“不过这还不够”    看着青萍剑，东皇太一有些忌惮。这把剑的攻击实在是恐怖，世间似乎没有什么东西能够挡得了它的一击。    不过东皇太一也不是易与之辈，一把剑虽然厉害，却也吓不了他。他身形突然消失不见，只传来一阵声音：“道友，好好享受本座的五行古阵吧”    话音刚落，只见西方突然出现无数金风，吹了过来，漫天都是鬼哭神嚎。那一道道的金风，锐利无比，好像一把把利剑，力道比得上一流高手的全力一击。    轰    在南方，突然又出现了无数的火焰，燃烧过来。那火焰呈现出了一朵朵金乌形状，铺天盖地，漫天遍野的燃烧。    北方也涌出了大水，每一滴，都是一元重水。    东方，一个个木质巨人狂奔而来。    脚下，一阵阵浑厚土气压迫上来。    玄天机顿时变得岌岌可危。不过，他没有丝毫慌张，而是心灵变得极其冷静，无数绝学从他手中打出，他进入到一种玄之又玄的状态    春风木灵术，万叶飞花流，摩诃无量，指玄篇，紫阳，九阴真经，九阳神功难得遇到这么好的一个对手，他终于施展出十成的功力，打得舒畅至极    他的眉心深处，扶桑古树从不可知空间中源源不断地吸取着灵气，补充着他剧烈的元气消耗。    这也是他的底牌之一，否则他也不会在阵中纠缠。    玄天机打得起劲，东皇太一却是有些吃惊。他的这门五行古阵一旦施展，困在阵中的人就很难吸取到天地元气，哪怕是大宗师高手，他也有信心将其生生耗死，却不料隔了将近三个时辰，玄天机仍是生龙活虎。    突然，他感到一阵心悸，忙劈出一道大手印来。只见一道极为璀璨的剑光疾驰而来，大手印顿时被剑气搅得粉碎。那剑光力度不减，继续朝着东皇而来。    剑光只停了刹那，但东皇已反应了过来。他双手连连劈出，又是无数个手印，将剑光生生湮灭掉。    东皇太一负手而立，看着已破阵而出的玄天机，朗声言道：“今日和道友一战，甚是痛快本座在仙界等你”    他全身气势爆发而出，只见遥遥天幕中突然金光万道，瑞彩千条，异香扑鼻而来一道金桥异常突兀地出现在虚空之中，延伸到东皇太一脚下。    片刻后，东皇太一与金桥一道消失不见，似乎刚才发生的只是一场梦。    玄天机目光幽幽，看向头顶。

 第七十八章 将行
    第七十八章将行    能够亲眼看到一个人破碎虚空，飞升而去，对绝大多数人来说是一种永生难忘的经历，但这并不包括玄天机。    玄天机看着东皇太一飞升而去，若有所思。这个位面果然如天凌子所言，很有意思。不仅有四大神兽，到如今还有更高一级的仙界。    “也不知这里的仙界到底是何种景况”玄天机默默想道。    他自是很难猜出。宇宙空间实在是太大，哪怕都是“仙界”，每一个仙界的风格都有所不同。    玄天机没有纠结这个问题，他很快将注意力转移到其他方面去，比如说金桥。    玄天机脑中回想着东皇太一飞升的情景，心中隐隐约约有些猜测，这飞升似乎并没有想象的那么好。    在下界，可能纵横无敌，可是到了仙界，只是蝼蚁一只，随便一个人就可以将其踩死。    一些修士，潜力巨大，资质惊艳，哪怕是飞升仙界，也是惊才艳艳之辈；然而他们资质太过出众，一旦飞升仙界，必然引来一些仙人捕捉，运气好及时逃脱，运气差则被捕捉为奴隶，炼制为傀儡，一辈子修为化为流水。    而且，玄天机有种预感，这破碎虚空之后未必就是仙人境界，两者之间应该还隔着好几个境界。否则，仙也太弱了    玄天机不再多想，一步踏出，回到了玄府。    一个蛾眉皓齿、杏脸桃腮的美丽女子走了过来，恭敬行礼道：“见过师尊”    这女子正是高月。十年转瞬过，当年温柔乖巧的小女孩到如今也长成了倾国倾城的大美人。    “纯阳宗之事处理完了”玄天机随意问道。    “有着吕雉姐姐的帮忙，这宗内大小事务均已处理完毕”月儿柔声道。    在玄天机面前，她永远是一副小女孩样。    “哦”玄天机轻咦了一声，有些诧异。    两年前，扶苏继位。玄天机请建纯阳宗，扶苏欣然允之，将整个华山划给了玄天机，作为纯阳宗的山门。    以玄天机在全天下的威望，自然有着无数的人渴求加入纯阳宗，希望得到他的指点。    玄天机当了半年的宗主，便将宗主之位让给了高月，他自己当起了太上长老。    吕雉在玄府早已闲的发慌，闻得纯阳宗之事，便自告奋勇前往纯阳宗，协助高月管理大小事务。    不愧是历史上赫赫有名的吕后，哪怕如今环境变了，自身的才华还是那么的惊艳。她以一女子之身，将纯阳宗上下管理得条条有序，众人对她皆是服服帖帖    玄天机突然微微一笑，仿佛想到了什么有趣事。    月儿忙问道：“师尊想到了什么，竟如此开怀，也给月儿讲讲嘛”    玄天机一笑，缓缓言道：“关公战秦琼”    “什么乱七八糟的，月儿根本听不懂啊”月儿假装嗔怒道。    玄天机自不会告诉高月，他将要带着吕雉一同穿越到隋唐时期，然后看一场吕后大战武则天    过了好半晌，玄天机才平复下来，开口问道：“可有燕王消息”    “燕王天明”高月脸上露出怀念的神情来，情绪有些低沉，言道：“还没有消息”    “哦”玄天机一顿，接着言道。“放心吧，总有一天你们会见面的”    他从袖中取出一个瓷瓶，递与高月，言道：“这里面有一颗丹药，服用之后可长生万年，待你突破宗师之后就服用了吧”    “师尊，这太珍贵了，月儿不能要”高月轻轻摇头道。    “拿着吧，为师在这个位面待不了多长时间了，你要好好照顾自己，知道吗”玄天机告诫道。    “师尊，你要走了”月儿声音有些湿润，眼角已有泪珠划过。“月儿愿意侍奉于师尊左右，为师尊端茶倒水，还请师尊带上月儿”    “傻丫头”玄天机也有些感慨。“你身为纯阳宗掌门，就一定要坚强，不要掉眼泪为师有时间会来看月儿的”    “嗯”月儿重重地点了点头。    师徒二人久久站立，各有心事。    玄天机身形一闪，到了皇宫。    扶苏正在批阅奏章，见到玄天机进来，忙拱手行礼道：“见过老师”    玄天机有些感慨，扶苏哪怕做了皇帝，对自己仍是毕恭毕敬。    扶苏持弟子礼，玄天机却不能坦然受之。他回了一礼，言道：“贫道此次来是向陛下告别”    扶苏大吃一惊，忙问道：“莫非扶苏做错了事，惹怒了老师还请老师道个明白，扶苏一定更改”    玄天机摇摇头，言道：“不关陛下的事，而是贫道的功力大有长进，留在这个世界已然无用”他一指指出，顿时空中出现了一个黑洞。    “老师的功力竟到了如此程度，真乃天人也”扶苏震撼道。“老师尽管放心，有朕在，老师的家人定然无忧”    “很好”玄天机笑道。他从袖中取出一些瓷瓶来，言道：“这些是为师平日里炼的丹药，就赠与陛下了”    “多谢老师”扶苏大喜道。    “陛下保重”玄天机留下一句声音，消失不见。    扶苏站起身来，望着远方，自言自语道：“老师保重”    玄天机运用“无距”，瞬间到了蜀山。    下一刻，他手里多了一本秘籍，上面写着蜀山天剑决五个大字。    玄天机一笑，身形消失不见。    下一刹那，他到了一座高山前，大声言道：“帝师玄天机前来拜访道家天宗晓梦大师，还请一见”    一刻钟后，玄天机手中多了几本书。    一阵风过，玄天机消失不见。    在一处山谷中，玄天机身影重新出现，传音道：“鬼谷子，你若不想此处血流成河，就交出贫道想要的东西吧”    鬼谷子一声长叹，仿佛老了好几十岁。他一指弹出，两本书到了玄天机手中，赫然是百步飞剑和横贯八方的剑谱。    玄天机满意一笑，回到了玄府。    玄天机早已告知了众人消息，众人虽然不舍，却也没有办法。    玄天机身形消失不见，到了万界王图的空间中。    天凌子睁开双眼，悠悠问道：“小友要去何处”    “大唐双龙”

 第七十九章 杨广
    第七十九章杨广    玄天机睁开眼睛，发觉自己处于一花园中。园中长满了奇花异草，周围古柏老槐环绕。亭台殿阁星罗棋布，花石子路纵横交错，使得整个花园既古雅幽静，又不失大气。    玄天机正欲细细观赏，只听得前方传来一声尖细的声音：“护驾”    这一声令下，无数军士纷纷赶了过来，将玄天机团团围住，为首的是一个身形高瘦的青年男子。此人手足颀长，脸容古挫，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气。    他正是宇文家年轻一代的第一高手，隋炀帝的护卫总管－－宇文化及。    宇文化及面色有些慎重，这个道人能无声无息地进入到皇宫大内，想必本事不小，也不知此人是友是敌。    宇文化及拱手言道：“吾乃禁卫总管宇文化及，你是何人，为何闯入皇宫”    玄天机只看了宇文化及一眼，就把目光看向他处。宇文化及虽然是宇文阀青年一代中的第一高手，但对于他来说还是太弱了，他提不起半点兴趣来，这种人物他完全可以秒杀掉。    见到玄天机不理不睬，宇文化及面色上有些过不去。他自出道以来，何时受过这样的轻视，不由大怒道：“好，那就让我来领教道长的高招”    宇文化及一拳轰出，园内空气立即变得奇寒无比，一股股寒劲似无若有，带动着四下的空气，由上下四方齐往玄天机挤压过来。    玄天机有些好笑，站在场中，一动也没有动。只见那寒劲到了玄天机身前，便消失不见，仿佛被什么东西吞噬了似的。    宇文化及神情大变。他引以为豪的冰玄劲竟没有任何建树，这是以前从未有过的事情他有些不信邪，继续轰出无数拳来。    场中顿时变得阴冷无比，仿佛到了三冬腊月，周围不少士兵冻得手足僵硬，几不能握住兵器。    但无论他出多少拳，始终无法对道人造成伤害，甚至于他的拳根本无法碰上道人，只在道人三丈外便不得寸进。    远处突然传来一声冷哼：“宇文化及，你在搞什么，抓一个人还要费这么多功夫，要是冻着了朕的爱妃，朕唯你是问”    玄天机凝神看去，只见宽达二十丈的龙台上，坐满了美丽的妃缤姬娥，少说也有五六十人，众星拱月般围在高踞龙座，正忙于吃妃子手上水果的大隋皇帝杨广。    玄天机似乎发现了什么有意思的事情，向着杨广走去。    宇文化及大骇，慌忙发令道：“拿下”    他一跃而起，用了十二成劲道，一拳轰向玄天机。    玄天机看都不看一眼，一指指出。宇文化及顿时倒飞了出去，生死不知。    无数军士悍不畏死，纷纷冲了上来，嘶吼着向玄天机杀去。    玄天机有些不耐，浑身气势爆发出来，镇压全场。    在这股气势压迫下，所有的士卒一动也不能动，只能眼睁睁看着玄天机向着皇帝走去。    “放肆”一名老太监突然出现在场中，一出手就是无数的银针。    漫天银针飞舞，向着玄天机急射而去。    “宗师”玄天机略有些诧异，手下却是丝毫不慢。他大手一挥，一道道黑风凭空产生，将银针搅得粉碎。    他一步迈出，瞬间到了老太监身前，一掌拍出，像拍苍蝇似的，拍到了数丈之外。    玄天机站在杨广面前，有些好奇地看着这个传说中的暴君。    杨广有些不太适应玄天机的眼光，问道：“道长所为何来”    玄天机没有理会，开口问道：“今年是何年”    “大业六年”杨广有些奇怪，但性命在他人之手，只好老老实实答道。    “大业六年”玄天机仔细咀嚼着这两个词，品味着其中的内涵，半晌之后才微微摇头，似乎有些遗憾。    玄天机的确有些遗憾，若是穿越到大业十五年左右，那他定要演一出争霸天下的大戏。但现在只是大业六年，东征高句丽都还没有开始，谈造反似乎甚远。    玄天机虽杀了无数人，但他也不想以一己之私，使得天下大乱，那似乎没有什么意思。    玄天机仔细想了想，这时的杨广应该还是英明果断的好君主。    大业元年，帝下令开通济渠。    大业三年，帝遣羽骑尉朱宽、海师何蛮使流求。同年，颁大业律。北巡至榆林，启民可汗来朝。    大业五年，帝亲征吐谷浑，置西海、河源、鄯善、且末四郡。伊吾吐屯设内附，以其地置伊吾郡。高昌王麴伯雅朝见帝于张掖。大索貌阅。全国郡一百九十；县一千二百五十五；户八百九十万余，口四千六百余万，隋朝达于极盛。    玄天机想了半晌，最终决定重抄旧业，辅佐帝王。于是，在众人惊讶的眼神中，他凭空漂浮了起来，周围仙光环绕，飘飘扬扬，祥云翻腾，异彩万千。    玄天机突然放声道：“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊”    杨广早已看得目瞪口呆，他原以为此命休矣，却不料出了这样的变化。这等手段，怕是只有传说中的仙人才能具备他急忙行了一礼，恭恭敬敬道：“仙长有何贵干，朕一定让人办到”    玄天机摇了摇头，沉声道：“贫道为陛下而来”    “朕有何事，劳烦仙长尊驾”    玄天机看向众妃嫔。    杨广立马会意，言道：“你们都下去”    “是”众妃嫔不敢有丝毫违背，纷纷退了下去。    玄天机一指指出，空中出现一片水雾来。不一会儿，上面出现了杨广的身影来。    杨广有些好奇，问道：“这是朕”    玄天机点头道：“陛下且看下去”    杨广目不转睛，盯着水雾。他看到了自己东征高句丽失败的场景，正要开口发问，画面一转，变成了中原大地。只见农民起义不断，到处战火连天。再画面一转，却是到了江都。他面色枯槁，整天惶惶不可终日。    杨广看得大汗淋漓，忙躬身问道：“仙长，这是”    “那是陛下的未来”玄天机幽幽道。    杨广只感觉一片冰凉，再次拜道：“请仙长救朕”    “贫道这不是来了么，陛下切放心”    “朕明日即拜仙长为国师，可好”    “如此甚好”玄天机点头道。

 第八十章 朝议
    第八十章朝议    两人既然达成了协议，场中气氛顿时变得轻松起来，杨广笑问道：“不知仙长在何处修行”    玄天机悠悠道：“贫道东海练气士玄天机”他从袖中取出一个瓷瓶来，递与杨广，言道：“初次见面，贫道别无他物，就赠与陛下一瓶增寿丹，以示诚意”    “增寿丹”杨广有些吃惊，忙问道：“莫非服用此丹可以增长寿命不成”    “不错服用一粒可增寿三十年”玄天机悠悠道。    “什么，三十年”杨广似乎有些不可置信，随后大喜不已，拱手谢道：“多谢仙长赐丹之恩，道长想要什么，朕一定做到”    “贫道初来此地，人生地不熟”    “仙长之意朕明白了来人，传朕旨意，将安化坊李家大宅收拾出来，改名国师府，赐予玄仙长”杨广也是聪慧之人，立刻明白了玄天机的意思。    “多谢陛下”玄天机微微一笑，言道。    “此乃小事，不提也罢”杨广笑道。“仙长既然初来此地，朕一定要一尽地主之谊传旨，上宴，起舞，朕今日要与仙长一醉方休”    “如此，就谢过陛下了”玄天机也不推辞，直接言道。    这顿宴席自然是宾主皆欢。宴后，玄天机在内侍的引导下，去了他的新宅。    门前早有十几个衣着华美的美丽女子列队相迎，见到玄天机到来，齐齐躬身行礼道：“见过主人”    玄天机看向内侍，内侍忙笑着道：“这是陛下特意赏赐下来，送与仙长的还望仙长接纳”    “也罢”玄天机沉吟一会，便点了点头，开口道：“诸位都起来吧，安分做自己的事，贫道也什么大规矩”    “是”    玄天机迈入国师府，立马布置起阵法来。他现在的阵道水平已登堂入室，只一刻钟就设下了各种大阵。若是有人傻乎乎的闯进来，定会死的很惨。    玄天机叫众侍女散了，盘膝坐定，打坐了起来。    “这个位面的天地元气可以比得上神话位面”玄天机自言自语道。“似乎空间也更稳固了一些”    自“无距”被破过一次后，玄天机有所感悟，仅仅利用天地元气的规律还不够，必须更近一步，创出一些新的神通来    “不过无距还能用，这算得上一件好事”玄天机继续分析道。“这个世界上秦二世而亡，真是一件遗憾的事，看起来是一个平行位面”    “武林中有四大奇书，是我必得之物。长生诀在石龙那儿，得之易如反掌。天魔册在阴后祝玉妍手中，不足为虑。至于慈航剑典”玄天机露出一丝讽刺的笑容来，缓缓言道：“与其放在那群整天想着选皇帝的女人手中，还不如由我保管，她们就好好地念佛去吧不，说不得连佛也没处念战神图录内含破碎之秘，最为玄妙，也最为难见，只有等待机缘，让它自主现世”    玄天机理清了种种思绪，便不再多想，闭目休养了起来。    然而，玄天机能安静休息，有些人却心事颇多。    大兴宫。    杨广看着手中的两枚丹药，犹豫不决。    皇后萧氏轻轻走了过来，温声言道：“陛下还不安寝，可有何心事”    杨广把玩着手中的丹药，自言自语道：“朕在犹豫是否服用这颗仙丹”    萧氏大吃一惊，忙言道：“莫非陛下真相信那个道人，我看他倒像是江湖骗子”    “你懂什么”杨广微怒道。“宇文化及身为护卫总管，他的武功朕是知道的，居然在道人面前走不过一招这世上哪有这样的江湖骗子”    萧氏立马诚惶诚恐道：“陛下息怒妾身愿为陛下试药”    杨广大喜，言道：“皇后的忠心朕知道了，事后朕会好好地赏你”    萧氏拿过一枚丹药，吞服了下去。立马她感觉到丹药融化，散发出一阵旺盛的生机，滋补着她的身体。    萧氏大喜道：“陛下，这果真是仙丹，妾身感觉自己的身体轻快了许多”    “美人的肤色也更加细腻了”杨广赞叹道。“好，朕也服用一颗，明日朕就封仙长为大隋国师”    一颗丹药入腹，杨广顿感舒适，身体中多年的痼疾也尽消去，他很久没有这种轻松的感觉了    与此同时，宇文阀。    “你说什么，你在他手中走不过一招”宇文阀主宇文伤神情震惊，出声道。    “是阀主”宇文化及躺在病榻上，弱弱道。    “那人长相如何”宇文伤问道。    “其人身着青色道袍，神形俊雅，看起来不过而立之年”    “怎么可能这世间有名有姓的高手我都清楚，难道是宁道奇不，不像是他莫非是魔门多年不出的老怪物”宇文伤分析道。“你年纪轻轻已快到宗师境界，能将你一招击飞的难道是大宗师”    想到这里，宇文伤神情变得凝重起来，一个大宗师，若是站到了杨广一边，这世间的局势会发生很大的变化，那他们的谋划也得有所改变。    “此人，是个变数啊”宇文伤神情变幻莫测，缓缓言道。    片刻后，他眼中一丝冷光闪过，下令道：“此事重大，立刻将此事告知其余三阀，共同商议”    “是”    宇文化及好像记起了什么事情，忙开口道：“阀主，宫中有人传信说，陛下明日要封此人为国师”    “国师”宇文伤冷笑一声。“那还要看我四大阀答不答应”    第二日，天高云淡。    杨广高居龙椅之上，身旁玄天机悠悠站立。    只听得杨广开口道：“诸位爱卿，今日朕有一件大事要宣布，那就是从今日起，这位玄道长就是我大隋的国师了”    场中顿时炸开了锅，不少人面露震惊之色，窃窃私语起来。也有一些人面色平静，显然是提前得到了消息。    玄天机凝神看去，这些人莫不是四大家族之人。他们一个个神情自若，嘴里噙着若有若无的笑意，偶尔可以看到眼中的一丝冷光。    玄天机心中冷笑，这些人居然敢打起他的主意来，真是不知死活    杨广有些不喜，开口道：“有事起奏，无事退朝”    话音刚落，一名身着青色官袍的男子大声言道：“臣有事起奏”    “讲”    “陛下，此妖道心怀叵测，别有居心臣请诛杀此贼，还望陛下详查”    此话一出，场中顿时寂然无声。

 第八十一章 扬州
    第八十一章扬州    听到青袍官员的话，玄天机也有些愕然。对于众臣的反应，玄天机有所了解。他初来乍到，就身居高位，遭人嫉恨是难免的，这也是人之常情。只是他没想到的是有人一出手就想着置他于死地，真当他这个大宗师是吃素的不成    玄天机心下想着，却是没有动手，在众目睽睽之下他还是需要给皇帝几分颜面的，何况，他还想看看杨广的表现。    杨广听着座下官员的奏报，眯起了眼睛，眼中一丝冷光闪过，他冷哼一声，不快道：“哦，你是在指朕有眼无珠吗”    “臣不敢，臣身为监察御史，此乃臣之职责”    “独孤盛，你怎么看”杨广漠然道。    “启奏陛下，此人来历不明，就身居高位，恐怕众臣不服啊”    “臣等附议”不少臣子纷纷站出来，上奏道。    “朕意已决，不必多言”杨广大怒道。“再有人敢多言，严惩不贷”    众臣见杨广大发雷霆，顿时闭口不言，那青袍御史却知自己没有了退路，立马跪了下来，连连磕头，磕得头破血流，嘶哑着吼道：“陛下明鉴啊，那妖道心怀叵测，必将对大隋江山不利，请陛下杀之臣死谏”    “拖出去”杨广勃然大怒道。    “慢”却是玄天机突然开口道。“陛下，且容贫道问他几句。”    见到杨广点头，玄天机目光看向青袍御史，缓缓开口道：“你我初次见面，素无瓜葛，为何口口声声称贫道为妖道，还欲致贫道于死地”    御史闻言，愤愤道：“你这妖道，初来长安就蛊惑陛下封你做了国师，要不是使了妖法，岂会如此今日不能除你，是我之恨也”    玄天机听罢，沉默半晌，突然大笑了起来，笑得泪水都快要流了出来，全身气势爆发而出，压迫向场中诸人。    众人只感觉面前的道人陡然一变，仿佛成了一尊顶天立地的远古神魔，而他们则是惹怒了神灵，等待被裁决的蝼蚁。孤单，弱小，惶恐，心中种种负面情绪一涌而出，不能自已。    场中不乏武功高强者，忙用功抵挡，却也只是徒然，在玄天机如神如魔的气势下颤颤发抖。    过了半晌，玄天机收了气势，负手而立，漠然言道：“贫道很是好奇，是谁给了你胆量，让你信口雌黄，血口喷人是谁给了你胆量，敢一口一声称呼本座为妖道真是活的不耐烦了，就是当年的荀况也不敢对贫道这样说话”    场中诸人早已是惊骇莫名，听到此话更是大吃一惊，莫非此人是活了千年的神仙，从秦时一直活到了现在顿时，他们对玄天机的忌惮达到了极点    玄天机要的就是这个效果，直接狠狠地震慑住这些人，让他们放亮了眼，免得打扰自己。在这个位面，他就是天下第一，哪怕三大宗师联起手来，也未必是他的对手。因此他要做的就是直接将挡在自己前方的人碾压掉，而不是用什么阴谋诡计。    玄天机看着早已瘫在地上的御史，冷声言道：“像你这样愚蠢的炮灰该怎样才能改变呢没有别的办法，你只有死”他右手缓缓伸出，一个透明的圆球出现在手掌上，散发着危险的气息。    这个圆球刚一出现，裴矩神情变得严峻起来。他身为邪王，一身武功极是不凡，自然能够感觉到圆球的巨大杀伤力。正是如此，他才感到极大的震惊，这个突然出现的道人真是太可怕了    但他身为朝廷重臣，自是不能眼睁睁看着朝廷官员在朝堂上被杀，忙站了出来，拱手言道：“国师大人，这朝堂之上不宜大动干戈，再者，陛下还没有发话，国师这样做可是有违礼仪啊”    玄天机意味深长地看了裴矩一眼，手中三分归元气逐渐散去，拱手言道：“贫道刚才唐突了，还请陛下恕罪”    杨广自服了仙丹之后，早已视玄天机为仙人，哪里会因为一个御史而怪罪玄天机，笑道：“国师过谦了，此人冒犯了国师的威严，罪不容诛，来人，拖出去斩了，这样可好”    玄天机一笑，言道：“陛下英明”    两人对视一眼，齐声大笑。    群臣噤若寒蝉    朝堂上发生的风波，以一种极快的速度流传到了有心人的耳中，而玄天机这个名字，则被牢牢地记住。    岭南，宋阀。    宋缺看着长安传来的消息，眼中战意烈烈，半晌，他才道了一声：“玄天机”    他走进磨刀堂中，将玄天机的名字刻在了磨刀石上，负手而立。    荥阳，太守府。    李渊浏览完手中信纸，一声长叹：“大敌啊”    他在屋中踱来踱去，愁眉不展，许久才下定了决心，出声道：“来人，备足厚礼，送到京师国师府”    “是，大人”一人恭敬答道，身形消失不见。    终南山，帝踏峰上。    梵清慧暗暗皱眉，道门居然出了这样一位人物，怕是今后佛门有些难过。她叫来一个女尼，嘱咐道：“将这份信交与净念禅宗的了空大师，速去速回”    “是，宗主”    阴癸派。    祝玉妍大喜道：“此人武功如此厉害，又讨厌儒家，可以成为我们圣门的盟友”她顿了顿又道：“白清儿，这次你去一趟长安，一定要将此人拉入我们阵型当中”    “是”一个年轻女子走了出来，恭声言道。    而身在风暴眼中的玄天机自是对这一切毫不知情，即使是知道了，他也会一笑而过。    他如今走在扬州的街道上。看着热闹的人群，他突然感觉到一阵寂寥。随着实力的不断攀升，玄天机越发能够感受到那份身处高位的寂寞之感，他似乎感觉到自己的人性在逐渐消失，尤其是身处“清净境”之时，他有如那无情无欲的天道，丧失了人的情感。    玄天机正胡思乱想间，突然间一个女孩急匆匆跑了出来，撞向了他。    那女孩撞到玄天机的护体真气，顿时“哎呀”一声，原路反弹了出去。    玄天机被打断了思绪，刚回过神来便看到女孩倒飞而出，忙伸出手来，顿时一股吸力产生，将女孩牢牢吸住。    玄天机一步跨出，将女孩扶住，温声道：“这位姑娘，你没事吧”    玄天机心中有些后怕，他刚才一不留神，陷入了“见知障”中，居然怀疑起自己的道来，差点就走火入魔，幸亏这位姑娘将自己惊醒    那姑娘见玄天机居然扶住了她的双手，顿时羞红了脸，声如蚊吟，小声言道：“奴家没事，倒是奴家冲撞了公子，请公子恕罪”    玄天机看的有趣，放开了她，打趣道：“不知这位姑娘名讳”    “奴家卫贞贞，见过公子”    “原来是她”玄天机想起了这个女子，正欲开口说话，屋中走出了一个中年男子，大骂道：“快跟我回去”

 第八十二章 石龙
    第八十二章石龙    见到中年男子，卫贞贞立即露出害怕的神情来，小声道：“我不要回去，我不想嫁给那个姓冯的”    中年男子闻言，火气更旺，大骂道：“我养了你这么多年，难道是白养了走，我们回去”说罢，便走过来扯卫贞贞的手。    玄天机眉头微皱，他已经从两人的对话中弄清楚了事件的本末。这个中年男子应该是卫贞贞的父亲，想把卫贞贞卖给姓冯的人，而卫贞贞则是不愿意出嫁，因此两人发生了争执。    按理说，这本是人家自己的事，玄天机不应该插手。但卫贞贞既然破了玄天机的见知障，他便不能不管。何况，从原著中得知，那个冯老板的夫人是个善妒的人，一直看卫贞贞不顺眼，经常殴打责骂。如此，他更要阻止这件事了。    也不见玄天机有什么动作，中年男子便感到自己突然无法动弹，一只伸出去的手保持在空中，一动也不能动。他心中大骇，知道这次自己惹到了不能招惹的人，忙祈求上天保佑。    玄天机问向卫贞贞：“卫姑娘，不知发生了何事，可否告知于贫道，贫道定会为你做主”    玄天机的声音不知不觉间给人一种安全感，卫贞贞平复了焦乱的心情，小声言道：“爹爹输了钱，想把我卖给姓冯的人当小妾，我不愿意，所以跑了出来，不小心冲撞了公子”    “哦”玄天机看向中年男子，问道：“你要多少钱，贫道买了”    “一百两，不，两百两只要公子出两百两，小女就是公子的了”中年男子颤抖着言道。他虽然害怕，但对钱的喜爱压过了自己的恐惧。    玄天机点点头，伸手自袖中摸出一锭金子扔到中年男子手中，言道：“这些应该足够了吧”    “够了，够了”中年男子大喜道。    玄天机开口道：“我们走吧”    卫贞贞心里五味杂陈，默默地跟在玄天机身后。    两人行了一段路程，玄天机停下脚步，开口道：“两条路，你选择。一是留在我的身边，做我的侍女，吃穿用度皆不用发愁，我也会教你武功，二是”    “我选一”卫贞贞直接言道。    “哦你不想听听第二种选择吗”玄天机问道。    “自被爹爹卖了之后，这世间我再也没有别的亲人了，我能感觉到公子没有恶意，我愿意侍奉公子”    “好，既然如此，那我们走吧”玄天机满意地点了点头。    两人缓缓走去，逐渐到了城外。    卫贞贞忍不住问道：“公子，我们这是去哪儿”    玄天机悠悠道：“既然来到了扬州，怎能不见见这里的第一高手－－推山手石龙”    “啊”卫贞贞大吃一惊。她虽然不太关注江湖事，但石龙的大名可是如雷贯耳，远近慕名而来求学者，络绎于途。她越发感觉到自己的主人不简单。    两人到了一处小庄园前，停了下来。玄天机悠悠道：“有客远来，还不出来迎接”    只听得“吱”的一声，从门中走出一个小童来，细声细气道：“我家主人不见客，两位请回吧”    玄天机笑道：“贫道既然来了，他不见也得见”    小童正要说话，却发现自己张不了嘴，也无法动弹，急得泪在眼里打转。    卫贞贞有些不忍，小声道：“公子”    “他没事，只是动不了，半个时辰后自会恢复”玄天机解释道。    玄天机微微一笑，身形一闪，来到门前，直接推门走了进去。    只见屋内甚是简朴，除了一些简单的必备之物之外，没有其他的东西，而石龙此刻正端坐中间。    石龙睁开眼睛，看向玄天机。这一看，他顿时大吃一惊，眼前的这个道人他居然完全看不透。他心里更是有一种直觉，今日若和此人动手，死的一定会是他。    石龙脑际无数念头闪过，最终化作了一声长叹，他起身问道：“贵客大驾光临，不知有何贵干”    玄天机缓缓言道：“为长生诀而来”    此话一出，场中气氛陡然冷峻了起来。石龙面色阴沉，冷冷地看着玄天机，眼中闪过丝丝杀意。    片刻后，石龙脸色由阴转晴，朗声言道：“贵客说笑了这长生诀乃道家无上至宝，如此珍贵之物怎么可能在贫道的手中道长怕是误听了江湖传言”    玄天机没有理会，自言自语道：“匹夫无罪，怀璧其罪这长生诀不是你能拿的东西。交出来，还可以保得自身性命”    石龙顿时脸色一阵青，一阵白，显然气得不轻，大怒道：“道长如此咄咄逼人，真以为石某是泥捏的不成不错，长生诀在贫道手中，只是要想拿长生诀，还要看你有没有本事”    他话音刚落，浑身衣衫鼓涨，双掌前推，劲气狂台，立即暴潮般往玄天机涌去。    但无论什么攻击，到了玄天机身前三丈就消失无踪，仿佛从未出现过似的。    石龙大骇，他终于知道此人不可力敌，加速往后墙退去。    玄天机哪里会让他逃走，气势爆发而出，石龙顿时被定在原地，无法动弹。    玄天机手一扬，一本书册便到了他的手中，正是长生诀。    玄天机也不管面如死灰的石龙，径直走了出去。到了卫贞贞面前，开口道：“我们走吧”    卫贞贞温顺地点了点头，跟在身后。    得到了四大奇书之一的长生诀后，玄天机并没有着急翻看。既然来到了扬州，那么这个位面的两个主角也是要见一见的。    玄天机与卫贞贞回到了扬州城中，找了一处客栈，住了下来。    玄天机盘膝而坐，神识喷薄而出，扫向整个扬州城。过了半晌，玄天机微微一笑，身形消失不见。    下一刻，他出现在一处古庙里。    古庙里面是两个小孩，衣衫褴褛，年纪约在十岁左右。其中一个看起来面色俊秀，双目长而精灵，鼻正梁高，额角宽阔，嘴角挂着一丝阳光般的笑意。而另一个眼神深邃灵动，有着与年龄不相称的成熟。    两小孩见到庙中突然多出了一个人来，顿时吓了一跳，齐声大叫道：“鬼呀”    玄天机感到有些好笑，言道：“你们两个小鬼，看清楚了再说传说中鬼可是没有影子的”    两人对视一眼，低头看去。果然地面上有着淡淡的影子，两人顿时松了一口气。其中一个言道：“小陵，他有影子哎，看来不是鬼”    另一个言道：“仲少，你说是不是我们向菩萨的祈求起作用了，菩萨保佑了我们，给我们派来了一个神仙师傅”    玄天机听着有趣，开口道：“佛道不两立，菩萨怎么会派道门的人来贫道玄天机，见过两位小友”

 第八十三章 收徒
    第八十三章收徒    听到此话，寇仲与徐子陵对视一眼，面露警惕之色。寇仲比较胆大，开口问道：“不知这位道长找我们扬州双龙有什么事”    玄天机一顿，笑道：“贫道今日算得一卦，得知这扬州城中有两人与贫道有缘，特来查看一番”    两人面面相觑，寇仲小声道：“陵少，这道士不会是个骗子吧”    徐子陵摇摇头道：“我们现在这个样子，有什么值得好骗的”    寇仲看了看自己的衣衫，顿时点了点头。突然，他好像想起了什么，激动道：“陵少，我们不会是遇到了传说中的高人了吧他说我们与他有缘，是不是要收我们做徒弟”    这么一想，两人觉得极有可能，立马跪了下来，诚恳道：“道长，请收我们为徒”    “收徒”玄天机沉吟半晌，方才点头道：“也罢，贫道就收你们为徒”    玄天机决定收二人为徒，也是经历了深思熟虑。但凡穿越者遇到本位面主角时，无非有那么几种选择，一是趁着主角尚未崛起便直接杀掉，以免养虎为患。二是跟在主角身边，抢夺主角机缘。三是与主角交好。如今的双龙只有十来岁，玄天机自不会丧心病狂，直接杀掉二人，他也不屑于如此。二人身为位面主角，其资质、气运极是不凡。若收二人为徒，从小教导，将来必能为自己所用，也是甚好。    寇仲、徐子陵二人自是不知道玄天机复杂的心理过程，他们只感觉天上有一个极大的馅饼砸中了他们，不由得欣喜若狂。    “这不是在做梦吧”    寇仲双眼失神，呢喃着，同时伸手掐了一把大腿，发现果然不疼，顿时叹起气来，道：“果然不疼”    “仲少”徐子陵大叫道。    “怎么了”    “你又掐我”徐子陵愤愤道。“腿都青了”    “哦”    “对不起，陵少”    “我们居然有了师傅我是太激动了”    寇仲再度掐了自个儿一下，发现果然很疼，刚才那不是幻觉。    “徒儿拜见师傅”两人重重地磕了几个头，恭敬言道。    “好徒儿，从今日起，你们就是我纯阳宗的人了”    “纯阳宗江湖上有这个门派吗”两人一阵困惑，问道。    “过去有，未来有，现在也必须有”玄天机悠悠道。    两人面面相觑，有些不太明白师傅的话。    “不明白也没关系”玄天机缓缓言道。“现在要做的事就是换了你们的衣服，贫道的徒弟可不能穿成这个样子”    两人看着自己的衣服，有些窘迫，忙点了点头。    玄天机领着二人到了衣店，裁剪了一身合适的衣服，又到了先前二人住的客栈。    卫贞贞早已得了玄天机的嘱咐，一步也没有离开客栈。见到玄天机到来，她顿时松了一口气，忙迎了上去，出声道：“公子来了”    玄天机点头“嗯”了一声，指着身后寇仲、徐子陵道：“这是我的徒弟寇仲，徐子陵”又对寇徐二人道：“这是贫道的侍女卫贞贞”    “贞姐”    “小陵小仲”    三人齐齐出声道，惊诧莫名。    “哦你们认识”玄天机有些好奇，他只记得原著中六年后他们是认识的，却不知道此刻他们是否相识。    “师傅，这是贞姐小时候贞姐给我和陵少送过吃的，我们才没有饿死”寇仲言道。    “是啊，当年多亏了贞姐”徐子陵也感叹道。    “你们两个小鬼的心意我明白了，放心，我不会亏待贞贞的”玄天机一眼便看透了二人的心意，开口道。    两人同时松了一口气。卫贞贞对他们来说如自己的亲人，他们自是不希望有人把她当奴婢看待，哪怕那人是自己拜的师傅    玄天机带着三人下了楼梯，要了一些饭菜，让三人好好吃了一顿。    一番吃饱喝足后,玄天机开口道：“我们现在去长安”    “长安”三人有些惊讶。寇仲开口道：“师傅，就是那个那个大隋的都城长安似乎是个很远的地方，我们为什么去那儿啊”    徐子陵和卫贞贞也有些疑惑，看向玄天机。    玄天机悠悠道：“小仲，小陵，你们可曾知道为师的身份”    两人齐齐摇了摇头，徐子陵开口道：“师傅不是纯阳宗的掌门吗，莫非还有什么大身份”    “吾乃大隋国师”    “国师”两人顿时猛抽一口冷气，他们见到的最大的官也不过一城郡守，现在他们的师傅居然是国师，那不是说以后两人可以横着走了    “想什么呢口水都流出来了”玄天机给了二人一个爆栗，打断了二人的幻想。    “我两这不是高兴吗”寇仲挤眉弄眼道。“师傅做了这么大的官，我和陵少也感到自豪啊”    “是啊”徐子陵连连点头，一脸的兴奋样。    “要不贫道奏请皇上，封小仲为丞相，小陵为大将军，你们看如何”玄天机调笑道。    “啊”两人大吃一惊。寇仲小声道：“师傅，你不会是神仙吧，怎么知道我和陵少的志向”    玄天机不语，等待着二人的回答。    两人正要脱口而出，道个“好”字来，突然看到玄天机似笑非笑的神情，顿时神情一肃，认真思考了起来。    半晌，徐子陵摇头道：“师傅，我不愿意我徐子陵是要靠自己的本事走到那一步，而不要靠了师傅的大名”    寇仲也难得正经了一会，开口道：“是啊，师傅，以我和陵少的德望才干，再加上师傅您的教导，保准成才，以后当大官况且，若皇上真因师傅一句话就封我两大官，那不成了昏君，我才不愿意效忠于昏君呢”    “小仲，别胡说，皇上是你能谈论的吗”卫贞贞急忙瞥了左右两眼，小声道。    “好”玄天机大笑道。“不愧是贫道的徒弟，有志气等回到长安，贫道就传你们武功”    “多谢师傅”两人大喜道。

 第八十四章 太极殿中
    第八十四章太极殿中    众人出了扬州城，向着长安方向走去。行了约一个时辰，玄天机眉头一皱，停了下来。    “师傅，发生了什么事”寇仲问道。    “皇宫来了人，现在府外等候”玄天机答道。    “啊，不会吧”寇仲惊叫道。“我听人说，扬州距长安有很远的距离哩，师傅你是怎么看见的”    徐子陵也开口道：“师傅，你真不会是神仙吧传说中神仙长着千里眼，能够看很远”    寇仲咕哝道：“小陵，你说是不是当初师傅在天上看到我们资质非凡，这才下界收了我们”    两人对视一眼，齐声道：“真有可能”    玄天机哑然失笑，这两个徒弟可真有意思，这么快就摸准了他的脾气。他笑着言道：“小陵，小仲，你们又调皮了为师的境界离神仙还差着远了为师之所以能够知晓长安的事，是因为长安府邸有着为师的一丝神念”    “神念那是什么东西”徐子陵疑惑道。    “反正听起来很厉害的样子”寇仲耸了耸肩，漫不经心道。    “现在说它还为时尚早，说了你们也不明白，以后为师自会告诉你们”玄天机缓缓道。    “就知道会是这个结果”寇仲嬉笑道。“饭要一口一口地吃，路要一步一步地走。现在我们的境界太低，知道这些对我们有害无益是吧，师傅”    玄天机诧异地看了寇仲一眼，这个徒儿还真是聪慧，赞赏道：“小仲说的不错，正是这个理”    “师傅，那我们该怎么办这儿离长安还有好一段距离呢，要是师傅去得迟了，皇帝怕是会责怪师傅吧”徐子陵皱眉道。    玄天机想了想，决定还是直接飞回去，要是用“无距”，说不定会出什么意外。    这样想着，玄天机开口道：“小仲，小陵，今日为师就让你们看看为师的本事”    玄天机一指点出，一个结界顿时围住了寇徐和卫贞贞三人。    “哇好有趣”三人看着厚厚的结界，感叹道。寇仲用手戳了一下结界，顿时有一股弹力传来，吓了一跳，小声道：“我的乖乖，师傅可真厉害”    “站好了待会飞起来的时候把眼睛闭上”玄天机嘱咐道。    看到三人齐齐点头后，玄天机道了一声：“云来”    场面突然风起云涌，一朵厚厚的祥云把玄天机托了起来。玄天机大手一抓，一股强烈的吸力顿时产生，将结界吸到了空中。    “闭眼走”玄天机浑身真气运转，身影化作一道流光，快速向着长安飞去。    寇仲悄悄地睁开了眼睛，只一眼，他就感到一阵恶心，急忙闭上了眼睛，心中暗自发苦：“我的乖乖，这速度该有多快，下面的风景都连成了一片”却是对自己的师傅佩服到了极点。    长安，国师府。    一内侍在门前不断走来走去，神情急躁。过了片刻，他终于忍不住问道：“你们知道玄大人什么时候出来吗，圣上等着召见呢”    一侍女小声回道：“启禀公公，公子有过吩咐，他正在闭关修炼，任何人不要打扰”    “这可如何是好”内侍急道。“我最多只能等半个时辰，否则皇上怪罪起来，我可吃不起”    “半个时辰够了”正在极速飞行的玄天机默默道。    就在内侍等的耐心全失的时候，玄天机终于飞到了长安城前，停了下来，开口道：“你们三人且到国师府去，为师先走一步”    他话音刚落，身影消失不见。    寇仲徐子陵齐声感慨道：“师傅真是厉害”    玄天机一步跨出，到了内侍身前，开口道：“张公公，找贫道有何要事”    内侍大喜道：“哎呀，国师总算出来了，可急死我了圣上有旨，诏国师进宫”    “走吧”    “国师大人请”    两人到了太极殿中，只见杨广高坐龙椅之上，欣赏着众宫女的舞蹈。见到玄天机到来，杨广挥了挥手，示意众人退下。    场中只剩下杨广与玄天机二人。玄天机拱手言道：“见过陛下”    杨广笑道：“国师客气了”    “不知陛下召见贫道，有何要事”玄天机问道。    “这第一嘛，是要感谢国师的赐丹之恩”说罢，杨广竟站起身来，躬身一拜。    玄天机没有躲避，生生受了这一礼。    “第二，是朕要向国师请教”杨广郑重言道。    “陛下请讲”    “朕自问登基以来，每日兢兢业业，勤于政事，无有一日懈怠。修大运河，连通五大河流，使南北贯通，东西相连，文化相融，民族相亲，南北日益紧密又创科举，设进士科，不拘一格选拔人才，为天下寒门士子带来希望朕也掘长堑、置关防、开驰道、筑长城、置粮仓，大修文治、颁布大业律，方勤远略，威震八方试看当今天下，有谁敢不服我大隋突厥强大吧还不是在我大隋铁骑下颤颤发抖土谷浑不服我大隋，它的下场是什么成了我大隋的土地高昌又如何，高昌王觐见朕时，连大话都不敢出”杨广越说越激动，大声问道：“朕就不明白，朕未来怎么会是那个样子国师，你说说”    玄天机沉默半晌，方才言道：“陛下文治武功，俱为当世第一，实乃千古一帝只是”    “只是什么”    “陛下的步子似乎跨得太大，容易出问题”玄天机缓缓道。    “太大”杨广有些自嘲道。“朕也知道朕太心急，但时不我待啊朕今年已经四十岁了，要不是国师给了朕一颗仙丹，朕真不知道还能活几年天底下要处理的事还有太多太多东边，高句丽乃虎狼之国也，如今大隋强大，它蛰伏了起来。若是再过几年，朕逝去了，新上位的皇帝能打过它吗若不趁着朕在位除掉此国，大隋将永无宁日大隋国内，门阀势力何其强大这些人真是可恶至极，一心想着家族利益，有几个有报国之心朕提拔上来的寒门士子全被他们打压，寸步难行；朕下达的命令出了长安，洛阳，还有几个人遵循还有江湖上，什么魔门，慈航静斋，恨不得这个天下越乱越好，他们好便宜行事国师，你说朕该怎么办”    玄天机沉默半晌，言道：“贫道愿为陛下分忧”

 第八十五章 高句丽之议
    第八十五章高句丽之议    玄天机言道：“今大隋之患，无外乎高句丽与门阀势力两者，想必以陛下的英明，心中已有决断”    “不错，朕欲率大军亲征高句丽，再携胜利之势一举扫平国内门阀势力，只是”    “陛下放心，此次东征大隋必胜傅采林，他虽然是大宗师，但在贫道面前，他翻不起什么风浪来”玄天机言道。“至于江湖势力，什么慈航静斋，魔门两派六道，就交由贫道来对付”    杨广大喜道：“如此，朕谢过国师大恩只是”杨广顿了顿道：“天下没有免费的午餐，不知朕需要付出什么”    玄天机悠悠道：“唯望陛下下旨，立我纯阳宗为国教”    “纯阳宗”杨广疑惑道。“请恕朕孤陋寡闻，朕竟不曾听过江湖上有此门派，国师可否解惑”    玄天机笑道：“纯阳宗乃贫道甫创，陛下自是没有听过”    “原来如此，国师这是要开宗立派此事易耳，明日朕便在朝堂之上诏告此事”    “如此谢过陛下”玄天机回道。    “无妨，今日既诸事已毕，国师可与朕一同欣赏这异域风情，国师以为如何”    “哦，异域风情”玄天机问道。    “不错，传旨，起舞”杨广指着场中的舞女道：“此乃高昌王伯雅也所献，颇有一番韵味”    “甚好”玄天机点头道。    与此同时，高句丽。    剑庐中。    奕剑大师傅采林突然感觉到一阵心悸，似乎有大事将要发生。他站起身来，走向窗前，遥遥望着远方。    过了许久，他才皱眉一叹，缓缓开口道：“大战将起，高句丽危矣”    庐中有三名白衣女子静静站立，听到此话，大吃一惊，为首的一人开口问道：“师尊，莫非是大隋将要攻打我国”    “除了大隋，还有哪个”傅采林叹道。    “师尊，他们为什么要攻打我们啊我们和他们这样这样发展不是很好吗”却是最小的傅君嫱问道。    傅采林怜惜地摸了下傅君嫱的头，沉声道：“卧榻之侧岂容他人鼾睡，隋帝是不会看着我们崛起的”    “怕什么他们来一个，我们就杀一个，他们来一双，我们就杀一双有师尊在，就是有千军万马，我们也不怕”傅君卓冷冷道。    傅采林沉默不语，半晌后他才缓缓道：“生命如此神秘，这大战一起，怕是有无数生命化作飞灰，永久凋落”    他却是没有告诉徒弟，这一战他感到前所未有的凶险。到了他这个程度，对即将发生的事有一种冥冥的感应。在他的感应中，似乎高句丽生机已绝，而自己也似乎前路已断，看不出半点生机来。    “告诉王上，大隋即将兴兵远来，让他早做准备吧”傅采林言罢，盘膝坐定，闭目不语。    “是”    第二日，太极殿中。    杨广高居龙椅之上，缓缓言道：“今日朕有几件事要告知于诸位臣工。第一件，就是朕要亲征高句丽”    话音刚落，场中顿时议论纷纷，一人站出来言道：“臣有事启奏”    “原来是许国公，不知有何高见”    “陛下自登基以来，营造东都，开凿大运河，北征突厥，西灭土谷浑，虽功盖千秋，但也劳民伤财，百姓不堪重负。因此，臣恳请陛下暂缓东征之议，休养生息此乃老臣肺腑之言，望陛下听之”    “臣附议”不少臣子纷纷称是。    “国公所言差矣”却是裴距开口道。“高句丽，虎狼之国也若是不趁早将其除去，到时必成大患至于百姓不堪重负之说，此言甚谬我大隋富有四海，陛下又体恤民情，时不时大赦天下，百姓感恩戴德还来不及，哪有不堪重负之说”    “陛下，臣自山东启程，沿途以来，所经村庄十室九空，百姓穷困潦倒，人皆以野菜叶为生啊，请陛下详查”许国公大声道。“今大隋百姓劳役甚重，不宜大动干戈。陛下若执意东征，可遣一上将征伐之，陛下乃国之根本，不宜亲动”    “够了”杨广面色微沉。“朕意已决，不必多言传朕旨意，征集百万大军，于涿郡集结这次，朕要一举克之。至于粮饷被服，传旨李渊，叫他三月之内备齐，否则提头来见”    “臣等遵旨”众臣见杨广下定了决心，忙纷纷称是。杨广的威严还不是他们所能承受的。反正与自己并无多少关联，称“是”便是了。    杨广满意地点了点头，又继续道：“这第二件事，就是朕欲封纯阳宗为国教，诸位臣工有何高见”    众人面面相觑。虞世基开口问道：“陛下，不知这纯阳宗是何来历，臣竟没有听说过”    “虞大人当然没听说过”玄天机开口道。“纯阳宗乃贫道昨日所创，贫道忝为纯阳宗宗主”    虞世基一怔，随即笑道：“国师开宗立派，可喜可贺啊”    “荒唐”一人突然出声道。“别人怕你玄天机，我可不怕。一个宗派，昨日才创立，今日就被封为国教，岂不是可笑之极”    “哦这位大人是”玄天机问道。    “本官乃中书舍人李纲”    “原来是他”玄天机却是知道这个人。这个人在历史上也是赫赫有名，不是因为其他，而是因为他的衰气。李纲教了三个太子，结果三个太子全部被废，属于妥妥的“坑太子”    “启奏陛下”玄天机开口道。“李大人说的倒也有些道理，待贫道立下大功后，陛下再册封纯阳宗也不迟”    杨广虽有些疑惑，不知为何玄天机突然转了性子，但也同意了玄天机的说法，言道：“如此，也好只是委屈了国师”    “陛下”玄天机突然开口道。    “国师还有何要事”杨广好奇道。    “陛下且看此物”玄天机从袖中拿出一个青铜小块来，放在地上。只是片刻功夫，它就变成了一人之高的机关傀儡。    满朝文武大惊，杨广也有些好奇道：“国师这是在变戏法么，这是何物”    “此乃机关傀儡，此物折叠开来后大小和常人无异，能完成各种动作，正适合于大军后勤之用”    “真有如此作用”杨广大喜道。    “绝无虚言”    “国师真是悲天悯人”许国公赞道。“有如此神物，天下百姓劳役顿减啊”    “好国师要什么材料，朕会立马给国师送来有此神物，真是天助我大隋啊”    “贫道遵旨”

 第八十六章 北上
    第八十六章北上    玄天机离了太极殿后，一步跨出，回到了国师府中。寇仲与徐子陵二人正在院中玩闹，见到玄天机后立马停了下来，恭敬言道：“见过师傅”    “嗯”玄天机点了点头，言道：“今日为师闲来无事，就教你二人武功”    二人闻之大喜，齐声谢道：“多谢师傅”    “跟为师来”玄天机一把抓住两人，离开了长安城，到了城外的一处树林中。    “师傅，你这是”寇仲问道。    “为师所学甚多，今日就在此演练一番，你们喜欢哪个，就告诉为师”    两人顿时意动，两眼巴巴地盯着玄天机，露出兴奋的神情来。    “看好了，天霜拳”玄天机一拳轰出，场中温度陡的一降，一股股冰霜劲弥漫而出，所过之处俱都冰封。    “排云掌”玄天机一跃而起，到了高空之上，一掌劈出，顿时黑云阵阵，结成一个乌黑大手印，从天而降落了下来，地上顿时出现一个三丈深的漆黑大洞。    “风神腿”玄天机仿佛成了风中至尊，身形快到了极点。一道道风刃在空中肆虐，威力无穷。    “九阴真经”    “百步飞剑”    “横贯八方”    “万叶飞花流”    一门门绝世神功在场中演练出来，寇仲、徐子陵二人看的眼花缭乱，目瞪口呆。寇仲小声道：“我的亲娘哎，师傅居然这么厉害”    徐子陵也赞同道：“这么多武功，我们只要学好一门就可以成为大高手哩”    “小仲，小陵，你们决定好了吗”玄天机走了过来，问道。    “师傅，我要学横贯八方和排云掌，看起来霸气”寇仲想了会道。    “我要学百步飞剑和风神腿，飘逸是我的风格”徐子陵朗声道。    “好为师就传你们这些。”玄天机笑道。“你们一定要好好修习，可不要让为师失望”    “一定不辜负师傅的教诲”两人对视一眼，齐声答道。    六月转瞬即逝。    自大隋皇帝杨广下令东征高句丽之后，大隋这个庞大机器极速运转了起来，各路军队开始向北方集结，粮草也开始沿着京杭大运河向北方运转，而玄天机，也是忙的不能再忙。    每日里，都有无数的材料运进国师府，又有无数的机关傀儡被运送出去。哪怕以玄天机大宗师巅峰的境界，也有些吃不消。到最后，玄天机直接为几千人灌顶，使他们瞬间掌握了制造机关傀儡的方法。虽然理论与实践有着一定的距离，但在他们做了十几个后，终于成功掌握了机关傀儡的正确方法，而玄天机也松了一口气。    “小仲，小陵，此次你二人随为师去一趟辽东，至于贞贞么”    “公子，贞贞愿跟随公子左右”卫贞贞连忙言道。    “也罢贞贞，待你识字之后，贫道会传你九阴真经，你看如何”    “一切由公子做主”    “好”玄天机笑道。“小仲，为师的马车打造的如何呢”    “师傅，马车已打造完毕，匠师已送到了门口”寇仲回道。    “快要出征了啊”玄天机感叹道。    大业七年末，大隋皇帝杨广亲征，国师玄天机、大将军杨义臣、侍卫总管宇文化及、左光禄大夫王仁恭及诸阀少年子弟随军前行。至大业八年初，帝至并州，并州令李渊出城迎驾。    马车上，玄天机闭目而坐，腿上放着一本书，正是长生诀。    半晌，他缓缓睁开眼，问向两个少年：“你们可知到了哪里”    “师傅，外面的人说已经到了并州”徐子陵答道。    “并州”玄天机嘴角抹出一丝笑容。这里可是李渊的老巢，倒是有些意思。今日说不得还能见到传说中的千古一帝李世民，只可惜，在这个位面里，任何敢于和他作对的人都只有死路一条    “希望李家父子识相一些”玄天机默默道。    “启禀国师大人，陛下召见”马车外一内侍急匆匆赶来，大声言道。    “哦带路”玄天机言道。“你二人且待在车中，等候为师”    “是，师傅”    玄天机跟随内侍进了帝辇之中，只见场中有四人站立。杨广笑道：“国师来了，快坐”    “谢陛下”玄天机也不客气，径直坐了下来。    “来来来，朕给国师介绍一下，这便是我大隋的大忠臣，李渊父子，你们同朝为官，认识下也好”杨广笑道。    “忠臣”玄天机心中冷笑不已，就是这样的“忠臣”，最终夺了大隋的江山，果真是应了一句老话：大伪似真，大奸似忠。    玄天机目光幽幽，看向李渊父子。    李渊等人只感觉玄天机的目光犀利无比，似乎看穿了自己的内心，顿时冷汗涔涔，心中砰砰不已。李元吉更是在这种气势压迫下，差点直接动起手来。    玄天机突然收回目光，悠悠道：“这就是并州令李大人吗今日一见，果然不凡”    李渊心中早已是惊骇莫名，他没想到玄天机竟是如此厉害。他身为李阀阀主，一身武功已快到宗师之境，却连对方的一个眼神都受不住。他心中暗暗下定决心，一定不能招惹此人    “李渊见过国师”李渊终究是多年的老狐狸，心中虽然惊骇，表面却是恭敬无比。    “李渊，你何不介绍介绍自己的几个儿子”杨广随意言道。    “臣遵旨”李渊恭敬道。“这是大儿李建成”    “李建成拜见国师”李建成立刻拱手道。    “这是二儿李世民”    “李世民见过国师”    “李世民你很不错，有王佐之才”玄天机突然道。    “国师慎言”李渊忙开口道。“犬子实不当国师如此夸奖”    “国师谬赞了，世民愧不敢当”李世民也紧接着言道。    “这是三儿李元吉”    “见过国师”李元吉拱手道。    “国师可有何发现”杨广问道。    “陛下，李大人三子俱是年少有为，而以二公子李世民最优”    此话一出，李渊面色一沉，李建成与李元吉却是面露愤恨之色。    “哦”杨广也有些好奇。“传旨，诏李世民殿前侍驾，随朕前往辽东”    “陛下，这”李渊顿时有些慌乱。    “你敢抗旨吗”杨广面色一沉，不喜道。    “臣不敢，只是”    “就这么定了，再敢多言，人头落地”    “是”

 第八十七章 终至辽东
    第八十七章终至辽东    “陛下一路舟马劳顿，如若不嫌弃，请皇上驾临寒舍，臣设宴为皇上接风”李渊突然开口道。    “好在车中闷都闷死了，朕正好出来走走”杨广随意言道。    众人浩浩荡荡，向着李府行去。    李府客厅。    杨广坐在主位，玩味道：“李爱卿，朕一直听说你有四个儿子，今天为何只见到三个人哪”    “回皇上，我那个小儿子他”    就在这时，外面突然传来一阵阵狂吼声，吓了众人一跳。    “什么事，啊”杨广面露不喜之色。    “回禀皇上，刚才的叫声是我小儿子发出来的，他虽然只有十六岁，但是力气大得惊人，他喜欢练舞发狂，喜欢和人比试，我是怕他伤人，才把他锁到后花园笼子里面，不让他见人”李渊诚惶诚恐道。    杨广顿时一笑，言道：“有这样的事朕还以为你养了什么珍禽异兽呢，原来是他儿子去看看”    “皇上”李渊连忙阻拦道。“犬儿凶猛异常，恐怕会伤了皇上”    “这个李渊在搞什么鬼，莫非是为他李阀造势”玄天机心中思忖刹那，开口道：“李大人放心，这个世上还没有人能在贫道面前伤得了皇上”    “这”李渊犹豫道。    “不用多言，朕意已决。”杨广下令道。    “是”    众人来到后院中，只见大厅中放置着一个巨大牢笼，里面站着一披头散发的小孩。旁边李世民正在苦苦劝说。    只听得小孩言道：“二哥，你放我出去吧，我只练武，不伤人”    杨广有些好奇，慢步走了过去。    那小孩见到生人，立马发狂，一拳猛的轰出，一道道凌厉的拳劲激荡了出去，向着杨广杀去。    这一下袭击来的又快又狠，不少人都没有反应过来。李渊大骇，忙叫道：“吾儿住手”    就在这千钧一发之际，一根光华如玉的手指轻轻点出，与扑面而来的重拳撞在了一起。小孩立马倒退了好几步，而玄天机则是纹丝不动，看起来不带半分烟火气息。    “你不错”玄天机赞叹道。“你叫什么名字”    “李元霸”小孩言道。“这位叔叔，你可以和我打架吗”    “打架我可不想以大欺小不过你能接的了贫道半成力度，也算是不错了”玄天机笑道。    “启禀陛下，李大人一家可真是人才辈出，文有李世民，武有李元霸，天下气运李氏独占三分啊”宇文化及阴测测道。    此话一出，场中气氛顿时沉寂了下来。    “宇文大人慎言”李渊慌张道。“臣对大隋忠心耿耿，望陛下明鉴”    “嗯”杨广意味深长地看了李渊一眼，见他神态并非作伪，才缓缓道：“李爱卿的忠心朕是知道的，要不然朕也不会把防守突厥的重任交给李爱卿，李爱卿可不要让朕失望”    “臣定当恪尽职守，为陛下效忠，死而后已”李渊忙大表忠心道。    “好，摆驾晋阳宫朕困了”杨广摆摆手道。    “臣恭送陛下”    李渊看着远去的车驾，喃喃道：“国师不除，大事难成啊”    第二日，御驾离开并州，北上涿郡。    车中，玄天机盘膝而坐，看着手中的长生诀，眼神越来越明亮。    终于，他微微一笑，道了一声：“火”    虚空中突然出现一朵细小的火花，在半空中跳跃着，柔柔弱弱，好像一个营养不良的小姑娘。片刻后，它从空中不断汲取着火之元素，逐渐壮大，凝结成一个火球，散发出炙热的温度。    玄天机一指指出，道了一声：“水”    一条细长河流突然出现，悬浮在空中，晶莹透亮，看起来很好看。    “金、木、水、火、土、阴、阳原来如此”玄天机恍然大悟道。    “这长生诀七幅图，蕴含天地至理，能够助修炼者更容易契合天地自然，体悟天地法则。它本身并不是什么功法，而是要靠修炼者自己去悟我自己悟出的是五行和阴阳，而若换了一个人悟出的可能是其他”玄天机自言自语道。    他闭上眼，再度细细体会这种玄妙的感觉。    大军行了十日，终于到达涿州。    大业八年初，帝遣诸将于蓟城南桑干河上，筑社稷二坛。设方墙，行宜社礼。帝斋于临朔宫怀荒殿，预告官及侍从，各斋于其所。十二卫士并斋，鄣衮冕玉辂，备法驾。礼毕，御金辂，服通天冠，还宫。又于宫南类上帝，积柴于燎坛，设高祖位于东方。帝服大裘以冕，乘玉辂，祭奠玉帛，并如宜社。诸军受胙毕，帝就位，观燎，乃出。又于蓟城北设坛，祭马祖于其上，亦有燎。    涿州，军帐大营。    杨广一身戎装，高居点将台之上。    只听得杨广高声言道：“此次朕御驾亲征，陆路左右各十二军，共一百一十三万三千八百人出征人数之多，前所未有因此，此战不容有失，大隋必胜”    “大隋必胜”众将齐声喝道，声威震天。    “好，士气可用”杨广大喜道。“此次东征高句丽，大军分三路进攻宇文述和杨义臣何在”    “臣在”二人齐声答道。    “朕命你二人进攻平壤”    “遵命”    “左光禄大夫王仁恭何在”    “臣在”    “你领军出扶余道，进军新城”    “末将必不辱使命”    “来护儿可在”    “末将在”    “来护儿将军，由你领水师从东莱出发，跨海进攻平壤，此为第二路行军”    “遵旨”    “靠山王杨林何在”    “老臣在”    “第三路朕要御驾亲征，你为先锋”    “老臣遵旨”杨林朗声道。    “好，国师”杨广看向玄天机。    “贫道在”玄天机答道。    “国师伴随朕左右，可否”    “遵旨”    “好，望诸将奋勇杀敌，朕一定会论功行赏”杨广肃然道。    “多谢陛下”    “明日三更做饭，五更出发，不得有误”    “谨遵军令”    大军又行了十日，终于抵达辽水。对面，高句丽大军整军以待。

 第八十八章 傅采林
    第八十八章傅采林    辽河。,    “真是可恶”杨广站立在辽河水边，面色有些不喜。“朕亲率百万大军征讨高句丽，此等蕞尔小国竟敢负隅顽抗，真是藐视我大隋威严工部尚书宇文恺何在”    “臣在”一人站了出来，恭敬回道。    “速速派人打造浮桥，不得延误”    “臣领旨”    “传旨，击鼓，助威朕要亲眼看着大军渡过辽河去，将一切敢藐视我大隋威严的人撕成粉碎”杨广咬牙切齿道。    场中顿时鼓声阵阵，一股肃杀的氛围弥漫而来。    辽河东侧。    此次领兵的是高句丽婴阳王高元。婴阳王在历史上极具盛名，因为他成功击败了隋文帝和隋炀帝的四次入侵。当然现在玄天机既然来到辽东，他的失败已然注定。    高元望着对面黑压压的隋军，面色有些慎重。高句丽虽然近来发展很快，但仍不能和地大物博的中原相比。此次要想获胜，必须依靠有利地形拖垮对方，而辽河宽广，正是葬送隋军的好地方。    正在他凝神思考时，他的眼睛猛的一缩，忙下令道：“传本王军令，弓箭手随时准备，射杀一切渡水的隋军”    “谨遵大王之令”    “哈哈哈”却是高元突然笑了起来。“隋军的浮桥竟然到不了岸，真是天赐良机，勇士们，杀啊”    辽河西岸。    杨广面色阴沉，几乎可以凝出水来。他眼睁睁地看着数千精兵落入水中，被高句丽兵将残忍射杀。    “报”一斥候匆匆来报。    “说吧，有什么事情”杨广有气无力道。    “启禀皇上右屯卫大将军麦铁杖，武贲郎将钱世雄大人皆”    “说啊朕听着呢”杨广大怒道。    “皆力竭战死”斥候颤抖着道。    “滚，给我滚”杨广面色狰狞，龙目之中闪烁着幽幽的寒光，已经愤怒到了极点。    玄天机看的明白，杨广眼中滴滴泪珠滑落。他一声轻叹，拱手道：“陛下节哀，贫道愿为陛下分忧”    “有国师出手，定能手到擒来”宇文化及也上奏道。    “准”杨广明显受了打击。首战的失败和将的战死对于他来说无疑是当头一棒。    玄天机一步迈出，瞬间到了辽河之上，大喝一声：“天霜拳”    玄天机体内金丹运转，双拳猛的轰出，轰击在辽河之上。在众人目瞪口呆的目光中，奔腾的辽河以一种不可思议的速度迅速冰化，眨眼间便成了玄冰。    寒劲顺着辽河上下游走而去，所经之处全部冰化。只是在短短的几秒内整个辽河被厚厚地冻结住。    高元心中大骇，狂吼道：“放箭”    数万只箭同时向着玄天机攒射而去。隋军众人顿时心提到了嗓子上，惊出了一声冷汗。若是他们处于那个地方，则必死无疑。    杨广大惊道：“国师小心”    面对这么多箭，玄天机面不改色。他一指点出，一个巨大结界瞬间出现在了他周围，随即一拳轰出，悠悠道：“霜绝天下”    只见利箭射到结界之后，仿佛遇到了沛然阻力，再也无法寸进，纷纷掉落了下来。而更多的箭，则是被霜劲击中，瞬间化作了冰雕。    下一刻，玄天机一步迈出，到了杨广身前，拱手道：“现在陛下可下令进攻，将士们都等着立军功呢”    杨广脸上的惊意还没有去除，他无论如何也想不到一个人竟能厉害到这个程度，数万人射箭居然也杀不死，这是大宗师的威力么    但他毕竟城府极深，忙笑着道：“国师辛苦了众军听令，全军出击”    “杀啊”大军蜂拥而上，与高句丽大军厮杀到了一起。    高句丽士卒早已被玄天机吓破了胆，军心大乱。虽有高元卓越指挥，但仍是节节败退。    一番厮杀，隋军直追到了辽东城下，才大胜返归。    杨广下令收兵，在辽东城外十里处驻扎了下来。    晚上自然是犒赏大军。杨广显然心情不错，坐在宝座上与各国使者侃侃而谈。    此次随杨广东行的有高昌王麴伯雅、伊吾吐屯设、吐谷浑王太子顺、西突厥处罗可汗等人。这些使者在白天早已见识了玄天机的强大，哪里敢在杨广面前放肆，一个个低眉顺眼，尽挑些好的话说。    玄天机一人坐在桌前，悠悠品酒。自今日一战后，人人都把他当神看待，哪一个还敢靠前。    一拳使辽河断流宇文化及也害怕了他这才知道自己在玄天机面前如同蝼蚁一般，哪里还敢放肆，悄悄地躲避开了玄天机。    玄天机略感无趣，突然朗声道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回”    场中突然沉寂了下来，片刻后杨广拍着手道：“不想国师竟有如此才华，当浮一大白朕敬国师一杯”    “请”玄天机站起身来，一饮而尽。    “好”不少军士欢呼道。    “诸位听朕一言”杨广站起身来，开口道。“今日大家好好吃喝，明日，一举拿下辽东城到时朕为诸位庆功”    “多谢陛下”众人齐声谢道。    “好，诸位继续”    一夜太平。    次日，大军在辽东城前五里处停了下来。    “太皇叔，有何要事”杨广问道。    “启奏皇上，辽东城城体坚固，兵精粮足，陛下一定不可掉以轻心”靠山王杨林提醒道。    “放心，朕知道了”杨广随意道。“哎，你看那个人好丑”杨广突然笑道。    众人看去，只见不知什么时候，辽东城楼上站着一个白衣人。    他有一张窄长得异乎常人的脸孔，上面的五官无一不是任何人不希望拥有的缺点，更像全挤往一堆似的，令他额头显得特别高，下颔修长外兜得有点儿浪赘，弯曲起折的鼻梁却不合乎出例的高耸巨大，令他的双目和嘴巴相形下更显细小。幸好有一头长披两肩的乌黑头发，调和了宽肩和窄面的不协调。否则会更增别扭怪异。    见到此人，众人非但没有笑，反而一个个神情严肃，如临大敌。    玄天机幽幽道：“此人是奕剑大师傅采林”~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节    ...    </br>

 第八十九章 傅采林之死
    第八十九章傅采林之死    “什么，他是傅采林”杨广笑声顿时戛然而止，一脸惊讶地望着那个白衣人。篮色,    “不错”玄天机点点头道。“陛下小心，贫道今日倒要会会这位奕剑大师”    玄天机言罢，一步跨出，到了高空之上，与傅采林遥遥相对。    傅采林看着远方的玄天机，眉头一皱，这是对方的大宗师么，果然有些本事，仅这一手凌空而立不得不使人重视。    他缓缓开口道：“你是谁，为何带兵到我高句丽来”    玄天机悠悠道：“贫道玄天机，忝为大隋国师。此次前来做什么，想必傅兄很是清楚。一山不容二虎，我大隋不可能眼睁睁地看着你们崛起，这是一场有关国运的战争，没有对错，只有输赢”    傅采林沉默半晌，言道：“中原大国果然霸气的很，但我高句丽也决不会任人宰割，我们会誓死保卫我们的国家”    “真是遗憾”玄天机摇摇头道。“既然如此，我们只能在战场上见个胜负，贫道也想领会奕剑大师的高招”    “不用废话了，动手吧”傅采林面色一沉，缓缓道。    “别急，为了表示对你的尊重，你可以死在贫道的青萍剑下”玄天机言语着，伸出右手，在众人惊讶的眼光中，一把道蕴莫名的青剑出现在了他的手中，发出朦胧的光芒。    众人顿时眼神一缩，大惊失色。他们竟完全没有看出来这把剑从何而来。而且，更可怖的是，此剑出世后，自己的佩剑纷纷颤抖不绝，仿佛遇到了剑中的王者。    傅采林神情变得凝重起来，他本是用剑之人，自然能够感觉到青萍剑强大的攻击力。虽说剑客用剑达到了一定境界，一草一木都可以化为利剑，但遇到同等级对手时，拥有一把绝世好剑可以使战斗力倍增。    傅采林的奕剑缓缓出鞘，顿时一股无形的压力弥漫而来。天地的画面都在这一刻定格，两人的目光在空气中无形碰撞，第一招交锋已经开始。    玄天机微微冷笑，下一刻进入清净境中，无悲无喜，任何气势到了他面前都消失无影。他一步跨出，到了九天之上，威风凛凛，如同先天神魔，大喝一声：“天意斩三生”    玄天机一道剑气斩落，斩在傅采林身上，冷冷道：“一剑斩你前世”    傅采林身躯大震，只觉剑光斩下，自己毫发无伤，但隐约间仿佛失去了什么，前世种种，前生种种，都变得混沌一片。    他心中大骇，明白不能再让玄天机施展出来剩余几招，忙冲天飞起，向着玄天机杀去。    嗤    又有一剑斩下，玄天机冷冷道：“二剑斩你来生”    傅采林身躯巨震，依旧毫发无伤，但冥冥之中，只觉自己的前途苍茫一片，看不到任何生机，心中不由骇然，全力震荡修为，顿时发出无数道剑气来，拼死砍向玄天机的肉身。    玄天机不管不顾，大喝一声：“三剑斩你今生”    第三剑飞出，雪亮的剑光砍在傅采林身上。只听得傅采林一声怒吼，他的身子化作了飞灰，死的不能再死    而傅采林临终所发的种种剑气，到了玄天机身边，便不能寸进，没有伤得了玄天机半分。    场中众人早已惊骇万分，看向玄天机的目光隐隐发抖。原以为是一场龙争虎斗，却不料仅仅三剑，一名威震天下的大宗师便丧身于玄天机之手。而更令众人忌惮不已的则是那三剑，看起来完全没有章法，但一旦发动成功，似乎没有人能够抵挡住。    场中诸人神情各异，宇文化及哀叹道：“天下大势变矣”    杨广神情变化莫测，心中惊骇不已，对玄天机忌惮无比。虽说在他眼中，玄天机乃上天派来辅佐他成霸业，但生死不能由己的感觉很是不爽，他下定决心此次回京之后，要把玄天机调开，这样他才放心些。    而高句丽一方，见到国家的守护神傅采林仅仅三剑被对方斩杀，顿时士气大减。高元心知如此下去他们必败，忙整顿士气，大吼道：“将士们，如今隋军已经踏在我们的国土上，践踏我们的尊严，屠杀我们的同胞，我们没有退路后面是我们的妻儿老小，你们能眼睁睁看着他们成为隋军的奴隶吗，你们能眼睁睁看着我们亡国灭种吗不能，跟他们拼了”    “杀杀杀”所有守卫士卒都红了眼，盯着远处的隋军大吼道，杀意几乎成了实质。    玄天机轻轻叹了一口气，这国运之战，本没有对错，有的只是立场不同。如今既然对面高句丽大军已成了哀兵，所造成的杀伤力必然无比强大。所以他只好出手，摧毁掉对方的气势。    玄天机思定，一步跨出，来到了辽东城前，大喝一声：“十万火急”    玄天机一指指出，场中瞬间出现了无数指影，密密麻麻，几乎布满了整个空间。    “去”    只见无数道指影一同击打在辽东城厚厚的城墙之上，片刻后，在众人目瞪口呆的眼神中，辽东城城门竟然塌了    双方同时陷入了沉寂当中。过了好一会儿，杨广才反应过来，下令道：“全军进攻”    数万大军一拥而上，向着还在发呆的高句丽诸军杀去。    高元还没来得及反应，被玄天机的“十万火急”给秒杀掉。而没有了高元的指挥，高句丽大军纷纷溃败，向着远方逃去。    这场战争自然是没有了悬念，经过两个时辰的厮杀，隋军终于占领了辽东城。    随后三个月，隋军连战连捷，所向披靡，先后攻占了卑沙城，安南城，赤烽镇，泊灼城，金山，横山，苍岩城，南苏城，木底城，新城等数十座重要关塞，兵锋所指，无人能挡    大业八年末，高句丽走投无路，高句丽王率众臣投降    一时天下震动。    历经一年之战，这场浩浩荡荡的东征终于落下了帷幕，而历史也在这一刻发生了转折，谁也不知道未来会发生什么。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节    ...    </br>

 第九十章 师徒对话
    第九十章师徒对话    大业九年二月十五日，大隋天子杨广率领大军回到京师，京都百姓夹道欢迎，万人空巷，场面热闹恢宏，蔚为壮观。    乾阳殿。    杨广高坐龙椅之上，脸上一片笑意，可以看得出他心情很好。他头一次发现自己的子民竟如此爱戴他，真是让他欣慰，也不枉他御驾亲征，在辽东苦寒之地受苦受冻一年之久。    只听得杨广开口道：“诸位爱卿，请听朕一言此次东征高句丽能够大获全胜，诸位爱卿功不可没，因此，朕今日就论功行赏，并大赦天下，让全天下子民共享我大隋的荣耀”    “多谢陛下隆恩吾皇万岁万万岁”众臣齐声拜道。    “平身，传朕旨意，宇文述，攻打高句丽有功，赏绸缎千匹”    “来护儿征战辽东，封开府仪同三司。命礼部追赠其父来敏官爵。”    “靠山王忠心耿耿，此次为我大军先锋，所向披靡，赐东海明珠十颗，良田万倾”    “宇文化及伴随朕左右，护卫朕之安危，赏黄金百两，缎百匹”    “至于其余诸将士，皆按军功薄上所记军功一一赏赐，不得贪赃枉法，此事就交由靠山王速速办理”杨广一言决定道。    “老臣领旨，定不负陛下重托”靠山王杨林朗声言道。    “国师，朕今日就把华山赏赐给你，以作纯阳宗驻地，如何”杨广看向玄天机，问道。    “如此甚好，贫道谢过陛下”玄天机拱手言道。    “好，从即日起，纯阳宗为我大隋国教，并告知于各个州郡，不得有误”    “遵旨”    “陛下，臣以为不妥”一人突然走出来，大声言道。    此话一出，朝中众人无不大吃一惊。玄天机的盖世神威还历历在目，居然有人还敢在这个时候捋他的虎须，真是不要命了么    众人看去，原来是一驻京留守的御史，顿时了然，纷纷用看死人的眼光看向这个不知天高地厚的御史。    “哦”杨广微眯起了眼睛，面色陡然阴沉了下来。“王宁策，你以为哪里不妥”    “皇上，国师固然是立下了功劳，可是作为臣子，为陛下效命这不是应该的吗况且，若立纯阳宗为国教，可能会引起道佛之争，更会引起江湖上第一正道势力慈航静斋的不满，可能后果堪忧”    “混账东西，这就是你的理由”杨广大怒不已。他之所以把纯阳宗驻地封到华山，并封纯阳宗为国教，一是将玄天机调出京城，他心安些。二也是存了坐山观虎斗的心思。慈航静斋虽然神秘，但杨广身为皇帝，自然知道它在终南山中。而终南山与华山相距不远，一佛一道近在咫尺，随意一碰就可能摩擦出火花来，不管哪方有损失，对于他来说都有利。没想到这么个蠢货居然直接说出来了，他更没想到的是慈航静斋居然能对朝廷官员产生深刻影响，真是可恶之极    “拖出去，看在今日与国同庆的份上，重打五十大板，若敢有下次定斩不赦”杨广怒声道。    “陛下，贫道身体抱恙，先行告退”玄天机言道。    “无妨，国师请”杨广笑道。    玄天机一步跨出，瞬间消失不见，下一刻，他到了国师府中。    国师府中，寇仲与徐子陵二人正在勤奋练功。辽东一行，两人俱成长了不少，他们不仅感受到了自家师傅如神如魔的威严，也看到了贫困潦倒的百姓，以及很多流离失所的幼童。二人从这些幼童的身上看到了自己的影子，他们这才发现自己能拜在师傅门下是多么的幸运，所以他们更加珍惜这份来之不易的机会，刻苦练功。    玄天机神识何等敏捷，立马发现了两人的变化，不由满意一笑，果然还是要出去走走，增加阅历，才能更近一步。    “小仲，小陵，你们不愧是天纵之才，这么短的时间已将为师教的功夫练到了小成，不错，为师很满意”玄天机点点头道。    “师傅”二人停下修习，齐声叫道。    “不过过犹不及，你们还需劳逸结合，如此也对身体好些”玄天机告诫道。    “是，师傅”    “为师还需闭关数日，等为师出关之后，我们就搬往华山，那里将是我纯阳宗的驻地”    “师傅，皇上真的将华山赐给我们了真是霸气啊”寇仲羡慕道。“总有一天，我也要这么威风”    “仲少慎言”徐子陵忙叫道。“你怎么能这样说话，这么大逆不道的话你也说的出口，不怕皇上知道治你的罪吗”    玄天机正要离开，顿时停下了脚步，玩味道：“小仲，你想当皇帝”    “师傅，小仲他是一时糊涂，误出狂言，请师傅恕罪”徐子陵忙言道。    “陵少不用为我辩解”寇仲开口道。“不错，师傅这一次我随师傅去了辽东，一路上见了很多流离失所，贫困潦倒的人。皇上的高明用意我看不懂，但我知道治国不应该是这么治的。在我看来，这天下是属于天下百姓的，如果当皇帝的没有给天下百姓幸福，那么他就不配当皇帝，还不如我来当，做的一定比他好”    玄天机哑然失笑，没想到寇仲这么小就已经有了争霸天下的决心，真是天意啊    玄天机看了寇仲半晌，缓缓问道：“那依你之见，你如果当了皇上，你该如何治国”    寇仲仔细想了想道：“当皇帝的首先要学会用人，用好人，这样有了好想法也可以实施下去。其次，要爱护百姓，低徭低税。百姓爱戴你，你的江山自然稳固”    玄天机摇摇头，寇仲说的虽有些道理，但还远远不够，他想的太简单了。    玄天机微眯起眼睛，问道：“为师还有最后一个问题，可要想好了回答”    “师傅请说”寇仲开口道。    “若为师要争皇位，你要如何做”    “这还不简单，我就做师傅手下的大将军，到时陵少当大丞相”寇仲毫不犹豫道。    玄天机沉默半晌，突然大笑了起来，道了声：“好徒儿”身影消失不见。

 第九十一章 华山
    第九十一章华山    世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。玄天机之所以收双龙为徒，一是二人天资聪颖，气运浓厚，可以继承自己道统，二是两人可以作为助力，为自己做一些事。    寇仲的回答很令玄天机满意。到了玄天机这个境界，他一眼能够看出寇仲说的是真话，这样就好多了。否则若是多年教导，最后教出了一个专门与自己作对的徒弟，那可不是一件愉快的事。    玄天机盘膝而坐，将脑海中的杂念排除，再度参悟起长生诀来。    长生诀七幅图，分别阐述了阴、阳、金、木、水、火、土七大天地法则。五行虽然玄奥，但他已有所得，而阴阳二道，却是玄之又玄，极难领悟。    一日。    三日。    五日。    一个月。    两个月。    足足过了两个月时间，玄天机就这样静止不动，参悟玄机，扶桑古树为他提供滚滚元气，使得他能够静坐不出。    终于，他微微一笑，眼神中露出智慧的光芒来，喝道：“阴阳之道，一分为二”    玄天机体内金丹运转，一缕真气溢出，迅速一分为二，一种呈现出了极其强烈的阳刚，而一种却呈现出了阴柔的美感。    阴阳极变，二气元诀    在不断的循环演变中，玄天机渐渐地将自己庞大真气转阴化阳。到了最后，他的金丹呈现出一种黑白太极纹路来。    玄天机站起身来，一指点出，一股真气从手指上射了出来，凝结成一只老虎，看起来栩栩如生，活灵活现。    这头老虎甫一出现，顿时满空虚走，毛发炸立，当真是一头有灵性的老虎，智慧和普通的老虎已经没有什么两样。    老虎突然大吼一声，威风凛凛。玄天机没觉得什么，倒是将在门外练武的寇仲、徐子陵吓了一跳。    玄天机此次闭关长达两月之久，自是让寇仲、徐子陵二人担心不已。但他们虽然担心，却也没有冒然闯进玄天机闭关之所，只好每天勤加习武，有时间便在闭关之所外面等候。    这一天，寇仲与徐子陵二人演练完毕，寇仲小声道：“陵少，你说师傅都闭关两月了，怎么还没出来”    徐子陵正要回话，便听见这一声虎叫，顿时吓得不轻。两人对视一眼，齐声道：“师傅闭关的地方怎么有虎叫，不会是”    玄天机甫一出关，就听见两小子在叨唠着：“完了，完了，师傅是虎力大仙”他哭笑不得，一步跨出，到了二人面前，给了两人一个爆栗，笑骂道：“小仲，小陵，居然敢说师傅的坏话”    两人见到玄天机，正要上前，又同时止住了脚步，弱弱道：“师傅，你不会是虎力大仙吧”    玄天机哑然失笑，悠悠道：“你们且看为师手段”    玄天机一指指出，空中顿时凝结出一只老虎来，惟妙惟肖，时不时发出一声虎啸来。    两人看的呆了，对视一眼，恭敬言道：“恭喜师傅神功大成”    玄天机笑道：“此次闭关，终于领悟阴阳之道，为师武功更进一步矣”    “师傅，这阴阳之道有什么厉害之处吗”徐子陵问道。    “如刚才你们所见，真气划分阴阳之后，阴阳交泰，可产生灵性，威力增加数倍。而更为神奇的则是阴阳运转，可吸收对方攻击，防御无双”玄天机悠悠道。    两人对视一眼，各自看出对方的惊讶来。不过这种情绪没持续多久，就变成了浓浓的崇拜。    玄天机看在眼里，问向二人：“小仲，小陵，在为师闭关的日子里，可有大事发生”    寇仲开口道：“皇帝曾经召见过师傅几次，不过听到师傅在闭关，便没有惊动师傅。”    “皇帝下旨移驾洛阳，并发布了一系列命令，好像与科举有关。”徐子陵也接着言道。    “虞世基大人昨日来到这里，说华山道宫已经建造完毕，让师傅出关后查验”    “我大隋周围二十八国同时上书称臣，尊称皇上为天可汗，皇上大喜，大赦天下”    “哦”玄天机轻轻咦了一声。“这两月内竟发生了多么多事小陵，你将科举的事仔细说说”    “我听虞世基大人说，皇帝陛下力排众议，增加了科举取士的人员以及规模。除此之外，好像还增加了武举，允许武者通过考试获得官位，还有，通过武举考试的人直接算作天子门生，地位极高现在，全天下的人都在讨论这件事呢”徐子陵回道。    “什么”玄天机有些吃惊，不过片刻后他也变得释然。东征高句丽成功之后，大隋外患一扫而空，而杨广声望大振，威望一时无两。他携大胜之威开始解决国内门阀势力，目前无人敢撄其锋。    玄天机却是知道，在东征高句丽之时，杨广明升暗降，将许多门阀中人调离了军中重要职位，又将实在不能掌控的部队全部作了炮灰，让他们送死。掌握了军权之后，杨广终于露出了他锋利的獠牙，而科举和迁都便是手段。    玄天机所有所思，怕是过些日子，杨广还会迁都，一直迁到江都去。这样一来，当真是打断了关陇集团的脊椎，这刚稳定的形势怕是又会起一番波折。    “有本座在，我就不信各地门阀势力敢反”玄天机冷冷道。“这天下形势越发的有意思了未知真是迷人”    “师傅，你在说什么”寇仲、徐子陵二人问道。    “没什么，收拾行李，前往华山”    华山之巅。    玄天机负手而立，目光悠悠，望向远方。    “国师大人可曾满意”身旁虞世基问道。    “有劳虞大人费心了”玄天机言道。    “不敢当”虞世基连连摆手，笑着言道。“国师大人真是圣眷浓厚，前所未有啊这华山乃钟灵毓秀之所，能够待在这里可真是有福，说不得还能见到仙人呢”    玄天机笑而不语，望着远处氤氲烟气，一时有些出神。    “国师大人虽然神功盖世，但也得小心才是”虞世基突然开口道。    “最近朝堂不太平吧”玄天机问道。    虞世基诧异地看了玄天机一眼，点点头道：“每天都在死人，陛下的步伐有些太快”    “所以，他们要联合起来，先除去贫道”玄天机露出讽刺的笑容来。    “国师果然厉害”    “虞大人很不错，贫道会记下你的这份心意”    “多谢国师大人，本官告退”    ...    </br>

 第九十二章 纯阳
    第九十二章纯阳    四月己巳日，是个大日子。    因为这一天，大隋国师玄天机宣布在华山立纯阳宗。    一时天下纷纷，八方云动。    天机殿。    玄天机盘膝而坐，身前寇仲与徐子陵二人恭敬站立。    过了半晌，玄天机睁开眼睛，缓缓开口道：“前去山门处迎接客人！”    “是，师傅！”    山门前，寇仲与徐子陵二人身着青色道袍，望向远方。    首先前来的是宋阀的一位俊俏公子，一身白衣，手持一把折扇，看起来风流倜傥，极具贵气。    “在下宋师道，见过两位兄台！”年轻公子温声言道。    “寇仲！”    “徐子陵！”    “宋兄请，家师已在天机殿等候！”二人齐声言道。    “多谢！”宋师道一展折扇，悠然上山去了，身后几个家仆抬着几个箱子紧紧跟随。    随后到来的是宇文阀的人，为首的是宇文士及。    “在下宇文阀宇文士及，前来拜见国师大人！”    “请！”    独孤阀来的是一位年轻貌美的少女，名叫独孤凤，浑身充满了青春的活力。而李阀，来的也是一位女子，不过，与独孤凤相比，更像是大家闺秀。    “见过独孤姐姐！”    “来的居然是秀宁妹妹，我还以为是李家二公子呢？”独孤凤调笑道。    “妹妹笑了，二哥他有要事在身，所以只好秀宁来了！”李秀宁轻声言道。    “二位，请吧，家师正在天机殿中等候！”徐子陵突然开口道。    两人看了徐子陵一眼，也上山去了。    寇仲在看到李秀宁的瞬间，就陷入了迷离的状态，双眼紧紧盯着李秀宁，感觉心跳的很快。    “陵少！我想我生病了！”寇仲突然开口道。“我现在心跳的很快，脑中似乎也迷糊的很！”    徐子陵哑然失笑，开口道：“仲少，你那哪是生病，明明是看上人家了！”    “这难道就是一见钟情？”寇仲好奇道。    “仲少，你可要明白，世家女子可没一个简单的！”徐子陵肃然道。“你喜欢上对方没关系，以如今师傅的权势，为你做媒应该能娶到对方，但那时……喜欢的感觉怕是变了味！何况师傅一直支持皇上，铲除世家势力，你若是与李阀联姻，怕是会坏了师傅的大计！”    寇仲想了半晌，目光变得坚定起来，缓缓言道：“我一定凭着自己的能力，做出一番事业来，向世人证明自己！然后我去娶秀宁！”    “好吧！”徐子陵无奈地看了寇仲一眼，这陷入爱河的人果然难以揣摩。    天机殿。    玄天机身居主位，其他人也一一就坐。放眼望去，来人无一不是身世显赫之辈。    见到众人都已到齐，玄天机悠悠道：“今天是我纯阳立派之日,大家远道而来,让贫道深感荣幸！”    “哪里哪里！能够见到国师尊颜，是我等之幸也！”一人恭维道。    “马屁精！”独孤凤声言道。    玄天机看了众人一眼，下令道：“来人，上茶！”    立马有道童前来，为每人递上一盏香茶。    “香气馥郁悠长，入味纯爽回甘，真是好茶啊！”宋师道抿了一口，赞叹道。“不知国师这是什么茶？”    “叶片扁平带毫，秀长挺直，色泽黄绿似玉，叶底嫩匀成朵，此乃蜀山的天宫云雾翠，诸位可曾听过？”    “蜀山？不是在千年前就灭亡了么，怎么可能……”李秀宁开口道。    想到这儿，众人都大吃一惊，越发觉得玄天机神秘莫测。    对于众人的神情，玄天机尽收眼底，不由微微一笑，缓缓开口道：“自古以来，良辰、美景、赏心、乐事，四者难并。今日诸位汇聚我纯阳宗，占了‘赏心’、‘乐事’二条，不过这‘良辰’‘美景’却是有些勉强，因此，本宗主愿意勾勒一副良辰美景图，诸位意下如何？”    玄天机此话出口，场中众人顿时面面相觑，谁也不知玄天机为何出这番莫名之语，只好纷纷称是。    玄天机站起身来，轻吟道：“明月松间照，清泉石上流！”    玄天机一指出，真气弥漫向整个大殿，渐渐变化，好像一个大画家，在一笔笔的勾勒图画，首先是一轮明月，高高照射，银盘似的，洒下清冷的光辉，然后一片松林，松林之间，泉水潺潺，叮咚作响，泉水之中还有鱼儿在游动。    其中微风吹来，松涛起伏，彼此呼啸，构成一副美景图。    啊！    众人只看到整个大殿之中，变成了明月，松树，清泉的世界，自己身处其中，似真似幻。独孤凤连忙把手伸到了清泉之中，居然感觉到冰冷的凉意，丝丝泉水流淌过自己的手指，细腻缠绵，突然她手疾，抓起了一条在清泉中游动的鱼儿，那鱼儿遭到惊吓，立刻活蹦乱跳起来，打得水啪啪啪作响。    “这是真的！”众人失神道，沉浸于这美妙的意境当中。    “假的！”玄天机声音传遍大殿，随后那明月，松涛，泉水，活蹦乱跳的鱼儿都砰的一下，变化成了一团团气流，收入玄天机的身体当中。    众人一时怔然，呆立在场中。    过了好一会儿，他们才反应过来，看向玄天机的目光中充满了畏惧和敬服，不少人惊出了一身冷汗。若是玄天机趁着众人迷醉时突下杀手，那么，他们当真是手无还手之力。    独孤凤也长大了嘴巴，惊讶得合不住嘴来。她是亲手触摸过鱼儿的，那么真实，完全不像是假的，这是怎样做到的？任她心思敏捷，也想不出来这是怎么一回事。    玄天机悠悠道：“贫道前些日子参悟玄机，终于参得阴阳之妙，领会了些许手段，今日为大家构造出这良辰美景，诸君以为如何？”    众人对视一眼，沉默不语。半晌，宇文士及才起身恭敬道：“国师玄功盖世，可为天下第一！我等佩服万分！”    玄天机注视众人半晌，突然“哈哈”笑了三声，开口道：“现在大隋一统天下，战乱平息，百姓聊生，我们才有时间欣赏这良辰美景，若是有人敢上跳下窜，煽风火，休怪本座手下无情！”    “谨遵国师教诲！”众人面色复杂，半晌后齐声言道。

 第九十三章 白清儿
    第九十三章白清儿    立派大典虽在继续，但众人已没有了心思，他们必须马上将这个消息告诉他们家族的主事人。如今玄天机功力再进一步，若是按照先前商议好的协议行事，怕是这一次四大门阀会惨败而归，甚至是全军覆灭。    好不容易等到大典结束，众人急匆匆行了一礼，纷纷离去。    山下，独孤凤与李秀宁二人并肩行走。突然，独孤凤开口道：“秀宁妹妹，我发现了一件有意思的事，你要不要听听？”    “姐姐尽管道来，妹妹洗耳恭听！”    “我发现那个寇仲似乎对妹妹有意思呢！”独孤凤娇笑道。    “姐姐笑了，我可是有婚约的。”李秀宁眉头微蹙，缓缓言道。    “那也不算什么！”独孤凤直接开口言道。“以如今国师的地位和武功，若是执意让你李阀与柴家取消婚约，莫非你们还敢拒绝不成？话也回来，那个寇仲看起来也不错，毕竟是能被国师收为徒弟的人！”    李秀宁想了半晌，开口道：“姐姐保重，妹妹告辞了！”罢，她纵马向北而去，至于心里想着什么，谁也不知道。    独孤凤嘻嘻一笑，也驾马而去。    寇仲目送几人离去，心里生出种种念想，一时难以平静。    “别看了，仲少！人都走远了！”徐子陵安慰道。    “陵少，我一定要学好武功，像师傅一样威风，到时谁敢阻我！”    提起师傅二字，两人都露出敬畏的神情来。徐子陵感叹道：“师傅今日的良辰美景图真是让人大开眼界，叹为观止！你看那些世家大族的人，虽然见多识广，不也是大惊失色吗？”    “是啊，师傅今日敲山震虎，不战而屈人之兵，真是痛快！”寇仲言道。    “好了，我们上山去吧，不要让师傅等急了！”    两人一同来到天机殿中，玄天机正在等待二人。    见到寇仲、徐子陵二人进来，玄天机开口道：“你们来的正好，为师有几件事要宣布！”    “师傅请讲！”两人齐齐言道。    “纯阳宗既然已经立派，也该考虑招收弟子的事了，此事就交由你二人办理。”玄天机着，大袖一甩，一道流光落在了山门处。    “师傅，那是？”寇仲好奇道。    “为师在山门处设了两套阵法，凡能过两关着可为外门弟子！    “外门弟子？那是不是还有内门弟子？”徐子陵问道。    “不错，我纯阳宗弟子分为外门、内门、精英、真传四种，要想进阶上一层，就必须有着足量的贡献以及相应的修为，而每一类弟子所拥有的权限也不一样！”    “师傅的意思是……”    “弟子的称号越高，宗门对弟子的培养力度也就越大，弟子所能获得的宗门资源也更加丰富！”玄天机解释道。    寇仲、徐子陵对视一眼，齐声言道：“师傅大才！”    玄天机微微一笑，继续言道：“为师如今神功大成，正要下山游历一番，你二人待在山上，替为师打纯阳宗一切要务！”    两人顿时苦起了脸，寇仲弱弱道：“师傅，我们以前没干过这种事哩，要是做不好怎么办？”    “为师相信你们的能力，想必你们不会让为师失望吧！”玄天机缓缓道。“再，仲不是下定决心要做出一番事业来证明自己么，那就从此事开始！”    “啊！师傅，你都知道了！”寇仲大叫了起来。    “窈窕淑女，君子好逑，你喜欢李秀宁，这也是人之常情，为师不会干涉你的选择！”    “师傅不会怪罪吧！”寇仲弱弱道。    “放心，为师还没有那么气！”玄天机笑道。“再，区区一个李阀，为师也不放在眼里！”    “师傅果然霸气！”寇仲恭维道。“不过师傅，徒儿有个问题想要请教师傅！”    “吧，为师听着呢！”    “师傅为何如此不遗余力地帮助皇上呢，这样做对师傅有何好处？”    “帮助？好处？”玄天机念叨着这两个词，过了好一会他才悠悠道：“为师看他顺眼，这算不算理由？”    两人目瞪口呆，谁也没有想到师傅会出这样一个近乎无赖的理由。寇仲苦笑道：“这的确是一个理由，而且是最为强大的理由！”    “我道家一脉，注重修心，若是师傅帮助皇上而心意通畅，师傅的行为就能够解释的通！”徐子陵分析道。    “没你二人的那么复杂！”玄天机笑道。“对于朝廷，我们无非有三种态度，一是效忠，二是中立，做个闲云野鹤，三是反对，直接造反。为师看杨广顺眼，便出手帮他一下，看他到底能够走多远。对于为师来，这只是一件事，用来打发时间！”    两人心神再一次受到震荡，一时愣在了当地。    “别发愣了，仲，陵，准备纯阳宗的收徒之事吧！”玄天机轻声道，将二人唤醒。    “谨遵师傅之令！”    “为师走后，你二人可不要疏忽武功哦！”玄天机告诫了二人一句，又唤道：“贞贞，随贫道下山去吧！”    “是，公子！”卫贞贞温声道。    “徒儿恭送师傅！”两人躬身一拜。    看着玄天机与卫贞贞身影渐渐远去，寇仲突然言道：“陵少，你师傅一天在想什么，江山易主这样的大事在师傅眼里居然不值一提！”    徐子陵也感慨不已，羡慕道：“师傅是神仙一般的人物，他老人家想什么，岂是我们所能猜测的？不过，我有种直觉，师傅好像在等待一样东西的到来！”    “你也有这种感觉？”寇仲大声道。“一世人两兄弟，我们真是心有灵犀！我也有这么一种预感，似乎师傅之所以留在人间，是在等着一件神物的出世！”    “所以我们不能事事依赖师傅，我们必须要自强。到时哪怕师傅离去，我们也能保护好师傅留下的东西！”徐子陵紧接着言道。    “不错！那让我们一起努力吧，为了自己，也为了纯阳宗！”    另一边，玄天机与卫贞贞离开华山之后，没有骑马，而是选择步行，缓缓向着东方走去。    二人一路游山玩水，倒是颇为自在。    这一日，两人来到一处林子里，正要休息片刻，突然听到远处女子的哭喊声。    卫贞贞看向玄天机，轻轻道：“公子……”    “好，我们去看看！”    只见场中几个山匪正在肆无忌惮的大笑，而在山匪中间，一个少女死死的抱着妇女的尸体，哭得撕心裂肺，不仅是声音已经沙哑，甚至连眼睛都已经哭肿了。    见到这个场景，卫贞贞立马大怒，哪里还不明白场中的情形，娇喝一声道：“你们这群山贼，光天化日之下竟干出这等勾当，真是可恶！”    “哈哈，原来又是一个娘皮，今天真是赚了！”为首的一人大笑了起来，一边还贪婪地看向卫贞贞。    “放肆！”玄天机一眼看去，周围的天地元气立马变成了锐利的剑气，只是刹那间几人就直接死去。    卫贞贞立马走了过去，拍着少女的肩，轻声安慰道：“这位姑娘，发生了什么事，你告诉我，我让公子为你做主！”    在卫贞贞的温声安慰下，少女心情逐渐稳定了下来，轻声言道：“奴家白清儿，今日和母亲往洛阳行去，却不料遇到这些山贼，结果母亲……”着，她又呜咽着哭了起来。    “白清儿！”玄天机露出一丝玩味的笑容来，默默道：“好名字！”

 第九十四章 洛阳
    第九十四章洛阳    名叫白清儿的少女虽然掩饰的很好，但玄天机一眼就看出她隐藏了武功，而更为奇特的是她身上有着一丝若有若无的媚态，似乎对男人有着天然的吸引力，让人忍不住生出怜惜之情。    玄天机心下了然，此女应该就是魔门阴癸派次席弟子白清儿，地位仅在首席弟子绾绾之下，修炼的是姹女**，是一种采阳补阴的魔功。    “阴癸派竟然把注意打到我身上来了，真是不知死活！”玄天机神情一变，正要出手杀了此女，却像是想起了什么，神情变得缓和下来。    “如今天下太平，虽是好事，但对于我来，真是无聊之极。邪王石之轩还在安稳地扮演着裴距的角色，日后的大反王李密这时候也应该在隋帝面前当值，杨玄感怕是反不起来了，而战神图录却仍是缥缈无音，难觅其踪迹。这么来，我当真是无事可干！所以留下此女，倒也无妨，我倒要看看此女会使出什么手段！”玄天机默默想道。    这样想着，玄天机温声开口道：“这位姑娘，你家中可有其它人，我送你回去！”    听到玄天机问话，白清儿又啜啜欲泣，呜咽道：“这位公子，家父去的早，只有母亲与女子相依为命，如今母亲也被强人害死，我该怎么办啊……”    卫贞贞看着少女可怜的样子，顿时同情心大起，看向玄天机，声道：“公子，这位姑娘如此可怜，公子你就收留了她吧！”    “如此也好！”玄天机头道，看向白清儿。“你可愿意跟随我左右？我可保你一生衣食无忧！”    白清儿站起身来，轻声道：“多谢公子，奴家愿跟随公子左右！”    “那走吧！”    白清儿正要话，却脚下一软，双眼一黑，就那么直愣愣的朝着玄天机倒了下去。    “有意思！”玄天机也不避讳，径直扶住了白清儿的细腰。    柔软！    这是玄天机的第一个感觉。随后，一股奇特的感觉弥漫在玄天机心上。他立时涌出一种**，想要就这么一直抱着白清儿，永不放手。    但玄天机是何等之人，只是刹那，他就将这种感觉抛在脑后。他一指出，立马出现一个结界，将白清儿包裹在里面。他心意一动，结界中伸出两个触手，将白清儿固定了起来。    “公子？”卫贞贞好奇地看着自家公子的举动，有些不解。    “没什么，清儿姑娘是因为心力憔悴晕了过去，休息一会会没事的！”    “奥！”卫贞贞了头，对于公子的话她一直没有怀疑过。    “走吧，天也快黑了，我们今日就在野外过夜吧！”玄天机开口道。    “一切听公子的！”    三人又行了一个时辰，到了一处草丛上，安顿了下来。    值得一提的是，当白清儿醒来看到自己被两个触手扶住时，又两眼一翻，立马吓得晕了过去。哪怕是玄天机也不得不称赞对方好演技。那恰到好处的惊叫以及面容上惊恐的表情，真是让玄天机叹为观止，果真是三百六十行，行行出状元！    夜色将临，白清儿也缓缓醒了过来。经过卫贞贞一番努力的劝，白清儿才弄明白了自家公子是个绝世高手的事实，这才稳定了下来。    卫贞贞问道：“公子，我们今日吃些什么啊？”    玄天机笑着道：“我看西施包子就不错！”    卫贞贞脸上露出一丝红晕来，低声道：“公子想吃的话，我回去为公子做！现在荒郊野外的，怎么做包子啊？”    “既然如此，那只好做叫花鸡喽！”玄天机伸手一抓，一股吸力顿时产生，场中狂风大作。    片刻后，玄天机手中多了一只鸡。    “好的，公子！我立马为公子去做！”卫贞贞熟练地接过鸡，开始操作了起来。    白清儿睁着两只大大的眼睛，好奇地看着两人。半晌，她才声道：“公子，我好冷！”    “冷？”玄天机大手一伸，一簇火焰出现在了手掌之上，缓缓跳动着，像是美丽的精灵。    玄天机道了一声：“去！”    那火焰仿佛有了灵性，向着白清儿移去。    白清儿大叫一声，吓得闭上了眼睛。过了好一会儿，她才缓缓睁开了眼睛，竟发现那火焰围着她的手指转动，却是没有对她造成半伤害。    “公子！”白清儿声叫道。“公子可真厉害，奴家佩服不已！”    听着这别具它意的话语，玄天机微微一笑，心中生不出半波澜来，望着高空中的明月，悠悠道：“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟！”    听到这首格式奇特的诗词，哪怕是白清儿，也不能不承认这首诗词意境颇深，给人以震撼！    卫贞贞却是没有什么特殊的想法，一边做着叫花鸡，一边笑道：“公子又做诗词了，过一会我替公子写下来！”    玄天机了头，继续看向那轮明月。半晌，他才缓缓道：“总有一天，我要永垂不朽！”    听到此话，白清儿心下一惊，暗道一声“狂妄”，面上却一片平静，像是什么事也没有发生。    二人等了半个时辰，卫贞贞总算是做好了叫花鸡，先为玄天机呈了一半，又将剩下的一半撕做两份，给了白清儿一份。    三人就在这月光下吃起了叫花鸡，看起来颇为诡异。    饭后，玄天机发出两指，顿时出现了两个真气罩，分别将二女包裹了起来。玄天机出声道：“你们就在里面休息，我去打坐一番！”    不等白清儿反应过来，玄天机一步跨出，身影消失不见。    “贞贞姐，公子这是？”白清儿好奇道。    “公子去打坐了，我们就在这里面休息吧！”卫贞贞温声言道。“这个结界很是厉害，我们在里面很安全。都行了一天路，妹妹也睡吧！”    “哦！”白清儿乖顺地了头，眼中鄙夷之色一闪而过，心中暗暗道：“真是个土包子，怎么和我斗，等我巧施手段将其排挤走，到时这国师还不是会落到我的手里，到时我必要吸取吸取掉他的全部真气，叫他好看！”    一夜无话。    第二日，三人离了逗留之地，继续向北行去。走了约两天时间，众人终于来到了一处大城－－洛阳。

 第九十五章 石之轩
    第九十五章石之轩    洛阳雄踞黄河南岸，北屏邙山，南系洛水、东呼虎牢、西应函谷、四周群山环抱，中为洛阳平原，伊、洛、e、涧四水流贯其间，既是形势险要，又风光绮丽，土壤肥沃，气候适中，漕运便利。    故自古以来，先后有夏、商、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋等八朝建都于此。    所谓河阳定鼎地，居中原而应四方，洛阳乃天下交通要冲，军事要塞。    玄天机站在这座坚城面前，驻步半晌，神思悠悠。    “公子在想什么？”白清儿撩人的声音在耳边响起。    “清儿，如果你是大将军，你能用多少兵将攻下洛阳？”玄天机突然问道。    “什么？”白清儿明显吃了一惊，半晌后她才娇笑道：“公子笑了，奴家只是一个弱女子，又不曾读过兵书，就是给奴家十万人，也根本攻不破这座坚城！倒是公子您，神功盖世，应该能轻易攻下此城吧！”    卫贞贞也了头，很是赞同白清儿的观。    玄天机一笑，却是没有回话。以他现在的功力，要攻破这座坚城并不算是难事。只要使出“十万火急”与“天剑决”，攻破城墙根本不在话下。只是，攻下了一座城池，总得有人去治理，他也不可能事必躬亲。看来，在这漫漫旅途中，他还得去寻一些谋臣良将，以备将来不时之需。    “走吧！”玄天机开口道。    “是！”    三人进了洛阳城，沿着热闹的街市走去。一路上二女极为兴奋，走走停停，买了很多物什。逛了约有两个时辰，三人才寻了一家客栈住了下来。    “公子，这洛阳城真繁华！”卫贞贞忍不住赞叹道。    “如今天下太平，万国来朝，大隋前所未有的繁荣昌盛！作为大隋的东都，这洛阳自然很是繁华，非其他城镇所能相比！”玄天机解释道。    “哦！”卫贞贞似懂非懂，了头。    “那公子，我们下一步该去哪儿？”白清儿问道。    “此次下山，本就为了体验红尘，缘之所在，便能相遇。”玄天机悠悠道。“来，我与清儿倒颇为有缘，看来这辈子你是注定做我的侍女了！”    白清儿听到此话，立马笑靥如花，柔声道：“自从公子救了奴家，奴家早把自己看成是公子的人了！”    玄天机神情不变，缓缓道：“这句话倒是有意思！不过清儿你要记着，侍女若是敢背叛自己的主人，那她的结局不会好到哪儿去！”    白清儿心中一惊，面上却做出一副诚惶诚恐的表情，声道：“奴家定不忘公子教诲！”    “好了！”玄天机摆摆手道。“今日我们去见一位故人，他的名字你们应该听过－－吏部侍郎裴距！”    “裴大人？”卫贞贞思索道。“公子见他干嘛，又不是什么大人物！”    “他还有一个名字，叫做石之轩！”玄天机悠悠道。    “石之轩”三字一出，白清儿立即娇躯一震，心中泛起了滔天波浪。她没想到竟从玄天机口中听到了石之轩的消息。那可是一代邪王啊，惊才艳艳，当年力压正道诸多高手，是魔门老一辈的翘楚人物，武功仅在师尊祝玉妍之下！    她突然想到，玄天机既然能够识破石之轩的身份，那么识破自己的伪装应该也不难，这么来，他早就知道了自己的身份！    想到这里，白清儿心头一慌，就要逃出去。    她正要迈足，突然想起了玄天机刚才所的话，又强行停了下来。若是她真的敢逃，那她的结局只有死路一条。这一路上，她早就见识了玄天机的盖世神功，逃是没有希望的。    白清儿心中首次起了后悔的情绪，自己真是找死，居然想着对付一个神一般的人物。哪怕是圣门八大高手齐来，也不是人家的对手。现在看来，要想活命，就只能乖乖做对方的侍女。    玄天机看的好笑，在短短的时间内，白清儿面色变换了好几次，先是震惊，接着成了恼怒，然后变得彷徨，到了最后全是后悔，仿佛认命了似的。    “走吧！”玄天机轻咳一声，惊醒了心事颇多的白清儿。    三人穿过几条街道，便来到了一处豪华大宅面前，大门之上写着“裴府”二字，门前站着两个家丁。    玄天机开口道：“速速禀告你家老爷，就国师玄天机前来拜访！”    那看门之人听得国师之名，又见玄天机气质非凡，自是不敢怠慢，立马跑去传禀。    不一会儿，只听得“吱”得一声，中门大开，裴距笑迎了出来，拱手拜道：“下官裴距见过国师大人，大人远道而来，本府蓬荜生辉啊！”    “贫道叨扰了！”玄天机笑道。    “大人请！”    “请！”    两人一前一后，迈入正堂之中，相继坐定。裴距叫人呈上茶来，笑道：“国师请用茶！”    玄天机了头，细细品味。过了半晌，他才悠悠道：“果然是好茶！”    裴距试探道：“国师不在山中清修，怎么今日有心到了下官这儿？”    玄天机笑道：“以贫道如今的境界，清修已然没有了多少作用。机缘未至，难以突破，却是急不得的！因此，贫道此次下山来，是要体验红尘，游戏人间！”    “国师竟达到了如此境界，下官佩服！”裴距听到玄天机话语，心中骇然不已。以他现在的眼力，仍然看不出玄天机的高低，显然玄天机所的话没有半虚言。    “裴大人，可否告知朝廷的形势？”玄天机问道。    “哦？国师不知？”裴距惊讶道。“前几日虞大人上奏皇上，请求移驾江都，皇上似有心动之意。如今朝堂纷纷，乱得不可开交！”    “移驾江都？”玄天机咀嚼着这几个字，缓缓开口道：“这，怕是皇上的意思吧！”    “哦？国师何出此言？”裴距好奇道。    “裴大人文治武功俱为上上之人，经营西域可见一斑，应该比贫道更懂朝廷形势吧！”玄天机开口道。    裴距沉默半晌，才缓缓道：“不错，陛下此举意在削弱门阀势力。自古以来，京都所在，便是权力所在。若陛下执意迁都江都，势必削弱关陇集团与山东士族的影响，再加上皇上科举取士，大力提拔寒门士子，长久以往，皇上的势力将越来越强，而门阀势力，则会越来越弱！只是有一……”    “陛下若逼得太狠，他们会狗急跳墙，或者煽动叛乱！”玄天机补充道。    “正是这个理！”裴距接着道。“若不是有国师威慑，这天下怕早已乱了！”    玄天机笑而不语。过了半晌，玄天机才开口道：“这第二件事，贫道想体验裴大人的‘不死印法’！”

 第九十六章 不死印法
    第九十六章不死印法    听到玄天机话语，裴距有些惊讶，好奇道：“国师，不知这‘不死印法’是什么，下官竟从未听过？”    玄天机有些好笑，开口道：“裴大人的骗术当真是达到了一定境界，竟将自己也欺骗了过去，果然是惊才艳艳之辈。不过，你放心，今日贫道来只为切磋，不会杀人！”    “大人请回吧！”裴距神情变得冷淡下来。“下官真不明白大人的意思！”    “哦？”玄天机微微一笑，突然喝了一声：“石之轩，还不醒来！”    这一声仿佛一个炸雷，响在了裴距的心上。裴距先是有些恍惚，随即猛地清醒了过来，眼中一道精光闪过，浑身气势节节上升，战意冲霄。    真正的邪王又回来了！    玄天机看着石之轩，有些感慨。在他身上，玄天机感受到了一份难言的孤独和流淌在骨子的桀骜不驯。这两种气质的结合，使得邪王的魅力大幅度上升。可以想象得出，年轻时候的邪王，应该对怀春少女有着致命的吸引力，以致于连魔门新一代的接班人祝玉妍都情不自禁，为之倾倒。    这些思量只在片刻之间，下一刻，玄天机斩去这些杂念，进入了清净境。    他的气息顿时变得缥缈起来，介入真实与虚幻之间。    石之轩面色有些凝重，身影变得模糊起来。他既在那里，也似不是在那里，正出入于有无之间，动中含静，静里生动。    他左手探前，以迅疾无伦的手法在胸前连续画出近十个圆圈，大不一角度各异，古怪诡异至极，登时气劲“环”空。右手撮指成刀，循着某一玄异的路线，灵蛇窜动般恰好穿过刚才虚画出的十多个气环每一个的核心，将千多个充满杀伤力的气环全给“挂”在了他的手腕处，随即一掌推出，刹那间数千个气环向着玄天机攻去。    玄天机纹丝不动，漠然看着气环的到来。那气环还未到他身前，便遇到了一股莫名巨力，直接爆炸开来，消散在空中。    这一下试探后，石之轩已经有了觉悟，玄天机是他有史以来面临的最恐怖的一位敌手，似乎在玄天机的身边有着类似领域般的存在，不攻破这个东西，他根本伤害不了对方。    “不死七幻第二式：以偏概全！”    见到第一招不曾奏效，石之轩一指戳至。指风向玄天机笼罩而去，其中气劲强弱分布又不断微妙改动，使人防不胜防，挡无可挡。    玄天机不躲不避，也是一指指出，整个虚空中出现了密密麻麻的指影。    石之轩知道此招的厉害，哪里还会硬拼，身形化作一团黑云，在漫天指影中飞快穿梭。    他不退反进，变指为掌，浑身的魔功在这个瞬间全部集中到掌锋之上,双目之中异彩连连,面目青白二色交替浮现。    “不死七幻第三式：以身试法！”    石之轩一掌猛的劈向玄天机，却仍在离玄天机三丈远处停了下来。    玄天机冷哼一声，右手伸出，一大团黑色风暴顿时在手里成形，猛的一抛，便到了石之轩头，无数龙卷风击杀了下来。    “以卵击石！”    石之轩结出一个印记来，无数黑白之气围绕在他周围，将袭杀而来的黑风吞噬转化。    玄天机看的明白，石之轩这是利用生死二气的极速转换来借劲化劲，将自己攻来的死气转化为生气，用来补充自己的气血，并使得自己的真气内力生生不息。    “原来如此！石之轩，后会有期！”玄天机这一会已经看穿了石之轩的运气法门，一步迈出，身影消失不见，只留下一句话语在空中悠悠飘荡。    过了好一会儿，石之轩才从“黑日风灾”中杀了出来。他已不复先前的孤傲样，身形有些狼狈，连衣服也破损了许多。看着狼藉的大院，他重重地呼了一口气，默默道：“玄天机，你究竟是怎样的一个人啊！”    在先前的争斗过程中，他已经使出了十成功力，却始终无法对玄天机造成有效的伤害。他虽然速度无双，幻影连连，但在“十万火急”的招式下左支右绌。而对于玄天机的清净境，他根本没有办法应对。若是玄天机直接攻过来，他只有落荒而逃！    而更令石之轩惊骇的是玄天机根本没用全力，否则他也撑不了几招。他有一种预感，若是玄天机最后使出来的“黑日风灾”力度再大一些，他很难从其中逃出来。那黑风，似乎有着迷人心智的作用，人进入其中，头脑则一片混沌。稍不心，便灰灰了去。    “天下有国师在，乱不了！”半晌，他才幽幽道。    曼清院前。    玄天机站在这座富丽堂皇的楼前，悠悠道：“贞贞，清儿，今日还真是赶了巧了，名闻天下的才女尚秀芳要在此表演一场拌舞，我们去看看吧！”    “是，公子！”二人齐声答道。    三人到了院门前，就要迈步进门。    把门的数名大汉伸手拦着三人道：“今晚曼清院给兵部侍郎王大人包了，没有请柬的恕不招待。三位请到别家去吧！”    “哦？”玄天机微微一笑，开口道：“兵部侍郎？是王世充吧，他的面子倒不。只不过，他的名头吓不住我。清儿，我们走！”    那大汉正要拦截，却发现自己动不了了，只能眼睁睁地看着三人进去。    玄天机没有理会这些人物，打量起周围的环境来。    曼清院不愧为洛阳最具规模的青楼，设计更是别具特色。    王世充宴客的地方是主堂后的听留阁。由东南西北四座三层重楼合抱而成，围起中间广阔达五十丈的园地。    重楼每层均置有十多个厢房，面向园地的一方开有窗隔露台，令厢房内的人可对中园一览无遗。    听留阁充份体现出隔与透的结合和运用。把一种庞大、严实、封闭的虚实感觉发挥得淋漓尽致。    虽以楼房为主体，但实质上却以中园为灵魂，把里外的空间结合为一个整体，以有限的空间创造出无限的意境。    重楼向中园的一面都建有相通的半廊，不但加强了中园的空间感，更使四座重楼进一步连接在一起。    园的核心处有个大鱼池，更为这空间添置了令人激赏的生机。    水池四周的空地是青翠的绿草和人工溪，以碎石的路绕池而成、从高处瞧下去更可见由路和绿草形成的赏心悦目的图案。    当路还上溪流时，便成拱起的桥，使整个园景绝不落于单调沉闷。    玄天机不由赞了一声：“好地方！”

 第九十七章 尚秀芳
    第九十七章尚秀芳    “有客前来，还请上楼一叙！”北方楼的厢房里突然传来一声问候。    玄天机瞥了一眼，随即笑道：“清儿，贞贞，我们走！”    三人上了楼，进入了先前出声的厢房中。只见屋中有三人相对而坐，其中一人须发皓白，气度威猛，却是衣衫褴褛，虽是坐着，但仍使人感到他雄伟如山的身材气概。    另一人身穿长衫，星霜两鬓，使人知道他年纪定已不少，但相貌只是中年模样，且一派儒雅风流，意态飘逸，予人一种超凡脱俗的感觉。    另外一人，是一个身穿官服的中年人，非常有气派，一看就知道是个大官。    “王大人，你面子不啊！”玄天机玩味道。    那身穿官服之人正是王世充，听得玄天机话语，顿时大吃一惊。先前，他在窗前望见玄天机，只觉得此人气质高雅，故出口相邀，却是没有认出玄天机来。如今他凝神看去，自是看出了此道正是大名鼎鼎的国师，哪里还敢怠慢，忙起身拜道：“下官王世充拜见国师大人！”    “无妨！今日在外，不必行如此大礼！”玄天机微微笑道。“王大人，不向贫道介绍下你的客人吗？”    王世充了头，言道：“这是当世大儒通老，聚徒讲学，著作甚丰，仿《春秋》着《元经》，仿《论语》成《中》，以学养论，天下无有出其右者！而我身旁这位，是人称“黄山逸民”的欧阳先生，乃成名至少有四十年的尖高手，与玄门第一人“散人”宁道奇乃同辈分的武林人物！”    王通与欧阳希夷齐齐站起身来，行了一礼。王通笑道：“我早就听闻国师神功盖世，今日一见，果然不同凡响！”    玄天机回了一礼，悠悠道：“通兄客气了！”他目光一转，看向欧阳希夷，问道：“欧阳兄可认识宁道友？”    欧阳希夷一怔，随即回道：“年轻时候有过几面之缘，不知国师问这个干什么？”    玄天机缓缓道：“若是二位能够见面，请告知宁道友一声，这‘玄门第一人’的名号他得让让了，他做不合适！”    几人面面相觑。王世充忙打圆场道：“尚秀芳姐快要出场了，欣赏歌舞才是首要！”    玄天机一笑，不可置否。    当尚秀芳像从梦境中的深邃幽谷来到凡间的仙子般出现于众人眼前时，整个大厅之内，不论男女，目光都不能从这颠倒众生的名妓稍稍离开。    最使人倾倒的除了她那修长匀称的身段，仪态万千的举止神情外，更动人的是她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，确是没有男人能抵挡得住的。    哪怕是玄天机，也感到此女甚是惊艳。    此时乐音忽变，一身素黄罗衣，浅绿披肩的尚秀芳，就那么出乎所有人意料之外的载歌载舞起来。    众人此时才看清楚她玉脸没施半脂粉，可是眉目如昼，比之任何浓妆艳抹都要好看上千百倍。更不知她是否刚从浴池走出来，没有任何簪饰就那么随意挽在头上的秀发，仍隐见水光，纯净美洁得令人心醉。    只听她唱道：“珠泪纷纷湿绮罗，少年公子负恩多。当初姊妹分明道，莫把真心过与他。仔细思量着，淡薄知闻解好么。”    她唱腔透出一种放任、慵懒而暗透凄幽的味儿，别有一番无人能及的清绮情味，声腔技巧均没半可供挑剔的瑕疵，配合动人的表情，谁能不为之动容。    “洞房深，空悄悄，虚抱身心生寂廖。待来时，须祈求，休恋狂花年少。淡匀妆，周旋少，只为五陵正渺渺。胸上雪，从君咬，恐犯千金买笑。”    歌声把在场诸人引进了一个音乐的奇异境域里，她那婉转诱人的嗓音，透过不同的唱功腔调，呈现出某种丰富多姿，又令人难以捉摸的深越味道，低回处伤情感怀，彷如澎湃的海潮般把所有人心灵的大地全淹至没。    但最使众人不能自己的，仍是她那种懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟，不经意地流露出来放任自然的美态。    一曲既终。    乐声倏止。    隔了好半晌后，全场才发出如雷掌声，不自觉地纷致颂赞欢辞。玄天机悠悠道：“山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。照花前后镜，花面交相映。新帖绣罗襦，双双金鹧鸪。”    他的声音虽然不高，但却清晰地传到在场每一个人耳中去。    众人不由大吃一惊，这是何等人物，竟有这样高深的功力，纷纷向着玄天机看去。    这一眼看去，只见一道人负手而立，整个人似乎与天地融为了一体，周围道韵流转，看起来气质超然，恍若陆地神仙。    众人心头一凛，这道人绝对是一个绝世高手！突然一人像是认出了玄天机的身份，惊叫道：“他是国师！”    “什么？”众人没想到竟在这儿遇见了传中的大人物，纷纷恭敬行礼道：“见过国师大人！”    玄天机微微了头，言道：“大家不用拘束，请坐吧！”又看向尚秀芳，悠悠道：“尚大家可愿上楼一叙？”    尚秀芳轻垂螓首，显露出如天鹅般优美的修长粉项，柔声答道：“固所愿，不敢辞也！”    玄天机大手一挥，一道虹桥从楼延伸下来，直到了尚秀芳脚下，温声道：“尚大家天生丽质，才艺双全，当走此桥！”    众人早已看的呆了，只见此桥呈七彩之色，周围云雾缭绕，恍若仙境。桥上仙鹤啼鸣，仙音阵阵。    尚秀芳也有些失神，她深吸一口气，款款走上前去。    众人看着尚秀芳进了玄天机的厢房，虽然羡慕不已，但也不敢露出丝毫不满来。传闻中国师一拳冰冻了辽河，这样的人物他们可是惹不起的！    尚秀芳进了厢房，行了一礼，笑道：“秀芳见过国师大人，见过通老、欧阳先生、王大人！”    玄天机笑道：“尚姐请入席吧！”    尚秀芳轻轻了头，坐在了玄天机身边。    玄天机赞道：“此曲只应天上有，人间那得几回闻。尚姐果然名不虚传！”    尚秀芳娇笑道：“国师大人在辽东大展神威，秀芳早有耳闻。今日能得一见，妾身深感荣幸！”    玄天机微微一笑，在近处观此佳人，只觉她像朵盛放的鲜花，幽香袭人。而最动人是她的风姿，无论是甜美的声线，抑扬顿挫的语调，至乎眉梢眼角的细致表情，都有种醉人的风情，使人心动。    玄天机幽幽一叹，从袖中取出一个玉镯，言道：“果真是美人如玉！相遇便是缘分，吾便将此物赠与尚姐，不得此物可护的姐周全！”    “如此谢过国师！”尚秀芳轻声言道。

 第九十八章 南下
    第九十八章南下    厢房内。》cf，..    尚秀芳伸出纤手，接过了玄天机手中的玉佩，娇笑道：“刚才国师所吟的诗曲真好听哩，让妾身生出无限的情怀来，莫非国师也精通音乐？”    玄天机悠悠道：“贫道有一友人，精通乐道，受他影响略懂一些！”    “那秀芳就问问国师，不知国师对胡乐有什么看法？”尚秀芳甜美的声音在耳边回想。    “当然是很好哩！”玄天机一笑，缓缓道。    “好在何处？”尚秀芳紧接着问道。    “音乐和舞蹈，都是心中感受的抒发。只要想想边疆外广阔的草原、沙漠和雪山，遍地的牛羊鹿马，塞外民族驰马追逐的豪迈气氛，便知从这种种不同环境发展出来的乐舞，必是非常精采。”玄天机五指伸出，一缕缕真气沿着手指散发到空中去，任意变化，逐渐形成了一幅美丽草原图，蓝天、白云、绿地、高山都清晰可见，甚至还有那放牧的人，他们的神情都被刻画得惟妙惟肖！    场中众人都陷入了极大的震惊中，过了好一会儿，王世充等人才反应过来，看向玄天机的眼神中充满了敬畏。    王通幽幽一叹，苦笑道：“吾原以为自己武功已位于世间前列，哪里想得到竟不是国师的一合之敌！就这一手幻境露出来，我等怕已失了分寸，辨不清真假，又如何对阵？”    欧阳希夷也感慨道：“依我看，道兄的武功已超过了宁道友，可为天下第一！”    玄天机傲然道：“不是‘可为’，而是‘已经’！”    尚秀芳突然问道：“莫非国师去过草原不成，不然怎会画出如此逼真的图像来？”    “何止是草原，贫道还去过更远的地方，尚大家可想听一听？”玄天机笑道。    “妾身平日里就喜欢听些异域的风采，如今正好赶着了，自当洗耳恭听！”尚秀芳娇笑道。    玄天机道了一声“好”，一指伸出，场中的风景又变了样，变成了一望无际的海洋。    玄天机指着海中欢快游动的鱼儿道：“贫道十多年前神功成，一人一舟出了东海，向着茫茫大海驶去，这便是贫道当时见到的情景了！”    尚秀芳看着茫茫大海，又摸了摸奔腾的鱼儿，心里感到无比的喜欢，温声问道：“后来呢？”    “后来，贫道去了北方，越往北走天气越是寒冷，到了最北端时成了冰雪的世界，几乎见不到几株植物，只有一些海豹之类的动物！”    随着玄天机的话语，场中风景再一次发生了变化，众人只见到皑皑的白雪和不融的寒冰，荒凉无比，寒风刺骨，不见一生机。    尚秀芳神情变得紧张起来，急切问道：“国师，这北方几乎没有食物，不知国师是怎么度过去的？”    玄天机一笑，悠悠道：“古语有云：食气者神明不死！吾当时神功初成，可直接摄取天地元气，哪怕是不吃不喝，也可坚持两三月之久！”    尚秀芳“啊”了一声，明显是惊住了，她万万没想到世间还有这等奇事。过了好半晌，她才声道：“妾身失礼了，公子莫怪！”    “无妨！”玄天机大手一挥，场中风景变成了无边的森林，缓缓开口道：“吾到了最北之后，又朝着东方前进，在海上行了约三四个月，终于到了一块大陆，看，就是这个！”    众人看着高达数百丈的参天古树，惊得合不住嘴来，王世充赞叹道：“生命真是多姿多彩，这世间竟有如此奇树，真是大开眼界，大开眼界啊！”    “别急，还有呢！”画面一转，却是到了大洋洲。众人看着无数史前巨兽，有些发呆，这世上竟有如此大的异兽，简直是不能想象！    玄天机笑着解释道：“到了东边之后，吾转向沿着南方行进，遇到了一处大陆，吾将其命名为‘玄州’，里面净是些滔天巨兽，以贫道当时的功力，差也回不来了！”    众人早已麻木，今日的所见真是远远超出了他们的想象。他们怎么也想象不到，在这中原之外还有着更加广阔的地方，那北方的冰原、东方的古树以及南方的巨兽当真是奇特无比，给他们留下了不可磨灭的印象，永远也不能忘记！    接下来的时光，玄天机在场中滔滔而谈，不论是天文地理，医卜星相，甚至儒家典籍，道门学问，都是信手拈来，言语之间，一针见血，直接指出了要害之处。    尚秀芳美目涟涟，望着玄天机，心中一丝异样的感觉油然而生，她怎么也想不到一个人竟会博学到那个程度，这世上似乎没有一样东西是他不会的，真是个神秘的人啊！    这一次谈话持续了好几个时辰，玄天机突然停了下来，言道：“今日得见秀芳大家的仙子妙态，真是不枉此行！诸位，我们有缘再见！”    玄天机站起身来，其余几人自是不敢怠慢，也纷纷起身，王世充恭敬言道：“恭送国师大人！”    玄天机微微颔首，正要离去，却突兀凑到尚秀芳耳旁道：“我就要走了，从今以后，你只管做自己爱做的，其他人不会打搅你，本国师罩着你了！”    这几句话言罢，玄天机“哈哈”笑了两声，身影消失不见。    王通与欧阳希夷对视一眼，感慨道：“真天人也！”    王世充三人向尚秀芳告了一声别，也纷纷离去。    尚秀芳看着满屋的人瞬间成了她一个，不禁有些幽怨，自言自语道：“只来了一趟，就偷走了人家一半的心，真不是个好家伙！”    玄天机一行人回到了客栈，白清儿笑道：“清儿还以为公子要收个主母呢，公子怎么没下得去手？”    玄天机悠悠道：“秀芳是个热爱生命的女子，我不想将她束缚住！她喜欢表演，喜欢音乐，就由她去吧。若是我将她娶回家，她就只能待在府中，束缚了她的本性，这样却是不好！”    “有公子罩着，也不会有哪个敢冒犯尚姐！”白清儿笑道，浑身散发着媚意。“公子真是贴心，让清儿羡慕不已啊！”    “清儿若是不用姹女**的话，你家公子也会很喜欢！”玄天机悠悠道。    白清儿像是被踩到了尾巴的猫一般，就要落荒而逃，却发现自己根本动不了。    “别急，只要清儿对贫道忠诚，贫道才不会管你是阴癸派的魔女，还是慈航静斋的圣女，明白吗？”玄天机玩味道。    白清儿眨了眨眼睛，示意自己明白了。    “如此便好！”玄天机微微一笑，突然一指指出，虚空中顿时出现了一个黑白阴阳图，下一刻钻进了白清儿的身体中。    “此为阴阳神咒，至于此物之用，清儿慢慢体会吧！不过贫道可以提醒清儿一，只要清儿对贫道没有敌意，它就不会发作！”    白清儿啜啜欲泣道：“公子真是狠心，竟舍得对清儿下手！”    玄天机笑而不语。    一夜无话。    次日，玄天机悠悠道：“今日，我们便离开洛阳，南下江南！”

 第九十九章 黄河
    第九十九章黄河    PS：公共部分的最后一章了，明天就要上架。这本书从上传到现在也有两个月了，几乎没有断更。希望大家支持！    第二日一早，玄天机一行人出了洛阳城，向南行去。    一路上，几人走走停停，欣赏着大隋的锦绣山河，极为自在。    在南下的路上，卫贞贞的武功也快速地提升着。有着玄天机的亲自教导，再加上各种丹药的辅助，在很短的时间内，卫贞贞武功已入二流，又掌握了一门极快的身法－－“神风动”，自保已然有余。    这一日，三人来到一处丘陵前，远处忽然传来雷般的轰鸣声，空气中的湿意隐隐也增加了不少。    卫贞贞好奇道：“公子，前面有什么东西，声音竟能传这么远？”    玄天机笑道：“我们看看便知！”    这一路上，为了体验新鲜感，玄天机并没有散发开自己的神识，因此前面究竟是什么，他也不清楚。    待来到丘陵尽头，三人才发现自己身处断崖之上，而在他们脚下，流淌着一条雄壮的河流。    黄浪滔滔，水势丰沛至极，在黑色山石与黄色的土原之间肆意奔涌，在这段落差极大的河谷里，黄浊的河水奔流跌落，形成了数道极宽的瀑布，水头相撞发出雷般的轰鸣，震的水中的礁石仿佛随时可能碎掉，正是传说中的黄河。    看着身前黄色的大河，感受着脚下崖石处传来的微微颤抖，体会着河水里蕴藏着的无穷力量，玄天机有些感慨，悠悠吟唱道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回！君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！清儿，贞贞，你们在此等候，吾要在此悟道！”    “是，公子！”二人齐齐言道。    玄天机右手一伸，青萍剑到了手中，随即一步迈出，到了黄河之上，盘膝坐定。    卫贞贞与白清儿有些发懵，公子竟不依赖任何东西，悬浮在了空中！    这一幕看起来有些诡异。身下，浊浪滔天，而在滚滚黄河之上，自家公子正在悟道！    玄天机没有理会二人的想法，他神情宁静，望着滔滔大河，专注而无余物。    渐渐地，玄天机眼神变得明亮起来，他缓缓站起，手中的青萍剑也开始熠熠发光。    他一剑挥出。    一条大河波浪宽。    浊黄色的河水自天而降。    仿佛天空被刺出了一个洞口，穹顶外的无数河水如瀑布垂落。    这条大河没有别的任何气息，就是强大。    大河扑面而至。    白清儿和卫贞贞看着这一剑，匍匐到了地上，心灵里充满了敬畏。    没有人面对着这样一条大河，还能无动于衷。他们会下意识里会生出仰望的情绪，然后沉醉其间，即便醒过神来，也会因为绝望而生不出抵抗的勇气。    不知过了多久，两人才回过神来，在她们前边，玄天机负手而立。    白清儿缓缓站起身来，颤抖着问道：“公子，这是什么剑？”    “大河剑！”玄天机悠悠道。    “大河剑？”两人念叨着这个名字，震撼莫名，过了许久才恭敬言道：“恭喜公子！”    玄天机微微一笑，望着奔流不息的大河，缓缓道：“自然，是人类最好的老师，这句话有理！”    白清儿娇笑道：“公子说的话自然有理！只是公子，您的武功已经是当世第一，为何还要勤练武功呢？”    玄天机缓缓道：“武功一途，博大精深，永无止境，即使是此界当世第一，也没有什么了不起。吾既不能力拔泰山，也不能手摘星辰，亦不能漫游虚空，岂可沾沾自喜？正所谓‘路漫漫其修远兮，吾将上下而求索’！”    两人听得呆了，半晌，卫贞贞小声道：“公子在我心中已是神一般的人物，莫非这世间还有比公子更厉害的人物？”    玄天机悠悠道：“在此界，吾当掌教尊！”他顿了顿又道：“罢了，不言此事。先送你二人过河！”    “莫非公子还不过去？”两人好奇道。    “吾要做一件事情，你们二人先过！”玄天机一言决定道。    他一指伸出，顿时两个结界将二女包裹了起来，在他神识牵引之下，向着河对岸飞行而去。    白清儿睁着眼睛，好奇地打量着身下奔腾而去的黄河，心底里起了一丝波澜。她发现自己似乎越来越融入国师侍女这个身份中，不想再过阴癸派里那种水深火热的日子，甚至于阴癸派宗主之位，她现在也提不起半点兴趣来。    这么一想，她突然有些吃惊，自己的想法竟然在不知不觉中改变了。不过想到改变自己的人，她内心有些复杂，却是提不起半点杀意来。    玄天机看着二人落到了对岸，点了点头。他背着双手，向着河里走去。    随着他的脚步落下，自上游奔涌而来的河水骤静止。不是真正的静止，而是河水无法靠近他的身边。浑浊的黄色河水，不停拍打着他身边那道无形的屏障，泛出无数细小的泡沫。    浑浊的河水自上游不停袭来，但无论来势如何凶猛，没有一滴水能够落在他的青衣之上，他的脚都没有被打湿。    当玄天机走到河道中央时，在无形屏障的那边，河水已经高至数丈。    他看着身旁河水凝成的半透明水墙，看着里面高速旋转的水流，和不停沉浮的细沙，感到很神奇。于是，他缓缓伸出手掌，轻轻地摸向水流。    水，很潮湿，也很坚固。    当玄天机的手触碰到水墙时，一股沛然巨力猛的袭来，将他的手逼开。    哪怕是大宗师，骤然遇到这股巨力也可能重伤。因为河水里的力量来自于大自然，根本不是普通人类能够匹敌的。    但玄天机面色平静，没有半点受伤。他的手掌晶莹如玉，看起来比世间绝大部分女子的手还要好看。    玄天机若有所思，自然的力量果然无比强大，真是一件有意思的事。    黄色的水墙变得越来越高，直至遮住了空中的太阳，河底的石道变得幽暗无比。    岸边，卫贞贞与白清儿的眼睛里，渐渐流露出悸意。如果水墙继续升高，而且始终不崩落，上游必然会出现洪水，两岸的人类便会遭遇灭顶之灾。    黄色的水墙终于崩落了，滔滔河水瞬间落下，淹没了河底的通道。    玄天机没有被河水吞噬，甚至身上都没有被打湿，黄色的水墙塌落，却没有落下，而是在上空漫流而过。    通道变成了河水里的一条洞，洞壁皆是由河水凝成，他便行走在这条洞里。光线昏暗，他却能清楚水里的每处细节。    风景如画！

 第一百章 师妃暄
    第一百章师妃暄    ps：新人写书，没来得及跟责编沟通，下周上架。    玄天机终于走过了黄河。    白清儿和卫贞贞早已等的心急如焚，见到玄天机到来，终于松了一口气。白清儿急切道：“公子以后可别冒这么大的风险，妾身吓得心肝扑通通乱跳哩！”    玄天机微微一笑，转而问道：“清儿，贞贞，刚才的风景美不美？”    两人想起美丽如画的河中景，齐齐点了点头。    “这样神奇的风景，别人怕是终其一生，也难得一见，你俩倒是有福了！”玄天机悠悠道。    “公子说的轻巧！”白清儿抿嘴浅笑道。“公子神功盖世，在这滔滔江河中大显威风，却是苦了妾身和贞姐。这万一一个浪打下来，妾身这幅身子怎么能受得住？”    “哦？”玄天机玩味道。“清儿说的在理，我便传你们几招，免得到了外边被别人欺负！”    “多谢公子！”白清儿双目艳光流转，脉脉含情。    “走吧！”    继续向南，天空中渐渐飘起雨来。    山色空蒙，雨亦奇。    玄天机停下脚步，折了一把竹伞，递给了卫贞贞。    卫贞贞立马羞红了脸，讷讷道：“多谢公子！”    白清儿羡慕不已，弱弱道：“公子？”    “贞贞体质娇弱，不宜受冻！”玄天机缓缓道。“至于清儿么，淋一淋细雨，吹一吹清风，在这青石板上漫步，洗刷掉心灵的尘埃，也是蛮好！”    “哼！”白清儿狠狠地跺了跺脚，发出一声娇哼，却也无可奈何，只好学着玄天机的样子，漫步在风雨中。    远处突然出现了一个青衣女子，初见时还在远处，片刻后便到了身前。    迎着丝丝青风，一袭朴素淡青长衫随风飘拂，仿佛与周围天地融为一体，绝世之姿，却无法令人生出任何亵渎的感受，带着仿佛恒古不变的某种韵律，缓步行走在石板之上，却又遗世独立，形成一道特异而又和谐生动的画面，向着这边走来。背后一柄造型古朴的长剑，却更添一种宁静安和的感受。    哪怕是玄天机，见惯了世上美丽女子，也不由得生出一股惊艳的感觉。    她的美与白清儿的魔魅绝不相同，是一种自然、清新、朴素无与伦比的美丽，但却都是让人不由自主的沉浸其中。    青衣女子到了玄天机面前，轻轻开口道：“在下秦川，见过这位道长！”    玄天机嘴角抹出一丝笑容，玩味道：“相见便是有缘，姑娘不妨与贫道同游一二！”    青衣女子道：“可！”    两人并肩走了一段路程，玄天机突然幽幽一叹。    青衣女子好奇道：“道长为何叹息？”    玄天机幽幽道：“贫道是为姑娘而叹！”    “为我而叹？”青衣女子有些诧异。    “像姑娘这样集天地造化而生的奇女子，本该远离尘俗，参悟玄机，实在不应该被世间琐事所拖累！”玄天机缓缓道。“更何况，中原已有明主，姑娘何必自寻烦恼，去寻什么真命天子！”    青衣女子终于动容，开口言道：“原来道长早已认出了我！”    玄天机悠悠道：“妃暄的来历虽然高深，但对于贫道来说也不过如此，贫道岂会不知！只可惜，妃暄虽是当代慈航静斋最出色的传人，但遇到了贫道，怕也只会落个‘出师未捷身先死’的下场，可悲可叹啊！”    青衣女子眉头微蹙，开口道：“杨广暴戾无道，天下万民深受其苦，不堪重负。我慈航静斋以慈悲为怀，愿为天下百姓选得明主！道长为何阻我？”    玄天机听罢，冷哼道：“你说杨广暴戾无道，贫道怎么不知？”    “杨广弑兄杀父，篡夺皇位，不当人子。继位后又好大喜功，穷兵黩武，使得天下百姓徭役深重，十户九空。除此，他穷奢极欲，修筑运河，营建行宫，劳民伤财。此等桀纣之君在位，非天下万民之福，道长何不弃他而去，与妃暄一道选得明主，为天下苍生尽一份力！”    玄天机沉默半晌，突然大笑了起来，笑的眼泪都流出来了。过了好一会儿，他才止住了笑容，神情变得冷峻无比，开口道：“贫道倒是差点忘了，妃暄乃佛门中人，果然伶牙俐齿，口才无双！你将杨广的功绩都抹杀掉，将这些大事件的意义都用春秋笔法一笔带过，却将所有的污水泼在杨广身上，真是颠倒黑白的能手！”    “这些事贫道也不与你计较！”玄天机顿了顿又道。“只是贫道有几点很是好奇，是谁给了慈航静斋权力，叫你们为天下苍生选择明主？你们能代表得了天下苍生？还有，是谁告诉你们皇帝是选出来的？这样选出来的皇帝不叫皇帝，而是你们的傀儡！”    皇帝，本来至高无上，威严无比，神秘无比，似乎也唯有如此，才能威慑住群臣，才能镇压住万民。而慈航静斋，却玩起了选皇帝的把戏，这让皇帝的尊严何在？    咄咄逼人的口气，立时让师妃暄一愣，她正要回答，玄天机却是直接打断了她的思路，开口道：“妃暄可不要告诉贫道，你们所作所为皆是顺应天意，替天选择明主！那样说糊弄他人还行，在贫道面前可不行。你们之所以能够玩选皇帝的把戏，是因为你们势力很大，是正道之首，是乱世之中各路势力渴求合作的对象。因此，你们无往而无不利！”    “道长是不是对我慈航静斋有什么误会？”师妃暄言道。“我慈航静斋绝无私心，为了天下苍生……”    “为了天下苍生？”玄天机玩味道。“这真是一个很好的理由！看来，为了天下苍生，只好委屈妃暄小姐做贫道的侍女，与清儿做个伴！”    师妃暄听罢，脸色顿时有些不好看。若是慈航静斋的当代传人做了别人的侍女，从今往后，慈航静斋怕是在武林中难以抬头，选帝之事也成了笑话。她朱唇轻启，言道：“妃暄有师门重任在身，恕难从命。”    玄天机幽幽道：“妃暄所做之事是为了天下苍生，贫道所做也是为了天下苍生，但你我所做之事背道而驰，正所谓‘道不同不相为谋’，你我还得做过一场！妃暄，动手吧！”

 第一百零一章 、收服
    第一百零一章、收服    师妃暄知道此时说什么也没有了用处，这一场大战已然势在必行。她也是极为果断之人，色空剑在手，一股无坚不摧的剑气刺破空气，向着玄天机攻去。    玄天机不慌不忙，也取出一把利剑来，正是渊虹剑。他一剑刺出，一道匹练般的剑光从剑锋发出，正好将师妃暄所发剑光抵挡了下来，随即又是一剑挥动，不带半分烟火气息。    师妃暄脸色变得凝重起来，这一剑看似普普通通，却蕴含着无穷变化，哪怕以她的眼光，也无法看破。    师妃暄身形暴退，向后掠过了十几丈，再也不复先前的仙子模样。    玄天机的一剑，将她从高高的云端打落到了凡尘。在生死压力下，她也失去了普度众生的魅力，成了一个活生生的凡尘女子。    玄天机悠悠道：“刚才幸亏妃暄退后了几步，若是选择硬拼的话，妃暄的玉璧怕是已经断了！”    玄天机所说的自然是实情。在《神话》位面，他这一招使出，哪怕是鬼谷子，也断了一条胳膊。    师妃暄深深地看了玄天机一眼，似乎要将玄天机的模样映在脑海，随即在众人惊愕的目光中，化作了一道流光，向外逃去。    “公子，慈航静斋的‘圣女’竟然逃走了？”白清儿目瞪眼呆地看着远方，一副不敢相信的样子。    这也是人之常情。自古以来，慈航静斋的圣女就以一种高高在上的态度俯瞰人间，神圣而不可侵犯，谁能想到当代圣女竟会如丧家之犬般仓惶逃走？    玄天机笑道：“打又打不过，师妃暄还能如何，难道是站在这儿等着你家公子将她抓住？”    白清儿立刻娇笑道：“公子，您先前所说要将师妃暄抓住做妾身的姐妹呢，您可不能食言！”    “放心吧，她逃不掉！”玄天机言罢，一指指出，空中出现一大块云雾来。先是极为模糊，随即显现出师妃暄的身影来。    玄天机双手结印，一个黑白太极图案顿时出现在了身前，旋转不休。    “去！”玄天机喝了一声。那黑白图案化作了一道流光，消失不见。    片刻后，三人只看见师妃暄突然停下了脚步，小心翼翼地看着前方光华流转的太极图案。    太极图光华大作，散发出无数黑白之气，向着师妃暄攻去。    师妃暄一剑挥出，周围顿时形成密密麻麻的剑网，将无数道黑白之气搅碎。    但她还没来得及心喜，就有几道黑白之气突破了她的剑网，进入到她的身体中。    进入刹那，师妃暄顿感不好，她只觉自己的真气被黑白之气压制得几不能动弹。而更为恐怖的是，黑白之气似有灵性，源源不断地吸取着自己的力量。    师妃暄大骇，正欲奋起反击，却发现已然迟了。更多的黑白之气进入到她的身体中，逐渐凝成一个阴阳太极图，镇压在她的丹田之中。    她已如废人。    哪怕她修得真气，也会在刹那之间转化为阴阳之气。除非破了玄天机的封印，否则她将一辈子做个平凡女子。    若是慈航静斋的圣女成了平凡女子，那圣女也就不再是圣女。    一想到这些，哪怕她已无限接近了慈航剑典的“剑心通明”之境，也忍不住方寸大乱，浑然不知所措。    她站在那里，进也不是，退也不是，一时陷入了迷茫当中。    玄天机看着泫然欲泣的师妃暄，忍不住感叹道：“明明是一个小姑娘，却非要扮高高在上的仙子，这又何必呢？况且，这拯救天下乃是我等男儿该做的事，一个小姑娘何必去插手！”    玄天机自言自语了一番，又对白清儿与卫贞贞道：“走吧，去见见妃暄！”    “是，公子！”两人恭声言道。    玄天机牵着二人的手，向着师妃暄所在地飞了过去。    另一边，师妃暄渐渐平复了心情，她已有了决断，为了天下苍生，哪怕是以身饲魔，她也在所不惜。她愿意留在玄天机身边，潜移默化地感化他，让他放弃支持杨广，为天下苍生尽一份力。    玄天机自是不知道师妃暄的想法，只用了半盏茶的时间便追上了师妃暄。只是令他有些好奇的是，师妃暄似乎又恢复了云淡风轻的模样，而且在她的眼神中，似乎有一种叫做战意的东西在熊熊燃烧。    玄天机将这些思绪抛在脑后，悠悠道：“妃暄为何不走了？”    师妃暄缓缓道：“这世上怕是没有人能在道长面前逃走。我既知无法逃走，又何必做那无用之事？”    玄天机笑道：“莫非妃暄不怕我将你收为侍女，丢了你们慈航静斋的脸面？”    “怕又如何，不怕又如何，这一切不都是由着道长的心意么？”师妃暄道。“妃暄愿留在道长身边，感化道长！”    玄天机哑然失笑。听师妃暄的口吻，自己仿佛成了十恶不赦的大反派，竟沦落到正道少女以身饲魔的程度！不得不说，这真是一种奇特的体验。    玄天机突然想到，历史上能娶到慈航静斋仙子的，都不是正道人士，而是大魔头。    正道人士，再怎么德行高尚，依然感动不了仙子，只是被当成了磨练心境的棱石，如韩柏，徐子陵之辈。而仙子为了拯救苍生，为了做救世主，就必须舍身饲魔，邪王石之轩如此，魔师庞斑亦是如此。    这样想着，玄天机突然微微一笑，对师妃暄言道：“本公子这儿正好缺一个剑侍，就由妃暄来担任吧！清儿，从今往后，你二人就是姐妹了，可要好好相处才是！”    “是，公子！”白清儿媚笑道。“清儿一定会好好教妃暄妹妹规矩的！”    师妃暄接过玄天机手中的佩剑，一眼便瞥见了上面所写的两个古字DD“渊虹”。她面色不变，心中却起了波澜。    这“渊虹”二字，以小篆书写，浑身散发着古朴沧桑的气息，一看就不是今朝之物。    而据她所知，先秦时候也有一把名剑，叫做“渊虹”，其形态与该剑颇有相通之处。莫非此剑便是彼剑，而玄天机则是活了千年的老古董？    这样想来，她顿时大吃一惊，不过只是片刻，她就将这种想法压下，这世上哪里有这样的人物存在，自己真是杞人忧天！    玄天机看的好笑，开口言道：“我们走吧！”    “是！”

 第一百零二章 飞马牧场
    第一百零二章、飞马牧场    对于玄天机来说，收了师妃暄做侍女是一件很简单的事情，他根本没有放在心上，但对于其他人来说，事情却没有这样简单。    终南山，帝踏峰。    梵清惠看着手中传来的消息，眉头紧蹙，喃喃道：“玄天机这是要以一己之力挑起佛道大战吗，他难道不怕天下正道的诘难，竟敢将我慈航静斋的圣女收为侍女，其心可诛啊！”    梵清惠想了半晌，唤来几个弟子，言道：“速速传消息于四大圣僧，就说玄天机此人已入魔道，为了天下苍生，恳请四位大师出手消除魔患，还天下一个太平！”    “是，宗主！”    看着弟子离去，梵清惠叹了口气，自言自语道：“传说此人武功极高，为了保险起见，我只好亲自出马，寻一趟宁真人，希望我等联手可以除去此人！”    她话语言毕，化作一道流光，向着南方行去。    与此同时，阴癸派隐秘驻地。    祝玉妍坐在上首，在她下面，魔门几大高手分两旁站立。    “你说玄天机抓了慈航静斋的圣女，还将她收做了侍女？”祝玉妍悠悠问道。    “宗主，此事千真万确，那慈航静斋的圣女的确被玄天机抓了！”一人禀报道。    “哈哈哈，梵清惠啊，梵清惠，这次你可是吃了一个大亏啊，看你们还怎么嚣张？”一想起自己的对手此时正在倒霉，祝玉妍就忍不住心情愉快。    “宗主，清儿小姐似乎很久没有传来消息了！”一人突然提醒道。    “嗯？”祝玉妍神情一冷，狠狠地看了对方一眼，问向场中诸人：“这是怎么一回事？”    “清儿的‘姹女大法’似乎对玄天机没有用处，反而被他所制，现在看来，清儿怕是早将自己的任务抛在脑后，一心去做玄天机的侍女去了！”一个文士打扮的高颀潇洒的男子言道。“早知如此，还不如将清儿交给我，我一定会好好疼她的！”    场中几位女子露出嫌恶的神情来。这中年男子名叫边不负，是色中狂魔，不知祸害了多少女弟子。甚至是祝玉妍的亲生女儿单美仙，也被他肆意玩弄，这才生下了单婉晶。但由于他武功高强，祝玉妍也因身负复兴门派的重任，有事依赖于他，这才忍下了这口恶气。到如今，边不负仍是活得好好的。    “师尊，此事就交由绾绾去做吧！”场中突然传来一声娇笑，一个精灵般的赤脚女孩走了进来。    “绾绾，你出关了，可曾有所突破？”祝玉妍明显有些紧张，忙问道。    “不负师尊厚望，绾绾已成功突破天魔大法第十七层！”绾绾轻笑道。    “好好，我圣门复兴有望啊！”祝玉妍大喜道。她看着自己的好徒儿，连连感叹。    “啧啧，绾绾长得真是越发的迷人了！”边不负英俊的脸上露出贪婪的神色，似乎要将绾绾全身看透。“绾绾若是现在答应将红丸献出来，边某就答应你，终此一生，再也不碰其他女人如何？”    “边师叔应当知道绾绾的天魔秘已经修炼到了紧要关头，虽然绾绾也是千肯万肯，但事关我圣门大业，边师叔也只能暂时忍耐一番了。”绾绾脸上露出哀怨的神情来，一副楚楚动人的样子。若非知她为人，恐怕立时就会陷进去不可自拔。    饶是边不负久经花丛考验，此刻也不禁心神动荡，不能自已。他喃喃道：“牡丹花下死，做鬼也风流！只要绾绾跟随我，我愿意为你做任何事！”    “哦？”绾绾噗呲一笑，仿佛百花齐放，轻轻道：“绾绾现在就有一件事，想要边师叔帮忙，只不知边师叔愿不愿意帮绾绾这个忙？”    “绾绾尽管道来，哪怕是摘天上的星星，师叔也会帮你摘来！”边不负笑道。    “清儿师妹被玄天机控住，绾绾想让师叔杀了玄天机，救清儿于水火之中，师叔可愿意？”    “这……”边不负有心拒绝，但他刚在绾绾面前夸下海口，却不好反悔。    “怎么，莫非边师叔怕了，反悔了？”绾绾露出一副幽怨的神情来。“亏得人家以为边师叔是个言而有信的大丈夫，谁知……”    “好了，绾儿！”祝玉妍发话道。“这次，就由绾儿和边长老前去，一是救回清儿，二是打探出此人的心意，我们才好对症下药！”    “谨遵宗主令！”众人齐声言道。    自玄天机收了师妃暄做侍女后，他们的行程便颇为不平静。    三位侍女皆貌美如花，那些沿途而过所遇的当地势力哪里能忍得住，纷纷出手。    玄天机初始还不以为意，随意教训了这些不识好歹的人，却也没有杀人。    对于他来说，这些人不过是蝼蚁一般的存在，用不着生气。    但一直被惹得烦了，玄天机终于有些不满，只一剑，就斩杀了铁骑会会主任少名、“恶僧”法难和“艳尼”常真。    铁骑会顿时瓦解。    一时南方震动。    对于天下人来说，国师玄天机是个很厉害的人物。但究竟怎么厉害，知道的却没有几个。    剑斩“奕剑大师”傅采林的事，很多人并不知道。一拳冰冻辽河的事，“三分神指”破辽东城的事，很多人也不知道。    因为杨广不允许。    杨广自是不会告诉世人，他之所以能够打败高句丽，全是凭了国师的力量。    他也不会那么蠢。    所以，哪怕是铁骑会会主任少名，虽然知道玄天机的名头，虽然认出了玄天机，但他不认为玄天机有多么厉害。    当玄天机出现在他的地盘时，他直接率领会中一干精锐，强势包围了几人，并要求玄天机献出三女，才能活得一命。    然后，他死了。    前面的路顿时又变得宁静起来，一些魑魅魍魉纷纷躲藏了起来，再也不敢寻玄天机的麻烦。    就在这样的情形下，玄天机一行人来到了一处堡垒前。    玄天机目光悠悠，看着周围的风景，对前方对着自己的利箭丝毫不放在心上。    “这就是飞马牧场吗，果然是个好地方！”半晌，玄天机才感叹道。

 第一百零三章 美人场主
    第一百零三章美人场主    在竟陵郡西南方，长江的两道支流漳水和沮水，界划出大片呈三角形的沃原，两河潺流过，灌溉两岸良田，最后汇入大江。    这里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出，形势险要，形成了天然屏护。    晋末之时，刘裕代晋，改国号为宋，自此天下分裂。武将商雄为避战祸，率手下和族人南下，机缘巧合下找到这隐蔽的谷原，遂在此安居乐业，建立牧场。    由牧场建成至隋统一天下的一百六十年间，飞马牧场经历七位场主，均由商姓一族承继，具有至高无上的威权。    其它分别为梁、柳、陶、吴、许、骆等各族，经过百多年的繁衍，不住往周围迁出，组成附近的乡镇，至乎沮水的两座大城远安和当阳，其住民过半都源自飞马牧场。    飞马牧场亦是这区域的经济命脉，所产优质良马，天下闻名，但由于场主奉行祖训，绝不参与江湖与朝廷间的事，作风低调，一贯以商言商，所以在江湖上名声不显。    玄天机将这些思绪抛开，看向堡垒中诸人，悠悠道：“有客远来，不出来迎接，却做防备状，这难道是飞马牧场的待客之道？”    一人拱手言道：“在下飞马牧场二执事柳宗道，不知几位是什么人？前往我飞马牧场有何要事？”    玄天机看去，出声的是一个中年壮汉，脸容古拙，只是少了一只眼睛，独目仍是闪闪有神。    “贫道玄天机，来牧场自然是要买马！”玄天机言道。    “原来是客人！”几人顿时松了一口气，放下了弓箭。    柳宗道带了几个人出了堡垒，骑马到了玄天机身前，拱手笑道：“公子请进来说话！”    玄天机微微笑道：“固所愿也！”    在柳宗道的陪同下，玄天机一行人向着里面走去，一路上不同类的禽畜，牛羊被木栏分隔开来，牧叱喝连声，驱赶着牛羊；也有农人在田中默然工作，耕牛不时发出低鸣。一切井然有序，好似世外桃源。    卫贞贞开口道：“公子，世间竟有如此地方，真是让人羡慕啊！”    “此地风景秀美，民风淳朴，的确是个好地方！”玄天机也微微赞道。    “若公子不再助纣为虐，妃暄愿与公子隐居于此，逍遥自在，琴瑟相和！”师妃暄空灵的声音突然在玄天机耳边响起。    听到此话，玄天机还没有言语，白清儿却“噗呲”笑了出来。“妃暄妹妹想得倒美，这么快就想做清儿的主母，姐姐先教教你规矩！”    师妃暄没有理会白清儿的调笑，认真言道：“妃暄虽然失了武功，但师尊却不知道，师尊定会请来四大圣僧，甚至是宁真人前来对付公子。公子固然厉害，但在几位大师的围攻下，怕也讨不了好处。只要公子放弃辅佐昏君，妃暄愿意禀报师尊，此生此世跟随公子，绝不反悔！”    “妹妹这么快就代入了身份，真是难得！”白清儿哼了一声，继续言道。“妾身也有一件事要禀报公子哩，前些日子公子大发神威斩杀的任少名，是铁勒武学宗师飞鹰曲傲的独子，这一会儿曲傲怕是已经南下，来寻公子的麻烦。还有，那艳尼常真和恶僧法难可是清儿门派中人，公子一声不吭就斩杀了他们，清儿的师尊怕会前来问个明白！”    “哦？”玄天机玩味道。“清儿倒是有心了！不过你们大可放心，他们不足为虑。就算是他们联手，又能如何，一群土鸡瓦狗之辈！若真敢寻来，一战可使天下定！这世上不安分的因素越少越好！”玄天机面露冷冷色，幽幽道。    柳宗道听得心惊肉跳。先前，他听得“玄天机”一词，只觉有些熟悉，却也没有多想。但到了现在，他哪里还不明白，此道人正是当今大隋国师玄天机，前些日子斩杀了任少名的厉害人物。他心里暗暗苦笑，也不知国师到此有何贵干，若真想对飞马牧场不利，飞马牧场根本没有还手之力。    仿佛看穿了柳宗道的心思，玄天机悠悠道：“柳执事尽管带路，贫道没有恶意！”    玄天机的话仿佛带有一种魅力，柳宗道立马心神平静了下来，他恭敬言道：“谨遵公子之令！”    众人继续向里走去，到了内城前边。只见城墙依山势而建，磊`而筑，顺着地势起伏蜿蜒，形势险峻。城后层岩裸露，穴@峥嵘，飞鸟难渡。城外有一河流，需放下吊桥，跨河而入。    入城后是一条往上伸延的宽敞坡道，直达最高场主居住的内堡，两旁屋宇连绵，被支道把它们连结往坡道去，一派山城的特色。    玄天机放眼望去，四周的建筑物无不粗犷质朴，以石块堆筑，型制恢宏。沿途钟亭、牌楼、门关重重、朴实无华中自显建城者豪雄的气魄。内堡更是规模宏大，主建筑物有五重殿阁，另有偏殿廊庑。大小屋宇井然有序罗列堡内，缀以园林花树，小桥飞瀑，雅致可人。    场主商秀的起居处是飞鸟园，位于内堡正中，由三十余间各式房屋组成，四周围有风火墙，是砖木结构的建筑组群。    一路走来，庄园居于高处，不时可看到飞马城下延展无尽的牧场美景。    五人先后穿门过户。或经天井，或走游廊，最后柳宗道引他们来到一个花厅内。道：“请公子稍等片刻，我家场主马上就到。”    玄天机点了点头，示意几人坐下。他也不急躁，拿起桌上的香茗，细细品味。    很快，后厅走出一女子。玄天机目光微微一亮，来人仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异乎寻常。淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤，散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息。她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了她的神秘感。    “这位便是商场主吧！”玄天机站起身来，缓缓言道。    “秀来迟，还请国师恕罪！”商秀抱了一拳，微笑道。    “哦？场主竟然认出了贫道？”玄天机看向商秀。    “国师说笑了，国师的大名，当今天下何人不知，只有像任少名那样的蠢货才想着挑衅国师的尊严！”商秀面露解恨之色，缓缓道。    “秀倒是会说话，本公子很是喜欢！”玄天机言道。“看秀的样子，莫非与任少名有什么恩怨？”    “任少名是铁勒人，对中原百姓极为残暴，他纵容铁骑会的强徒**妇女，杀人放火，无恶不作，并经常骚扰相邻城镇，我飞马牧场也受其迫害！”商秀恨恨道。“这次多亏国师出手除了此僚，替天行道，秀真是感激不尽！”    玄天机摇摇头道：“我也只是顺手而为，秀不必如此，我们还是先看看马匹如何？”    “如此甚好！”

 第一百零四章 鲁妙子
    第一百零四章鲁妙子    自古以来，来到飞马牧场的穿越客，从来就不是为了买马或者其他无聊的东西，而是为了两个人，商秀和鲁妙子。玄天机对商秀没有太大的兴趣，只是想见一见，也仅仅是见见而已。他此行的目的是鲁妙子。    自服用神血之后，玄天机的寿命已经到了万年。这绝对是一个漫长的时间。在这漫漫长生路途中，他也许不需要朋友，但有几个可以坐而论道的人也是蛮好，而鲁妙子就是其一。    鲁妙子，号称天下第一全才，举凡武功、医学、机关、易经、天文、园艺、建筑、兵法、赌术等皆有涉猎，杨公宝库即为此人巧作。    玄天机既然已经到了飞马牧场，也不急着见他，在美人场主的带领下到了马场。    一入草原，便听得马匹嘶鸣之声，抬眼望去，数不尽的骏马在草原上纵驰飞奔，看起来颇有一番气势。    玄天机微微颔首，却也没有太多吃惊。在秦朝时，他早已见识了蒙恬的黄金火骑兵。论气势、论速度，都好过此处马匹数倍。不过由于是不同位面，他也不打算追究。    商秀暗中观察玄天机，只觉得此人果然了得，气度非凡。旁人见到这么大的场面，必定激动万分，大发感慨，而此人却是一副云淡风轻的样子，看起来颇为潇洒。    商秀忍不住问道：“国师，我飞马牧场的马匹如何？”    “还行！”玄天机沉默了一会，说出了这个让商秀极为不满的话。她正要开口询问，玄天机径直言道：“此处甚远，还请场主带我近去观察一番！”    商秀轻轻哼了一声，却也没有拒绝。在商言商，来不得半点情绪化。    众人到了草原上，玄天机随意选了四匹骏马，便在草原上驰骋了起来。    几人行得远了，白清儿突然娇笑道：“公子的速度，可谓是天下第一，竟然也学人骑马，不会是看上了那美人场主了吧！不过，那姑娘看起来不错，倒是符合公子的身份！”    玄天机微微笑道：“清儿又在乱说了，此次下山历练红尘，凡人所做的事，本公子若是喜欢，做做又何妨，这骑马也是历练的一种方式而已。过些日子，我们到赌坊里玩玩怎样！”    “公子可别！”白清儿笑道。“若是公子到了，那家赌坊怕是要破产了，又是一大堆的破事！”    几人说笑着，心头颇为畅快，不知不觉间就到了夜晚，才尽兴而归。    “今日天色已晚，若国师不嫌弃，便住在我牧场，如何？”    “既然如此，那我恭敬不如从命！”玄天机笑道。    晚宴自是十分丰盛，宾主皆欢。    饭后，商秀亲自为众人安排了住处，其热情程度令众人惊讶，心下纷纷猜测这道人的来头。    玄天机等着众人歇息后，悠悠然出了房门。    天上满空星斗，却未见月儿露面。    牧场的方向间传来羊马的嘶叫，又或犬吠之声，营造出山城独特的气氛。    玄天机走向后山，穿过月洞门后便是一个花园。最妙是有道周回外廊，延伸往园里去，开拓了景深，造成游廊穿行于花园的美景之间，左方还有个荷花池，池心建了一座六角小亭，由一道小桥接连到岸上去。    月儿出现在右侧天际，洒得这幽静的后园银光闪闪，景致动人之极。    他恍若游人，通过左弯右曲、两边美景层出不穷的回廊，经过一个竹林后，水声哗啦，原来尽处是一座方亭，前临百丈高崖，对崖一道瀑布飞泻而下，气势迫人，若非受竹林所隔，院落处必可听到轰鸣如雷的水瀑声。    左方有一条碎石小路，与方亭连接，沿着崖边延往林木深处，令人兴起寻幽探胜之心。    一路走去，左转右弯，眼前忽地豁然开朗，在临崖的台地上，建有一座两层小楼，形势险要。    这时二楼尚透出灯火，显示此楼不但有人居住，且仍未就寝。    玄天机微微一笑，便到了楼前。只见正门上刻着&quot;安乐窝&quot;的牌匾，入口处的两道梁柱挂有一联，写在木牌上，&quot;朝宜调琴，暮宜鼓瑟；旧雨适至，新雨初来。&quot;字体飘逸出尘，苍劲有力。    玄天机悠悠道：“有客前来，鲁兄欢迎否？”    一个苍老的声音随之传来，道：“贵客前来，还请上楼一叙！”    玄天机一步迈出，下一刻便到了楼上。    一个峨冠博带的老人站在窗前，正是鲁妙子。他面向窗外，开口道：&quot;道长请坐，尝尝老夫酿的六果液如何？&quot;    玄天机一伸手，那酒壶就到了玄天机手上，他斟满了一杯，一饮为尽。    果酿入喉，酒味醇厚，柔和清爽，最难得是香味浓郁协调，令人回味绵长。    玄天机忍不住赞道：“不错，颇有韵味！”    鲁妙子傲然道：&quot;此酒是采石榴、葡萄、桔子、山渣、青梅、菠萝六种鲜果酿制而成，经过选果、水洗、水漂、破碎、弃核、浸渍、提汁、发酵、调较、过滤、醇化的工序，再装入木桶埋地陈酿三年始成，味道自是不错！”    鲁妙子言罢，转过身来。    那是一张很特别的脸孔，朴拙古奇。浓黑的长眉毛一直伸延至花斑的两鬓，另一端却在耳梁上连在一起，与他深郁的鹰目形成鲜明的对比。嘴角和眼下出现了一条条忧郁的皱纹，使他看来有种不愿过问的世事、疲惫和伤感的神情。他的鼻梁像他的腰板般笔挺而有势，加上自然流露出傲气的紧合唇片、修长干净的脸庞，看来就像曾享尽人世间富贵荣华，但现在已心如死灰的王侯贵族。    玄天机幽幽道：“看样子，鲁兄身受重伤？”    鲁妙子颇为诧异地看了玄天机一眼，品了一口酒后，才缓缓言道：“国师真是谜一般的人物啊！突然横空出世，大放光彩，刚出道便剑斩大宗师，也不知国师是何来历？”    玄天机悠悠道：“我的来历么，鲁兄不知也罢。不过我倒是可以治你的病！”    鲁妙子闻言，当即神色大变，起身问道：“国师没有骗我？”    “此事易耳，鲁兄且看我的手段！”    玄天机伸出一手，按在鲁妙子手上。他神识喷薄而出，瞬间便看到了盘踞在鲁妙子身体中的一股诡异真气。    这股真气是阴后祝玉妍所赐，在鲁妙子的身体之内不停地发展壮大，吞噬着他的内力。    但若他运功疗伤，这股真气便会顺着他的经脉一路切割过去，让他痛不欲生。    玄天机心念一动，一道阴阳之气从手中钻入鲁妙子身体里，瞬间便到了诡异真气所在地。    那诡异真气似乎感觉到不妙，就要逃窜，哪里还来得及，直接被分解成精纯的能量，被玄天机引导着沿鲁妙子的经脉游走了一圈，修复着鲁妙子的伤势。    玄天机一指指出，使出了“春风木林术”，一股勃勃生机钻入鲁妙子身体中。只见鲁妙子花白的头发以肉眼可见的速度变黑，脸上的皱纹也消失不见。    鲁妙子整个人都惊呆了，他万万没有想到折磨了他三十几年的恶症只在片刻间就被解决了，一时不能自已。

 第一百零五章 李秀宁
    第一百零五章李秀宁    “国师救命之恩，必当涌泉相报！”鲁妙子郑重言道。    “无妨，这世上能与我坐而论道的人不多，鲁兄算是一个。既然遇到了，自然是要救的。”玄天机悠悠道。    两人重新坐定。    鲁妙子像是想起了什么往事，恨恨道：“想我鲁妙子自负平生，竟昏了头爱上了阴癸派的妖妇，被那妖妇暗算，真是让我后悔终生啊！”    “阴后祝玉妍？”玄天机问道。    “不错！”鲁妙子黯然道。“罢了，这些伤心往事，不提也罢。我这些年倒也活够了，只是让我放心不下的便是秀。我若在的时候别人还记着我的薄名，给我一个面子，但若我去了，秀她一个人怎么撑得起这偌大的牧场。这次多亏国师帮我，否则我就是走怕也不能安心啊！”    “过去的事就让它随风而逝吧，鲁兄何必伤怀？”玄天机悠悠道。“今夜有酒有月，当浮一大白！”    “好！今日我就舍命陪君子！”鲁妙子到底异于常人，抛开这些情绪，与玄天机对饮了起来。    两人对饮了几杯，玄天机看着门前流水，轻声吟唱道：“江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年只相似！”    “好诗！”鲁妙子听着这首蕴意极深的诗，高声言道。“世间竟有道兄这样的奇才，我鲁妙子未能与道友早些结识，是我之恨也！来，就为此诗，我们当浮一大白！”    “干！”    两人干完这杯酒，滔滔不绝地谈论起来。鲁妙子开始讲述遁去的一，而玄天机讲起他的阴阳之道；鲁妙子讲述起园艺技术，而玄天机则是说起了航海，讲起了他在海外的见闻；鲁妙子讲述他的机关之术，玄天机则是谈起了墨家非攻机关术和公输家族的霸道机关术；鲁妙子论述起兵法，玄天机开始讲起了《黄石天书》。    接着，鲁妙子讲起了杨公宝库的设计，这是他的得意之作；玄天机默不作声，只是一手指出，凝出了一个结界。鲁妙子惊愕地发现无论自己的机关多么精巧，始终攻不破玄天机随手画的结界，不禁有些闷闷不乐。    就这样，两人坐而论道，一直谈到了天亮。    鲁妙子赞叹道：“原本以为我便是世间博学之辈，不料道兄才学，更在我之上，佩服佩服！”    玄天机笑道：“与鲁兄论道，真是痛快！”    鲁妙子好奇道：“不知道兄今年贵庚？”    “哦？”玄天机微微一顿，笑道：“我等修道之人，谈年龄就俗了！”    “哈！”鲁妙子一怔，也笑了起来。    正在此时，楼下一阵强有力的脚步声传来。两人顿时齐齐住嘴，而鲁妙子似有慌张之感。    房门猛的被一脚踹开，美人场主商秀柳眉倒竖，瞪着房子中的二人。    略带小麦色的肌肤，带着怒意的面庞，给人一种野性的味道。    见着这种别致的美，玄天机也有片刻的失神。    “老头儿！你违背诺言了！”商秀俏脸拉长，沉声喝道。    话一出口，商秀柳眉蹙了起来，眼前的鲁妙子变了很多，花白的头发早已不见，而脸上的皱纹也消失不见，不由小声问道：“老头，你没事吧？”    鲁妙子自然听得出商秀话语中的担忧，心中有些安慰，女儿还是关心自己的，这就够了。    鲁妙子叹了一口气道：&quot;是国师出手救了我。&quot;    商秀大骂道：&quot;鲁妙子，娘已死了，为何你仍恋栈不去呢？”她正要继续说话，却像是想起了什么，一双美目紧紧盯着玄天机，颤抖着道：“国师，你神通盖世，能不能复活我娘！”    玄天机望着那张充满希冀的脸，沉默半晌，缓缓问道：“不知你娘去世了多少时间？”    “三年！”    “肉身可曾保全？”玄天机再次问道。    “青雅被我用千年玄冰保护着，没有损伤！”鲁妙子叹了口气道。    “我现在在修一门神通，叫做‘黄泉指’，若能大成，则生气与死气相互转化，可以度自己生机于他人，到时可以一试！”玄天机缓缓道。    商秀眼睛猛的一亮，随后又暗淡了下去。国师与自己非亲非故，怎么可能将自己的生命度给娘。再说等他这门绝技修炼成功，也不知到了什么时候。    商秀似乎想到了什么，脸色变得绯红，却仍是鼓足勇气，开口道：“秀愿意嫁给国师，只恳求国师救我娘醒来！”    鲁妙子似要阻止，却看着商秀的样子，说不出话来。    玄天机幽幽一叹，言道：“我与你父论道甚欢，怎会用这种方式教你下嫁于我。秀且宽心，等我修炼成功，定会想法救你娘回来。区区生机不算什么，以我的功力，活个几百岁不在话下，我自不会在乎这几十年寿命。只是，度生机的方法到底可不可行，还是未知之数！”    “我相信国师！”商秀面上露出坚毅之色，缓缓道。    正在此时，商秀的侍女小娟与玄天机的三个是女都朝着这边走了过来，老远就听见小娟喊道：“小姐，李阀的人来了！”    商秀闻言，看了玄天机一眼道：“有客人前来，请恕秀先走一步！”    “慢！”玄天机叫住了商秀，悠悠道：“我也想见见李阀的人，不如一起走吧！”    “是！”商秀道了一声，往飞鸟园走去。    白清儿面露幽怨之色，看了玄天机一眼，跟在了玄天机身后。    几人进了大厅中。    玄天机眼神一亮，眼光落在了李秀宁身上。    一身闪亮的银色盔甲，一袭红色披风，头扎发带，一头青丝被束成马尾，扎在脑后。    好一个女将军，英武之气丝毫不输于男儿。    这使得在她身边的一名俊秀男子彻底的被李秀宁自个的风采给遮掩了下去。同样的盔甲，吸引人的却是李秀宁。    与此同时，李秀宁看着出现在面前的道人，惊讶莫名。    商秀却没有感到什么，立马上前拉住了李秀宁的手，开心道：“秀宁姐穿上这幅戎装，真是英武啊，丝毫不逊于男子哩！”    仿佛想到了什么，商秀回过头来，介绍道：“秀宁，这是国师，来我牧场中做客！”    李秀宁立马拱手道：“秀宁见过国师大人！”    随行的几人也行了一礼。    玄天机微微颔首，啧啧称赞道：“李姑娘穿上这套戎装，真是别有一番气质，叫人大开眼界啊！”    “国师谬赞了！”李秀宁不卑不亢道。    “秀，这里你是主人，你来安排吧！”玄天机言道。    李秀宁眉头微皱，什么时候商秀和国师的关系变得这么密切了，这似乎出乎了她的意料。    “好！”对于玄天机叫她“秀”，商秀并没生出不满来，笑着招呼道：“诸位都请坐吧！”    客随主便，众人纷纷坐定。

 第一百零六章 四大寇来袭
    第一百零六章、四大寇来袭    主座上，商秀开口问道：“秀宁此次前来，所为何事？”    “自然是买马了！”李秀宁开口道。“最近北方似乎有些不太安稳，突厥蠢蠢欲动，家父身负北疆之安危，特意请旨于皇上，扩大骑兵规模，以作防备之用！”    “哦？”玄天机轻咦了一声，缓缓言道。“突厥人竟敢兴风作浪，当真是活的不耐烦了，莫非是想步高句丽的后尘！”    “哼！”李秀宁还未说话，她旁边的青年男子突然冷哼了一声。    玄天机目光扫向青年男子，打量了半晌，悠悠问道：“这位是？”    “在下柴绍！”    “忝为秀宁未来夫君！”    未等李秀宁开口介绍，青年男子站起身来傲然道。    “柴公子对本座的话有所不满？”玄天机微眯着眼睛，开口问道。    “哼！高句丽之战是靠着陛下的英明指挥，是靠着无数将士抛头颅洒热血，是靠着李伯父保障着供给线，才能取胜的，而不是凭国师您一个人的本事！”柴绍侃侃而谈道。    “哈！”玄天机眉头微皱，幽幽看向柴绍。    李秀宁立刻站起身来，拱手道歉道：“还请国师大人恕罪，柴公子他今日身子有恙，话语有些失常！”    柴绍正要反驳，却被李秀宁美眸一瞪，只好坐了回去。    玄天机没有理会李秀宁的话，径直从袖中取出一枚铜币来，笑道：“柴公子，我们做一个游戏，如何？”    此话一出，场中诸人纷纷惊讶莫名，不知道玄天机有何用意，李秀宁心中却起了一种不好的预感。    柴绍朗声言道：“国师既然想玩，那柴某就舍命陪君子了！”    他看起来风度翩翩，让众人颇有好感。    “本座抛起这枚铜币，若是正面朝上，今日你可以活着离开这个大厅，若是反面朝上，那算你运气不好，只有死了！”玄天机幽幽道。    场中顿时陷入了死寂之中。    李秀宁立刻言道：“国师这是何意，莫非要与我李阀为难？”    柴绍也是面色一阵青一阵白，他何时被这样轻视过，不由质问道：“国师凭什么设这样的游戏，无论输赢国师都没有任何损失，反倒是我无论输赢都没有任何好处，莫非国师要以大欺小，这样可不符合国师的地位啊，传出去令世人嘲笑！”    玄天机摇摇头道：“柴公子也不必说这样的话激贫道，这没有半点用处。至于凭什么，就凭贫道可以在瞬间要了你们的命，就凭贫道比你们任何一个人强，这个理由如何？”    场中众人万万没想到玄天机竟如此肆无忌惮，哪怕是师妃暄，白清儿等人也有些诧异，才发现自己并不了解玄天机。    柴绍脸色瞬间变得苍白起来，他声色俱厉道：“你胆用一枚破铜币来判定本公子的生死，这是对我柴家的侮辱你知道么，哪怕是皇帝也不能随意杀害我们世家子弟！”    玄天机不管不顾，一指将铜币弹了出去。    众人目不转睛地盯着那枚铜币，场中气氛变得无比凝重。    仿佛过了一刻钟，又仿佛过了几百年。    只听得“嘣”的一声，铜币终于落到了地面上，不停地翻滚跳跃。    柴绍凝神望去，脸色苍白不已。    反面朝上！    “动手！”李秀宁当机立断，大声喝道。    李阀众人如梦初醒，向着玄天机杀去。    玄天机轻轻叹了口气，微微拂袖。    一股大风凭空产生，将李阀众人吹了出去，只剩下柴绍一人。    柴绍面色狰狞，大吼一声道：“我跟你拼了！”    玄天机伸出右手，一团黑色风暴瞬间到了手上，随意一抛，便到了柴绍头上，一股龙卷风击杀下来，柴绍还没来得及反应就化作了飞灰。    在场众人无不大骇。商秀颤抖着言道：“国师，你，你为何要杀了他？”    玄天机看了商秀一眼，缓缓道：“柴绍并非李姑娘良配，所以贫道出手让她换个未婚夫，你身为李姑娘的好闺友，总不希望她所嫁非良人吧！”    “可是，这与国师有什么关系？”商秀仍是不敢相信，大声言道。    “贫道有一徒儿，正好与李姑娘般配！”玄天机说了此话，便不再言语。    玄天机心中默默道：“好徒儿，为师就帮你到这个程度了，希望不是帮倒忙！这天下一日太平，就算你有天大本事，怕也难与世家子弟相争，索性直接杀了，且看未来如何变化吧！”    这场会面不欢而散。    事后，李秀宁没有半点停留，匆匆而去。出了这么大的变故，李阀需要马上做出应对。    毕竟，柴绍的身份非同小可。    “国师，你会付出代价的！”马上的李秀宁默默道，随即喝了一声“驾”，扬长北去。    对于玄天机来说，杀了柴绍如同拍死了一只苍蝇，在他心中根本没有留下半点痕迹来。但对于牧场中人来说，这个道人太过恐怖。不少人看向玄天机的眼神中充满了恐怖，而商秀也对玄天机敬而远之。    安乐窝。    玄天机与鲁妙子相对而坐。    鲁妙子开口道：“道兄杀伐果断，将小女也吓住了！”    玄天机道：“贫道这么做也是为了徒儿！”    “只是这年轻人的事由他们自己来就行了，道友又何必插手呢？”鲁妙子叹了口气道。    “人不能一味杀戮，但有时杀戮是解决问题最快捷的方法。”玄天机道。“柴绍乃世家子弟，天生就具有极大优势，在这和平时代，贫道徒儿想要建立起让世家刮目相看的功绩来，可能性不大。真等到建立起那么大功绩时，李姑娘怕早已为柴家妇。还不如直接除了此人，静看事态发展！”    “罢了，道兄，喝酒！”鲁妙子道。    “请！”玄天机斟满一盅，一饮而尽。    之后的一些日子里，玄天机仍是待在飞马牧场中。平日里和鲁妙子论道一二，其余时间蓄养精神，等待着一些人的到来。    宁道奇等人还没到来，却听到了四大寇入侵的消息。    玄天机有些好笑，这四大寇竟在这时候进攻飞马牧场，真是活得不耐烦了。他也不去管四大寇背后是谁，又想试探出什么东西来，决定将他们杀掉就是。    玄天机到了城墙上，只见牧场一番人都严肃以待，商秀则身披盔甲，面色凝重。    见到玄天机到来，商秀先是一喜，随后又变得淡然，出声道：“国师前来做什么？”    玄天机沉声道：“这些逆贼真是猖獗，敢在本国师面前如此招摇，今日定斩不赦！”

 第一百零七章 宁道奇
    第一百零七章宁道奇    商秀听了玄天机的话语，没有反驳。    她虽然对于玄天机出手杀害柴绍一事心生不满，但也知此时不能意气用事，她必须为牧场众人考虑。    此时四大寇联手，兵力不下万人。若一股脑攻上，牧场虽可借地势之险阻之，但必将伤亡惨重，后果不堪设想。    想到此处，商秀拱手言道：“多谢国师出手相助，秀感激不尽”    玄天机微微颔首，看向前方。    只见城下密密麻麻，站着无数贼人，为首的是四个大寇，被无数人众星拱月般围着，看起来颇为威风。    其中一个是五短身材的胖汉。矮矮的个子，短短的手脚，腆着肚子，扁平的脑袋好像直接从肥胖的肩上长出来似的。    他旁边是一个粗壮结实脸上贱肉横生的丑陋大汉，北上交叉插着两根狼牙棒。    还有一个身材高瘦，一副书生打扮的模样，嘴里留着两撇八字胡，背上插着个拂尘，打扮的不伦不类。    最后一人身形雄伟，额上堆着深深地皱纹，颧高腮陷，两眼微眯，予人以城府极深的样子，有点像老学究。    “寸草不生向霸天，鸡犬不宁房见鼎，焦土千里毛燥，鬼哭神嚎曹应龙，名头起的倒是响亮，只可惜，你们今日就要死了”玄天机微微言道。    他的声音虽然小，但却清晰地传到每一个人心底里。    四大寇对视一眼，面色有些凝重，仅仅这一手，就说明这个道人武功极其高深。    为首的曹应龙拱手笑道：“这位朋友应该不是牧场的人吧，只要现在离开，我等必不会追究”    “曹应龙，你当真不知贫道的身份？”玄天机道。    “你算个什么东西，我们凭什么要知道你的身份？”向霸天脾气暴躁，忍不住骂了一通。    “聒噪”玄天机面露冷色，使出“阴阳合手印”，一巴掌拍了过去。    众人只见一个巨大无比的手掌出现在空中，向着向霸天所在的方向拍去。    “放箭”曹应龙这会哪里还不知道，对方早已下了狠心，要将他们一网打尽，忙下令道。    无数弓箭纷纷射向巨掌，却还没到掌前就化成了飞灰。    此种情景，怎能不让人胆寒，贼寇胆气都去了三分。    四大寇首胆寒不已，正要向外逃去，却发现自己的行动缓慢了许多，似乎受到了极大的压制，眼睁睁地看着巨掌来临。    在这紧要关头，曹应龙咬破舌尖，头发以肉眼可见的速度变灰，身形暴增，堪堪躲过了巨掌的袭击。    其他三人却没有这么幸运，只听得几声惨叫，便被拍成了飞灰。    曹应龙看得目眦欲裂，大吼道：“放箭”    他深知以该道人的恐怖，逃肯定是逃不了，还不如激励士气，拼死一搏。    玄天机突然“哎”了一声，场中风起。    片刻后，众人只发现自己手中的弓已成了废物，而弦上待射的那些箭，早已乱射向空中，不知飞向了何处。    “杀了此人，赏金千两”曹应龙虽早已心惊胆战，但面上却强装镇定，大声喝道。    “冥顽不灵”玄天机一步跨出，瞬间到了空中。他冷笑一声，念力喷薄而出。    只见贼寇手上刀剑迅速颤抖起来，突然冲出了主人的束缚，飞向了空中。    无数刀剑浮在了玄天机身前，散发出幽幽的光芒。    “去”玄天机大喝了一声，天空中密密麻麻的刀剑迅速向下射去。    好一场刀剑之雨    只是片刻时间，一万大军就死伤殆尽。剩余诸人早已吓破了胆，向着四周逃去。    玄天机道了一声：“风，云”    一时狂风大起，云雾弥漫。    半晌后，云散风停，场中干净如洗，哪里还见得到先前大战的样子。    众人看得呆了，原以为一场生死之战，竟以这样的方式结尾，真是震撼人心    一人斩杀一万大军，竟如此轻松如意，世上居然有如此神人，真是难以想象。    商秀也长大了小嘴，惊得说不出话来，她怎么也想象不到这个平日里言笑晏晏的道人竟有如此大的杀伤力。她知道玄天机强，却不知他强到了一人可对抗数万大军的地步。国师一人，可挡十万大军，难怪杨广也对他恭恭敬敬    玄天机对于众人的想法并不放在心上。斩杀一万匪徒，对他而言，不过是一件微不足道的小事，别无可称道之处。    现在他有一件更重要的事去做。    下一刻，他身形消失不见，到了数十里外的一条大河前。    河中，有一老者正在悬空垂钓。    一叶轻舟，横在浪涛汹涌的大河离岸五丈许处，随着浪涛摇摆起伏，竟没被水流冲带往下游去，船上则是一位峨冠博带的道人，留着五缕长须，面容古雅朴实，身穿宽厚锦袍，显得伟岸如山，正凝神垂钓，颇有出尘飘逸的隐士味儿。    这道人正是宁道奇。他嘴角逸出一丝笑意，凝神注视手中垂丝，忽然面露喜色，像小孩子得到宝物般嚷道：”上钓啦”    钓丝缓缓离水，赫然竟是空丝，没半个钩子。鱼丝在半空荡来荡去，宁道奇就真的钓到大鱼般一把揪着，手中还呈示出大鱼挣扎，快要脱钩，鱼身湿滑难抓的动作景像，全无半点做作，真实至极。    一番工夫后，宁道奇终把无形的鱼解下，钓竿回复本状，宁道奇熟练的把”鱼”放进鱼篓去，封以篓盖，然后朝玄天机瞧来。    那是一对与世无争的眼神，瞧着它们，就像看向与这尘俗全没关系的另一天地去，仿佛能永恒地保持在某一神秘莫测的层次里，当中又蕴含一股庞大无匹的力量，从容飘逸的目光透出坦率真诚，至乎带点童真的味道。配合他古雅修长的面容，有种超乎凡世的魅力。    玄天机悠悠笑道：“宁道友可知，在刚才的这些时间内，贫道有一百次杀道友的机会”    宁道奇望着玄天机，悠然自若道：“那道友为何不动手？”    玄天机道：“贫道今日已经杀得够多，更何况，贫道还想见识下这传说中的道家第一人”    宁道友摇摇头道：“这些都是虚名，道友何必挂怀？再说以道友的境界，不是已超过了贫道了吗？”    “道友倒是识趣，这道家第一人的位置的确得让让”玄天机微微笑道。“只不知道友此番所为何来？”    宁道奇幽幽一叹道：“昔年贫道曾借阅《慈航剑典》，答应日后为她做一件事，贫道此来便是了解这段因果，还望道友恕罪”    玄天机玩味道：“贫道还以为道友会以天下苍生说教，如果真是那样，贫道就是花费一番功夫也要将道门叛徒除去，不过，道友既然以了却因果为由，的确合理，你我就各凭手段吧”    ...    </br>

 第一百零八章 强敌来袭
    第一百零八章强敌来袭    玄天机言罢，瞬间进入“清净境”中，身形变得虚无起来。    下一刻，他出现在宁道奇身前三尺处，一掌轻飘飘的拍了过去。    宁道奇袖袍鼓胀弯拱，一股磅礴连绵的气劲自他的衣袖中涌出，将来到眼前的手掌挡了一挡。随即身子往前冲出，似扑非扑，若缓若慢，矛盾的感觉教人头痛欲裂，偏又是潇洒至极。    他右手虚按胸前，左手往前拂出，变掌为爪，抓向玄天机手掌。    玄天机面色漠然，变掌为指，一指指出，空中顿时出现无数的指影，向着宁道奇杀去。    宁道奇双手一扬，周围的空气仿佛在这一刻化作了金玉    ，让无数指影难以进入。    宁道奇脸上显现出似孩童弄雀的天真神色，左顾右盼的瞧着两手虚拟的小鸟儿腾上跃下，追逐空中嘻玩的奇异情况。玄天机只感到眼前出现了一株树，而鸟儿则在树丫间活泼和充满生意地闹玩，所有动作似无意出之，却又一丝不苟，令人难以分清什么是真，什么是假，何为虚，何为实    “虚实领域有些意思”玄天机立即就看出宁道奇悟的是虚实之道。正所谓虚能生气，故此虚无穷，清净致虚，则此虚为实，虚实之间，态虽百殊，无非自然之道，玄之又玄，无大无小。    玄天机心念一动，指尖出现数十只苍鹰，狠狠地向着小鸟啄去。    他又伸手一招，一大团黑色风暴出现在宁道奇上空，无数风暴砸了下来，简单而又粗暴，强行攻向宁道奇的领域。    宁道奇全身袍袖无风自动，须眉瞩张，形态变得威猛无涛，一拳向上击出，连续作出玄奥精奇至超乎任何形容的玄妙变化，却又是毫无伪借的一拳，轰在风暴之上。    甫一接触，宁道奇顿感不好。这罡风一吹，宁道奇只感觉自己的手都快要腐化了，甚至于脑中也出现一丝混沌，他的心境顿时露出一个破绽，连带着领域也出了一丝故障。    玄天机哪里会错过这等良机，遥空一指，一条银色长河瞬间出现在破绽之处，摧枯拉朽般将领域摧毁，狠狠地撞在了宁道奇的身上。    宁道奇受这一撞，猛吐一口鲜血，身形向后退去，直退了几十丈才停了下来，神情萎靡不振。    玄天机悠悠道：“宁道友，再不让佛门高手出来，道友怕是会没命了”    “我佛慈悲”从东西南北处各走出一名僧人，高宣佛号。    而在宁道奇身边，多了一青衣女尼，正是慈航静斋当代宗主梵清惠。她虽是跟宁道奇一个辈份的人，面容看起来却像是二三十岁的女子，仙姿倾世，与师妃暄也相差无多。一身更增添了一股超凡脱俗的气质，让人心中生出一股自渐形秽，只能远远膜拜，不敢稍有不敬的感觉。    那女尼拿出一粒丹药，递与宁道奇。看他服用好转之后才站起身来，看向玄天机，沉声道：“玄施主，你已入了魔道。为了天下苍生，贫尼望施主悬崖勒马，每日聆听佛法，洗去心中戾气”    玄天机看都不看向梵清惠，径直问道：“你们是一个一个来，还是一起上，贫道今日接下了”    “我佛慈悲”    四僧同喧佛号。    四僧声音不一，声调有异，道信清柔，智慧朗越，帝心雄浑，嘉祥沉哑，可是四人的声音合起来，却有如暮鼓晨钟，震荡人心，可把深迷人世苦海作其春秋大梦者惊醒过来，觉悟人生只是一场春梦    “敢度贫道，找死”玄天机面色一寒，青萍剑出现在手中，一剑刺出。    剑身骤然明亮，反射着高天上的流云，原野畔的青山，美丽至极。    这一剑仿佛夺走了天地间的所有光采，自然里的无数造化。    无比灿烂。    光采可以夺目，灿烂如烈日令人不敢直视，但这一剑，却没有让观战的任何人双眼感到刺痛，反而让人们沉醉其间。    哪怕是梵清惠，也沉醉在这幕美丽动人的画面里：如青瓷般的天空，丝般的云絮，温暖的阳光，美丽的原野，还有一条滔滔大河。    这条大河起源于高原。本是一条涓涓小溪，倔强地突破丛山，流经土壤肥沃，雨水充沛的森林，承接无数雨水支流，变成了一条大河，裹挟着北方的泥沙，河水被染成浊黄的颜色，气势愈发磅礴。    大河剑出，便见大河。    所有看见这条大河的人，最终都会被汹涌的河水吞噬。    帝心尊者怒吼一声，禅杖瞬间击出，向着这条大河劈了下去。    厚重的禅杖，携着无比的威势，重重地砍在了浑浊奔涌的河水里。    河水骤然分开，向着两岸奔涌，露出满是泥沙礁石的河底。    下一刻，河水再次涌回，把泥沙与礁石掩住。    帝心尊者再次挥动禅杖。    河水再次分开。    他继续挥动禅杖。    河水继续分开，然后复原。    有好些次，禅杖劈到了河底，在河底的淤泥里撞出极深的痕迹，砍碎千堆乱石。禅杖与石相遇，发出沉闷的巨响，就像是打铁的声音。    一息之间，数百禅杖出，显示出他无比深厚的功力，却无法阻止滔滔河水向东南。    大河继续下行。    河水咆哮。    风吼。    帝心尊者一声惨叫，消失在河水中。    这一切看似漫长，其实只有两息时间。    两息时间，帝心死    其他三大圣僧还没来得出手相救，便看到帝心尊者死于玄天机剑下，纷纷怒火滔天，向着玄天机杀去。    “惟由心现”    嘉祥大师大喝一声，集毕生功力凝聚出“一指头禅”，一道极为恐怖的指劲射向玄天机。    “达摩手”    道信大师面色肃穆，一个滔天佛手撞向玄天机。    “心佛掌”    智慧大师使出一记“宝瓶印”，狠狠砸向玄天机。    场中风起。    片刻后，玄天机消失不见。    下一刻，他出现在高空之上，念力喷薄而出，青萍剑化作一道流光，射向三大圣僧。    青萍剑瞬间到了嘉祥身前，直接穿体而过。    嘉祥死    下一刻，青萍剑又穿透了道信大师和智慧大师的佛体。    四大圣僧全亡

 第一百零九章 阴后祝玉妍
    第一百零九章阴后祝玉妍    梵清惠看的目眦欲裂，仅仅数息时间，四大圣僧就丧命当场，这几乎超出了她的想象。她怒喝道：“妖道，拿命来”一剑刺出。    玄天机悠悠道：“杀人者人恒杀之，这是自古以来不变的道理，梵宗主你不知道么，既然敢来杀贫道就要有足够的心理准备，现在这个样子又是闹哪样”    玄天机说话之时，手下丝毫不慢，漫天都是指影，逼迫着梵清惠不得寸进。    梵清惠听到此言，竟冷静了下来，但手中利剑使得更加凌厉，无数道剑气构成一道道剑网，将袭杀而来的指劲拦下。    “不错，不错”玄天机饶有兴趣道。“梵宗主再接贫道一记黑日风灾如何”    玄天机一步跨出，到了高空之上，把手一扬，一大团黑色风暴在掌中凝聚成型，逐渐变得铺天盖日，比先前所发的还要强悍许多。    “去”    那黑日风灾瞬间到了梵清惠头顶，一团团龙卷风击杀了下来，要将梵清惠吹成灰烬。    就在这瞬间，宁道奇突然动了，他以千变万化的动作，似进似退、欲上欲下，双手施出玄奥莫测的手法，瞬间织出无形而有实的气网，将两人层层护住。    梵清惠也是临危不乱，她竖起右掌于身前，结出一个印记来。    场中骤然出现了一股极纯正的佛门气息，澄静淡然令人生出不争之感，二人身周气息骤然厚实数倍。    风暴呼啸着，将两人包裹了起来。随意一动，便卷起无数风刃，与二人周身气息撞在了一起。    宁道奇早已吃了一次亏，哪里还敢怠慢。无数招法使用了出来，将自己护的严严实实。    两人还来不及庆幸，只见高空中玄天机面色漠然，右手一招，银色长河出现在身前，狠狠地砸向了二人。    这银色长河由无数滴水构成。    每一滴，都是一元重水    每一滴一元重水，都由十二万九千九百滴水珠凝结而成    若不是玄天机有着扶桑神树，源源不断地为他提供天地元气，他也不敢这么大力度消耗真气。    这一招下来，两人同时色变，忙施出手段向外逃窜。    这一动，便有了破绽，一些黑色风暴顿时钻了进来。    二人立刻就感觉到天昏地暗，所有景物都全部消失，耳边大风如箭，嗖嗖嗖嗖的向自己毛孔之中灌入，吹得自己五脏倒转，脑髓成糊，有一种全身都化为灰烬的感觉。    在此危机时刻，宁道奇和梵清惠双手合对，全身功力运转，凝结出一个结界来，如流星般冲出了黑色风暴的包围。    甫一冲出风暴圈，二人猛喷一口鲜血，软在了草地上，俨然受了重伤。    玄天机心念一动，收回了银色长河，凭空而立，衣袖微拂。    玄天机突然言道：“阴后前来，何不现身一见”    一阵隐隐约约的笑声传来，似从天外响起，初始之时如情人间的低声私语，轻吟悦耳，使人心旷神怡，不禁要倾神聆听。    动听的笑声渐渐扬起，回音在空中盘旋荡漾，又像是在人心底响起，根本无从寻找其根源，声音勾魂夺魄，如一只纤纤玉手在拔弄着人心中的琴弦。    一位衣饰素淡雅丽，脸庞深藏在重纱之内的女子突然出现在场中，迎风站立。    她的身形婀娜修长，头结高髻，纵使看不到她的花容，也感到她迫人而来的高雅风姿。    只看她站立的姿态，便有种令人观赏不尽的感觉，又充盈着极度含蓄的诱惑意味。    在她身后，亦站立着几个女子，其中一个最是吸引人，只一双完美无缺的玉足就可以使得世上绝大部分男子趋之若鹜。    为首的女子娇笑道：“国师今日真是大发神威，一举杀掉四个秃驴，又重伤梵清惠和宁道奇，让本宗主好生佩服啊”    玄天机看向祝玉妍，问道：“祝宗主到底要说什么，贫道虽然厌恶佛门，但对于你们魔门，也没有什么好感，莫非祝宗主觉得贫道真气消耗过大，想要围攻贫道”    祝玉妍立马笑道：“国师说笑了，我哪里会有这种想法只是听说梵清惠这个老尼姑太不要脸，竟叫了好几个帮手前来暗算国师，我这才率领着圣门一众精英前来协助国师，不想国师神功盖世，不但破了几人的围攻，还将他们斩于剑下，真是可喜可贺”    “祝宗主倒是有心了”玄天机也不点破，缓缓言道。“祝宗主若是想杀了自己的生死之敌，尽可动手，只是这宁道友却不行，他终究是我道门之人，不需你等插手”    祝玉妍身后几人面露不平之色，正要开口大骂，祝玉妍却率先开口道：“如此，谢过国师”    她言笑晏晏，走向前去，居高临下看着梵清惠道：“梵清惠，你我相斗了这么多年，今日却要死在我的手里，真是天意啊”    她突然面色一变，愤恨道：“你我功力相差无几，但每一次都是你呼朋唤友，召来这个召来那个，让我功败垂成，今日倒是有趣，四大圣僧死了，曾经的天下第一宁道奇也重伤垂危了，真是天赐良机啊，死吧”    祝玉妍一掌击下，就要将梵清惠毙于掌下，却发现梵清惠面露微笑，静静地看着她。    她顿感不好，立马向后退去，已然来不及。只听得“轰”得一声，梵清惠赫然自爆开来。    祝玉妍天魔力场全开，却也受了波及，一股沛然大力冲击在后背上。她气血涌动，五脏六腑好似碎裂一般，受了不轻的伤。    玄天机看着狼狈之极的祝玉妍，有些好笑，悠悠道：“祝宗主，下次杀人的时候可不要说太多废话，一不小心就会阴沟里翻了船”    祝玉妍面色阴沉，冷冷道：“我们走”她言语罢，匆匆向外离去。    玄天机看着几人离去，突然开口道：“边不负留下”    此话一出，场中气氛顿时肃然起来。阴癸派诸多高手顿时严阵以待，而祝玉妍也停下了脚步，冷冷地看着玄天机。    玄天机道：“此子是个淫贼，若是贫道不见此人，他还能活着，今日既然见到，他必死无疑”    祝玉妍冷哼一声，道：“国师怕是强人所难了，莫非真以为我们阴癸派是吃素的不成”    玄天机一笑，直接到了高空之上，喝道：“天剑”    天地元气疯狂聚集而来，形成一把数十丈大小的虚剑，整个天地都被肃杀的剑气所笼罩，所有人只感觉心头一堵，似乎有一种大难临头的感觉。    边不负背后冷汗涔涔，疯狂向外逃窜而去。    天剑瞬间到了边不负头上，他还来不及反应，就成了一堆碎尸。    玄天机一笑，身影消失不见。

 第一百一十章 帝踏峰上
    第一百一十章帝踏峰上    玄天机没有理会面色铁青的祝玉妍，他杀了边不负后，一步跨出，身影消失不见。    下一刻，他来到了终南山。    看着白云悠悠的终南山，他有些感慨。    在射雕位面，他便经常来到终南山上，与王重阳谈古论今，坐而论道，极为自在。    然而，此次来，他却来者不善。    玄天机神识喷薄而出，扫向整个终南山。片刻后，他微微一笑，再度消失不见。    他出现在一处高耸入云的山峰上，在他面前，是一扇大门，上面有一块匾，写着“慈航静斋”四个大字。    玄天机推门而入。    玄天机的到来，立即惊动了石台处练剑的几位女子的注意力，纷纷握剑，将玄天机围住。    为首的一位白衣女子开口道：“这位施主，不知来我慈航静斋有何贵干”    身为慈航静斋的弟子，她自然眼界极高，这个道人能无声无息般闯到自家院门中，自然不是等闲之辈，不能有半分马虎。    玄天机没有说话，径直向里走去。    “杀”白衣女子立马下了决心，向众人发号施令。    她已经看出，此道人来者不善。既然如此，身为慈航静斋的人，她们有责任将其格杀。    也不见玄天机有什么动作，只见靠近他的人都向外跌去，摔得鼻青脸肿。    为首女子大骇，大喝道：“这里可是慈航静斋，道长当真不怕天下白道的诘难吗”    玄天机终于露出一丝冷笑，道：“既然敢来杀贫道，就要付出代价”    “你是玄天机”白衣女子这下神色大变，忍不住问道：“我师尊呢”    “贫道既然来了，她自然是死了”玄天机悠悠道。    听到此话，众弟子神情悲痛，一个个都红了眼，杀招迭出，向着玄天机杀去。    “何苦”玄天机释放出自身气息，众人只感觉有一座大山压在了自己身上，根本不得寸进。    “贫道话还没说完呢你家宗主临死也不忘除魔卫道，硬是自爆伤了祝玉妍，所以说，你们去找祝玉妍报仇吧”玄天机话语言罢，向着宅院深处走去。    他穿过几道走廊，到了一处大殿里，伸手一吸，一本秘籍便从一个暗格里飞了出来，落到了玄天机的手上，正是慈航剑典    玄天机取了慈航剑典，也不着急翻看，开口道：“出来吧”    “阿弥陀佛”一个白发女子突然出现在大殿门口，静静地看着玄天机。    “慈航静斋竟然还有你这样的老古董，不愧是传了多年的大派，不过，以你之力根本不是贫道对手，你出来做什么”    白衣女子高宣佛号，沉声道：“清惠追杀施主不成反被害，这是她的命数，贫尼也不说什么，只是，这慈航剑典乃我门派镇派之物，还望失主归还”    玄天机摇摇头道：“你若不想此处血流成河，就给贫道让开，否则休怪贫道青萍剑无情”    白衣女子悠悠一叹，脸上露出悲天悯人的庄严法相，手心向上，手背搁在膝盖上。    殿中无数道金光骤然生成，汇聚成一个大大的佛门印记，向着玄天机逼迫而来。    玄天机一手指出，一个阴阳太极图出现在空中，光华流转，散发出强大的气息。    白发女子再次动手，一掌竖立于前，一掌横放于后，右手食指在空中微屈，左手食指落于右掌之上，一道肃杀气息突然出现在玄天机面前。    “无畏”    “禅定”    “降魔”    “去念”    白发女子竟然在片刻时间内，连续使出了四门佛门真手印，可见她佛法多么高深。    “清净”玄天机突然道了一声。    他似在非在，任何手印都对他没有了用处。    玄天机行走在佛光里，像是一个游人。    他走到了白发女子身前，轻轻一掌。    白发女子立即重伤。    玄天机走出了大殿。    “从今日起，慈航静斋封山百年，帝踏峰改为尊道峰，若干违抗，定斩不赦”    玄天机说罢，身形消失不见，回到了飞马牧场。    洛阳，皇宫。    杨广高坐龙椅之上，随意问道：“虞世基，最近可有什么新鲜事，说来让朕听听”    “启禀皇上，臣这儿有个好消息，想要上奏皇上国师大人当真是神功盖世，无人能及啊，竟斩杀了佛门四大圣僧和慈航静斋梵清惠，重创了道家宁道奇臣恭喜皇上”虞世基恭敬言道。    “哦”杨广轻咦了一声，随即大笑了起来。“果然是个好消息，来人，赏虞爱卿东海夜明珠十颗，以作嘉奖”    “臣谢过皇上”虞世基立马行礼道。    “免礼”杨广言道。“慈航静斋这些老尼姑，最是可恶。朕为大隋天子，富有四海，威仪万千，乃万乘之尊她们倒好，竟将自己居住的山峰命名为踏帝峰，还说自己受上天之命选择皇帝，真是罪该万死还是国师懂朕心意，将她们灭掉，出了朕一口恶气啊虞世基”    “臣在”    “你说朕给封赏国师个什么东西比较好，要不镇国公如何”    虞世基身形一软，差点跪了下来，诚惶诚恐道：“皇上，国师乃出世之人，封这个似乎有所不妥”    “无妨”杨广笑道。“朕听说国师风流的很，带的侍女一个比一个漂亮，这万一有了儿女，也可世袭给他们”    “这”虞世基苦笑，说不出话来。    “皇上，臣以为不妥”宇文化及站了出来道。    “宇文卿家有何话说”杨广有些不喜。    “臣听说国师目无法纪，在飞马牧场时一言不合，便将柴家嫡子柴绍斩杀。若皇上不将其治罪，反而大力奖赏，怕是”    “宇文大人多虑了”靠山王言道。“那柴绍本王也见过，纨绔公子一个，他定是冲撞了国师的威严，才被国师斩杀，死有余辜”    “靠山王怎么如此不辨是非”宇文化及反驳道。“莫非王爷”    “够了”杨广喝道。“此事已决，就由虞世基速速办理，众人不必多言”    “是”宇文化及与靠山王齐齐言道。    “李密何在”杨广扫了众臣一眼，开口道。    “臣在”李密慌忙站了出来。    “龙舟之事如何”    “启禀皇上，再有一月即可完工，请皇上静待佳音”    “不行，朕拨给你十万民夫，给你半月时间必须完成，否则人头落地”    “是”李密额头上冷汗顿起，咬牙答道。

 第一百一十一章 十五年
    第一百一十一章十五年    ps:新书上架，求订阅    与此同时，太原。    “真是岂有此理”李渊大怒道。“国师欺人太甚，我定要禀报朝廷，让皇上重重地治他的罪”    李渊怎么也没有想到，仅仅是去了一趟飞马牧场，柴绍就命丧当场，这让他谋划大乱。    “父亲探子传书”李建成从外面走了进来，拿着一封书信道。    “念”李渊开口道。    “是”李建成恭顺地点了点头，拆开了信札。    这一看，他顿时面色大变，浑身颤抖。    “吾儿，发生了何事，竟做如此姿态”李渊不满道。    “父亲，慈航静斋梵宗主与四大圣僧及宁真人一同前往击杀玄天机，结果宁真人重伤，其余人等皆被反杀”    “什么”场中众人大惊道。    “玄天机如何了”李渊大声道。    “毫发无损”    李渊头皮发麻，过了好一会儿才反应过来。他缓缓开口道：“众人听着，从今日起柴家之事与我李阀没有半点关系，我们就安安静静当个大隋的忠臣吧，之前的谋划一律停下，不得再提”    “是”李秀宁李建成等人对视一眼，无奈答道。    与慈航静斋的一战彻底奠定了玄天机的威名，他成了当世毫无争议的天下第一。    十五年悠悠而逝。    这十五年内。整个大隋平静得一丝波浪都没有翻起来。玄天机在世一日，大隋就安宁一天。    大隋有很多野心家，如李密。王世充，宇文化及，杨玄感之辈，他们每一个都想着摩拳擦掌，大展拳脚，开创出一番事业来。    但他们不敢，国师不死。他们就一动也不敢动，只好加紧着尾巴做人。蛰伏起来，唯恐惹怒了国师，招来灭顶之灾。    对于玄天机来说，十五年也许仅仅是闭关几次。但对于这些枭雄而说，十五年意味着太多太多。    随着时间的流逝，杨广控制的力量越来越强大。十五年前，杨广迁都江都，无疑重重打击了关陇集团与山东士族的势力。    到了江都之后，他又大力提拔南方各派官员，与北方各门阀势力相抗。    与此同时，天子门生越来越多，保皇党势力不断增强。    但值得各枭雄欣喜的是。南方的这片土地太过钟灵毓秀，养育了太多的江南美女。所谓是“温柔乡，英雄冢”。杨广渐渐失去了雄心壮志，对门阀之事也逐渐抛到了脑后，整日寻欢作乐，不负当年的英明。    华山，纯阳宗。    玄天机一身青色道袍，悠悠望着远方。    岁月并没有在玄天机身上留下痕迹。他还是和十五年前一样年轻。    “夫君在看什么”一个曼丽的身影出现在玄天机身旁。    “素儿来了”玄天机看着身旁玉人，开口道。“天似乎要变了”    “哦莫非要有什么大事发生”女子开口道。    这女子正是吕素。十五年前玄天机去了神话世界，悄无声息地将吕素吕雉以及神龙接了回来。    “为夫等了十五年，终于等到了战神图录的出世，真是难得啊”玄天机开口道。“为夫有一种预感，此次到了战神殿之后，怕是要参悟良久。门阀势力早已等不及，他们说不得会起兵造反，这天下怕是要乱了”    “若是皇上还跟以往一样英明，他们哪敢起这种心思”吕素开口道。“可惜，皇上如今整天沉迷于后宫之中，连国家大事也不放在心上，这大隋要完了”    “好皇帝难当啊，杨广能做到这个程度，已经很不错了，功绩可比秦皇”玄天机悠然道。“你可知雉儿去了哪儿”    “姐姐闲不住，她正在纯阳宗处理宗内事务呢”吕素答道。“说来，夫君的那两个弟子还真不错，如今在江湖上可是闯下了大名头，被誉为年轻一辈第一人，力压独孤凤跋锋寒宋师道等人”    “小仲，小陵自然很不错，他们都是练武奇才，要不然也不会被我收为弟子”玄天机点点头道。“先不说这个，传信给小仲小陵，让他们注意时局变化，各地若有异动，可持我的令牌控制长安城，防止李阀南下至于素儿，你们就呆在纯阳宗不要下来，等待为夫消息。我会开启和光同尘大阵，哪怕有十万大军攻来，也叫他死无葬生之地”    “是，夫君”吕素答道。    “主人，伟大如我，似乎感觉到了同类的信息”盘绕在玄天机手腕上的神龙突然睁开惺忪的睡眼，开口道。    话音刚落，地面剧烈地震动起来，过了许久才停了下来。    玄天机不再停留，开口道：“素儿，为夫不在的时候，你要掌控大局，知道吗”    “是”吕素轻声言道。    玄天机一笑，到了高空之上。他双手变幻莫测，打出无数玄奥的手势来。整座华山突然变得模糊起来，最终隐去不见。    “发生了什么事”一些弟子纷纷叫了起来。    玄天机的声音在华山上响起：“众弟子听令，从今日起，我华山暂且封山，等待本座归来”    “谨遵掌教之令”众人听得玄天机声音，立马安静了下来。    “袁天罡李淳风何在”    “弟子在”    “我命你二人寻得寇仲徐子陵，尽心辅佐之”    “谨遵掌教之令”两人对视一眼，眼中散发出莫名的光芒，恭敬言道。    “好，如此甚好”玄天机点了点头，身影消失不见。    下一刻，他出现在了长安城门前。    只见城南处多了一个深不见底的大洞，散发出幽幽的气息。    早有无数隋军将它团团围住，却没有人敢下去一看。    见到玄天机到来，为首一人立马行礼道：“末将见过国师大人”    玄天机微微点头，言道：“你等速速组织士卒清点百姓伤亡，维持秩序，至于此处，不是你等所能沾惹的地方”    “是，大人”将领恭敬答道。    “国师好大的威风”一名器宇轩昂的中年男子走了过来，笑道。“国师见识博远，不知这是什么地方”    “原来是杨尚书”玄天机立马就认出了此人正是杨玄感。由于蝴蝶效应，他到现在还活得好好的。    “告诉你也无妨，此处下面便是战神殿，杨尚书可敢与贫道一探究竟”玄天机笑道。    “什么”杨玄感大吃一惊，脸上露出贪婪的神情来。他自然知道江湖上有四大奇书，而最为神秘的便是这战神图录，传说中隐藏于战神殿中，只有大机缘者才能一见。    他顿时心动，立刻就要下去。但看到玄天机似笑非笑的表情，又迟疑了起来。    宝物难得。但凡有宝物的地方，一般都有强大的物种守护。战神殿虽然神秘，但在历史上出现过的次数较多。进去的人很多，但能够出来的人很少。这个险究竟值不值得冒，他心里很是犹豫。    若是在十多年前，他血气正盛，立马就会下去，豁出去也要搏一搏。但到了现在，他却得犹豫许久。    “贫道先走一步”玄天机一笑，身影消失不见。未完待续    ...

 第一百一十二章 战神殿
    第一百一十二章 战神殿求订阅    玄天机一步迈出，便到了黑洞之中。脚下一朵祥云，慢悠悠托着他往下降。    不知过了多少时间，他终于踩到了一个东西。他神识扫去，原来是一个弹性大网，由无数纵横交错粗如儿臂的绳索所编成，质料似丝非丝，也不知是甚么材料，极具弹性。    玄天机离开大网，又向下行了几丈，穿过一个丈许见方的入口，终于碰到了真实的地面。    他右手一伸，一个火球在手中形成，将周围的环境照得明亮。    只见自己正站在一个底部呈方形庞大无比的大殿内。一边的墙上有一个巨大的圆形，上面雕刻了很多图案，另外三边墙，每一边墙平均地分布了三道门，每一道门都是深深沉沉的。    玄天机迈步走去，到了门户上刻了一个巨大圆形的墙前，驻足观看。    圆形内星罗棋布，满是星点，其中有十数粒比例特大，其中七粒是日月五星，其他的几粒，哪怕是玄天机，也闻所未闻。    这些较大的星，都列有粗细不同的线条，显示它们在天空的运行轨迹，形成一个又一个交叠的圆，煞是好看。    星图上除了三垣二十八宿外，还有无数其他的星宿，很多都不见于典籍记载中。而在星图圆形的边上，刻有不同的度数和怪异的名称，亦是闻所未闻。    玄天机只感大开眼界。在大唐位面，他可谓是当真无愧的第一全才，哪怕是鲁妙子也对他敬佩三分。不过，对于这些星图知识，他却几乎一无所知。他不由生出几分欣喜来，只觉开阔了整个天地，步入了一个全新的领域内。    玄天机在此处呆了一天时间，直到将其消化完毕，才看向其他几扇大门。    玄天机看了半晌，终于选定了面对星图那面墙正中的门户。推门而入。    眼前现出一条长长的廊道，以三十度角不断向下延伸，在火光的照耀下，漫无尽头。像是一直通向幽冥的捷径。    玄天机大步前行，进入廊道内，向下走去。    不知行了多久，隐约传来隆隆的声音，又再转了几转。隆隆之声愈来愈大，震耳欲聋，秘道渐见明亮，一片暗红，可清楚视物。    玄天机终于出了密道，只见前面是一条大瀑布的底部，隆隆的声音，正是由这条湍急的瀑布发出。    玄天机一步迈出，到了瀑布后的空间里，他一眼便看到了一个广阔之极的奇异世界。    下面赫然是一个地底大湖。包藏在一个庞大之极的地底岩洞内，岩顶离湖面至少有五十至六十丈的高度，地底湖骤然看来就像个无边无际的大海，只在极远处才隐约见到岩壁。    四周壁上长满了奇花异草，五色灿烂，岩壁上时有裂开大洞，地底的清泉冲奔而出，形成四五十条长长飞溅下来的瀑布，有些长达七十丈外，轰然有声。蔚为奇观，令这庞大的地底空间，充斥了声音和动感。    离他五里许的湖心，有一座孤独的岩石岛。整个小岛被一座庞大之极的建筑物所覆盖，那便是战神殿。    这湖心的岩石岛，似乎只是为作这巨殿的基石而存在，方圆半里的孤岛八成为这庞大无匹的大殿所遮盖。巨型建筑像极了一个巨大的中空正方石，成为这地底世界的中心。    通往正门有一道长阶，层层上升。怕有千级之多，使这地底巨殿高踞于上。石阶最下的几级，浸在湖水里，有一只长丈余高八尺的大石龟，伏在石阶的最底处，似是刚要离水上岸，后脚还浸在水里，昂首朝向高高在上的正门，造型雄浑有力，巧夺天工。    玄天机走近细看，石龟背上隐见图形，错综复杂。    玄天机也没有细看，直接上了千层台阶，来到巨殿进口前。只见进口处有一石刻题匾，刻着“战神殿”三个大字，每个字均有丈许大小。    “战神殿”玄天机缓缓念道。“等了多年，终于等到了，你可不要让我失望”    他迈入殿中，映入眼帘的是无边无际的空间。他似乎来到了巨人的国度。    巨殿前端和左右两旁的殿璧，离他至少有四十丈的距离，自己便像蝼蚁那般渺小。    “小世界”玄天机顿时有些欣喜，若是能将这个世界炼化，必然对他有着极大的好处。    不过，究竟怎么做，他却是没有半点思绪。    他神色自若，继续向前看去。在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方，书着“天地不仁以万物为刍狗”。    巨殿笼罩在柔和的青光底下，与出口透进的红光，相映成趣。    玄天机望向殿顶，离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散发出青黄的光线，彷若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。    以这光源为中心，殿顶昼了一个直径达二十丈的大圆，和秘道入口处的星图一样，只不过却大了几倍，将巨殿覆盖在无限的星宿底下。    巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图，刚好是四十九。    殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻着一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐着一条以龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写着九重天、八重天，直至最低的一重天。浮雕的上方有五个大字，正是“战神图录一”。    玄天机盘膝而坐，瞬间进入清净境，开始参悟了起来。    在他身旁，神龙睁开眼睛，注视着四周的变化，为玄天机护法。    与此同时，外界也掀起了惊涛巨浪，战神殿现世的消息不胫而走，一时天下纷纷，云集而来。    太原，李阀。    “战神殿现世，诸位有何看法”主座之上的李渊缓缓开口道。    时隔十五年，他看起来苍老了许多，也没了多少雄心壮志。    “父亲，孩儿愿意前往一试”李元吉大声言道。“若是孩儿有机缘参悟那战神图录，获得上古传承，我李家便可不怕国师，起兵”    “住口”李渊大喝道，阻止了李元吉要说的话。    “听人说，国师已经进入了战神殿中。若是他武功再高一些，那真是没有了我诸阀的生存之地，因此，战神殿一行势在必行”李世民开口道。    “也罢，就由建成和元吉率我李阀诸多高手，前往战神殿”李渊思考半晌，缓缓道。“至于世民，就留在太原帮我处理要务”    “是”几人齐声言道。    “那我呢，父亲”李秀宁开口道。    “三姐还是去找寇仲吧，我看他跟你好的很”李元吉阴。    “四弟不用多说，秀宁知道分寸，一切以我李阀利益为先”李秀宁开口言道。    她说话着，脑中却想起了那个霸气而又英俊的男子，谁能想到十五年前她根本不放在心上的男子竟发生了那么大的变化，其魅力让她深深折服。    “你和寇仲的事，为父不反对，说不定还会对我们有利”李渊开口道。“秀宁自己看着办吧”    “是，父亲”未完待续。

 第一百一十三章 殿内悟道
    第一百一十三章 殿内悟道求订阅，月票    江都，宇文阀。    宇文化及听着手下传来的消息，沉声道：“如今战神图录出世，为兄要侍奉皇上不得离去，二弟你便带着我宇文家高手前去探个究竟，万一你得不到，也不要让别人得到”    “兄长放心，智及必不辱使命”宇文智及扬声道。    “好，去吧，注意安全”宇文化及叮嘱道。    “是”    与此同时，江都皇宫。    杨广正与萧妃调笑，一内侍匆匆进来道：“启奏陛下，靠山王求见”    杨广眼中闪过一丝不耐，却也没有拒绝，随意道：“宣”    不一会儿，身披戎装的靠山王大踏步走上殿来，恭敬道：“臣杨林参见陛下”    “太皇叔免礼”杨广笑道。“今日太阳打从西边出来了，如今天下太平，百姓安居乐业，太皇叔怎么穿了一身戎装”    “启奏陛下，战神殿现身于长安城附近，各地武者云集而来，留于长安城的礼部尚书杨大人发来急报，请求朝廷派兵遣将，维持秩序老臣愿意前往”    “好，太皇叔忠心耿耿，力保我大隋江山，朕甚慰之。朕有靠山王在，可高枕无忧矣”杨广大喜道。“传朕旨意，战神殿之事由靠山王全权负责，任何人不得阻拦，违者格杀勿论”    “臣遵旨”杨林拱手言道。“臣这就出发”    “靠山王一路平安”杨广看着杨林消失，松了一口气，将萧妃搂在怀里，悠悠道：“眼不见心不烦，靠山王总算是走了，这下可以和美人玩个痛快”    “讨厌”萧妃娇笑道。    一时嬉笑不绝。    当各地势力纷纷向长安赶来之时，战神殿中，玄天机已然开始参悟第一幅图。    玄天机看着第一幅浮雕，立时间感受到冲天的战意，似乎有远古战神。从壁画中走出来，血战九天，杀戮诸天。    “第一幅图是战意”玄天机恍然道。    玄天机一指伸出，点在自己眉心之上。随着手指下滑。眉心之处出现一只竖眼，幽深无比，散发着神秘的气息。    这只眼名为破虚神眼，可看破虚妄，直指真实。原本为晓梦大师的绝招。后来在玄天机将离神话位面之时，被他用一粒长生药换得，与它一道被交易的还有“万川秋水”、“心如止水”等诸多天宗神通。    玄天机这一眼望去，浮雕顿时隐藏不见，出现在他视野中的是一个符文，似真似幻，似虚似实，不断变化着形态，一股奇妙的大道韵律蕴含其中。    “战意符文，凝聚”    玄天机意念运转。回想着以往的战斗经历，一股无形无质的战意随之出现，融入到战意符文当中，使符文不断地壮起来。    不过，虽是如此，他的战意符文有如营养不良的小姑娘，弱不可言。    这也是情理之中的事。自玄天机出道以来，他几乎一直是以碾压的姿势扫除掉对手，根本不费什么力气，哪里有战意可言。只有在射雕位面跟王重阳初战以及神话位面跟破碎之前的东皇太一鏖战之时。战意冲天，倾尽全力。    玄天机有些愕然，没想到碾压掉对手有时也是一种错误。    但玄天机是何等人物，刹那间他便将这种想法抛在脑后。站起身来，看向第二幅浮雕。    第二幅是战神从火球中穿冲而出，化为一阴一阳两股气旋，衍生出大地的树木花果、鱼虫人兽。    “这不就是阴阳之道么”玄天机看着浮雕，自言自语道。“只是，他的阴阳道竟可虚空造物。演化万千，真是令人受益匪浅啊”    玄天机点点头，又摇了摇头。以他的境界，还无法做到这一步，只能加以借鉴。    第二幅图，玄天机看了一天时间，便起身离开。    第三幅画中有一个大圆，一男一女交体相缠，循环不息，下方写着：“一阖一开，至阳赫赫，至阴肃肃，生机在息机之中，生气在息气之内。动者固不可自封，不动者亦不可自弃，弥久弥芳，大凡行功到无味时，滋味必从此出，天之为天，非阴极则阳不生，物穷则反，道穷则变，无路可入处，方有入。”    “双修之术倒是个有趣的法门，只不过，不是我的道”玄天机看着浮雕上男女交泰，忍不住言道。    一连两幅图都没有什么大用，玄天机兴致缺缺，闭目休息了半晌，才走向第四幅图。    这一眼看去，玄天机心神立马被吸引住，因为透过破虚神眼，他看到了无穷无尽的雷电之力。    玄天机静下心来，细细体悟。    一天。    两天。    五天。    半个月。    玄天机一直静坐不动，看着那一副图。    终于，玄天机微微一笑，一指伸出，虚空中突然出现了一丝极为弱小的闪电，又有阵阵轰鸣声，却是天空之上起了雷响。    玄天机双手连连舞动，做出种种玄妙的动作来，只听得一个炸响，一朵惊雷落到了玄天机身上。    若是旁人受此一下，定会粉身碎骨。玄天机却丝毫无损，只是感觉有些发麻。    自服用古神之血后，玄天机的身体被改造的无比强大。哪怕他站着不动，别人也很难攻破他的身体。    对于玄天机来说，他最强大的不是他的雄厚真气，也不是他的种种神通，而是他的肉身。    天凌子曾经说过，混沌古神生于宇宙混沌之时，一出生就寿与天齐。    能在混沌之中自由来往肉身岂能不弱因此，哪怕是古神一滴弱化了无穷倍的血液，也能使玄天机的肉身强悍无比。    丝丝雷电之力进入玄天机经脉之中。玄天机面色平静，神识喷薄而出，将其逐渐炼化。    这一炼化又持续了半天时间。玄天机只感觉真气再度精纯了几分，不由有些欣喜。    玄天机身处战神殿之中，一心参悟大道，却不知外界几乎闹翻了天。    先是靠山王连夜行军，赶到长安城，以血腥手段镇杀了为非作歹，横行霸道的江湖武者，后是诸阀势力逐渐到达，互起摩擦，又有铁勒，东西突厥，以及诸多国外高手纷纷前来，场面一时乱得不可开交。    ps:推荐好友作品武侠大轮回未完待续。

 第一百一十四章 天下将变
    第一百一十四章 天下将变求订阅    临此纷乱之际，靠山王当机立断，与诸阀立下约定，每方势力各出五人前去探险，其余人待在地上，等候消息。    不过，对于外族势力，靠山王却是横加阻拦。他征战沙场多年，早已看清楚了各族的德性。若是大隋强盛，他们便蛰伏起来，躬身称臣。一旦大隋露出虚弱的气象，他们便化身为凶恶的豺狼，想着吞下一块肥肉来。    靠山王的霸道自然引起了各族的不满。铁勒第一高手曲傲率先站了出来，傲然道：“靠山王，你若胜得了老夫，老夫不去见这战神殿也罢，但若是老夫胜了，你就必须让开，如何”    靠山王冷哼一声道：“无胆鼠辈十五年前，你的孽子凶恶残暴，被国师斩杀。你南下中原，但还没见到国师的尊颜就吓得落荒而逃，灰溜溜逃回了铁勒如今，你竟然还有脸面踏上我中原的土地，真是恬不知耻”    “老匹夫找死”曲傲气得七窍生烟，忍不住飞跃了起来，使出了含着凝真神功的“鹰变十三式”，向着靠山王攻去。    靠山王怡然不惧，一声长啸，激起强大绝伦的斗志，手中水火囚龙棍挥舞而出，周围三丈内的气流急速旋转，一股股有如利刃的气锋，在这范围内极速击撞，硬生生将曲傲逼退了好几步。    曲傲面色一变，整个人腾空而起，双臂展开，如同雄鹰展翅一般，从双爪中爆发出两道极其强劲的爪劲，击向地上的靠山王。    靠山王突然一跃而起，一棍击出，在空中不断改变角度，终于打在了曲傲的手爪之上。    无边无际的庞大压力，如山洪暴发般。从囚龙棍中转过来。这无可抗拒的力量，撞得曲傲直向后方倒飞而去。    轰    曲傲的背脊撞在了地面之上，砸出了一个六尺深的大洞。他神情萎靡，连连喷出鲜血来。俨然是活不成了。    周围各族武者皆沉默了下来，有种兔死狐悲的感觉。至于中原诸人，也极是诧异。没想到靠山王武功竟如此之高，已然是宗师巅峰的人物。    “靠山王当真要紧紧相逼不成”就在这时，一人走了出来。缓缓道。    “魔帅赵德言”靠山王眉头微皱道。“也罢，本王只给你们十个名额，至于这十个名额怎么分派，本王却不过问”    “那自然是杀出来喽”赵德言说话着，突然对身旁人出手。仅仅片刻时间，死在他手下的人就不下五人。    “杀”赵德言此举一开，其他人也顾忌不了那么多，纷纷厮杀了起来。    一场大战后，场中零零乱乱倒着许多尸体，而外族能站立的正好有十人。    “不送”靠山王冷声道。    “哼”赵德言也哼了一声。沿着已经挖开的深洞向下走去。    谁也没有看见两人突然对视一眼，莫名一笑。    其他几人也随之而入。    时间悠悠而逝。    一天，不见任何人出来。    两天，仍是如此。    到了第三天，有几个人逃了出来，看起来精神抑抑，疲惫不已。    到了第五天，又有几个人狼狈不已，逃了出来。众人看去，魔帅赵德言。李阀李元吉、李建成，宇文阀宇文化及赫然在其中。他们身形狼狈，似乎受了不轻的伤。    几人上了地面后，一言不发。匆匆离去，让众人大感吃惊。    五天之后，便再也没有人出来。    靠山王有些忧心忡忡。据他所知，国师已经在很多天前进了战神殿，到如今还未有丝毫消息，也不知是祸是福。    靠山王又等了一个月。仍不见有人出来。他终于下定决心班师回江都，只留下几个心腹在此日夜探查。    玄天机进入战神殿，是有目共睹的事情。但到如今，他还没有出来，这自然是落到了一些有心人的眼中。    李阀。    李渊开口问道：“战神殿内究竟发生了什么事情，你们速速道来”    李建成与李元吉对视一眼，仍是心有余悸，齐声言道：“父亲，我们遇见了魔龙”    “什么”李渊大吃一惊道。“世上真有龙的存在”    “千真万确”李建成答道。“我们一路往下走，经历了很长的一段黑暗通道后，终于来到了一个奇特的世界。只是，还没怎么欣赏，就有一头绿色巨龙冲了出来，长有二十丈，全身被覆绿绿红红的厚实鳞甲，尾部坚长，顶上有两只如羚羊的大角，头上每条线发粗如儿臂，在两边垂着，绿眼大如灯笼，口下生满针刺般的长须，与传说中的龙有八成相似”    “我们猝不及防，仅是一个瞬间，就有一半人手折于它的巨尾。我们立马联手起来，结果仍不是它的对手，匆忙之下，就只有寥寥几人逃了出来”李元吉接着道。    “吾儿回来就好，其他都是小事”李渊松了口气，缓缓道。    “孩儿有一事禀报父亲”李世民开口道。    “世民但说无妨”李渊笑道。    “据探子来报，国师好像还没有出来”    场中顿时陷入了沉寂当中。过了好一会儿，李渊才问道：“建成，元吉，你们觉得国师与魔龙想比，如何”    “以孩儿来看，那魔龙应该比玄天机还要高上一线”李元吉突然兴奋道。    “我也是这么认为”李建成点点头道。    “父亲，国师应该已经死了，皇上又变得昏庸，正是我李阀的大好机会啊”李元吉小声道。    “此事容我想想”李渊在屋中踱步半晌，方才下定了决心。“我们不做出头鸟，等等他个一两年，再看结果”    “父亲”    “不必说了，十几年都过来了，这些日子还等不了”李渊沉声道。    “是”几人虽心有不甘，却也只好遵从。    与此同时，宇文阀。    宇文智及大笑道：“兄长，国师应该已经死去了，现在该轮到我们宇文家大显身手了”    “不，万一这是靠山王与国师下的套怎么办我们再等半年，同时派遣阀中好手盯紧长安城，想办法把黑洞埋掉，做的干净些还有，多与宋阀，李阀，独孤阀沟通沟通，注意他们的行为。这个世道快要变了”    “是，兄长我这就去安排”未完待续。

 第一百一十五章 两年
    第一百一十五章 两年求订阅    时间匆匆而逝，转眼间一年已经过去。    大隋看起来风平浪静，但背后已然波涛汹涌。    等待了一年时间，国师玄天机仍不见踪影，这让很多人欣喜不禁，也蠢蠢欲动。    但出于谨慎，无论是李阀，还是宇文阀，亦或是李密、王世充之辈，都没有轻举妄动，只是天下匪患逐渐多了起来、他们不但武力高强，而且来去如风，极难追杀。    有了匪患，当然也会有平匪的人，而平匪的人自然是靠山王。这一年来，他手下十三太保时时出动，将一个又一个的不法之徒击毙，而其中最为出名的便是秦叔宝。    除此之外，寇仲、徐子陵二人也大放光彩。二人合招之下，百步飞剑与横贯八方联手合击，竟将修炼“紫气天罗”至大成的“天君”席应斩于剑下。这大大出乎了人们的意料，人们这才发现纯阳宗的两位传人竟然已是宗师修为，战力比起老一辈人物丝毫不弱。    江山代有才人出，各领数百年。这句话丝毫不错。    而此时，战神殿中。    玄天机经过一年参悟，看到了第十三幅图。    图中画了一个人蜷伏而眠，眼耳口鼻完全紧闭，胸中又画了个人，也是蜷伏而睡，眼耳口鼻亦是紧闭，姿态相同。图录上方只写着：“胎从伏气中结，气从有胎中息。”    玄天机这时心中所想的，却不是这幅图该作何解释，而是这句话正是道家修仙整个哲学所在。道书常言人出生时，通过连系母亲的脐带，随母体一呼一吸，争取养分，生出后脐带剪断，始由先天内息呼吸，进入后天口鼻的呼吸。所以修仙第一要诀。首要重归先天的呼吸，但母体已不存在，唯有发动体内自身的先天呼吸，以脊椎直上头上泥丸的督脉。再经印堂下胸前至肚脐之任脉呼吸，所谓打通任督生死玄关，给下能吸天地之气的仙胎。    这种神仙之术，自古相传，是否来自这战神图录。未为可知。    “传说中，远古时期，广成子在某一时间来到战神殿中，悟通了天地宇宙的奥秘，重返地面后，把这知识经黄帝传与世人，并以甲骨文著写出长生诀，后再潜返此处，进入破碎金钢的超凡境界如今看来，此言非虚”玄天机若有所思道。    他在参悟第五幅图至第十二幅图时。相继看到了金木水火土这已在长生诀中出现的法则，只是比起长生诀来，它更加玄奥难言，也让他受益匪浅。    “西汉时期，第一代邪帝谢眺看到有关战神图录的记述，得窥图录之秘，从而创出道心种魔。而慈航静斋的始祖地尼，因得翻阅所著魔道随想录之缘，从而晓得“破碎虚空”之秘，慈航剑典很大机会亦受到“破碎虚空”的影响。仙胎魔种。各走极端，源头则一。”    “如此看来，无论是长生诀、道心种魔，甚至慈航剑典。均源自战神图录，我有此机缘，一定要好好参悟才是”玄天机自言自语了一番，看向腕上神龙。    “小龙，外面似乎有你的同类”    神龙等待了玄天机这么多天，甚感无趣。听到玄天机话语。翻了翻眼皮道：“那只龙真是丢了我们我们龙族的脸，竟然长得那么丑，还是伟大如我长得帅”    “小龙，说人话”玄天机笑道。    “伟大如我本来是龙，说什么人话”神龙小声嘀咕了几句后，才认真回道。“主人，似乎我的血脉比它要高许多，所以它不敢过来。还有，它好像在地下时间呆的长了，眼睛有些不太灵光”    “哦原来如此”玄天机恍然。难怪魔龙没有攻击他，反而将后来者一扫而空。    他重新端坐起来，参详下一副图。    又是一年过去。    杨广仍是在江都纵情享乐，沉迷于声色之中，将国事抛于脑后。    他已经励精图治了二十多年，早已厌倦了繁冗的国事，不负当年的英明神武，一心想着花前月下，玩闹嬉戏。    多年的安稳日子使得他的警惕心大降，不曾注意到外界发生的种种变化。    靠山王杨林心中渐生担忧，他感觉到了阴谋的气息。    这两年来，大隋出现的叛乱越来越多，使他东奔西走，奔波劳累。哪怕他是宗师境界，也渐渐地承受不了。    他已经是一百五十岁的老人了    他虽然威猛，但终究还是老了。    而十三太保，已经死了七个，更让他心中难受，郁郁不已。    靠山王感觉很不对劲，如今天下太平，百姓是没有反的理由的，那么是谁想着反对他杨家的天下呢    他想起了言笑晏晏的独孤峰，一脸忠诚的李渊，还有阴冷霸道的宇文化及。    这些人，他们都不会对大隋忠诚，他们忠诚的，只有自己的家族。哪怕大隋亡了，他们仍不会皱半点眉头，说不定还会开心不已。    皇上做的果然是对的，就要狠狠削弱他们 。    只可惜，现在的皇上    靠山王有些无奈，但也没有办法。    他感觉有些难办，他虽然为靠山王，却不能无凭无据地将几大家族的人抓起来审问。    他叹了一口气，坚定道：“国师不在，那么本王就要撑起大隋的天。”    靠山王突然大喝一声道：“卢方何在”    一人身披铠甲，立马从帐外走了进来，恭敬道：“义父有何吩咐”    “传本王号令，进军长白山，围剿王薄这个逆贼”    “遵命”卢方恭敬言道。    与此同时，战神殿内，玄天机看向第三十六幅图。    图录正中画了一个人，盘足安坐在一个大圆中心，但那个人的心胸部位，也画了一个细小的圆。图录下方写道:“天地一太极，人身一太极，太极本为一，因小成大小，因意成内外，若能去此心意，岂有内外之分、你我之别，天地既无尽，人身岂有尽，尽去诸般相。”未完待续。

 第一百一十六章 元神出
    第一百一十六章 元神出求订阅    “内外你我”玄天机思索着这两个词语，似乎捕捉到某种超乎物质的真理，一种超越语言的直觉和启示。    突然，他神情一震，大喜道：“我明白了”    受战神图录启示，玄天机忽然领悟到要更进一步，唯一的方法，就是由有身变无身，而达至这境界的法门，就是把“心”这堵定内外的围墙拿走，让人这“太极”重归于宇宙的“太极”，既无人身，何来困境    要把心拿开，先要守心，当守至心的尽极，物穷则变，始能进军无心的境界。    玄天机刹那间抛开一切凡念，将精神贯注灵台之间，不存一念，不作一想。    浑浑沌沌，无外无内，无人无我，没有空间，没有时间。    尽去诸般相。    灵神不断提升，众念化作一念，一念化作无念，虚虚灵灵，空而不空。    时间似若停顿，没有前一刹那，也没有后一刹那，对玄天机来说，再没有逝者如斯，不舍画夜的时间流动。    也不知过了多少时间，玄天机整个灵神化作无数上升的小点，向上不断提腾，逐渐凝实，形成他的模样，五官清晰可见。    玄天机只感到一种飘飘欲升仙的感觉，似乎挣脱了所有束缚，获得了大自在，无比的惹人迷醉。    他睁开心灵的慧眼，只见自己越升越高，而下面神龙盘绕在“自己”手上，好奇地打量着天空中的自己。    “莫非这就是元神”高空中的玄天机心中突然涌现出一种直觉，他竟在这番感悟中修成了道家所讲的元神    古语有云：“元神者，乃先天以来一点灵光，从太虚中来。”    修成元神之后，可以无拘无束遨游世间，上至青天，下到九幽。无物可以阻，无地不可去。    就在这一转念间，玄天机的元神持续上升，到了离地面近百丈的地方。他看到了战神殿外各种奇奇怪怪的花草。飞溅而下的瀑布，还有水中深藏着的魔龙。    那魔龙似乎感觉到了什么，突然睁开了灯笼般大小的 眼睛，向四周望去，却什么也没有发现。重新闭上了眼睛。    玄天机不断上升，越升越高，最后居然冲破了战神殿，到了外面高空中。    身在千丈高空中，玄天机没有半点害怕，而是感觉到一种亲切感，似乎回到了母体的怀抱，无比舒适。他惊愕地发现自己能够“看”得很远，天地元气成了他的眼睛。    他的神识向着四面八方笼罩而去，于是他看到了长安城中杨府中的杨玄感。他似乎正在与手下密谋着什么。    他也看到了华山之上的吕素，望着远方发呆。    他还看到了正在客栈中的寇仲与徐子陵二人，在他们旁边坐着两个漂亮的小姑娘，其中一个赫然是李秀宁，而另一个是“东溟派”的小公主单婉晶。    他正要继续望去，元神突然一紧，从下方传来一种拉扯感。    玄天机元神瞬间回到了肉身之中。一阵天旋地转之后，他缓缓睁开眼睛，苦笑道：“看来，还得好好练习啊”    他初次修成元神。元神还不太凝练，不能在外持续太久。等到往后日夜锤炼之后，想必能够做到“朝游北海暮苍梧，一日踏遍九州途”的地步想想就值得期待。    随着位面的提升。玄天机虽有“无距”神通，但运用起来越发困难。玄天机猜测，若是到了某个“仙界”，不用说“无距”，他怕是连飞都飞不起来。而此时修成元神，受位面的影响极小。也算是弥补了一番。    玄天机坐下，盘膝休养了起来。    而此时，长安城杨府。    杨玄感突然心下一沉。    “大人，发生了什么事”座下一人看到杨玄感面色变化，开口问道。    “我冥冥中有一种感应，刚才似乎有人在窥探我们”杨玄感沉声道。    “大人，不会吧此处把守极为严密，大人又本身是宗师境界的人物，谁又能逃脱大人的感应呢”    “这倒也是”杨玄感点了点头道。“不过小心为上，我们所做的事要是泄露出去，可是会满门抄斩”    “属下记住了”一人恭敬答道。“大人，如今知世郎王薄已在长白山造反，朝廷派靠山王前去镇压，我们是不是也该做些什么”    “不急，等宇文阀的消息，王薄那里不用担心，他还能坚持一段时间”    “是”    与此同时，纯阳宗。    吕素猛的看向空中，默默道：“夫君，是你么”    就在刚才，她感受到一股熟悉的气息。    吕素伸手一抓，一把剑到了手上，练起剑来。    只见场中剑光流转，剑气荡漾不绝。    她突然大喝一声道：“百步飞剑”    仿佛无视了空间和时间，她手中的剑突然出现在百丈之外的一座小山上。只听得“轰”得一声，小山爆炸开来，化作尘埃随风飘去。    下一刻，一道流光闪过，那剑又回到了吕素手中。    她仍是一剑刺出，顿时四方八方都是剑光，将一块顽石削得粉碎。    吕素竟然是宗师巅峰的人物    吕素收了长剑，默默道：“夫君，素儿会跟着你的脚步，看你征战星空”    客栈中，徐子陵传声道：“仲少，我似乎感觉到了师傅的气息”    “我还以为自己出了错觉，被美人迷昏了头脑呢既然陵少也感受到了，那这就是真的”寇仲也传声道。“我的乖乖，师傅居然修炼到了这个程度，不愧是我两的师傅”    “喂，你们有没有听我说话两个大男人，传什么情，看的本公主}的慌”单婉晶娇喝道。    “寇仲，出了什么事情”李秀宁柔声问道。    寇仲与徐子陵对视一眼，点了点头。寇仲漫不经心道：“也没什么，就是我和小陵感受到了师傅的气息”    “什么”李秀宁大惊失色。“国师还没死”    “秀宁，你这是什么话，莫非你希望我师父死”寇仲眯起了眼睛，缓缓道。    “对不起，我只是一时激动，说错了话寇仲你能原谅我吗”李秀宁楚楚可怜道。    “好了，秀宁我希望家族的事不要影响我们的感情，大家和和平平的多好”寇仲言道。    李秀宁“嗯”了一声，至于她心里想什么，谁也不知道。未完待续。

 第一百一十七章 袁天罡
    第一百一十七章 袁天罡求订阅，月票    太原。    李渊看着李秀宁传来的书信，缓缓道：“秀宁从寇仲那里得来消息，说是玄天机还没有死，你们怎么看”    “这怎么可能玄天机进入战神殿，是在场诸人亲眼看到的，时隔两年多，他还没有出来，定是死在了魔龙的手里”李元吉分析道。    “三弟说的有道理，想必是寇仲看出了什么，故意说出这样一番话来，让我们流传出去”李建成接着道。    “虚实难辨啊，父亲，依孩儿之见还是等待时机”李世民提出了稳妥的意见。    “等，再等下去我们都老死了”李元吉抱怨道。    这一句话出口，场中顿时安静了几分。    李元吉也知道自己犯了李渊的忌讳，不敢再说什么。    过了好一会儿，李渊才开口道：“这个天下，不是他杨家的天下，而是八柱国后人的天下。杨坚、杨广他们过了，忘记了当年的盟誓。我们既然能把宇文家族从皇位上拉下来，也就能把他杨家拉下来。传令下去，准备阻击靠山王。靠山王一死，大隋的天就塌了一半”    这时候，李渊哪有之前的颓废，分明是一头择人而噬的猛虎，其眼神之可怕，让李建成、李世民等人也惊怕不已，他们这才知道自己完全小看了自己的父亲。    “是”几人忙应道。    大业二十八年春，王薄在长白山起兵叛乱。同年夏，靠山王亲率十万大军讨伐。一时天下震动。    长安。    徐子陵言道：“仲少，我好像又感受到了师傅的神念”    “我也是，师傅说杨玄感密谋不轨，叫我们便宜行事”寇仲道。    “此事还得好好谋划一番才是，这件事可不好做”徐子陵沉思道。    “怕什么，我们双龙合璧，天下无敌”寇仲嬉笑道。    “一世人两兄弟，一起努力吧”两人对视一眼。齐齐点了点头。    与此同时，长白山。    隋军军帐中。    靠山王杨林高坐点将台上，朗声言道：“袁道长远道而来，本王有失远迎”    在他下方。有一位仙风道骨的年轻道士，听到此话，悠悠一笑道：“王爷过谦了，让小道惶恐不已啊”    他虽说了“惶恐”二字，但面色平静。神色自若，看不出半点害怕来。    靠山王看着道士，啧啧称赞。他常年在军中，威势极重。寻常人见到他，一般都吓得说不出话来。这个道人不错，还能在他面前侃侃而谈，不愧是国师的弟子。    想到这儿，他忍不住开口道：“不知道长可知令师的消息这两年时间内，国师都未有丝毫踪影，难道真在战神殿中。遭遇了不测”    袁天罡摇摇头道：“家师神秘莫测，岂是弟子所能揣测的，不过贫道敢肯定师尊并无大碍”    “哦”靠山王轻咦了一声。“那为何至今仍无消息”    “战神殿乃世间第一奇物，想必师尊见猎心喜，在其中闭关参悟了起来。”袁天罡缓缓道。    见到靠山王又要发问，袁天罡补充道：“师尊闭关时间时长时短，在华山之时有时可闭关一年以上，有时只是几天左右，我等做弟子的哪敢妄自揣测”    听到袁天罡所言，靠山王有些失望。轻声叹了口气，道：“不知道长所来何事”    袁天罡悠悠道：“贫道最擅推算，算得王爷有一死劫，特来相助”    “狂妄”卢方立刻拔出了刀剑。只待靠山王一声令下，就要将袁天罡剁为肉酱。    袁天罡神色自若，丝毫不惧。    “住手”靠山王忙喝了一声。    “义父”卢方仍神情激动，恶狠狠地看着袁天罡。    “退下”靠山王下了命令。    “是”卢方有些不甘，却也不敢违背靠山王的命令。    场中只剩下靠山王与杨林二人。杨林开口道：“还望道长说个明白”    袁天罡悠悠道：“自无不可”    两人一番言语。至于二人所说之话，除了二人本身。再无他人知晓。    第二日，杨林引兵到了长白山下，与王薄遥遥对阵。    一番对骂后，两军交战在一起。    杨林亲自出马，直取王薄。    知世郎王薄虽然号称长白第一人，但哪里是靠山王的对手。双方打斗了数百个回合，王薄便引马撤去。    靠山王自是不肯罢休，穷追不舍，要将这扰乱大隋安宁的贼人消灭干净。    两人一追一逃，行了一段时辰。靠山王突感不妙，就要离去。    场中突然多了数十个黑衣人，将靠山王团团围住。    其中一人声音嘶哑，哈哈大笑道：“靠山王，你走不了了，明年的今天就是你的祭日”    “聒噪”靠山王想也没想，水火囚龙棍就砸了过去。    “动手”为首的一个黑衣人喝了一声，无数刀剑向着靠山王刺去。    靠山王冷笑一声，囚龙棍指哪打哪，每一棍都是千钧之力，将面前的几人砸得血肉模糊。    眼看黑衣人利剑就要落于靠山王身上，靠山王却诡异一笑。只见他身上一道符印突然发亮，随即化作一个真气罩将靠山王包围住。    黑衣人遇这一变故，没有惊慌。他不管不顾，直接刺向靠山王。    利剑刺到真气罩上，发出“嗤嗤”的声音来，却根本无法洞穿这个真气罩。    黑衣人终于大骇。凝聚出真气罩，对于宗师之上的人来说绝非难事。他也曾刺杀过几个宗师人物，对此颇有心得。但他却没有想到自己的利剑居然没有穿透，忙向后退去。    高手相争，就在一线之间。靠山王哪里能让刺杀他的人逍遥逃走，身影化作一道流光，一拳轰出。    只听得“噗嗤”一声，黑衣人猛吐一口鲜血，在空中大吼道：“点子扎手，撤”    转瞬间黑衣人消失不见。    靠山王没有去追，看着满地尸体，有些凝重，他竟然无法分辨出这些人到底属于哪一方，更重要的是，他那一拳下去，哪怕是寻常的宗师也无法承受，黑衣人居然只吐了一口鲜血。这说明什么暗中的对手也是宗师巅峰的存在    过了半晌，隋军大队纷纷赶来，袁天罡赫然也在其中。    卢方面色羞愧，请罪道：“末将护驾来迟，请王爷恕罪”    “幸好你没来，若是你来了，怕是本王又要少一个义子”靠山王叹息道。    他走到袁天罡面前，拱手拜道：“此次本王能够幸免于难，多亏了袁道长，救命之恩，没齿难忘”    袁天罡忙回礼道：“王爷客气了家师在纯阳宗时，就说王爷是真正的英雄人物此次能够救得王爷，亦是小道之幸”    靠山王摇头道：“本王活了一百多年，早已对生死置之度外，只是放心不下这大隋江山若本王一死，这天下怕是要乱了，正合歹人心意”    袁天罡悠悠道：“王爷真是大隋的靠山啊”    靠山王一笑，随即神情变冷，下令道：“传令下去，围剿叛贼”    “是”    ps：推荐好友武侠大轮回未完待续。

 第一百一十八章 杨玄感之反
    第一百一十八章 杨玄感之反求订阅    靠山王收拾了王薄之后，正要班师回朝，突然有一斥候飞马前来，急声道：“报，长安急报”    靠山王眉头一皱，心中涌出不好的感觉来，他沉声道：“快呈上来”    他接过手中邸报，一眼看去，只感晴天霹雳，猛地吐出一口鲜血，竟从马背上跌了下来。    “义父”    “王爷”    “大帅”    周围诸人纷纷大惊，卢方忙下马将靠山王扶了起来。    过了好一会儿，靠山王才缓过气来。他仰天大骂道：“杨玄感你这个混蛋，我杨家对你不薄啊，千想万想，没想到你竟然反了本王一定要将你挫骨扬灰，以解我心头之恨”    靠山王这一次当真是气的要死。杨玄感可是礼部尚书，门生故吏遍布天下，他一反整个大隋的国本怕是要动摇了。更可况，如今杨玄感已经占领了长安，若是他再将东都洛阳攻下，到时天下有野心的人都会闻风而动，这个天下怕是要亡了。    想到这儿，他浑身打了一个机灵，忙上了座驾，大喝道：“全军听令，大军全速前进，奔赴洛阳”    “得令”卢方大声喝道，传令去了。    袁天罡看着靠山王离去，默默道：“靠山王，也不枉贫道消耗师尊的神符救你否则，你若一死，杨玄感谁去攻打呢”    他诡异一笑，向着长安方向飞去。    长安城，皇宫。    杨玄感身披铠甲，坐在首位。    他缓缓开口道：“诸位如今与我是一条船上的人，我也不妨直说。我身为上柱国，又为大隋礼部尚书，家有万金，官运亨通，本来没有理由去干这极易破家灭族的险事。但我还是做了不是为了我自己，而是要解天下倒悬之急，救黎元之命耳”    他话语刚罢，李密立刻起身言道：“大人高义。我等愿意跟随大人，建出一番盖世功业来”    “我等愿意效忠大人”众人齐声言道。    “好”杨玄感大喜道。“只要我们合力同心，何愁大事不成蒲山郡公，你便做我的军师如何”    “属下求之不得”李密恭敬言道。    “很好。如今我们占据长安，若是再攻下洛阳。则天下可期矣，诸位觉得如何”杨玄感问道。    李密沉吟片刻，摇头道：“主公，如今我们根基不稳，应当迅速占领关中，以关中做根据地，逐渐向外延伸，如此进可攻退可守，正合兵家要义”    杨玄感微有不喜，开口道：“若是攻取洛阳。一则使天下群雄纷起响应，减轻我军压力，二么也可使我军闻名天下，吸引诸多英雄来投，如此两全其美之事，何不为之”    李密心中暗暗叹了口气，拱手言道：“主公高见”    “诸将听令，明日三更做饭，五更出发，大军直扑洛阳。至于长安。由吾弟玄挺，赵怀义将军留守，众人可曾明白”    “谨遵主公之令”众人齐声答道    与此同时，太原。    “什么。失手了”李渊大惊道。“这怎么可能，我培养你们这么多年，居然连一个老头子都对付不了，真是没用”    “原本一切都按照着计划进行，先以王薄为饵，吸引靠山王前来。然后我们一拥而上，将他杀死，只是在刺到他的瞬间，出了变故”一人回道。    若是靠山王在此，他一定会发现这个人就是刺杀他的黑衣人头领。    李渊沉声问道：“出了什么变故”    “靠山王那老不死身上有一道符，在我快刺到他时突然发动，阻碍了我的刺杀，使我功败垂成”黑衣人愤愤道。    “这天下画符的，又会是谁呢”李渊在地面上踱步了起来，突然神情一震，喃喃道：“莫非是他”    “是谁”    “玄天机”李渊念叨出这三个字。    “什么他不是已经死了么”黑衣人大惊道。    “秀宁曾经听寇仲说，纯阳宗的精英弟子每人身上都有一道符，在最危险的时候会激发出来，救他们一条命。这些符都是玄天机亲自刻画，哪怕是精英弟子也只有一道，用完了就没有了”    “这么厉害”黑衣人明显吃惊不小，接着道：“寇仲此人颇具心机啊，他总是借着秀宁之口想要震慑我们一番，让我们安分一些，否则说出来的也不会都是些没用的消息”    “寇仲虽然厉害，但还在料想范围之内，只是这玄天机心思莫测，我看不懂啊”李渊喟然长叹道。    “报，长安探子来报”外面突然有人高声道。    黑衣人看了李渊一眼，隐藏于暗黑当中。    李渊开口道：“进来吧”    “是”一人立马走了进来。    “有何消息”李渊微眯着眼睛，缓缓问道。    “杨玄感已然造反，占据了长安城，据探子传信，他将要率军攻打洛阳”    “洛阳”李渊思索着这两个字，微微一笑，道：“下去吧”    “现在就要看宇文阀的动作了”李渊默默道。    江都，宇文阀。    “大哥，杨玄感已经造反，我们该怎么办”宇文士及问道。    “李渊这个混账东西。竟然没有杀掉靠山王那个老匹夫，真是可恶”宇文化及先是大骂了一番，出了口恶气，随后才冷静了下来，缓缓道：“宫里的人收买的如何了”    “大哥放心，现在宫里几乎都是我们的人”宇文士及答道。    “皇上的情况怎样”    “我们使用了慢性毒药，正缓缓地腐蚀着他的身体，他的日子不多了”    “好”宇文化及喜道。“我们这几日就动手”    宇文化及望着远方，悠悠道：“皇上太自以为是了，他以为现在还和十几年前一样，自己兵权在握，我们都不敢反殊不知兵权已尽落入我们手，而他也要落个身死国灭的下场”    “到时大哥做了皇帝，可要给臣弟封个大官奥”宇文智及笑道。    “放心，定不会亏待你”    两人随即大笑了起来。未完待续。

 第一百一十九章 杨广之死
    第一百一十九章 杨广之死    江都。    无极宫。    龙椅之上，杨广斜躺着，百无聊赖地看着下面宫女们的舞蹈。    他突然有些厌烦，挥了挥手道：“下去下去”    “皇上，今日个是怎么了，心情不好么”萧妃剥了一个葡萄，喂给了杨广。    “朕今日略感烦躁，心里七上八下的”杨广缓缓道。    “想必是皇上待的太闷了，臣妾愿意给皇上弹个曲子，解解闷”    “萧妃倒是有心了，不过，朕今日不想听曲子。虞世基”    “臣在”虞世基忙回道。    “最近可有什么好玩的”杨广眯了眯眼睛，随意说道。    “这江都好玩的东西都玩遍了，皇上何不乘着龙舟到四处走走，一来体察民情，让天下子民知晓皇恩浩荡，二来皇上也可解解闷”    这句话一出来，宇文化及立刻心中杀意大起，不过他表面还是一副恭恭敬敬的模样。    “我梦江南好，征辽亦偶然没想到，朕对江南也厌倦了”杨广叹息道。“宇文爱卿，你怎么看”    “皇上乃天下至尊，皇上说怎么办，臣就怎么办”宇文化及躬身言道。    “哦”杨广玩味道：“朕怎么听说长白山一个叫知世郎什么的反了，你们可曾听说”    虞世基忙快步上前，躬身道：“陛下，王薄无足轻重，靠山王已经亲率大军前往平乱，想必不日即可引兵而返。微臣担心此事影响了皇上的心情，故斗胆没有上奏，请皇上治罪”    “起来吧”杨广一笑，看向宇文化及。“听说礼部尚书杨玄感也起兵造反了，可有此事”    虞世基吓了一跳，跪倒地上道：“现在外面常有人故意造谣生事。待微臣调查清楚，再禀告圣上。”    “朕怕是等不及了”杨广摇头道。他从自己的袖里掏出了一本账本随意的丢在了地上，说道：“朕这里得到了一份宇文阀和杨家两家的兵器生意账本，看这个局势杨玄感应该已经起兵了。长安那一块早已经被掌握了吧”    “而宇文爱卿，不知你什么时候起兵造反啊”    杨广的目光落在了一直低着头的宇文化及的身上，缓缓的道出了一个让整个大殿都噤若寒蝉的话。    场中气氛突然变得肃杀起来。    虞世基跪在大殿上，只感进了阎王殿。浑身直冒冷汗，头颅死死的抵在地板上。丝毫不敢抬头去望杨广，也不敢去瞧那丢在面前的账本，至于宇文化及的脸色同样是不敢瞧了。    宇文化及一怔，随即大笑了起来。他玩味道：“皇上为何不等到靠山王来后再说这番话呢”    杨广面色平静，似乎没有看到他所即将面临的危险，缓缓道：“你们倒是打的好算盘，先是用叛乱逐步剪除掉靠山王的羽翼，又是王薄造反，将靠山王调开，最后轮到你宇文化及在江都动手。这皇宫里的人都换成了你的人了吧”    宇文化及笑道：“皇上真是聪明，臣差点以为皇上又回到了十几年前的样子，可真是把臣吓了一跳啊”他突然面色一冷，悠悠道：“只可惜，皇上已经老了，威风不再了，臣想着还不如让皇上扔掉这幅担子，愉快地享乐去吧”    杨广指着宇文化及道：“宇文爱卿不愧是朕最信任的臣子，竟安排的这么周到，朕没有看错你”    “只是。以你的能耐还不够，让那些人出来吧”    只听得宫外一声叹息，大门大开，露出了早已在外等候的人。    四个蒙面人。一个和尚，一个女人。    一共六个人。    “到了这个时候，还要蒙面，真是一群宵小之徒”杨广冷哼一声，不屑道。    “哈哈哈”四个蒙面人发出难听的笑声，谁也无法辨认出他们到底是什么人。    “净念禅院的秃驴”    “阿弥陀佛”    和尚高宣一声佛号。看起来宝相庄严，满是慈悲之色。    “魔门的妖妇”    “哈”女子娇笑一声，浑身充满魅惑力。    杨广看着来人，露出嘲讽的神情来。“真可惜，国师当初只杀了四个秃驴，真应该将你净念禅院连根拔起，就没有今日之患了”    和尚脸上立刻露出难看之色，四大圣僧的死亡对于佛门来说无异于当头棒喝。现在杨广揭起这段往事，让他也起了嗔怒。    杨广没有理会和尚的心情，又看向女子，冷笑道：“魔门的人，也来帮宇文化及，是要用魔门秘术，把他变作你们的傀儡么宇文爱卿，你可要小心啊”    宇文化及心中一跳，随即笑道：“皇上的话说完了没有，若是说完了，就送皇上上路”    “好，动手吧”    杨广言罢，一股莫名的气势由他的身上散发出来，龙袍飘扬，长发直立，恍若神魔。    杨广竟然也是宗师巅峰。    几人对视一眼，宇文化及大吼一声道：“杀”    场中顿时战成了一团。    半晌后，杨广满身鲜血，一步一踱走到了龙椅之上。他仍是高高在上的王，漠然地看着下方。    底下，四周到处是死去的禁卫的尸体，还有一些宫女的尸体。不仅如此，哪怕是宇文化及此刻也是脸色惨白，显然是受到了重创。    而除去宇化及之外，袭杀之人都没有完好的。    四个黑衣人死去了两个，佛门的和尚也断了一条胳膊，魔门女子更是不堪，被活生生撕裂。    整理了下龙袍上的血迹，杨广端坐在龙椅之上，那姿势就恍若当初他登基的时候，一般的君临天下。    “萧妃是无辜的，你们不会难为她吧”杨广开口的第一句话竟然是这个。    和尚开口说道：“我们不会对手无寸铁的妇孺动手的”    “哈”杨广满意地点了点头，随即露出莫名的笑容来。    杨广看着远方，忽然说道：“当国师再度降临人间，他将用手中的剑扫除掉一切障碍，无论是你佛门，还是魔门，还是你宇文阀，没有谁会幸免朕在地下等着你们”    他哈哈一笑，随即倒了下去。    阳光洒在杨广身上，照的他浑身金亮。    像是一位神灵。    杨广卒。未完待续。

 第一百二十章 魔龙
    第一百二十章 魔龙    宇文化及看着死去的杨广，没有露出半点的欣喜之色。他神情复杂，心里默默思索着杨广临终时的预言，半晌，他才出声道：“将皇上厚葬了吧”    “是”宇文智及却没有想这么多，欣喜答道。    “恭喜宇文大人得偿所愿”剩余的两个黑衣人齐声言道。    “阿弥陀佛”    和尚高宣佛号。    “答应你们的我会做到”宇文化及说了这么一句话，就转身离去。    在场诸人面面相觑。    与此同时，前往长安城的袁天罡突然停了下来，看着诸天星斗，叹道：“帝星陨落，天下将乱，也该到了我纯阳宗称霸天下的时候”    他话语言罢，化作一道流光，向着长安城飞去。    洛阳外百里处。    靠山王突然感觉到一阵心悸，似乎失去了什么宝贵的东西，他停下马来，脸上阴晴不定。    “义父，发生了什么事”卢方骑马上前，开口问道。    “本王不知为何，突然有种不祥的预感，似乎发生了什么大事”靠山王思索道。“到底是哪儿出现了变故”    “义父戎马倥偬，想必是太累了吧”卢方关切道。    “老了，本王真是老了”靠山王连声感叹道。“卢方，前方距离洛阳还有多少里”    “探子回报，还有一百里”    “快马加鞭，速速前进，此次定要将杨玄感这个恶贼拿下”    “是，义父”    战神殿内。    玄天机盘膝而坐，气息古朴雄厚，周围道韵流转，神秘非凡。    过了好一会儿，他缓缓睁开了眼睛，自言自语道：“如今我已参悟了四十八幅图。只剩下这最后一幅，传说中此图涉及破碎之秘，定要好好参悟才是不过”    玄天机看向神龙，继续道：“小龙”    “主人叫我有什么事”神龙懒洋洋道。    “我们去看看你的同伴”    “好吧”    玄天机举步走出战神殿。俯视一级一级向下伸延至地底湖海里的石阶，遥见石龟在石阶底处昂首朝向他站立的位置，虽明知石龟是座石雕，仍然很难把“它”当作死物看待，可见石龟的雕功确达惊天动地的精妙境界。似乎可以在任何一刻后，开始攀爬而上。    四周远处的璧隙，地火闪灭，这处虽深藏地下，空气却是清新甜美，湖海平静的水面，不断翻起水泡浪花，充盈着无限的生机，间中有奇鱼怪物跃离水面，发出拍水的异响。在隆隆的瀑布声中，做成一种充满动感的节奏。    玄天机一步迈出，下一刻便到了石龟座前，远观已是几可乱真，近观其纹理鳞甲，更是无微不至，玄天机伸手触摸，石质冰冻，感觉玄异。    “莫非这是传说中的河洛石刻”玄天机突然涌出了一个惊人的想法，不过片刻后他自嘲一笑。这怎么可能。    玄天机目光望向湖中，开口道：“出来吧”    一条巨大的绿色魔龙突然一声大吼，冲出水面，腾空张开利牙闪闪的大口。一口向他双脚咬去，满头绿发向后飘飞，模样狰狞可怖。    玄天机一笑，身影消失不见，下一刻，他战在魔龙身上。    他看着魔龙红红绿绿的厚甲。微有不喜，一掌拂过，无数剑气迸发，瞬间将魔龙修饰了一番。    魔龙顿时暴怒，这种裸的无视彻底激怒了它，它猛的发出“昂”的一声，龙尾狠狠地抽了过来。    玄天机没有躲闪，他目光幽幽，一拳轰出。    只听得“轰”得一声，龙尾与拳头碰在了一起。    玄天机纹丝不动。    魔龙却是吃痛，眼中露出一丝惧意，吃惊下向前乱窜，在湖水内疯狂的来回翻腾，有时又飞跃湖面之上，弄到整个地底湖海地覆天翻，所有鱼兽都四处窜逃。    玄天机站在它身上，任它使出千般方法，丝毫不为所动。    不知过了多久，魔龙终于停下了一切动作。    它伏在战神殿的大门前，像是专诚把玄天机载来此地的座驾。口中发出嘶嘶哀鸣，龙首低垂，一副垂头丧气的样子。    “我就知道是这样”玄天机腕上的神龙开口道。“想当年，我可是和主人大战了数百个回合，要不是主人拿出一把可恶的剑，哪里是伟大如我的对手不像你，这么快就怂了”    神龙滔滔不绝地讲起来，看样子像是憋坏了。    玄天机走下魔龙身体，魔龙这才看到玄天机手上挂着的神龙，顿时露出了一丝惊讶之情。    神龙看着魔龙居高临下，有些不满，飞离了玄天机的手腕，也发出“昂”的一声吼叫，瞬间变成了身长数十丈的巨龙，看起来威猛无比。    听到这声吼叫，魔龙只感觉打心里产生了一种畏惧，浑身颤抖不已。这种血脉上的压制让它极为害怕。    “好了，别闹了”玄天机轻轻开口道。    在空中耀武扬威的神龙听到这话，立刻收回了法相，乖乖地挂到了玄天机手腕上，嘴里念叨着：“主人真是的，小龙还没玩够呢”    玄天机使出和往常一样的法子，在魔龙身上设了禁制。魔龙虽有不愿，但也没有办法。    这禁制甫一设下，玄天机立马就与魔龙心神相连，感知到了很多东西。    这战神殿乃是上古一位仙人所设，他曾跨界而来，游历多年，最终留下了战神殿，留给有缘人。    而玄天机之前所见的门户上的星辰图，是一个个世界的星辰坐标，上面每一个点都代表着一个世界。    至于魔龙本身，那时还是一个小龙，由于资质不好，血脉不纯，被仙人留了下来，看守战神殿。    长年以来，魔龙一直生活在这个地方，无法出去。饿了，就吃些奇珍异果，或是湖中怪鱼，困了，就在湖中睡觉。    这样的日子浑浑噩噩，过了几千年。它虽然不懂得修炼，但也远非寻常人所能比。    不过，遇到玄天机，它自然只能认怂。    玄天机更是从魔龙的记忆中得出，若是有人参悟了四十九副图录，就可以将这个小世界收走。    这段记忆好像是被直接烙印到魔龙记忆中，供后人觉察。    玄天机大喜，轻轻摸了摸魔龙的头，一步跨出，进入了战神殿中。    他要参悟最后一幅图未完待续。

 第一百二十一章 靠山亡
    第一百二十一章    得知参悟透四十九幅图录就可以掌握小世界后，玄天机有些欣喜。他瞬间进入，心境变得古井无波。    他一步迈出，到了第四十九图前，一指指出，将自己与图录包裹在一个结界中。    没有被带进去，它被留在了场中。    看到玄天机，神龙有些百无聊赖，自言自语道：“真是讨厌，又要闭关不过”    神龙看向，霸气言道：“虽然你比伟大如我稍稍活得长了一点，但我们龙族以实力为尊，所以现在我是你的老大，没意见吧”    魔龙发出一声讨好的声音，表示自己的心意。    “真是可怜，竟然连人话都不会说，让老大教你”神龙开口道。    若是易小川在此，他一定会哈哈大笑，因为他把一头神龙教得和流氓一样。    神龙突然传给了魔龙一段符文。魔龙接受后顿时欣喜不已，它立马研究了起来，过了良久，它才弱弱发音道：“老大”    “小弟”神龙哈哈笑道。    “老大”    “小弟”    “这样做就对了”神龙心中开心道。“我叫你一声小弟，你再叫我一声老大，一来一去感情不就出来了嘛真是个好小弟，果然懂配合”    魔龙睁着无辜的大眼看着暗暗发笑的神龙，眨了眨眼睛，有些不解。    “看什么看，老大最喜欢亮晶晶的东西，小弟应该有吧”神龙忽然开口道。nad1;“快带着伟大如我逛逛”    两空嬉笑着，朝着远方飞去。    与此同时，城。    靠山王杨林站在城楼上，望着团团围城的叛贼，心中无名之火顿生。    他大喝一声道：“杨玄感何在，出来与本王对话”    他的声音如滚滚春雷。响荡在整个战场上，震得无数士卒耳晕目眩。    城下，一身披明光铠的男子迈步上山，他的身后有四五人紧紧跟随。保卫着他的安全。    这中年男子正是杨玄感，他拱了拱手道：“靠山王找我有何贵干”    “杨玄感”靠山王大吼道。“你扪心问问自己，我杨家何曾亏待过你，你有什么理由反我大隋”    杨玄感肃然道：“当今皇上纂承宝历，本应休养生息。巩固国本，却殄民败德，乃自绝于天。频年肆书，盗贼猖獗，所在修治，民力为之凋尽。荒淫酒色，子女必被其侵，耽玩鹰犬，禽兽皆离其毒。朋党相扇，货贿公行。纳邪佞之言，杜正直之口玄感世荷国恩，位居上将，先公奉遗诏曰：好子孙为我辅弼之，恶子孙为我屏黜之。所以玄感此次起兵，上禀先旨，下顺民心，废此淫昏，更立明哲。四海同心，九州响应。士卒用命，如赴私雠。天意人事，较然可知。公何不投我，与我共襄大业”    “一派胡言”靠山王大怒道。“当今皇上创科举。开运河，扫除外患，使得国内安宁，万国臣服，乃千古圣君即便皇上犯了错误，我们做臣子应该劝诫。应该忠告，而不是像你这样直接起兵造反，你可知兵患一起，天下会有多少子民受苦受难，还说什么四海同心，真是荒唐你若现在投降，本王还会留你个全尸”    “靠山王，我敬重你的为人，不想与你做口舌之争，你若泥古不化，休怪我枪下无情”杨玄感怒声道。nad2;    “好，本王今日就与你不死不休”靠山王怒极生笑道。“传令下去，开门迎敌”    “王爷”王世充突然开口道。    “王大人有何要事”靠山王双眼微眯，看向王世充。    “王爷，洛阳城城防坚固，我们何不固守城池，以逸待劳”    “无妨，一群鼠辈而已，当年本王驰骋沙场时，他杨玄感还没出生呢，本王岂会怕他”    “王爷”    “不用多说，秦叔宝，卢方，薛亮，李万，李祥何在”靠山王下令道。    “孩儿在”五人齐声喝道。    “随本王出城杀敌”    “遵命”    靠山王率领着手下五大太保与数万精兵，径直出了洛阳城，摆下了一字长蛇阵，阵法由他的义子秦叔宝主持，而他自己与杨玄感战到了一起。    一时狼烟滚滚，风沙四起。    两人俱是的存在，一个力大无穷，一个身经百战，厮杀从一开始就陷入了白热化。    而在战场五里外的地方，一个白衣道人负手而立，漠然地望着二人。    他叫李淳风。    “今日二人必死，只有这样才能符合我宗的利益”李淳风默默道。    玄天机怕是没有想到，他的首徒与二徒，寇仲与徐子陵二人重情重义，如谦谦君子，而三徒与四徒，与李淳风则是为了达到目的不则手段。nad3;    “这一切是为了纯阳宗，想必师傅会理解”李淳风默默道。    二人不息不歇，连续征战了一个时辰，伤痕累累，汗如雨下，都达到了各自的极点。    “就是此刻”李淳风突然道。    他一指弹出，四五张神符立刻飞到了天空上，随即化作了天雷，狠狠地砸了下来。    只听得“轰”得一声，天雷砸到了二人身上。    两人倒地。    “王爷”    “主公”    观战诸人哪里会想到有这种变故，顿时飞马向前，各自抢了自家主帅的身体，退兵去了。    李淳风化作一道流光，消失不见。    过了许久，他才停了下来，推演了一番道：“二人已死，师尊的神符果然厉害这个时候，想必师兄应该已经占了长安城”    与此同时，长安城。    寇仲站在城门上，言道：“此次多亏李靖将军领兵有方，本帅才能如此迅速地占领长安城”    在他旁边站着一位气宇轩昂的中年将领，正是李靖。听到此话，他拱手言道：“这都是大帅指挥得当，末将不敢居功”    “好了，你们就不要互相推让了”徐子陵在一旁言道。“先将长安城牢牢地控制在我们手里，这才是最要紧的”    “我做事，陵少还有什么不放心的”寇仲笑道。    他望着远方，目光幽幽，感叹道：“夕阳无限好啊”未完待续。    printchaptererror;

 第一百二十二章 仙门（周一求月票！）
    第一百二十二章 仙门    大隋彻底的乱了。    先是江都传来震惊天下的消息，杨广被宇文化及杀死，整个大隋亡了一半。后有大隋的脊柱靠山王与反贼杨玄感在洛阳同归于尽，震撼人心。    消息一传出，人们都有些发懵，似乎不敢相信，威震八方、国富民强的大隋竟在几天内就发生了这样的巨变，大隋就要亡了    天下英雄先是大惊，随即大喜。正所谓乱世出英雄，无数野心家纷纷拥兵自立，占城为王。    整个大隋乱得成了一锅粥。    每日里，各种势力相互厮杀，斗得惨烈无比。    过了约摸半年时间，情形终于明朗了起来。    在北方，势力最大的要数寇仲。他乘着杨玄感攻打洛阳之时，无声无息间占领了长安，控制了关中广大地区。不过出乎众人意料，占据关中之后，他并没有向外扩展，反而蛰伏了起来，像是等待着什么。    洛阳被王世充所得。他在靠山王死后，突下重手，一举夺得了兵权，将洛阳牢牢地控制在自己手中。    而李密，也在杨玄感死后，施展计策，夺了杨家的兵权，占领了瓦岗，成为一大势力。    太原的李渊，乘机大肆招兵买马，占据了太原及附近广大地区。    除此之外，河北窦建德，幽州罗艺也纷纷自立，形成一股股割据力量。    在南方，宇文家占据江都，杜伏威称霸江淮，武林判官解晖独尊巴蜀，宋阀则是控制着岭南。    对于这些，身在战神殿中的玄天机自然不知。    自开始参悟最后一幅图，到如今已经过了整整半年。他虽未出关，但身上的气息越来越恐怖，哪怕是神龙也感觉到有些害怕。    玄天机看着第四十九幅图，心神高度集中。他有种预感，似乎参悟透此图已然为时不远。    终于，又过了三日，他微微一笑。道：“原来如此”    他站起身来，收回结界，目光幽幽，望向高空。    玄天机五指伸出，五道性质迥然不同的真气从他手指中喷薄而出。向着高空飞去。    金、木、水、火、土。    五行真气并行而去，随即交织在一起，不断地旋转变化，做出种种玄奥难言的动作，最后形成了一个门的结构。    这个门甫一形成，顿时一股令人战栗的威压扑面而来，似乎它后面有着强大莫名的存在。    玄天机没有停手，以他的眼力，自然能够看得出这道门还不够完善，他双手连连挥出。无数道黑白之气纷纷从他手中涌出，向着天空中那扇大门疾驰而去。    黑白之气瞬间到了虚门上，顿时化作一道道神符，与门融合在了一起。    随着阴阳之气的不断涌入，虚门逐渐地化实，而它的威压也向着整个大唐世界弥漫而去。就在这一刻，境界在宗师之上的人心中猛的感觉到一阵压抑，似乎高空之上有着一种恐怖的存在。    岭南，宋阀。    宋缺站在窗前，望着天空。神情凝重，眼中精光一闪而过。    “他居然强大到了这个程度”宋缺默默道，战意四起。    “父亲大人，发生了什么事。为何孩儿心中闷得慌”一身白衣的宋师道从门外走了进来，行礼后问道。    “这是传说中的仙门”宋缺喟然长叹道。    “仙门，那是什么”宋师道惊讶道。    “传说有人破碎之时，上界将会降下仙门，接引破碎之人飞往仙界”宋缺沉声道。“不料，今日竟有缘相见。真是大开眼界啊”    “破碎”宋师道当真是大吃一惊，忙问道。“父亲大人，这个世上竟有人达到了破碎之境，不知会是谁”    “除了国师，还会有谁”宋缺言道。“从今日起，我宋阀之事均由你来处理，为父要去闭关”    “是，父亲”    与此同时，长安城。    寇仲与徐子陵并肩站立，望着天空中莫名的存在，寇仲不由开口道：“陵少，那应该是师傅造成的吧”    “除了我们师傅，还有谁有这么大的本事”徐子陵笑道。    寇仲突然想到了什么，神情一肃，缓缓道：“万一师傅飞升了怎么办，那不是出大事了吗”    徐子陵也面色一凝，似乎没想到这一重。过了半晌，他拍了拍寇仲的肩膀道：“无论你做什么，我都支持你，你我双龙合璧，何愁天下不定我们也磨砺了这么多年，应该可以挑起大任了。再说，还有纯阳宗的师弟支持我们，怕什么”    寇仲受徐子陵这么一说，顿时豪情万丈，笑道：“陵少说得不错，我如今也身为一方诸侯，一定要做出一番事业来，不负师傅的重托，也要让秀宁瞧个清楚”    听到“秀宁”二字，徐子陵心中生出一丝担忧来，但看着寇仲幸福的面容，他终究什么也没有说。    战神殿内。    玄天机看着凝实的仙门，感受着仙门越来越强的吸引力，心神一动，身影消失不见。    下一刻，他出现在万界王图中。    高空中的仙门感觉不到玄天机的存在后，突然碎裂，消失不见。    强大的压力也随之消失，很多人松了一口气。    玄天机再度出现在战神殿内。    四十九幅战神图录突然化作一道道符印，进入到玄天机的脑海中。    而在进入的瞬间，玄天机立刻感觉到自己与战神殿的联系空前紧密，只要自己一个念头，就可以将它收走。    玄天机大喜，他终于控制了这个小世界。    而在掌握了小世界后，他发现战神殿的空间中似乎有着很多东西。    他看到了岩壁上的奇花异草，也看到了种类繁多的奇禽异物，还有虚空中密密麻麻的阵法。    这些阵法，催动着整个小世界运转，使得它有了虚空横渡的功能。    而在战神殿最外层，则是一些牢固的结界，在战神殿飞渡时张开，起着保护的功能，若是战神殿停下来，结界也收了起来，等待着有缘人的进入。    玄天机终于平复了欣喜的心情，他目光幽幽，望着消逝的仙门。    他已经明晓了破碎的秘密，不急于这一时。    他可以飞升，但不是这个时候。    所以在接引力越来越强时，他进了万界王图。    接引力虽然很难抗拒，但哪里比得上万界王图这件神物。    万界王图直接将自己的气息隐去，仙门自然散去。    五行与阴阳的大成，果然神秘非凡。    他如今身在世上，天下无敌，谁又能阻他未完待续。

 第一百二十三章 洛阳城外来一人
    第一百二十三章 洛阳城外来一人    长安城南外。    曾经的黑洞早已被厚厚的沉土遮掩住，上面稀稀疏疏，长着几根生命力旺盛的杂草。而在杂草旁边，有几只鸟雀跳来跳去，寻找着吃食。    突然，鸟雀像是受到了惊吓，拼命地扑棱着翅膀，向着高空飞去。    随着一阵空气波动，一个青衣道人身影显现出来。    他望着天空中飞翔的鸟雀，有些好笑，轻轻伸出手来，那鸟雀便到了他的手上。    道人抚摸着鸟雀的翅膀，慨叹道：“终于出来了，到底还是地面上的空气新鲜啊，还有这么可爱的小鸟”    他轻轻一笑，放开了鸟雀，身影消失不见。    下一刻，他出现在长安城内。    城主府内。    寇仲正在批阅奏章。    他突然停下笔来，向着前方猛的出剑。    哪怕是宗师，也很难接得了他这一招。    因为他这一招有个响当当的称号：“百步飞剑”    来人慢悠悠伸出两根手指。    飞剑再也不能寸进。    寇仲没有半点惊慌，反而笑了起来，大喜道：“徒儿见过师傅”    来人自然是玄天机，听到寇仲言语，悠悠道：“好徒儿，你做的不错，为师很欣慰”    寇仲立马大叫了起来：“陵少，师傅来了”    一阵风过，一个俊俏男子出现在场中，恭敬行礼道：“徒儿见过师傅”    “子陵与小仲真是不错，我们要好好聊聊才是”玄天机笑道。    “谨遵师傅之命”两人齐声言道。    几人边走边谈，逐渐到了皇宫内。寇仲恭敬道：“师傅请上座”    玄天机“嗯”了一声，也没有反对，他一步迈出，便到了宝座之上。    “这么说，杨广已经死去”玄天机听着寇仲的诉说，想起那个高傲而又自负的帝王。微微一叹。    “是，如今天下大乱，群雄并起。还请师傅出手，早日扫除群雄。一统天下”寇仲朗声言道。    玄天机看了寇仲一眼，发现他神情不似作伪，微微点了点头，开口道：“小仲，传令下去。准备接收洛阳城”    “师傅，你这是”寇仲忙问道。    “为师要亲自出手，拿下洛阳城，希望王世充识相点”玄天机悠悠道。    寇仲听得目瞪口呆，自家师傅说拿下洛阳城话的口气就跟自己要吃饭似的，平静地不带一丝感情。那可是洛阳城啊，不是去玩耍。    玄天机没有理会寇仲的心情，开口道：“为师先去见你师娘一面，你早做准备吧”    玄天机言罢，身影消失不见。    寇仲感叹道：“师傅真是厉害。我竟然看不透师傅是怎样离开的”    徐子陵缓缓道：“空间”    “什么”寇仲大惊道。“陵少说得是空间”    “不错，我感觉到了空间波动”徐子陵缓缓道。    “哈”寇仲突然笑了起来。“跟师傅为敌，可真是要命啊想想，你在半夜睡觉的时候，突然发现师傅在面前，还不吓个半死”    “师傅需要这么做么，他要的是横扫，杀鸡儆猴”徐子陵摇摇头道。“可惜了，王世充”    “这个世界还是早些统一了好”寇仲像是想到了什么，突然感慨道。    “好了。仲少，下命令去吧”    “嗯”    天空中下起了雪。    洛阳城外来了一个人。    一个青衣道人。    守城的人见到这个道人，眼睛微缩，逐渐颤抖了起来。    “国师”他颤抖着言道。    玄天机没有理会他。径直看着这座古城。过了许久，他才缓缓出声道：“告诉王世充，本国师来了，投降吧”    若是有人说他一个人包围了一座城，别人一定会哈哈大笑。    但守门的人不但没有笑，反而加紧了速度。向着城中跑去。    他是一个老兵，参加过辽东城大战，国师的风采他永远也忘不了。    三剑斩宗师，一指破辽东    他疯狂地跑去，边跑边喊道：“国师来了”    紧接着军号吹了起来。    于是所有人都知道国师来了。    雪下得更大。    但没有一片雪能落到玄天机身上，一层结界将他与外界隔绝。    他静静地站在城外，看着前方。    他看着洛阳城头上士卒集结，他看着无数弓手纷纷拉弓，他看着守城弩逐渐张开。    终于，他看到王世充站在了城墙上。    他缓缓开口道：“王世充，你们被包围了，投降吧”    他的声音平静而又淡然，传到了每一个人心中。    众人听着这句话，只感觉心里一片恬淡，生不出一丝杀意来。    只一句话，玄天机就使得众军失了气势。    王世充身后诸多将领同时变了色，这个道人实在是太恐怖    王世充看着面色平静的玄天机，脸庞不自觉地抽搐了一下，露出了一张比哭还难看的笑容，拱手道：“在下见过国师大人，国师大人已是神仙中人，为何还要在乎这世俗之事，这岂不是因小失大吗”    王世充自是知道玄天机的厉害，把自己的地位放的很低，弱弱道。    玄天机一笑，言道：“你也不必多说，贫道心意已决。既然天下没有了主人，贫道也不介意将它夺来，传给子孙后代也是好的，你说呢”    “妖道”王世充还没有说话，他身后一位将领突然开口道。    “哦你是何人”玄天机问道。    “在下单雄信”将领冷声道。“你一个道人，不守道家清规，还提什么子孙后代，真是可耻”    玄天机哈哈一笑，道：“规矩谁定的规矩说道士不能娶亲在这个世界上，从今往后，贫道说的话就是规矩”    “狂妄”    “聒噪”玄天机冷哼一声，看了单雄信一眼。    这一眼看去，单雄信只感觉自己的头都快要炸了，他大叫一声，从城墙上跌了下来。    单雄信亡    众人顿时大惊。    王世充面色上有些不好看。这单雄信是他手下一员猛将，他极为看中，正想着将自己女儿许配给他，不料在今日死于非命。    王世充沉思了半晌，咬牙道：“国师大人神功盖世，在下本不敢动手。但这偌大的一片基业岂是说舍就能舍的，国师，得罪了”    玄天机悠悠道：“我给你一次机会，动手吧”    “放箭”    一声号令，洛阳守军万箭齐发，满天箭雨，直向玄天机射去，连阳光也遮盖了。    箭矢来到玄天机身前三丈处，纷纷坠地。哪怕是威力极大的守城弩，也无法攻入他的护身真气内。    玄天机道了一声：“风”    漫天狂风起。    片刻后，守军只发现自己弓箭尽折，不由大骇。    王世充正要下令继续进攻，玄天机道了一声“火”    整个天地的温度突然升高。    先是一小朵，随即变成一大块，最后高空之上成了一片火海。    王世充骇然，跪倒在城墙上，苦涩道：“臣拜服”    玄天机一笑，收了火海，悠悠道：“还是你明白事理等待寇仲吧”未完待续。

 第一百二十四章 静念禅院（求订阅，月票！）
    第一百二十四章 静念禅院    玄天机看着王世充，微微颔首。    既然王世充知道分寸，那么他就可以好好活着。    玄天机向着洛阳城墙上走去。    他每一步踏出，就有一片云飞过来当做台阶。    清风吹来，却吹不动他的衣衫。    就这样，他踩着白云上了洛阳城。    王世充心里大骇，随即化作浓浓的侥幸。    若是他不识抬举，死的必然会是他。    何况，玄天机终究是一个人，要治理国家，必须依赖于人。而他，进则可以掌握权力，退则继续蛰伏。    只要活着，就有希望。    玄天机看穿了王世充的想法，却没有多说。只要有他在，别人就反不起来。    要是等了一辈子，将自己等的老死，也不见皇位上的人退位，那真是一件有趣的事。    玄天机下了洛阳城，行走在洛阳城中。    他神识向着四周扫去。    于是，洛阳城里突然刮了一阵风。    玄天机一笑，来到了一处老宅子面前。    玄天机一眼看去，便发现里面有着几个气息强大的人物。不过，在他面前，又能翻起什么风浪    玄天机微微拂袖，只听得“轰”得一声，实木铸成的大门寸寸崩裂，木块碎屑横飞开去。    “什么人，竟敢来老子这儿捣乱，不想活了吗”立马有几个人骂骂咧咧的跑出来，凶神恶煞道。    玄天机一眼看去，众人还没来及反应，就纷纷倒地。    只轻轻一眼，众人就全部重伤，不能动弹。    他并没有杀这些人。    对于玄天机来说，他们太弱小，根本激不起他的杀意来。    他一步迈出，到了房屋中。    屋中坐着一个中年男子，昂藏英伟。鼻子稍长，阔嘴角像永远挂着一丝笑意，充满自信。    见到玄天机进来，中年男子一双鹰目立马望去。他倒是要看看是谁这么大胆，敢闯他大明尊教的老巢。    这一眼看去，他神情变得凝重起来，因为在他的感知中，面前这个道人的气息如渊如狱。沧桑古朴，像是行走在世间的神灵。    他额头密密麻麻起了一层冷汗，艰难笑道：“不知这位朋友前来，有何贵干，可是我大明尊教有人不长眼，惹到了朋友，我一定好好罚他们”    玄天机一笑，言道：“许开山，贫道此番来是想借贵派的御尽万法根源智经一阅，不知意下如何”    许开山顿时色变。他眼睛微眯，缓缓道：“道长这个要求怕是过了，它可是我们门派的镇门之物啊，岂能随便借阅”    玄天机摇摇头道：“真是不识抬举，既然如此，那贫道只好自己来取”    他又是一眼看去。    许开山只感觉对面道人的眼光形如实质，像一个千斤重，从自己的眼中透入，一下又一下地，重重敲在他的心灵深处。    他突然呼吸不畅。心内惊悸，全身似欲软化。    一种软弱绝望的感觉蔓延全身，觉得面对的这敌手，是个全无办法击倒的巨人。    他全力运转御尽万法根源智经。猛喷一口鲜血，终于从玄天机的眼神中醒过神来，不由骇然。    他已经吓破了胆，哪里还敢上前攻击，提起一口气，向着后墙奔去。    后墙里设有逃生秘道。只要能到达后墙。他就有一成把握逃走。    玄天机轻轻一叹，伸出手来一抓，许开山便到了他的身前，一动也不能动。    玄天机一手触到他的额上，运用起搜魂之术。    片刻后，他微微一笑，大手一吸，一个小册子到了他的手上。    玄天机一步迈出，离开了大明尊教的老巢。    下一刻，他出现在一座山前。    这儿有处山。    山上有座庙。    庙里有些老和尚。    玄天机突然想起了这个童谣，不由一笑。他如同一位富家公子，慢悠悠向着山上走去。    四周峰峦奇秀，林木秀美。仰首上望，可见从林木间透出来的佛塔和钟楼。    远处渐渐响荡起悠悠的钟声。    石阶已尽，玄天机到达第二重山门，上面写着“入者有缘”四字。    玄天机迈步而入，悠悠道：“有客前来，还不出来迎接”    四周佛号顿生，无数僧人围了出来，为首的是四个气息强悍的僧人，开口道：“贫僧不嗔，乃本寺四大护法金刚之首，见过施主。”    “叫了空出来吧你们还不够资格”玄天机摇头道。    “咚”随着一声剧烈的禅杖砸地声，一个年轻和尚出现在场中。    他的身材修长潇洒，鼻子平直，显得很有个性，上唇的弧形曲线和微作上翘的下唇，更拱托出某种难以言喻的魅力，嵌在他瘦长的脸上既是非常好看，又是一派悠然自得的样儿。    下领宽厚，秀亮的脸有种超乎世俗的湛然神光，神态既不文弱，更不是高高在上的盛气凌人，而是教人看得舒服自然。    最使人一见难忘是他那对深邃难测的眼睛，能令任何人生出既莫测其深浅，又不敢小觑的心。    他沉默不语，拱手行了一礼。    “不知施主前来有何要事”不嗔和尚开口问道。    “你们静念禅院好胆，竟敢乘着贫道闭关刺杀了皇上，你说，贫道前来做什么”玄天机心念一动，青萍剑到了手中。    “阿弥陀佛”看着那把剑，修炼了多年闭口禅的了空终于开口了。“此事只与贫僧有关，贫僧愿一力承担，希望玄施主不要为难寺中他人，可好”    “动手吧”玄天机漠然道。    场中骤然起风，了空一杖挥出，卷起无数风暴，向着玄天机疾驰而去。    玄天机没有理会，向着了空行走而去。    无数的风暴，还没有到玄天机身前，便消散无形。    四大金刚怒吼一声，一跃而起，手中禅杖带起了呼啸之声，从空而下。    玄天机出了一剑，禅杖断。    玄天机再出一剑，四人亡。    了空怒喝一声，结出一个印记来，一座大山凭空显现在高空中，似乎要将玄天机镇压。    玄天机随手结出一个阴阳太极图，将其拦住。    下一刻，他心念一动，高空中出现一片大海，将大山吞噬掉。    了空术法被破，嘴角渗出一丝鲜血来，脸上满是不可置信，喃喃道：“你的精神修为怎么可能如此之强”    玄天机自是不会告诉了空，他已修炼出元神。他一步迈出，到了了空身前，一剑刺穿了了空的身体。    了空死    看到了空死去，众僧都红了眼，一人大吼道：“摆阵”    玄天机微微一叹，突然喝了一声：“咤”    仿佛一个炸雷，响在了众僧心上。    众僧纷纷倒地，全部重伤。    玄天机双手旋转，结出一个十丈方圆的阴阳图来，在高空中滴溜溜转动。    那阴阳图突然四散开来，化作一个个小的阴阳图，钻入了众僧身体中。    玄天机道：“贫道今日心情好，不想过多杀戮，就封了你们的真气，当做惩罚从今日起，静念禅院封寺，不得下山，违者格杀勿论”    他言语罢，向着大殿中走去。未完待续。

 第一百二十五章 玄天称帝
    第一百二十五章 玄天称帝    对于这些普通和尚，玄天机并没有痛下杀手，而是封印了他们的真气，让他们安分念经。    相比于杀人不眨眼的魔门来说，静念禅院的和尚们纯洁得跟小白兔一样，虽然有时极为狂妄，但这也仅仅是小过。对于其中的绝大多数和尚来说，他们甚至没有下过山。    玄天机已然经历了三个世界。在第一个射雕位面时，佛门早已封山不出，道家大兴。无论是纯阳宗还是全真教，都是数一数二的道家大派，威望极盛，佛门几乎没有存在感。    第二个位面神话中，佛门甚至还没有出现，玄天机自然不曾见过佛门之人。    到了此界，玄天机不会无来由屠杀佛门中人，若不是梵清惠以天下苍生请四大圣僧来对付他，他也不会大开杀戒。    当然出于佛道之争，佛门封寺是必然的举措。没有了弟子来源，没有了信徒，它早晚会衰落下去。    玄天机摇摇头，将这些思绪抛在脑后，进入到大殿中。    殿中尽是些佛门经典，整整齐齐地排放在书架上。    玄天机神识喷薄而出，无数典籍缓缓飘起，飞到了空中。    玄天机右手一伸，一个小心宫殿出现在他手上，正是战神殿。    战神殿中蓦得传来一阵吸力，将佛家典籍纷纷吸取到其中。    玄天机一笑，消失不见，只留下一群欲哭无泪的和尚。    半晌，才有和尚惨叫了起来，虔诚道：“佛祖啊，救救我们吧”    玄天机身影一闪，回到了洛阳城中。他漫步行去，来到了曼青院中。    由于先前王世充大规模调兵的缘故，今日曼青院里并没有多少客人。几名腰身袅婷的女子正在拨琴弄弦，神情专注于乐器。清丽的眉眼间一片温柔，专心于自己的事。    玄天机登楼而上，推开了一间房门，里面尚秀芳正安静坐着。    见到有人不敲门而入。尚秀芳眼中一丝煞意而过，但看到来人之后，她满心都是欢喜，忍不住言道：“你来了”    玄天机“嗯”了一声，坐了下来。    尚秀芳亲自下楼去。只是一会儿功夫，桌上便有了一壶清酒，两盘瓜子硬果，四碟甜酥点心。    尚秀芳仔细打量了玄天机半晌，才“嗤嗤”笑道：“今日怎么有时间到妾身这儿来，不去陪你家素素”    玄天机一笑，言道：“秀芳说的哪里话，既然来了洛阳，我就是什么事不做，也要见见你”    “算你有良心”尚秀芳假装嗔怒道。“也不枉妾身担心了你三年瞧瞧你。修炼来修炼去，越来越没有人味了”    玄天机一笑，看向尚秀芳秀美的容颜，问道：“秀芳这三年里，过得如何”    尚秀芳理了理秀发，慵懒道：“托你的福，妾身过得好好的，也没有哪个不长眼的来打扰。妾身平日里唱唱曲子，兴致来了也演一场，偶尔和青璇妹妹探究下乐道。就是有时有些闷”    玄天机玩味道：“要不秀芳随我去纯阳宗如何，多些人陪总归是好的”    “算了吧”尚秀芳白了玄天机一眼。“看的出来，你是要当皇帝的人，妾身可不想嫁入皇宫。跟她们争宠。妾身是个爱安静的人，哪里也不去，就在这里待着。什么时候你记起妾身来，就来看看，到时妾身为你跳支舞”    玄天机微微有些遗憾，又问了一遍道：“真的不去。素儿心地善良，想必你们会成为好姐妹”    尚秀芳笑了起来，笑的花枝乱颤。好一会儿，她才停了下来，缓缓道：“你怎么会明白我们女儿家的心意呢，真是个贪得无厌的人素素姐倒是不错，可是她的姐姐，妾身倒是怕的厉害，真不知道什么时候就落个死无全尸的下场好了，妾身也不想说这件事，听起来心烦”    玄天机悠悠道：“雉儿是个喜欢权力的人，平时做事的确心狠了一些。既然如此，我也不为难秀芳。只不知几年不见，秀芳的歌艺水平可有提升啊”    尚秀芳立刻站了起来，笑道：“我为公子舞一曲”    锵锵琵琶声中，隐有竖笛丝缕飘起。    尚秀芳目光温柔微垂，双手合什于白酥胸前，无论是指尖还是眼睫毛都不曾颤抖一丝，然而她赤着的雪般双足却在和着音乐声缓缓起舞，尤其是随着琵琶催的越来越急，双足轻踏地面的频率越来越快，被纱舞袍紧紧裹住的大腿与臀部像闪电般不停颤抖，袒露的腹部荡起细微的美纹。    她轻轻唱道：“无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院，锁清秋。    剪不断，理还乱，是离愁。别是一般滋味，在心头。”    又唱道：“明月几时有把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒, 起舞弄清影，何似在人间。    转朱阁，抵绮户，照无眠。不应有恨，何事偏向别时圆。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。 但愿人长久，千里共婵娟。”    一曲舞罢，玄天机鼓起了掌，笑道：“秀芳的舞姿真是绝美无比啊，令人回味无穷”    尚秀芳轻轻拭去面庞的汗珠，笑道：“今日天色已晚，不如早些安歇如何”    玄天机自无不可。    第二日，玄天机出了曼青院，寇仲与王世充早已在下面等候。    看到玄天机出来，二人立刻拱手行礼道：“见过主公”    玄天机言道寇仲，道：“小仲，传我旨意，召集文武百官，皇宫议事”    “是”寇仲领命而去。    玄天机看向王世充，道：“带路吧”    “是”王世充立马恭敬答道。    众人一行到了太极殿中，玄天机一步迈出，到了龙椅之上。    王世充眼中一道精光闪过，却什么也没有说。    过了好一会儿，众臣纷纷前来，齐声行礼道：“参见主公”    玄天机开口道：“免礼”    “谢主公”    玄天机看向座下诸人，开口道：“今日吾召你们前来，是有一件事要宣布，吾打算登基称帝，诸位意下如何”    众人面面相觑，分明是被这个消息吓住了。过了许久，一谋士打扮的人站了出来，言道：“主公，此时称帝怕是为时尚早，会引起众人围攻，对我方大大不利啊，请主公三思”    “你是虚行之”玄天机问道。    虚行之一怔，答道：“启禀主公，正是在下”    玄天机笑道：“行之多虑了，自古以来，打天下是一件很艰苦的事情，要思量很多东西，如粮草，武器，战马，但对于我来说，根本不需要这么麻烦。这个世上谁又能阻挡我的脚步，就算他十万人一起上也不是我的对手，你们只管做好接管之事，明白了吗”    “多谢主公指点，属下明白了”虚行之行礼道。    “众人听着，从今日起，吾自谓玄天大帝，建立大玄帝国，三日后登基为帝”    “臣等恭喜陛下，吾皇万岁万岁万万岁”众人齐齐跪倒，参拜道。未完待续。

 第一百二十六章 登基大典
    第一百二十六章 登基大典    玄天机又说了几句，便宣布退朝。他身影一闪，消失不见，只留下众多大臣面面相觑。    寇仲正要向外走去，只听得背后传来一个声音道：“寇大人留步”    寇仲一顿，听得出是虚行之的声音，他停下脚步，问道：“行之有事”    虚行之一笑，言道：“请这边一叙”    两人一前一后出了皇宫，虚行之才苦笑着道：“少帅，陛下此举是否太过草率了些”    寇仲眉头微皱，道：“行之不用称我为什么少帅，就称寇仲吧，至于你所说的行为太过草率，我怎么没看出来，还请行之解惑”    “登基大典乃我大玄帝国最为庄重之事，来不得半点草率，陛下却只给我们三天时间，我等完全没有准备啊，再者，如今和氏璧也不在我们手中，陛下登基似乎有些名不正言不顺，寇大人与陛下乃是师徒关系，想必劝诫起来也方便些”    寇仲听罢，沉吟道：“没想到陛下登基也有这么多说法，行之真是让寇仲大开眼界。不过陛下乃神人降世，对于这些世间虚礼知晓不多，实属正常。只是，这命令既然已经下了，怕是没有悔改的余地，我这就去找纯阳宗的师弟们，叫他们帮忙，想必以他们的功力，建个祭天台什么的不在话下”    寇仲言罢，化作一道流光，向着华山飞去。    虚行之轻轻一叹，向外走去。    与此同时，华山之上。    玄天机站在华山之巅，身旁则是两位宫妆女子。    玄天机笑道：“今日为夫来，是有一件喜事要告诉素儿与稚儿”    “夫君先别说，让稚儿猜猜”吕雉立即笑道。“莫非夫君要当皇帝了”    “稚儿一猜即中，果然聪明”玄天机言道。“不错，我打算登基为帝。建立大玄帝国，开创出一片大好基业来”    “夫君早该如此”吕雉欣喜道。“依妾身之意，夫君在十几年前就该称帝了，不过。今日也不晚，如此妾身也可跟着陛下享尽荣华富贵，母仪天下”    吕雉说着，行了一礼道：“妾身参见陛下，陛下万岁万岁万万岁”    “爱妃请起”玄天机一笑。扶起了吕雉。    “夫君和姐姐玩的还真是愉快啊”吕素看着二人嬉闹，笑着道。    “素儿莫非吃味了不成，你也是将当皇后的人了，可要胸怀宽广些”玄天机言道。    听到这句话，吕雉眼中精光一闪而过，随即迅速回复了正常，笑着道：“姐姐恭喜妹妹，从今往后就是一国之母了”    吕素仍是淡然无比，缓缓道：“姐姐说笑了，妹妹可不喜欢争权夺利。后宫的事就交由姐姐处理吧”    “稚儿，朕有一句话要告诉你，有争斗可以，但凡事不要太过，你要记着，朕给你的，你才能要，朕不给的，你不能抢，知道吗”玄天机缓缓道。    “臣妾谨遵圣上教诲。绝不敢忘”吕雉心头一冷，忙恭敬答道。    “素儿，这皇后之位，你确实担当的起。也只有把这个尊位交给你，朕才放心，你就不要推辞了”    “是，夫君”吕素言道。    “好了，此事已定，你们就跟朕下山去吧”玄天机言道。    “那纯阳宗怎么办”吕雉问道。    玄天机一步迈出。到了天机殿上空，开口道：“众弟子听令，从今日起，纯阳宗解封，各精英弟子立刻赶往洛阳，听候寇仲调遣”    他的声音并不怎么洪亮，然而像是某种具有实质的存在般，飘出极远也没有焕散，传到了每一个弟子的耳中。    “是宗主的声音”弟子们纷纷反应了过来，恭敬言道：“弟子谨遵宗主之意”    众人立刻收拾了行礼，化作一道道流光，向着洛阳行去。    三日转瞬即逝。    一月一日。    天气晴朗，万里无云，是个好日子。    皇宫内。    吕素亲自为玄天机带上金冠，穿上龙袍，仔细端详了半晌，才笑着道：“陛下今日看起来真精神，臣妾心里也欢喜得很”    玄天机笑道：“今天是个好日子，素儿也要好好打扮下才是”    “是，陛下”吕素点点头道。    “陛下，吉时已到”一内侍匆匆走了进来，言道。    “好，出发”    玄天机身着帝袍，高坐帝辇之上，出了皇宫，在三千甲士的护卫下向着洛阳城中祭天台行去。    所过之处，沿途百姓纷纷跪倒，高呼万岁，气势震天。    乘舆落地。玄天机负手而出，顿时，钟鸣不绝，礼官高声应和，群臣跪伏在地。    玄天机步上祭坛，直望青天。这一刻，他只感觉自己大权在握，可以尽行生杀予夺之权。    “这真是一种不错的体验哩”玄天机默默道。“难怪很多人想着当皇帝，不在其位，是无法感觉它的美妙的”    玄天机定了定神，开始祭天登基，这祭文是先预备好的，玄天机照着念了一遍，便在众人“万岁”声中，拾阶而下，向着皇宫中行去。    太极殿中。    玄天机高坐龙椅之上，开口道：“今日我大玄帝国已建，诸位都是有功之臣，当赏”    玄天机顿了顿又道：“帝国仿隋朝建制，设三省六部，设中书、门下、尚书三省，吏、礼、兵、户、刑、工六部。今朕封寇仲为兵部尚书，加大将军，开府仪同三司”    “臣寇仲谢陛下隆恩”寇仲拜道。    “徐子陵，朕封你为吏部尚书，银青光禄大夫”    “臣谢旨隆恩”徐子陵恭敬道。    “虚行之，为我帝师，领朝议大夫之职”    “杜如晦，封户部侍郎”    “李靖，封骠骑将军，开府仪同三司”    “王世充，封礼部尚书”    “臣等谢陛下天恩”众臣纷纷恭敬言道。    这次封赏足足进行了半个时辰，玄天机才封赏完毕。    “至于后宫等级，朕也告知于诸位臣工。”玄天机继续言道。“帝国设皇后一人，夫人四人，为贵妃、淑妃、德妃、贤妃，正一品。 九嫔：昭仪、昭容、昭媛、修仪、修容、修媛、充仪、充容、充媛，各一人，正二品。 婕妤九人，正三品。美人九人，正四品。才人九人，正五品。宝林二十七人，正六品。御女二十七人，正七品。采女二十七人，正八品，诸位觉得如何”    众臣对视一眼，齐声道：“陛下英明”    玄天机看向身边内侍，内侍立刻会意，接过圣旨，朗声读道：“陛下有旨，今有女吕素，贤良淑德，雍容华贵，气质大方，朕甚喜之，封为皇后，有女吕雉，天香国色，封为贤妃，卫贞贞为昭容，白清儿为昭仪，师妃暄为昭媛，钦此”    “这”一人站了出来，就要说话。    “朕意已决，不必多言”玄天机一言决断道。未完待续。

 第一百二十七章 兵临太原
    第一百二十七章 兵临太原    玄天机并没有让殿下臣子继续说下去，吕素身为皇后是他早已想好的，容不得任何人改变。在这件事上，他需要别人绝对的服从。    他缓缓开口道：“如今帝国初建，还望诸位臣工同心同德，与朕一道开创大业”    众臣齐声言道：“臣等谨遵陛下旨意，定当鞠躬尽瘁，死而后已”    玄天机微微颔首，言道：“如此甚好，只要诸位忠心耿耿，认真办事，朕一定不吝赏赐”    “谢陛下”    “寇仲何在”玄天机问道。    “臣在”寇仲站出来道。    “如今帝国周围势力分布如何”    “启奏陛下，如今帝国控制着关中与中原地区，西北方是突厥人，北方是太原李渊，南方临着瓦岗李密，西南则是与蜀中相通，可以说是四面受敌”寇仲沉声道。    “那依你之见，先攻打谁最为合适”玄天机问道。    寇仲沉思半晌，才缓缓道：“若是以往，臣会建议陛下攻取蜀中，蜀中乃产粮大地，夺取了它将使我军粮草无忧，只是现在，陛下神功盖世，夺取城池有如探囊取物，陛下想打哪个就打那个，一切皆由陛下定夺”    “臣等复议”众臣纷纷言道。    “好，传朕旨意，袁天罡、杜如晦留守长安，徐子陵、李淳风镇守洛阳，寇仲、李靖、王世充、虚行之随朕出发，兵发太原这次，朕要一统北方”玄天机意气风发道。    寇仲眼中闪过一丝担忧，不过还是跟着众臣道：“臣遵旨”    玄天机又道：“三日之内大军集结完毕，寇仲，你可能做到”    “臣必定不负陛下所托”寇仲道。    “诸位臣工可有事启奏，若是无事，朕便退朝了”    一人站出来道：“臣有事启奏”    玄天机看去，原来是杜如晦。不由问道：“杜爱卿有何要事”    “如今隋帝已死，不知陛下要赠给他什么谥号”杜如晦眼中精光一闪而过，似乎很在意这个问题。    “哦”玄天机玩味道。“诸位臣工有何高见”    一人立马站出来道：“臣以为炀字最为合适，古礼云：好内远礼曰炀。去礼远众曰炀，逆天虐民曰炀，好大殆政曰炀，薄情寡义曰炀，离德荒国曰炀。杨广正好配这个炀字”    “独孤家族的人”玄天机看着场中侃侃而谈的人。不由眉头一皱。半晌，他才缓缓言道：“朕倒是觉得武字不错，你们觉得如何”    众人顿时议论纷纷，杜如晦开口称赞道：“陛下英明”    “好了，此事就这么定下来，不必多说，诸位臣工还是准备北征之事吧”玄天机不耐烦道。    “是，陛下”众臣纷纷称是。    “退朝”    与此同时，太原。    李渊眉头紧皱，看着一封书信沉默不语。    突然。李世民身披铠甲，从外面走了进来，恭敬道：“儿臣参见父王”    “我儿来了，可是凯旋而归”李渊褪去愁容，开口问道。    “托父王洪福，此次东征世民大破刘武周，夺得二郡十二城”李世民朗声言道。    “世民不愧为我李渊的儿子，果然不凡，为父很是欣慰”李渊笑道。“世民，你来看这份信”    “洛阳有变”李世民念着信上的四个字。“父王。这是什么意思”    “这是四天前传来的消息，到了这几日，却是再也没有消息传来”李渊言道。“我们的探子是用信鸽来联络的，什么人这么厉害。使得洛阳城连一个鸽子也飞不出去”    “这一定发生了重大变故，若是我们不知，将会对我们大为不利啊”李世民言道。    “传令下去，让霍邑的守将警惕些，为父怎么有一种不祥的预感”李渊下令道。    “儿臣遵旨”李世民抱拳道，退了出去。    李渊自是想不到洛阳城仅仅在不到一天时间内就易主于玄天机。他更想不到被纯阳宗弟子们控制的洛阳城完全是固若金汤，别说是一个信鸽，就是一只麻雀也不能飞出去。他的预感果然成真。    帝国元年，一月四日。    玄天机在洛阳誓师出兵，共四万人，纯阳宗众内门弟子随行。    大军经河东城一路北上，先过黄河，行了数天之后，抵达了霍邑，守将是李阀李神通。    当李神通看到玄天机时，大惊失色，他根本想不到玄天机还会出现在世上，几乎从城门上掉了下来。    但他终究是镇守一方的大将，迅速反应了过来，一方面派遣斥候向李渊求救，另一方面下令守军严阵以待。    玄天机根本没兴趣与他废话，他直接伸手一抓，便将李神通抓了下来，又用了移魂术，使得守军自动开了门。    不到一个时辰，霍邑就被攻打了下来。    玄天机没有杀李神通，而是将他囚禁了起来，随即下令三千人留守，其余众军继续北上。    下一关是雀鼠谷，一听名字就是个易守难攻的所在，事实上确实如此，数十里间道险隘。只要有一万精兵把守，任他来多少人，也无济于事。    但遇到玄天机，这些险要关隘自然是没有了作用。无论是重石还是强弩，根本对玄天机没有半分作用。    玄天机运用精神之术，一眼看去使得一万敌军昏迷不醒，大军安然度过了雀鼠谷。    玄天机又留下三千人外加纯阳宗内门弟子把守此地，随即兵锋直指太原城。    众军又行了五天时间，抵达了太原城，而李渊则是刚知晓了消息。    太原，唐王府。    李渊气的快要炸了，他大骂道：“饭桶，全是饭桶，敌军大军已经围城，我们才刚刚收到消息，这究竟是怎么一回事，你们告诉我我该怎么办”    李世民露出苦涩面容，哪怕他是战无不胜的秦王，这时也是一筹莫展，他沉声道：“父王，外面可是玄天机啊”    “我早就说不要造反，你们偏偏要逼着我造反，现在我们该怎么办”李渊大吼道。“我悔之晚矣”    李元吉不以为然道：“父王，怕什么，我们是踞城而守，而他们又是远道而来，只要坚持些日子，他们应该会退去吧，再说，如今我神功大成，玄天机能不能斗过我，还不一定呢”    李渊用看白痴的眼光看着李元吉，怒道：“神通的武功与你相比不相上下，可是连通风报信都没来得及你上，只怕我李渊会死个儿子”    “父亲，实在不行，就投降了吧”李建成缓缓道。“有秀宁的关系，我们应该会好过一些”    “这”李渊为难了起来。    “父亲，孩儿愿意一试”李世民沉声道。“孩儿在很早以前，就想着打造一种能攻破武者护身真气的弓箭，前不久刚好试验成功，只要我们拖下去，哪怕玄天机真气极多，总有完的时候，到时说不得可以杀了此人”    “哎，随机应变吧”李渊叹了口气道。“现在，我们去看看情况”未完待续。

 第一百二十八章 神龙与和氏璧（求订阅！）
    第一百二十八章 神龙与和氏璧    太原城下。    玄天机高坐帝辇之上，面色平静，望着被大军包围的太原城，露出一丝似笑非笑的神情。    在他身后，寇仲、李靖、王世充等皆身披铠甲，恭敬站立，眼中充满着对玄天机的敬畏。    这一路上，玄天机用事实告诉了众军什么是真正的强大。无论前方路途如何艰险，敌军如何强大，对于他们的陛下来说仍是易如反掌，反手可破。这使得数万大军同时归心，忠心于皇帝陛下。    玄天机感觉到了这种变化，心里有些满意，却也没有太过激动。军中崇拜强者，这是亘古不变的道理。他既然比任何人强大，别人没理由不服从于他。    玄天机看向寇仲，开口道：“寇仲，你过来”    寇仲一怔，随即恭敬言道：“臣遵旨”    玄天机一伸手，一道金色长桥便到了寇仲脚下。    在众人羡慕的眼神中，寇仲大踏步走上金色长桥，来到了帝辇中。    寇仲拜道：“臣参见陛下”    玄天机一笑，言道：“小仲不必多礼，快快平身。”他顿了顿又道：“你是朕的徒弟，不用和其他人一般拘束”    寇仲言道：“师傅如今成了大玄帝国的皇帝，作为徒儿的我自然要维护您的尊严，不敢怠慢”    “这些都是虚礼，不用太过在乎再说，朕虽当了皇帝，但终究是一个喜爱逍遥自在的人，对于俗礼能免就免了吧”玄天机摆摆手道。“朕观你心情郁郁，莫不是惦记着李秀宁”    寇仲心中一惊，忙请罪道：“臣有罪，请陛下责罚”    “又来了”玄天机一笑，言道：“窈窕淑女，君子好逑。十多年前朕是这个看法，今日朕仍是这个看法，此事朕不会怪罪于你”    “只是陛下，李渊可是与我大玄为敌啊”寇仲露出苦涩的神情。缓缓言道。    “为敌，他李渊也配”玄天机哈哈一笑道。“朕今日之所以来太原，是要收服几个良臣强将，为我大玄选拔人才。至于收服李渊，也是顺带的事。到时。你二人同朝为臣，结个亲家也不是什么大不了的事嘛，你又何必露出这副小女儿姿势，这可不是朕心里的寇大将军啊”    寇仲顿时阴霾尽去，脸上露出欣喜的神情来，不过只过了片刻，他又支吾了起来，缓缓道：“陛下，臣游历江湖时，曾与李渊次子李世民接触过几次。臣发现此人颇有城府，胸怀大志，似乎不甘落于人臣之下，有着强大的感召力，臣担心”    “李世民”玄天机仔细品味着这三个字，玩味道。“他的确是个人物若是朕不在世上，这世上怕是很难有人与他相抗，哪怕你寇大将军，也与他只是半斤八两，不过。既然朕在世上，是龙他给我盘着，是虎给我卧着，在绝对的力量之前。什么阴谋诡计都成了笑话这个天下是朕说了算”    “陛下威武”寇仲立刻朗声言道。    “伟大如我这不是盘着了吗”神龙突然睁开惺忪的睡眼，插了一句，随即又沉沉睡去。    玄天机没有理会神龙，随意问道：“好了，小仲，你还有其他事吗”    “陛下。臣有一事不明，想请陛下解惑”寇仲道。    “何事”玄天机有些好奇。    “陛下为何如此之早称帝，这似乎称早了一些，朝中有些大臣议论纷纷，似乎极为不解”    “既然天下乱了，这世上注定有一人要一统天下，除了朕以外，舍我其谁”玄天机傲然道。“而朕称了帝又怎样，别人能耐我何，朕可不是袁公路”    “臣还有一问，陛下当真要按照后宫之制将后宫填满吗，这可不是微臣所知道的陛下啊”寇仲小声道。    “朕在大典时定下了这个条例，但也没说一定要将其填满。”玄天机眉头微皱道。“你问这个干什么，是不是稚儿让你问的”    “臣有罪”寇仲立马苦起了脸道。“陛下也知道娘娘的性格，臣实在是没有办法啊”    “算了，此事休要再提”玄天机摆摆手道。“寇仲你要记着，后宫若是和朝堂勾结起来，朕一定不会手软”    玄天机又自言自语道：“稚儿也真是的，太闲不住了吧，看来朕得让她做些什么，就替朕处理奏折吧”    玄天机虽是自言自语，但他的话仍是落入到寇仲耳中。寇仲顿时吓了个半死，心里七上八下的，直打哆嗦，默默想道：“我的乖乖，陛下这一招真狠，让娘娘处理奏折，大臣们怕是要有大麻烦了，尤其是那些世家大族的人”    寇仲忙言道：“臣告退”    玄天机摆摆手道：“去吧”    看着寇仲告退，玄天机把目光投向太原城墙上，这一会说话的功夫，太原城墙上便多了一些他想等的人。    玄天机站起身来，开口道：“李渊，多年不见，别来无恙啊”    玄天机的声音并不怎么洪亮，然而像是某种具有实质的存在般，飘出极远也没有焕散，传到了城墙上每一个人的耳中。    李渊闻之立马心惊，其他人面上也不好看，初次相遇就被对方来了个下马威，心情怎会舒畅。    但李渊毕竟也是城府极深之人，只是片刻他就恢复了过来，缓缓言道：“国师今日怎么有时间到我太原来，本王有失远迎啊”    王世充立马站出来道：“大胆李渊，我大玄帝国的陛下在此，岂容你放肆”    “什么，你称帝了”李渊大吃一惊，随即大笑了起来。“国师啊国师，本王早就看出来你对先帝不忠，这先帝还没去世多久，你就迫不及待称帝了，果然是狼子野心”    “哦”玄天机微眯起眼睛，也笑了起来。“你怎么不说本座大破辽东，守护大隋十几年的事本座只在战神殿里呆了三年，你们就忍不住了，弑帝叛乱，真是一群乱臣贼子再说，你不也是称王了么，还自封唐王”    “玄天机”李渊大声喝道。“和氏璧在此，乃天佑我大唐，本王才是正统，你们都是反贼”    玄天机手上神龙闻到了和氏璧的气息，顿时打了一个机灵，下一刻，它出现在李渊身前，将和氏璧抓了回来，随即猛的长啸一声，在空中喷云吐雾，耀武扬威。    “看来，天没有保佑你，而是保佑我大玄啊，天命在朕”玄天机大笑了起来。未完待续。

 第一百二十九章 杀鸡儆猴
    第一百二十九章 杀鸡儆猴    这一变故来得又快又急，李渊还没有反应过来，和氏璧就到了神龙手里，他看着空无一物的双手，不由得愣住了。    半晌，他才抬起头来，眼里充满了血丝，双手颤颤抖抖，指着天上的神龙，惊骇道：“这是”。    玄天机没有理会，大声喝道：“神龙在此，是乃天佑我大玄，尔等还不开城投降”    面对着传说中的神龙，李渊手下士卒早已心神不宁，如今又听到玄天机这一声有着强悍精神震慑力的大吼，顿时不自觉跪了下来，趴在地上，一动也不敢动。    看到周围士卒臣服，哪怕是李世民，心中也起了一种不好的预感，他心知这样下去太原必将不攻自破，立马抓得一面战鼓，狠狠地敲了起来，随即大吼一声道：“玄甲军何在，给我冲锋”    玄天机一笑，看向空中神龙。    神龙顿时会意，将和氏璧抛给了玄天机，随即“昂”得一声，大吼了起来，当真是玩的不亦乐乎。    一声龙吼，整个场中顿时颤抖了三分。玄天机神识扫去，只见太原城中无数马口吐白沫，纷纷倒了下去，没有一头站着。    大名鼎鼎的玄甲铁骑，就这么失去了作用    李世民面色铁青，只觉心里在滴血。为了培养出这么一只骑兵，他不知花了多少资源，如今却在这里夭折了    玄天机漠然道：“李渊，朕再给你一次机会，只要你投降，朕可以既往不咎，如何”    李渊虽是心神受挫，但也是一代枭雄，哪里会轻易屈服，他冷笑一声道：“若真是服从了你，从今往后我的性命都在你一念之间。那又有什么意思”    玄天机道：“天下终究是要统一的，而统一天下的人只会是朕，你们身为朕的臣子，是朕的子民。朕怎会随意杀戮再说，如果朕真的想动手，你们早就死了，哪里会活到现在也罢，既然你们不撞南墙不回头。那朕就让你们见识见识朕的伟力”    玄天机说着，一步迈出，来到了高空中。他伸出右手，一个小巧玲珑的宫殿出现在手中。    玄天机道了一声：“去”    在众人惊骇的眼神中，宫殿越来越大，逐渐遮住了整个天空，在空中漂浮着。    地面上的人们看着空中的庞然大物，惊得合不住嘴来，李渊更是面色发白，他这才知道自己是与神一般的大人物做对。不由惊出一身冷汗。    不知什么时候，一个士卒跪了下来，虔诚地望着玄天机。    随即，越来越多的士卒跪了下来。    到了最后，所有士卒跪了下来，地上黑压压的一片。    一个人突然喊道：“大玄帝国万岁，玄天大帝万岁”    紧接着，所有人喊了起来，声音直冲云霄    李渊苦涩一笑，缓缓道：“罪臣李渊参见陛下”    输给一个人是可耻的。但臣服于一位神是可以被接受的。    玄天机虽然是人，但他已超出了人。他行走在世间，所有人只能臣服。    李渊跪了下去。    李世民、李建成也跪了下去。    紧接着，房玄龄、魏征等一干人马也纷纷跪倒。    玄天机点了点头。收了战神殿，重新回到了地上。    李渊下令守军开了城池，领着文武躬身拜道：“罪臣参见陛下，还望陛下恕罪”    玄天机一笑，言道：“李爱卿识时务，懂大体。值得嘉奖传旨，封李渊为唐国公，李世民为殿前行走，其余诸人，各有嘉奖”    “臣领旨谢恩”李渊躬身言道。    玄天机看向李世民，言道：“朕听说你发明了一种可以穿透武者护身真气的弓箭，朕倒是想见识一下”    此话出口，李阀诸人顿时大吃一惊。这本是他们密议之事，玄天机怎会知晓，莫非有内奸    李渊仔细想去，心中否决了这种想法。当时在坐的都是他李阀精英，绝不会有人泄露秘密，这么说    李渊想到此处，心中不喜反惊。只有一种解释，玄天机可以在千里之外侦测到自家信息，真是好可怕的人    李世民脸色变化莫测，最终默默叹了一口气，恭敬道：“臣遵旨，请陛下随我来”    就在此时，远处狼烟滚滚，似有呼啸之声传来。    玄天机微有不喜，开口道：“发生了何事”    立马有斥候前来，大声言道：“启奏陛下，远方似乎是突厥的金狼军，约有六万之众，正朝着太原而来”    “突厥”玄天机念着这两个字，面色微冷，幽幽道：“朕昔日不想多加杀戮，只灭了傅采林，杀鸡给猴看，震慑邻边诸国。没想到我中原一乱，他们就乘势而起，真是狼子野心，罪不容诛也罢，今日朕就灭了他们，免得乱我中原”    李渊立即恭敬言道：“臣等拭目以待”    玄天机也不着急，静静看着突厥骑兵来到场中。随即一步跨出，便到了百丈高空之上。    他双手连连结印，一个方圆几十里的透明结界逐渐出现在场中，正好将突厥金狼军包围起来。    玄天机大喝一声道：“五行古阵”    话音刚落，只见西方突然出现无数金风，吹了过来，漫天都是鬼哭神嚎。那一道道的金风，锐利无比，好像一把把利剑，力道比得上一流高手的全力一击。    “啊”只听得一声声惨叫，仅在瞬间，就有不下万人死于金风之下。    场外，李渊看得眉头直跳，心中发冷。这果然是杀鸡给猴看，看得他心中不敢起一点念头来。    他正心里想着，只见场中又发生了变化。    在南方，突然出现了无数的火焰，燃烧过来。那火焰呈现出了一朵朵金乌形状，铺天盖地，漫天遍野的燃烧。    北方也涌出了大水，每一滴，都是一元重水，砸在人身上，人便不见了踪迹。    东方，一个个木质巨人狂奔而来，手里拿着木质巨斧，给人一种强大的压迫感。    脚下，一阵阵浑厚土气逼迫上来，让人无处可躲。    一刻钟时间不到，草原上最为强大的金狼军便消失无踪，死于非命    众人纷纷拜道：“陛下威武”未完待续。

 第一百三十章 除毕玄
    第一百三十章 除毕玄    看着周围士卒狂热崇拜的眼神，玄天机略有些失神，他却是想到了十多年前秦皇巡游桑海之城时的情景，对于当时嬴政的感受有了几分切身体验。这种掌握一切，一言可以决断无数人生死的感觉的确美妙，让人飘飘欲仙。    玄天机并不排斥这种感觉，他虽然享受，但不会沉迷，他清楚地知道自己在做什么。    李渊大踏步向前，躬身言道：“陛下，您当真是神功盖世，无人可敌啊我等对陛下的敬佩，有如滔滔江水，连绵不绝只是”    玄天机一笑，言道：“李爱卿但讲无妨”    “陛下虽然一举扫除了六万金狼军，大大缓解了我大玄边疆之患，只是突厥还有一尊大人物毕玄，他若是不计一切地前来复仇，屠杀我大玄子民，以臣的本事，根本抵挡不住此人，有负陛下重恩”李渊诚惶诚恐道。    “哦”玄天机轻咦了一声，缓缓道。“李爱卿说得倒有几分道理，毕玄对于你们来说的确是个威胁，所谓非我族类，其心必异，看来只有将他杀了，才能一劳永逸”    玄天机慢条斯理地说着，语气淡然，仿佛自己是要去杀一只鸡似的，听得李渊心中苦笑不已，陛下果真是神人    他心里想着，嘴上却开口道：“陛下，臣这儿有潜伏草原的探子，他们似乎知道毕玄的所在地，要不臣把他们叫来，好给陛下指路”    玄天机摇摇头道：“哪里需要那么麻烦，李爱卿且看朕的手段”    玄天机一步一步，仿佛走在台阶上似的，向着高空走去。    他每走一步，身上的气势就强大一分。到了最后，人们眼里再也无法看到其他的东西，只有无比伟岸的玄天机。    玄天机大手一划。天空中顿时出现一块十丈大小的水幕，上面则是草原上的风景。    风景不停变化，无数人影闪过，最终到了金帐王庭时停了下来。    水幕一闪。一个人的身影出现在了上面。    这是一个很有魅力的人。乌黑的头发直往后结成发髻，俊伟古俏的容颜有如青铜铸出来无半点瑕疵的人像，只看眼足可令人毕生难忘，心存惊悸。高挺笔直的鼻粱上嵌着一对充满妖异魅力、冷峻而又神采飞扬的眼睛，却不会透露心内情绪的变化和感受。使人感到他随时可动手把任何人或物毁去，事后不会有丝毫内疚。    他浑身却散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛是暗中统治大草原的神魔，体魄完美，古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，双腿特长，使他雄伟的躯更有撑往星空之势，披在身上的野麻外袍随风拂扬，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着这世上最可怕的力量。最使人心动魄的是他就像充满暗涌的大海汪洋。动中带静，静中含动，教人完全无法捉摸其动静。    看着这一幕，李渊失神道：“这是武尊毕玄”    “很快他就不是了”玄天机漠然道。    他言语着，两手逐渐伸出，一把青色神剑渐渐出现在他手中，散发着刺眼的光芒。    “去”玄天机道了一声。    只听得一声呼啸，青萍剑一飞冲天，化作一道流光，消失不见。    片刻后。人们只见毕玄神情凝重，望着天空中呼啸而来的利剑。    毕玄倾尽全力，使用出炎阳来，顿时四周空间灼热沸腾。恍如天地烘炉。    哪怕是这边观战众人，也打心里感觉到一股热气，似乎看到了无边的沙漠，巨大的火炉。    青萍剑没有理会，瞬间便到了毕玄身前，向着毕玄刺去。    无论是毕玄的月狼矛。还是火热的真气，都对青萍剑没有半分作用。    青萍剑猛的飞过，穿透了毕玄的身体。    毕玄望着青萍剑，想要说些什么，却什么也说不出来，瞪大了眼睛，不甘地垂下了头颅。    一代宗师毕玄死    下一刻，青萍剑消失不见，回到了玄天机身体中。    李渊看着水幕，一副不敢相信的样子，喃喃道：“就这么死了”    他原以为身为大宗师的毕玄虽然会死，但肯定能和玄天机过上几百招，却不料玄天机竟然祭出了飞剑，千里之外取人首级，轻松碾压了对方。    众人更是惊讶莫名，他们居然看到了飞剑这可是神仙般的手段    众人虽然听过上古炼气士腾云驾雾、飞剑杀人的故事，但从来只把它当个笑话，哪里能想到竟然能在今日有缘一见，只感大开眼界，激动非常。    李世民却是没有这么激动，他的心渐渐地沉了下去。对于他来说，臣服于玄天机只是一时之选，是保存自身之道。大丈夫能屈能伸，暂时屈服也没有什么大不了的，未来还有无限可能。只要未来玄天机犯了大错，他就有机会重建秩序。    只是水幕术与飞剑术的显露，对李世民无疑是当头一棒。他只要敢反，他的所有动作就将置身于光天化日之下。更可怕的是飞剑术，不知什么时候自己便被对方割了头颅，所做的一切也将失去了作用。    他心中蓦地起了一种悲哀，和玄天机生活在一个时代简直是所有枭雄的噩梦。看着毕玄坐在家中被飞剑取了性命，他不由得生出兔死狐悲的感觉。    “二弟”李建成拉了拉李世民，惊醒了沉思中的李世民。    “大哥，什么事”李世民忙问道。    “陛下去行宫了，点名让你前去”李建成幽幽道。    李世民重重叹了口气，道：“小弟知道了，我这就去”    玄天机居住的行宫正是十多年前杨广来太原时下榻的地方，到现在仍是完整的保存着。里面富丽堂皇，极为大气。    李渊早已让人备好了晚宴，殷切招待诸人。    玄天机高坐主座之上，看着众人觥筹交错，一时感慨万千，果然是“岁岁年年花相似，岁岁年年人不同”    昔日高坐主位的杨广早已不在人世，而曾经是国师的他已经是大玄的皇帝，这真是一种奇特的体验。    他不再多想，笑着道：“李爱卿”    李渊立即站起来道：“臣在”    “朕听闻爱卿有一女，名曰李秀宁，与朕的徒儿寇仲情投意合，不去朕来做媒，做成这门好事如何”    “既然陛下发话，臣自无不可”李渊立马道。“秀宁能嫁给陛下的徒儿，是她三生有幸”    “好”玄天机大笑道。“很好，此次来太原要办的事都办完了，明日便南下，一统天下”未完待续。

 第一百三十一章 北方定
    第一百三十一章 北方定    听到这句话，众人都站起身来，纷纷言道：“陛下圣明”    玄天机一笑，言道：“诸位臣工尽情娱乐，朕今日有些累了，就先行退场”    玄天机说着，身影消失不见。    “臣等恭送陛下”众臣再次齐声言道。    一夜无事。    对于玄天机而言，这夜普普通通，但对于李靖、寇仲来说，却是累的要死。    李渊既然投降，军权自然是不能握在他手中。寇仲与李靖二人连夜调动军队，终于初步整合了军队。    出征时有四万士卒，大军返回时竟成了九万大军，数量增加了不止一倍。    玄天机神识扫过，露出一丝笑容来。李靖与寇仲不愧是统兵大才，果然没有叫他失望。    他目光幽幽，看向远方。    李渊立马问道：“陛下在看什么”    “朕原打算今日就要挥师南下，没想到李爱卿居然没有收拾掉窦建德，朕只好往河东走一趟，去看看他”    李渊惶恐道：“这都是微臣的错，微臣愿意领兵平了窦建德，还请陛下成全”    “不用了”玄天机道。“李爱卿就安心替朕镇守着太原，至于你的几个儿子么，就让李世民陪朕去一趟，早在十几年前，朕就觉得他文武双全，到了今日，也该到了为帝国效力的时候了”    “臣遵旨”李世民站出来道。    “窦建德，此人倒是个人才，朕也想见见他，传令下去，进军乐寿”玄天机言道。    “谨遵陛下之令”    与此同时，瓦岗寨。    李密看着一封封书信，面色变得越来越难看。    “主公，发生了什么事”一人开口问道。    开口说话的是一名女子，名叫沈落雁。人如其名，确有沉鱼落雁之客。那对眸子宛如一湖秋水，配上细长入鬓的秀眉，如玉似雪的肌肤，风资绰约的姿态。确是罕有的美人儿。    李密却无心欣赏她的美貌，沉声言道：“这些日子洛阳城发生了重大变故，直到前几日有人才传出消息来，洛阳城竟然已经不属于王世充”    “什么”场中众人听到这个消息，忍不住大惊道。    沈落雁也有些诧异。问道：“王世充虽然无能，但凭借着洛阳城池，也可与我们瓦岗相抗就这么被无声无息地夺了城池，主公可知是何人所为”    “玄天机”李密叹了一口气道，眼神几乎失去了光彩。    “是他”沈落雁闻之面色大变，脸色变得很难看。“他不是死了么，怎么还会出现在世上”    “他不仅没有死，反而功力大进一步”李密缓缓言道。“很久之前他就是天下第一，到了现在，世上再也无人是他敌手你们以为洛阳城是怎么被攻破的是被玄天机一人攻破的无论是弓箭还是防城弩。都奈何不了他分毫，他一人破了一座洛阳城”    “一人破一城”众人顿时倒吸一口冷气，惊讶莫名。    “父亲，恐怕是有人夸大其词了吧”李天凡开口道。“一个人怎么可能那么厉害，这一定是玄天机使的诡计，叫我们心乱，他好不攻自破再说，实在不行，我们几大势力联合起来，总能收拾掉他吧”    李密眼中闪过一丝失望之色。缓缓道：“像玄天机这样的强者有什么必要使诡计，自他出道以来，死在他手下的强者不下十人了吧，傅采林、梵清惠、四大圣僧、了空、四大金刚。他们都死在了玄天机的手上”    “没想到你这么了解朕，真是有意思”一个声音突然在众人耳边响起。    “谁”众人立即拔出了武器，警惕地看着周围。    “是朕”玄天机的元神出现在场中。    元神甫一出现，众人立刻感觉到一阵巨大的压力传来，好像自己身上背负了数座大山，一动也不能动。连真气也不能动用，瞬间变成了普通人。    “国师大人”虽是几年不见，但李密一眼就认出了玄天机，忍不住开口道。    “国师大人这个称呼似乎已经过时了”玄天机开口道。“现在你得叫朕陛下，否则你也没有存在的必要了”    “这”李密犹豫了起来。    “你这么厉害的人，欺负我们普通人算什么，有本事在战场上真刀真枪的干一架”沈落雁娇喝道。    “哦”玄天机看向沈落雁，笑道：“你便是美人军师沈落雁，长得倒算是标志，不过说的话却有些可笑。到了这个地步，还说什么战场较量，实在是没意思”    “那不知陛下所为何来”李密艰难开口道。    “李密，看在曾经同朝为官的份上，朕给你一次机会，只要你能在朕到来之前扫平萧铣、杜伏威之流，你就可以活命，朕还会封你一个郡公，永享荣华富贵，如何”    “好，我答应了”李密面色阴晴不定，最终咬牙道。    “不错”玄天机露出满意地神情来。“朕再告诉你一句，李渊已经向朕投降，如今朕正打算见见窦建德、罗艺之辈，你可得加油哦”    玄天机一笑，消失不见。    看着玄天机消失，众人猛呼了一口气，浑身冷汗直冒。这种生死不由自己掌控的感觉太恐怖了    李天凡身体一软，直接倒了下去，他却是吓得晕厥了过去。    李密眼中失望之色更浓，但他终究是自己儿子，摆摆手，不耐道：“将他送下去”    看着亲兵送走了李天凡，徐世绩开口道：“主公，如今我们该怎么办”    “还能怎么办，打呗”李密垂头丧气道。“此次之战，不容有失，军师，拜托了”    “是”沈落雁点了点头，内心却忍不住叹息。此时的瓦岗寨政治清明，上下一心，正是发展势力，争夺天下的好时机，无奈遇上了玄天机，一切的计划全都夭折了。    帝辇上，玄天机回过神来，不由一笑，言道：“这是到了哪儿”    “启禀陛下，我军距离乐寿不过百里”外边传来了李世民的声音。    “窦建德倒是不错，朕就亲自出马，收服了他”玄天机自言自语言道。    “有陛下在，自当万无一失”王世充恭敬道。    这一场战斗自然是毫无悬念。不到半个时辰，窦建德就率领着文武百官直接投降，让玄天机只感无趣。    收服了窦建德，罗艺也见风使舵，迅速归顺了玄天机。    自此，北方定未完待续。

 第一百三十二章 宋缺
    第一百三十二章 宋缺    玄天机用了不到三月时间，便一举平定了北方，当真是让世人大开眼界，随后他又下令班师回朝，准备南方相关事宜。    帝辇之上，玄天机突然出声道：“前面发生了何事”    立马有一内侍前来，恭敬言道：“启奏陛下，有使者自南方而来”    玄天机言道：“宣”    “宣使者觐见”    一名白衣公子走上前来，拜道：“在下宋阀宋师道，见过大玄皇帝”    “宋师道好久不见”玄天机笑道。“不知你今日来所为何事”    “家父听闻陛下出关，并一举扫清北方，特意派我前来与陛下结盟，我宋阀愿意助陛下一臂之力，早日一统南方”宋师道言道    “你们倒是消息挺灵通”玄天机轻轻一笑。“也罢，他既然有这个心思，朕答应也无妨，早日统一了天下终究是好的”    “陛下仁慈”宋师道恭维道。“师道还有一件事相求，陛下的大名，早已是如雷贯耳，响彻九州。只是家父一直不曾有缘与陛下相见，所以这次嘱咐我邀请陛下来我宋阀做客，不知陛下心意如何”    “朕听闻他前些日子闭关潜行修炼，现在看来他已经出关了，想必功夫高深了不少”玄天机言道。“朕也想见见他，只不过不是现在，朕会一路南下，体察民情，到时朕自会去见他一遭，看看天刀的风采”    “在下定会将陛下的话转述给家父，师道告退”宋师道拱拱手道。    “去吧”    看着宋师道退下，玄天机问道：“李密可有消息传来”    一阵风刮过，一个白衣道人出现在场中，恭敬道：“启奏陛下，前些日子，李密突然出兵。大破江淮杜伏威，如今正与萧铣对峙”    “据言萧铣拥兵二十万，西至三峡，南到交趾。北距汉水，全都归属于他，是一个人物”玄天机道。“不过朕见到的有意思的人物够多了，若是他执意顽抗，就把他灭了吧”    “陛下。可要罗网的人出动”    “天罗地网，无孔不入，罗网乃是帝国的利器，不能随意动用”玄天机摇摇头道。“先看看李密的表现，他手下有沈落雁这等厉害军师，又有秦叔宝、徐世绩、罗士信、程咬金这等猛将，想必能给朕带来惊喜”    “是”白衣道人身影一闪，消失不见。    “传令下去，大军加速进程”玄天机下令道。    “遵旨”    帝国元年，大玄皇帝玄天机亲自率军出征。所过之处。守城之人无不开城投降，大玄帝国控制的地方迅速扩大，占据了关中、中原、河东、河北等广大地域，成为当世毫无争议的天下霸主。    瓦岗李密受玄天机差遣，大肆发兵，扫除了江淮杜伏威，又血战岳阳，灭了萧铣，之后他兵锋东指，横扫东海李子通。包围了江都宇文化及。    宇文化及功力直达宗师巅峰，将江都城守的铁桶一般。李密多次派人进攻，均惨败而归。    关键时刻，天外一把飞剑袭来。灭了宇文化及，又破了江都城门。    出了这等变故，看的众人都呆了。还是沈落雁最先反应过来，下令众军攻城。    经历一番苦战，宇文阀大败，李密终于破了江都。    李密破了江都城后。留下部分兵力维持秩序，率领着其他人赶往觐见玄天机。那一把天外飞剑大大威慑了他，他再也不敢生出半点的异心来，唯恐被玄天机斩杀。    玄天机自是不吝嘉奖，封了众人官职，又好生安慰了一番，便率领着军队前往宋阀。    经过蜀中时，玄天机发现独尊堡已然消失不见，变由宋阀的人控制了蜀中。    玄天机忍不住称赞了一声，宋缺不愧杀伐果断，只要他下定了决心，谁也不能挡他的路。    大军又行了数日，终于来到了岭南。    宋阀，磨刀堂。    玄天机看着天刀宋缺，忍不住赞叹了一声。    宋缺的容貌刚毅俊朗，似刀削斧凿般完美，没有任何瑕疵，将男人独有的奇特魅力发挥到极致，足以让任何女人在看到他的第一眼就会为之心动。他有一种令人高山抑止的气度。他没有锋芒十足的侵略感，反倒充满了儒人学者的优雅风度。配上他那完美均称的身型和渊亭岳峙的体态，确实有天下第一用刀高手的独特风范。    宋缺也认真打量着玄天机，心神颇为震动。玄天机站在那里，又仿佛不在那里，浑身与天地相合，举手投足间无不蕴含着道的痕迹。可以想象的出，若是玄天机出手，每一招必是威力极大。    “陛下前来，宋某有失远迎，还望恕罪”宋缺言道。    “无妨”玄天机笑道。“人闻天刀乃是鼎鼎有名的美男子，今日一见，果然不凡”    “陛下过奖了”宋缺淡然道。“宋某有几事相问，还望陛下解惑”    “阀主尽管道来，朕洗耳恭听”玄天机道。    “陛下若是统一了天下，该如何治国”宋缺紧紧盯着玄天机，问道。    玄天机微眯起眼睛，玩味道：“阀主这是在问朕为君之道吗”    “宋某不敢，只是陛下本为道人，虽然统一了天下，但若心里将它视作一场游戏，必是后果严重”宋缺出声道。    “阀主有心了”玄天机笑道。“朕既然登上了这个帝位，就要对黎民百姓负责，朕必将在其位谋其政，善待天下子民，轻赋税，选用良臣，开创出一片盛世来”    “陛下有此信心，乃天下之福只是”宋缺好奇道。“莫非陛下会舍弃修炼，专心朝政，这可不像陛下为人啊”    “阀主对朕了解的还挺多”玄天机道。“不过阀主尽管放心，以朕今日的境界，苦修已然没有了作用，朕下一步的道路便是入红尘，体会意境，达到化神境因此，朕会好好做这个皇帝的”    “什么化神境”宋缺大惊道。“这是什么境界我怎么从来没有听说过”    “告诉你也无妨，这修炼之道，博大精深，按境界来说依次是后天，先天，宗师，大宗师，破碎，也就是元神，而元神之后便是化神，要想进入化神，这已经不是任何功法可以起到作用，甚至丹药也没有了作用。想要达到化神境界，需要感悟天道，领悟出一种属于自己的意境，这才是唯一的方法”    “化神化神”宋缺喃喃道。“想不到陛下竟然已然是破碎境的人物，就要体会意境了枉我自负多年，到如今才刚刚进阶大宗师，真是”    “阀主不必如此，毕竟你面对的是朕”玄天机傲然道。“若是阀主比朕还强的话，那天下就是你的了”    “宋某想要与陛下比试一番，陛下可愿答应”宋缺眼中精光闪过，战意直冲云霄。    “自无不可”未完待续。

 第一百三十三章 玄天治国
    第一百三十三章 玄天治国    宋缺双目神光电射，大手一招，一把造型古朴、沉重异常的宝刀便到了他的手上，当他握上刀柄之时，一股无形却有实的刀气充斥了整个空间，并向着玄天机逼迫而来。    玄天机一动不动，静静地看着刀气袭来。    那刀气还未到玄天机身前，仿佛遇到了什么不可思议的东西，无法寸进，消失不见。    宋缺面色不改，只听得“铿”的一声，天刀出鞘    天地立间顿时充满了肃杀之气，天刀划上虚空，刀光闪闪，天地的生机死气全集中到刀锋处，天上星月立即黯然失色。    天刀破空而去，横过数丈空间，直击玄天机。    玄天机两手伸出，画出一个黑白图来，挡在身前。    只听得“嘭”得一声，黑白图与天刀刀锋狠狠地撞击在一起。    接触瞬间，宋缺只感觉一股巨大的反弹力从刀身上传来，他不退反进，躯体完全由刀带动，向着玄天机而去。既自然流畅，又若鸟飞鱼游，浑然无瑕，精采绝伦。    玄天机缓缓伸出两指，向着刀锋抓去。    这两指看起来普普通通，但在宋缺眼里却玄奥无穷，蕴含了无数变化，他能感觉到自己无论如何也躲不过这两指。    既然无法躲过，那只好硬拼。他大喝一声，刀气更加璀璨夺目，一道水桶粗的刀光从刀锋中发出，狠狠地向着玄天机逼去。    玄天机不管不顾，径直抓向天刀。    只听得一声翠响，玄天机两指夹住了天刀刀锋。    刀光砍到玄天机手上，发出“滋滋”的声音来，如同砍到了金玉上一般，却连半点伤痕也没有留下。    玄天机突然一动，另一只手便到了宋缺胸前。    宋缺败    半晌，宋缺才苦笑道：“陛下果真是神功盖世，宋某佩服”    玄天机收了双手。笑道：“阀主也很不错，依朕看你的武功可排在天下前五”    宋缺摇了摇头，天下第五有什么好的，没什么大意思。    他好像想到了什么。不由问道：“陛下可知宁散人是死是活”    “宁道友”玄天机思量着这三个字，半晌他才言道：“十多年前，他败在朕的手中，便消失不见，不过。他并没有死去，反而了解了因果，境界更上一层，如今怕是云游人间，逍遥自在”    “陛下可真是宗师杀手啊”宋缺难得说了一个冷笑话。“除了宁道友好运，死在陛下手中的宗师人物怕是有了两位数了吧”    “哦”玄天机微眯起眼，不由问道：“莫非阀主想起了梵清惠”    “清惠”宋缺重重一叹。“算了，都是一些陈年往事，不提也罢今日陛下前来，我宋阀愿意归顺陛下。只是”    “只是什么”玄天机问道。    “在下有一个条件，希望陛下能够答应”宋缺言道。“吾有一女，名曰玉致，希望可以嫁给陛下，不知可否”    “宋玉致”玄天机想起了这个女子，不由笑道：“如此也好，朕就封她为淑妃”    “臣多谢陛下”宋缺闻言大喜道。    听着宋缺称臣，玄天机满意地点了点头，笑道：“宋爱卿，你是个人才。待在岭南之地，完全埋没了你的才能，朕愿以丞相之位请你出山，如何”    “这臣多谢陛下”宋缺犹豫了会便答应了。    “好。从今日起，我们就是一家人了”玄天机道。    “臣已设下宴席，为陛下接风”宋缺道。“陛下请”    晚宴自是气氛和睦，玄天机也见到了宋玉致，果然是天香国色，落落大方。    宋玉致饶有兴趣地看着玄天机。只觉此人神秘非常，一举一动都似乎蕴含着天地至理，不由生出几分好奇心来，却浑然不知自己已成了对方的人。    这场晚宴之后，玄天机又在宋阀呆了几日，便领兵离开。    帝辇上。    玄天机看着从洛阳火速传来的奏折，一本一本批阅着。在他身旁，宋玉致面色奇怪，看着玄天机。    玄天机停下了手中的奏折，看向宋玉致，问道：“玉致，怎么了”    “没想到陛下还真会批奏折，我还以为陛下是闹着玩呢”    玄天机哑然失笑，道：“玉致还真会说笑，朕虽曾经是道人，但这治国之道也是颇有了解”    “是吗”宋玉致美丽的脸庞上闪过一丝疑问。“可是这看奏折好无聊啊，陛下不在青山绿水间修道，当个皇帝有什么意思”    “炼心”玄天机悠悠道。    “炼心”宋玉致惊讶道。    “朕在打天下时，凭的是自己高深的武功，凭的是自己是天下第一，顺我者昌逆我者亡，仅仅一年就统一了天下这样虽然痛快，但若是长久，必将为力量所控制，朕不取也。而批阅奏折，炼的是智慧之道，朕每日里都辨析着十句中有九句假话的奏折，智慧能不提高吗，心性也就稳定了下来”    “是吗”宋玉致娇笑道。“若是换做了我，才不会这么想，要是炼心没炼成，自己却被俗事缠身，那才倒霉呢”    “玉致有时间不妨看看这本书，倒是不错”玄天机从袖中取出一本书来，递给了宋玉致。    “御尽万法根源智经”宋玉致念着书的名字，顿时感觉到有些头疼。“算了吧，我还是喜欢骑马射箭”    “只要你喜欢，你就去做吧，朕不拦你”玄天机笑道。    “那我当丞相，你同不同意啊”宋玉致问道。    “我大玄帝国以才、德取士，只要你有这个能力，大可去做”    “什么”宋玉致这下当真是惊讶无比。她原以为嫁给玄天机后，就只能百无聊赖地待在后宫中，天天跟一些人争什么宠，没想到自己还能当官。    她顿时激动了起来，不过只是一会儿她就苦起了脸，弱弱道：“那大臣们同不同意啊”    “这件事朕说了算”玄天机霸气言道。    “陛下真好”宋玉致立马笑道。    玄天机一笑，又看起了奏折。    行了一月，玄天机终于到了洛阳，他召开大典，对群臣大加赏赐。    自此，大玄帝国一统天下，而天下也迎来了了期望已久的和平，开始了玄天治国的黄金时期。    帝国元年，大玄帝国皇帝玄天机下令大赦天下，并要求各地轻徭薄赋。同年，玄天大帝从海外寻得良种，交由有司试验之后推广全国，自此，天下百姓衣食无忧也    帝国二年，玄天大帝在洛阳城外设置玄天书院，设外门与内门两处，外门大肆招收寒门士子，为帝国培养人才，内门则培养对皇家忠心的人才，凡入内门者可学得道术，功法，一时天下纷纷。    帝国三年，周围二十六国纷纷上书称臣，祈求获得大玄皇帝庇佑，玄天大帝遣大臣裴距，乘机打通西域，恢复了丝绸之路的荣光。    帝国四年，玄天大帝改善造纸之术，并逐渐扩展书院规模，世家大族纷起反对，玄天大帝出动罗网，风波平息。    不到五年时光，整个天下便得到大治，甚至远超文景之治，开皇之治，大业盛世，中原迎来了前所未有的盛世未完待续。

 第三百三十四章 明空
    第三百三十四章 明空    时光流逝，岁月匆匆，转眼间便到了帝国十年。    洛阳，上书房。    玄天机神情淡然，看着书桌上堆积如山的奏折，不由开口问道：“这些都是今日的奏折吗”    “启奏陛下，正是”一内侍恭敬言道。    “传朕旨意，召贤妃前来见朕”玄天机站起身来，言道。    “是，陛下”    玄天机起身，来到一处镜子旁，看着镜中的自己，忍不住感叹道：“自朕登基以来，十年过去了”    这十年来，玄天机并没有刻意去修炼，也没有动用神通，而是如同一个凡人一般，用自己的智慧去思考国家大事。如今的他看起来颇具帝王威严，却很少有人能看出来他还有武功。    “陛下，召臣妾前来有何要事”一身宫妆的吕雉笑着走了过来，行礼道：“臣妾参加陛下”    “起来吧”玄天机言道。“今日召稚儿前来，是想让稚儿帮朕做一件事”    “陛下请讲”吕雉忙言道。    “此处奏折甚多，朕有些烦了，想让稚儿帮朕批批，如何”    吕雉露出一丝喜意来，正要开口答应，却像是想起了什么，惶恐道：“臣妾不敢，前些日子臣妾只不过瞥了一眼奏折，就有数位大臣上书，说什么牝鸡司晨，若不是有陛下在，臣妾怕是在劫难逃了”    “稚儿怕什么，有朕撑腰，你尽管去做，不过要做的合理”玄天机缓缓道。“至于先前之事，又是世家大族们搞的鬼，他们这些人，记性太差，要好好给他们涨涨记性，免得整日里心怀鬼胎。搅动风雨”    “臣妾记住了”吕雉大喜，恭敬道。    “好了，陪朕到外面走走，看看风景”玄天机道。    “是。陛下”吕雉笑道。    两人缓缓向前走去，走过几道栈桥，又穿过了几个花园，一路上言笑晏晏，聊的颇为愉快。    玄天机突然停下了脚步。望向前方。    只见前方有一位女子，眸子宛如一湖秋水，秀眉细长入鬓，肌肤如玉似雪，姿态风资绰约，气质高贵难言。    女子见到玄天机到来，轻轻行了一礼，垂下螓首，道：“妾身参见陛下”    玄天机饶有兴趣地看着女子，半晌。他才缓缓问道：“你叫什么名字”    “妾身武明空。”女子不卑不亢道。    “明空”玄天机玩味道。“倒是个好名字，传旨，封武明空为修仪，入主玄阴宫”    “臣妾多谢陛下”明空恭敬行礼道，眼中闪过一丝精光。    “陛下”吕雉大急道。    “你先下去吧，朕有事与贤妃说”玄天机看着绾绾的徒弟，开口道。    “是”明空退了下去。    “陛下，妾身看此女浑身带着一股媚意，肯定来历不正，陛下不把她逐出皇宫。怎么还封她为修仪，这不符规矩啊”吕雉忙言道。    吕雉第一眼看到明空，就有一种直觉，若是她不及早将其除掉。此女必将成为她一生的对头。    “她的来历么，朕知道”玄天机道。“她是昔日魔门圣女绾绾的徒弟，名叫明空，来到朕身边自然是颇有用意”    “那陛下为何还要封她修仪，万一她对陛下不利，对大玄不利。到时已经晚了”吕雉劝道。    “无妨，有朕在，她翻不起什么风浪来，何况，如今门阀势力蠢蠢欲动，用她来对付最合适不过了”玄天机言道。“好了，此事就到此为止，不必多说”    “是”吕雉脸上阴晴不定，但最终还是答应了下来。    跟了玄天机多年，吕雉自是明白玄天机的性格，她的夫君若是下了决心，任何人都不能违抗。    对于玄天机而言，封明空为修仪只是一件小小的事，但对于明空而言，却是一个崭新的开始，对于帝国而言，是一个巨大的转折。    自玄天机封明空为修仪后，明空果然不负玄天机的厚望，只是几年时间，她就爬到了德妃的位置上，并在玄天机的有意纵容下，进入了朝堂。    朝堂之人对于女人干政自是愤怒不已，不少大臣话语激昂，纷纷上书，请求罢黜武德妃，将其贬为庶民。    耐人寻味的是，寇仲、徐子陵等诸多老臣看着德妃干政，沉默不语。    他们也看得清楚，德妃虽然干政，但做的都是为民的大事，当然，还有专门针对门阀的政策。    他们如今也成了新的门阀。寇仲娶了李秀宁，徐子陵娶了单婉晶，两人都成了大玄赫赫有名的崛起权贵，风光一时无两。    但身为玄天机的徒弟，他们早就知道门阀的危害，也严格约束着自己的门人。他们自然能够看出德妃干政乃是自家师傅、大玄皇帝的意思，借德妃的手除去危害国家社稷的蛀虫，使大玄帝国万世永存。    结果果然如他们所料，世家大族的奏折传上去后，如同泥牛入海，不见踪影，而德妃则使用种种手段，查出了大臣们违反犯罪的事实，将其全部治罪，一时朝堂纷纷，波谲诡异。    太极殿。    玄天机手里拿着一本书，细细品读。在他旁边，德妃明空与贤妃吕雉正处理着奏折。    玄天机突然放下了书，缓缓道：“朝堂已经够乱了，停手吧”    “陛下，臣妾还可以继续查下去，说不得还能逮到几条大鱼”德妃娇笑道。    “怎么，莫非你想牵扯到大将军身上”玄天机突然冷哼一声，看向德妃。    这一眼看去，德妃只感觉玄天机的眼光有如实质，看穿了自己的内心，不由汗如雨下，颤抖着言道：“臣妾不敢”    “很早之前朕就说过一句话，朕给你们的，你们才能要，朕不给，你们不能抢你们若是想当皇帝，再等个二十年，但是现在，不能动心思，知道吗”    两人听到此话，哪里还能坐的住，纷纷跪了下来，道：“臣妾不敢，请陛下恕罪”    “起来吧”玄天机缓缓道。“记住了就好”    “是”贤妃与德妃齐声答道。    警告了二女之后，第二日，玄天机亲自上朝，平息了朝中的恐慌情绪，大玄又迈入了正轨。只不过，与之前相比，朝中少了很多门阀。    玄天机的目的达到了。    岁月悠悠，又过了数年，到了帝国三十年。    大玄帝国繁荣依旧，百姓安居乐业，帝国如正午的骄阳，光辉万丈。未完待续。

 第一百三十五章 生死意境
    第一百三十五章 生死意境    皇宫，紫轩厅。    玄天机负手而立，目光幽幽，望着远方。在他身旁，吕素静悄悄地站着，没有发出半点声响。    半晌，玄天机才收回目光，抓起桌上一壶酒，慢悠悠喝了起来。    “陛下今日怎么喝起酒了？”吕素关怀道。“你也是年过古稀的人了，还是少喝些！”    “是嘛，朕都快要忘了自己的年龄！”玄天机摇摇头，笑道。“三十年过去了，这世上发生的变化真大！”    “是啊！”吕素也感慨了一句。“若不是妾身心里想着陛下，这往后的日子还真不知道怎么过，长生未必是福啊！”    玄天机看着容貌丝毫未变的吕素，不由得笑道：“素儿若是出现在大街上，人们一定会以为素儿是年芳二八的小姑娘，说不得还有人向你求亲呢！”    “陛下！”吕素柔声道。“以妾身的年龄，做他们祖宗都够了，陛下还跟妾身开这种玩笑！”    “好了，朕不说便是！”玄天机哈哈一笑，将吕素揽在怀里。    吕素闭着眼睛，享受着这份难得的自在，半晌，她才缓缓道：“三十年来，陛下一直没有去闭关修炼，而是陪着我们，臣妾心里很是欢喜，只是……”    “只是什么？”玄天机问道。    “最近臣妾心里有一种预感，似乎又到了陛下离开的日子，不知对吗？”吕素望着玄天机道。    “素儿说得不错！朕悟了三十年，终于有所领悟，若是能突破化神，朕会离开这个世界！”玄天机一叹，言道。    “只是，陛下若是离开，那大玄帝国怎么办，宫里的人又怎么办？”吕素问道。    “朕已有了安排，帝国就交由贤妃与德妃二人处理。她们若是想称帝，那也由她们去！至于其他妃嫔们，若是想跟朕走的，可以进入战神殿。朕带她们离开，若是不想走的，朕设下禁制，保证她们的安全，也算是尽了情分！”玄天机缓缓道。    “以姐姐的性格。肯定不会离开！”吕素分析道。“陛下真要留姐姐一个人在世上么，那不知有多危险！陛下在时还能镇得住那些骄兵悍将，若是陛下一去，以姐姐一女儿身如何是他们的对手？”    “素儿，你太小瞧你姐姐了！”玄天机笑道。“她在暗中掌握的势力可不小，跟德妃完全有一拼！两人已经掌握了帝国八成的官员，还以为朕不知道！不过，朕也不在乎这个！朕会在临走之前，把洛阳城炼成一座大阵，只要阵法一开。哪怕是大宗师，也会死无葬生之地！以后哪怕有大敌入侵，她也能活下去！”    “这……”吕素迟疑道。    “素儿不要担心，朕还会做一件事，保证她们的安全！”    “什么事？”吕素好奇道。    “气运！”玄天机悠悠道。    “气运？”    “朕这些年当皇帝，也不是白当的！如今天下气运尽归朕身，朕可谓是位面之子，与整个天地的联系愈加契合，就在不久前，朕领悟到了一丝世界的运行规律。朕若是做成一件事，可保我大玄千年气运！”    “陛下说的好深奥，臣妾完全听不懂！”吕素摇摇头道。    “素儿，你可知天地元气从何而来？”玄天机问道。    “陛下。它不就一直存在于我们周围吗？”吕素疑惑道。    “人晋入先天之后，就能够直接吸取天地元气，将其纳入自己身体当中，转化为真气。”玄天机言道。“然而这样一来，随着时间的流逝，武者的增多。天地间天地元气会越来越少，最后消失不见！”    “什么，怎么会这样？”吕素大惊道。    “素儿别急，上述情况发生于快要衰亡的世界，而我们这个世界，是新生的世界！”玄天机不急不缓道。“随着与世界联系越发紧密，朕竟然看到了一些有趣的东西！”    “陛下，您就不要卖关子了！”吕素言道。    “朕看到我们的世界每时每刻，都在吸取着虚空的力量，并通过一种奇怪的方式将虚空之气转化为天地元气，维持着，或者是增加着天地元气的数量！”    “那天地元气不会从我们的世界漏出去吗？”吕素想了想，问道。    “我们的世界外面是一层厚厚的膜，将世界与宇宙分开，而转化虚空之气的所在只有四处，正是东西南北四极！”    “臣妾听了这么多，不知这些与陛下所说的气运有什么关系？”    “若是朕能够参悟出转化虚空之气的阵法，并在中原设置第五处门户，你说会如何？”    “啊！”吕素被玄天机所说的吓了一跳，好不容易才平息了心情，思考道：“若果真是那样，说不定天会降下大功德，来嘉奖陛下！”    “不错，朕如今已经有了些许思路，等朕再参悟些日子，朕应该能成功！”玄天机笑道。    两人说着，天空中突然下起了雨。    “陛下，回去吗？”吕素伸出纤手来，看着雨水滴到她的手上，翻腾跳跃着，随后滑落到地上。    玄天机心灵中一丝灵光闪过，似乎抓住了什么，又仿佛什么也没感觉到。    他也伸出手来，静静看着水珠从自己的手上划过。    吕素看到玄天机的情况，知道自家夫君应该是领悟到了什么，默默地站在一边，为玄天机护法。    玄天机站了半晌，突然大声道：“这雨，出生于天，死于大地，中间的过程，便是人生！我之所以看这雨水，不看天，不看地，不看雨，而是这雨的一生，这便是生与死！”    玄天机心神剧震，在这一刻，他的元神猛的脱体而出，向着高空飞去，慢慢地飘升，越来越高。    在飘升地这一过程中，他看到了无数的凡人，在这些凡人身上，全部都有一种力量存在，甚至一些花草树木，世间万物，都有它的存在，它，无处不在。    慢慢的，玄天机感觉自己越来越高，脚下的洛阳越来越小，最终，洛阳消失了，展现在他眼前的，是一个水蓝色星球。    玄天机能够感觉到，一直到此时，那股力量的根源还是没有找到，那股力量，即便是在整个星空之中，也一样是无处不在。    玄天机正要继续飞去，一巨型大膜挡住了玄天机的去路。顿时一股反弹力传来，他的元神迅速向下坠去，落入到肉身中去。    落入瞬间，玄天机猛的睁开眼睛，精光四射，一股庞大的威压传遍京都。    在这股威压下，所有人都颤颤发抖，无论是独孤家的尤楚红，还是裴府的裴距，亦或是天刀宋缺，都感到一阵来自灵魂的威压，不由骇然不已。    “生死意境，原来如此！”玄天机收回气势，大笑了起来。未完待续。

 第一百三十六章 将离
    第一百三十六章 将离    为了感悟出自己的意境来，玄天机在这世上又呆了三十年。    三十年，对于很多人来说，是一段漫长的岁月。    对于玄天机来说，也是如此。    不过幸好，他的寿命很长。    玄天机站在人间至尊的位上，静静地看了世间三十年的变化。    他看着自己的臣子们逐渐老去，脸上皱纹渐起。    他看着自己的徒弟们娶妻生子，开枝散户，位极人臣。    他看着士子们满怀希望踏入朝堂，想要做一番大事，实现自己的理想抱负。    他看着唐国公李渊逐渐老死，至死仍然念念不忘自己当初的理想。    他看着一代全才鲁妙子笑着撒手人寰，托付女儿给自己。    他看着大将军寇仲儿子出生，逐渐成长为一代英才。    他看了很多，感悟了很多。    而直到今日，一场大雨使得他彻底明白了自己的意境，那就是生死    真应了一句老话：时来天地皆同力    玄天机目光幽幽，看向花园中草木。    只见玄天机目光所及，大片草木以肉眼可见的速度枯萎，随即化作飞灰，随风逝去。    吕素不由骇然，立马上前问道：“陛下，这是怎么一回事”    “朕终于领悟了生死意境，它的威力果然不俗”玄天机笑着道。“刚才这些花草笼罩在朕的生死意境之下，生机被剥夺，自然会枯萎消失”    “臣妾恭喜陛下神功大成”吕素笑道。    “好，总算是了结了此事，只要朕再潜心苦修几年，必将踏入化神境”玄天机道。“从明日起，朕就要布阵洛阳，将它炼成大阵，为出发做准备”    “是，陛下”吕素轻声言道。“今日天色已晚。不妨共进晚膳如何”    “甚合朕意”玄天机笑道。    第二日，玄天机亲至朝堂，将这件事吩咐了下去。    众臣虽有疑惑，但玄天机积威甚重。也没有人敢出来反对。    帝国的齿轮迅速运转了起来，每天，每时每刻，都有无数材料从全国各地运往洛阳，场面极为壮观。    玄天机召来纯阳宗众弟子。征用巧匠数以万计，又有书院内门弟子数万，按照玄天机所给阵法图，一处一处摆阵，共十二万九千六百小阵，以种种精妙手段，相互嵌合，最终形成洛阳神阵。    此阵耗时三年，花费帝国无数材料，终于成功完成。一旦启动。可瞬杀大宗师，所以名为“洛阳神阵”    洛阳，皇宫。    玄天机负手而立，站在窗前，望着远处的天空。    在他身旁，有一位威严极重的女子，正是吕雉。    “陛下召臣妾前来有何要事”吕雉娇笑道。    “自然是大事”玄天机转过头来，右手一伸，一个玉钗浮现在他的手上。    “朕今日将这个送给你，稚儿喜欢吗”玄天机笑道。    “这是”吕雉的神情变得严肃起来。似乎有些不能相信。    “不错，这是洛阳神阵的总枢纽，只要稚儿将其炼化，不出洛阳。你将无敌，这也是朕离开前为你做的最后一件事”玄天机言道。    “陛下”哪怕吕雉这些年来杀伐果断，听到玄天机此话，也忍不住落下几滴泪来。    “稚儿，哭什么”玄天机轻轻拂去吕雉的泪珠，亲自为她戴上了玉钗。接着道：“朕了解稚儿的性格，知道你想做皇帝，那就做吧，什么时候当皇帝也当得厌烦了，告诉朕，朕来接你”    “臣妾多谢陛下”吕雉躬身行了一礼道。    “朕走之后，朕的老臣子们，如果没犯错的话，就不要随便动他们，毕竟也是君臣一场，知道了吗”玄天机看着吕雉，肃然道。    “是，陛下”吕雉认真言道。    “还有，你与德妃之间的事，可以争斗，但不能痛下杀手，最重要的一点，是不能引入外人，否则”    “臣妾明白”吕雉凛然道。    “很好，希望稚儿记住今日说的话”玄天机一笑，消失不见。    “陛下”吕雉看着玄天机离去，心里空荡荡的，但很快，就露出一丝笑容来，她终于可以君临天下了    玄天机没有理会吕雉的想法，他也知道仅凭自己一句话，自是不能消除吕雉心中的念头。不过，这也没关系，她的对手也不弱，就让二人去争斗吧。至于争个什么结果，与他无关。    下一刻，玄天机出现在吕素面前。    吕素见到玄天机，有些欣喜，笑道：“陛下前来，妾身有失远迎，还望恕罪”    “素儿怎么今日还客套起来了，真是难得啊”玄天机笑道。“今日，朕带素儿看看风景”    “哦”吕素轻咦了一声，心里有些好奇。    玄天机一指指出，一个真气罩迅速包裹住了吕素，随即搂住吕素，一步踏出，便到了高空之上。    “原来陛下让素儿看的是这个”吕素站在高空中，看着脚下越来越小的洛阳城，感觉很有意思。    她像是想起了什么，感叹道：“记得上一次陛下带着素儿在天空中飞行，应该是几十年前的事了吧”    “嗯”玄天机点点头道。“那时你还不会武功，柔柔弱弱的，一看就让人心生怜意”    “好了，现在素儿的武功很厉害哦，素儿有一种预感，要不了多久就能突破大宗师”吕素笑道。    “是嘛，那倒是不错”玄天机听到此话，心中有些喜悦。    “陛下，我们现在去什么地方”吕素问道。    “朕带你去东西南北四极走走”玄天机回道。    “陛下是要领悟转化之法吗”吕素问道。    “不错，做完这件大事，朕也该离开此地了”    “无论夫君走到哪儿，素儿只希望能够跟随着夫君”吕素默默道。    岁月悠悠，又是三年时间。    这三年里，玄天机与吕素飞遍了天南海北。    玄天机研究着转化虚空之气的方法，而吕素则陪伴着玄天机，并以情入道，迈入了大宗师境。    这一日，玄天机心中隐约有种感悟，似乎参悟透转化阵法已然不远，他大喝一声道：“天下气运，尽归吾身，助我参悟转换之法”    随着他一声喝出，陡然风云变色，无尽紫气自天地间生出，迅速汇聚到玄天机身体中。    玄天机只感神智前所未有的清晰，似乎能看透所有人的命运，却也顾不得欣喜，看向天地间已有的四处转化阵法。    这一眼看去，他只觉整个阵法脉络清晰可见，不由大喜，认真参悟。    又是三月逝去。    玄天机缓缓睁开眼睛，欣喜不尽，他已掌握了转化阵法未完待续。

 第一百三十七章 初入风云
    第一百三十七章 初入风云    吕素早已在玄天机身旁等候多日，见到玄天机睁开眼，忙问道：“陛下，可曾有所领悟”    玄天机笑道：“朕终于参悟了这转化阵法，果然玄妙之极素儿且到洛阳，等待朕一些日子，朕如今要上天去，准备布阵”    “陛下，可要小心”吕素提醒道。    “放心吧，朕会注意的”玄天机道。“素儿也要当心些”    “嗯”吕素重重点了点头。    玄天机一步迈出，瞬间到了高空之上，向着世界胎膜飞去。    越往上走，罡风越为强劲。在这里，哪怕是大宗师境界的人，也坚持不了多少时间。    在玄天机身旁，有无数风暴在嘶吼着，四面风力剧烈呼啸，漫天都是鬼哭神嚎。    放眼望去，四处茫茫，一些黑色的风柱形成龙卷状，四面飘荡，极为恐怖。    玄天机并没有使出真气罩来，而是任由这恐怖的罡风击打在自己身体上。    自他服用古神之血后，他的身体已经无比强悍。原以为已然没有进步的空间，但到了九天罡风层之后，他突然有一种明悟，似乎用罡风淬体，可以使身体更加强大。    无数风暴击打在玄天机身上，溅出一些火星来。玄天机肉身运转，吸纳着罡风之力。    这样的日子持续了一个多月，玄天机终于来到了胎膜面前。    站在虚空中，望着脚下蔚蓝色的星球，看着上边无与伦比的巨膜，哪怕玄天机已经见识了一次这样的奇景，他仍是无比的震撼，感叹造物主的神奇。    玄天机顿了顿，盘膝坐下，瞬间进入清净境中，无喜无悲。    他依着脑海中的印象。双手连连结印，渐渐形成无数残影。    随着手印的结出，玄天机体内金丹滴溜溜旋转，无数真气喷薄而出。向着虚空中涌去。    真气一到虚空，便被罡风撕裂开来，四散逸走。    玄天机冷哼一声，无数阴阳之气从手指中迸出，所过之处。罡风纷纷被同化，转化为阴阳之气。    阴阳之气旋转变化，化作一个偌大的结界，停留在空中。    玄天机大喝一声道：“阴阳五行，助我定虚空”    金木水火土，五种真气瞬间出现在虚空中，逐渐变换，形成一个符文，附到阴阳结界上边。    而在玄天机眉心深处，扶桑神树源源不断从虚空中汲取天地灵气。为玄天机提供元气。    时光匆匆，三月已过。    玄天机仍是盘膝坐在虚空之中，脸上有着一丝倦意。    这三个月以来，他几乎无时无刻都在输送自身真气，构建转化阵法。哪怕他已快到化神之境，仍是感觉有些疲惫。    玄天机这才知道建立转化阵法的难处。若不是有着古神之血与扶桑神树，他怕是早已真气殆尽，被罡风吹成了飞灰。    玄天机虽然有些憔悴，但面色却露出一丝喜意来，他能感觉到阵法就要完成。    终于。三日之后。    随着最后一处阵法的完善，面前的转化古阵突然发出一阵阵青光，在巨膜上缓缓旋转起来。    巨膜之外，无尽虚空处。突然刮起了一阵风。    虚空变得波涛汹涌。    一道道虚空之气传来，击打在巨膜之上。    在玄天机欣喜的眼神中，只见虚空之气猛的变慢，随即缓缓穿过转化阵法，化作了他所熟悉的天地元气。    这一瞬间，在玄天机上空。巨膜处突然凝聚出无数金色花瓣来，向着整个世界落去。    有七成落到了玄天机手上，其余三成，则是分散到了大玄各处。    玄天机大喜，忍不住叫道：“功德”    他大口一抓，将四成花瓣抓到了自己手中，随即送入战神殿中。    玄天机也不急着将其炼化，右手一伸，青萍剑出现在手中。    玄天机一指指出，顿时一成功德进入青萍剑中。    只听得“咔咔”一声，青萍剑猛的发出一声鸣响，浑身变得朦胧起来，似乎有所变化，化作一道流光，进入到玄天机身体中去。    “有意思的变化”玄天机一笑，随即看着剩余两成金花，大喝道：“二成气运，护我大玄，还不速速离去”    那金色花瓣仿佛听懂了玄天机的话语，向下坠去，眨眼间便到了洛阳，钻入到吕雉，武明空二人身体中。    二人正在朝堂听政，猛然见天空中金花乱坠，落入几身，不由大吃一惊。    “护驾”立马有大臣叫喊了起来，大表忠心。    “慢着”却是二人齐齐叫道。    众人看去，只见武后、吕后面露诧异之色，似乎完全不能理解。不过片刻后，二人齐声大笑道：“此乃上天助我”    众人虽有不解，却见天空中金花继续飘落，丝丝花瓣落入众大臣身体中。    花瓣甫一进入，众臣只感觉神清气爽，痼疾皆去，似乎精神也比往日好了许多，不由纷纷大喜。    一老臣站出来道：“今日金花乱坠，此乃天佑我大玄之兆，臣恭贺圣后”    “臣等恭贺圣后”众臣齐齐言道。    “众爱卿平身”吕雉与武后对视一眼，出声道。    二人正要说话，却见场中多了一个人，正是玄天机。    见到玄天机，众臣顿时跪了下去，恭敬道：“臣参见陛下”    吕雉与武后看着玄天机，神情有些复杂，半晌也恭敬道：“臣妾参见陛下”    玄天机摆摆手道：“众臣不必多礼，朕今日来是要告诉诸位，从今往后，帝国就由二后处理，而朕，将飞往上界”    “臣等恭喜陛下”众人忙言道。    “你们先退下吧”玄天机道。    “是”    看着众臣退去，玄天机看向吕雉、武后二人，道：“如今天下气运皆在我大玄，若你二人同心协力，必能长治久安”    吕雉幽怨道：“是，陛下”    武后也笑道：“陛下将要离去，何不陪我二人共进晚膳”    “如此甚好”玄天机笑道。    一夜无话。    第二日，玄天机离了皇宫，使出战神殿，将吕素等人收了进去。    玄天机默默道：“此间事已了，也该出发了”    他心神一动，出现在万界王图中，道了一声：“前辈”    天凌子身影出现在玄天机面前，言道：“小友欲往何处”    “风云”    “风云”天凌子思索了会，笑道：“倒是个好去处，小友可要当心哦”    “会的”玄天机道。    天凌子大袖一挥，顿时一个黑洞出现，将玄天机吸了进去。未完待续。

 第一百三十八章 少年雄霸
    第一百三十八章 少年雄霸    下一刻，玄天机出现在一片树林中。    玄天机打量着周围的风景，眉头微皱。    风云位面的天地元气比之大唐还要浓厚许多，不过遗憾的是，空间变得更加牢固，想要动用无距，似乎是没了可能。    虽然如此，玄天机仍没有半点沮丧。他伸手一招，青萍剑到了手中。    吸收了一层功德后，青萍剑终于发生了变化，解开了第二道封印。    此时的青萍剑比起以往来，似乎又锋利了几分，而且，只要随意一划，就有水桶粗的剑气直接飞出，威力更强。    “这还只是解了两层封印，若是全部解开，怕是一剑可以将大唐这样的世界毁灭吧”玄天机思索道。“只可惜，越到后面，位面空间越来越坚固，产生的效果也不会提高多少”    “如今我刚来这个世界，也不知整个位面发展到了什么程度，但无论如何，武功是最重要的”玄天机默默道。“不妨先找个地方，将功德炼化，一举突破化神境才是首要”    这样想着，玄天机双手结印，打出无数的印记来。片刻后，周围白雾生起，他的身影缓缓不见。    与此同时，远在千里之外，一个头戴斗笠的农夫突然看向天空，仿佛遇到了不可思议的事情，迅速掐指算了起来。    片刻后，他猛的喷出一口鲜血，大惊道：“天外来人天机变，世事如麻看不清此人是个变数”    农夫震惊了好一会，突然自嘲道：“罢了，我泥菩萨过江自身难保，又何必去管别人的事”    他幽幽一叹，弯下腰去，认真去除地里的杂草。    玄天机自是不知他甫来世上就被人探知，不过就算知道了。他也无所畏惧。    转眼间，一月飞逝。    这一日，玄天机闭关所在，突然传来一阵极为恐怖的威压。无数黑白之气四散溢开，所过之处，无论是树木花草，还是兔鼠蛇狐，全部消失不见。化作了黑白之气。    一个青衣道人突兀出现在场中，他目光幽幽，看向远方，自言自语道：“如今我化神已成，是该到处走走了”    他大手一挥，黑白之气迅速缩小，最终凝结成细线一般大小，钻入手中消失不见。    这青衣道人自然是玄天机，功德的炼化使得他成功突破了化神境，生死意境大成。现在他有一种自信。哪怕遇到了帝释天，他也能凭着生死意境与帝释天相持不下，甚至让他吃些苦头。    玄天机心里虽然这么想着，却没有付出行动。这万一阴沟里翻了船，可不是什么好玩的事。何况，只要帝释天不惹他，他也没有必要与帝释天争个生死。毕竟，从某种角度来讲，他与帝释天有些相似性。    玄天机摇摇头，将杂念抛在一边。全身化作一道流光，向着远方飞去。    行了半日功夫，玄天机终于来到了人烟之所，神识扫过众人。他方知自己在湖广境内。    “湖广倒是离乐山不远，索性无事，不如去麒麟窟看看”玄天机思量道。    他也不着急去，一路慢悠悠，欣赏着周围的风景，心情颇为自在。    只不过没过多久。他的好心情便被破坏殆尽。    行了不到一百里路，玄天机便遇到了五处盗匪，其中有三处贼寇，一言不发便冲了上来，乱刀向着玄天机招呼而去，招招狠辣毙命，似乎与玄天机有着不共戴天之仇。    对于这些贼寇，玄天机自是不会轻饶，一个眼神过去，便将包围他的人杀了个干净。    杀了这些蝼蚁，玄天机没有露出喜色，反而皱起了眉头。    风云位面，与他之前所经历的种种位面完全不同，似乎根本没有秩序，充满了血腥、暴力，有如一个乱世。    但玄天机却是知道，风云位面虽然没有皇帝，却有着“至尊”，统治着中原。    只是，就玄天机亲眼所见，他已对“至尊”极为不满，并打上了“懦弱”的标签。    “将整个天下搞成这个样子，真是没用”玄天机冷哼一声道。“若不是朕已厌倦了皇帝，必将你推翻当皇帝当成了这个样子，还不如换一个皇帝，说不定好些”    玄天机正想着，一个少年大踏步走了过来，每一步都堂堂正正，极具气势虽是少年之身，却天生有着一股盖世绝伦的霸气，似乎不臣服于他，就是对天地的不敬    玄天机眼中一丝精光闪过，不由对这个少年起了几分兴趣，开口道：“小友请留步”    少年听得玄天机话语，停下了脚步，眉头微皱，言道：“你是何人，为何阻我”    玄天机哈哈一笑，看着充满霸者之风的少年，朗声道：“老夫玄天机，道号天机散人相见便是有缘，小友何不停下，与老道品茶论道一番”    “不用了”少年傲然道。“我是要做大事的人，没空理会你这道人”    “哦”玄天机玩味道。“却不知小友要做什么大事”    “告诉你也无妨”少年朗声道。“如今天下纷乱，至尊无道，民不聊生我要拜师学艺，勤学武功。总有一天，我要雄霸天下，让世人敬我，拜我”    “不知小友名讳”玄天机好奇道。    “我乃雄霸”少年本不想说出自己姓名，却似乎受了莫名影响，告知了玄天机自己名字。    “雄霸”玄天机顿时有些凌乱，这一次他也穿得太早了吧，他居然遇到了少年雄霸    “雄霸，你可愿拜老夫为师”半晌，玄天机才悠悠道。    “你有什么本事，可以做我雄霸的师傅”少年雄霸看着玄天机，大声道。    “好小子，还真小瞧了老夫”玄天机哑然失笑道。“也罢，让你看看老夫的本领”玄天机言罢，大喝一声道：“天霜拳”    随着他一拳轰出，场中温度陡然降低，冰霜劲所过之处，一切都化成了冰雕。    只是眨眼，整个森林就被冻结    玄天机又轻呼了一口气。    气出口后，瞬间变做了狂风，将冰冻的森林吹的无影无踪。    少年雄霸看得目瞪口呆，他万万没想到眼前的这个道人居然如此恐怖。想起他先前说话的语气，顿时惊出了一声冷汗。    “怎么样愿不愿意拜老夫为师”玄天机道。    少年雄霸立刻跪了下来，磕了九个头，拜道：“徒儿见过师傅”    玄天机哈哈一笑，朗声道：“好徒儿，相信我，跟随老夫，你的梦想很快就能实现这儿有几本秘籍，你先拿着看”    雄霸恭敬道：“徒儿多谢师傅”    他说话着，双手接过秘籍，只见上面分别写着排云掌、天霜拳、风神腿和三分归元气几个大字，不由有些激动。未完待续。

 第一百三十九章 凌云窟
    第一百三十九章    玄天机也没有想到，这次他竟会得如此之早，不用提什么风云，就连未来鼎鼎有名的雄霸，也只是一个初出茅庐的少年，虽然已有霸王之相，但终究还是太弱。    对于雄霸，玄天机并没有多少恶感，反而很是欣赏。    既然有缘见了雄霸，玄天机也不犹豫，立马收雄霸为徒，帮衬他一把，他倒是要看看雄霸的路会走到哪一步。    雄霸自是不知玄天机的想法，他看着手中的秘籍，眼中精光闪过。他没想到自己甫一出门，就遇见了传说中的奇人，暗下决心，定要好好研习，争取早日学有所成，实现平生之志    “走吧”玄天机开口道。    “是，师傅”雄霸恭敬道。“不知师傅要去哪里”    “凌云窟”玄天机幽幽道。“那里倒有些好东西，我们且去一遭”    “凌云窟”雄霸有些疑惑，却也没有多问，跟在玄天机身后，向西走去。    收了个徒弟后，玄天机也不着急赶往凌云窟。二人边走边停，走了一个多月才来到了乐山镇。    这一路上，有着玄天机的精心教导，雄霸的武功一日千里，只是一月时间，便连续突破，从三流晋升到一流。    哪怕是玄天机，也不由感慨起雄霸的天资来。雄霸似乎天生与三门神功相配，在这一月时间里，他便能将三门绝学的威力发挥个七八成，远远超过了当年的玄天机    神功初成的雄霸自是不甘寂寞，自告奋勇前去开路，将一路上遇到的匪徒们清扫了一遍。    能盘踞山林中的匪徒自然不是什么好相与的，也许武功较弱，但杀人的本领却很强。nad1;有好几次，雄霸都不小心中了招。若不是有着玄天机照拂，这位日后的大人物可能就直接憋屈地死在了小蝼蚁手中。那可成了天大的笑话。    虽然有好几次雄霸都被打得狼狈不堪，但实战的结果不容置疑，他的武功有了进一步的提升，三门绝学用得行云流水。似乎有了融合的趋势，而他快要触碰到先天的大门。    乐山镇，同福客栈。    众人看着大门中走进来的两人，露出惊骇的神色。    为首的是一青衣道人，气息缥缈。似在非在，似有若无，一双眼眸深邃不见底，有如天仙下凡。    而在道人身后，走进来一少年。    看到少年的一瞬间，众人只感觉一股浓浓的压迫扑面而来，似乎看到了统治天下的霸者，浑身不由自主地颤抖起来，有的人甚至跪了下来。    直到二人上了楼，众人才松了一口气。一人颤颤抖抖道：“世上竟有这样厉害的人物，他的气势太可怕了”    一老者突然叹息道：“那少年有王霸之风，定然不甘心居于他人之下，而如今无道，这未来的江湖怕是要乱了，又是一场血雨腥风”    他说话着，连连摇头，似乎想起了什么往事。    “无道，我们才能逍遥快活若是强大无边，我们的日子可就不好过了”一中年男子面露凶光。蛊惑道：“如今那少年大势未成，不如我们合力除之，否则等到日后，怕是”    他正说着。只听得楼上一声轻叹，却见一道灰色气流慢悠悠飘了下来，飘向说话的中年男子。    “装神弄鬼”中年男子冷哼一声，猛的拔出利剑，砍向灰色气流。    在众人骇然的眼神中，那利剑碰到灰色气流后。nad2;只是一个眨眼便完全腐朽掉，随后化作飞灰消失不见。    中年男子受这一变故，哪里还有勇气对敌，转身向着外面逃去。    灰色气流猛的加速，瞬间便缠上了中年男子。众人只听得一声惨叫，外面再也没有了声息。    众人看着这等诡异的攻击，冷汗直冒，走也不是，留也不是，一时呆在了场中。    “此人蛊惑人心，罪不可恕，吾出手杀之至于你们，去留随意”缥缈的声音传到了每个人的心底。    “多谢前辈”不少人抱了一拳，匆匆。    眨眼间，客栈里便空了下来。    玄天机找了个座位坐下，饶有兴趣地看着对面桌前一人，笑道：“年轻人，你为何不离去”    年轻男子抬起头来，看向玄天机，拱拱手道：“我为何要离去”    “你不怕我杀你吗”玄天机道。    “此人居心剖测，挑拨离间，被前辈斩杀理所应当，至于我，堂堂正正，又不曾招惹前辈，前辈有什么理由杀我”    “哼，我师父杀人，还需要什么理由吗”雄霸立刻道。    年轻男子看着雄霸，眉头微皱，有些不喜。这一刻，他突然有一种感觉，似乎在不久之后，他很可能与这个霸气的少年为敌。    “徒儿，你先退下”玄天机摆摆手道。    “是，师傅”雄霸恭敬道。    “年轻人，你倒是不错，你叫什么名字”玄天机缓缓道。nad3;    “在下聂人王，见过前辈”年轻男子道。    “聂人王原来是他”玄天机立刻就想起了这个人。    聂人王为聂风的父亲，原本与天下第一美人颜盈隐居农间，因雄霸夺妻之恨重出江湖，两人于乐山大佛，重伤后被火麒麟拖入凌云洞，生死不知。    这本是书上的情节，不过自玄天机来到风云位面之后，事态自然不会如此。    “你是聂家的人，怎么会到南方来”玄天机问道。    “听闻乐山附近有火魔肆虐，晚辈虽然武功低微，但也想着替天行道，除掉此魔，还百姓一个安宁”    “有意思的想法”玄天机笑道。“正好，我此次前来也是为了它，不妨同行如何”    “固所愿，不敢辞”聂人王言道。    几人出了小镇，向着乐山大佛行去。    过了约有一刻钟，一个巨大的石刻佛像出现在众人眼中。    玄天机一步踏出，便到了大佛头顶，望向远方。    聂人王与雄霸也不甘示弱，各施手段，过了片刻，也到了大佛之顶。    “会当凌绝顶，一览众山小，站得越高，看到的风景也就越多”雄霸看着身下湍急的河流，忍不住感叹道。“总有一天，我要站在世界的最顶峰，俯视人间”    “徒儿的理想倒也不错，不过你的武功还是弱了些，可要努力才是”玄天机笑道。    “是，师傅”雄霸眼中精光爆射，朗声道。    “前辈，听闻江湖上有句传言：水淹大佛膝，火烧凌云洞。不知这是何意”    “水位淹没大佛膝盖之时，火麒麟便会重现人间。不过我也懒得等，你若是不怕的话，就随我去一趟凌云洞如何”玄天机道。    “这”聂人王犹豫半晌，最终咬牙道了一声“好”    “你很不错”玄天机点点头道，随即一步迈出，进入到凌云洞中。    雄霸与聂人王对视一眼，也跟随进入。未完待续。    printchaptererror;

 第一百四十章 火麒麟
    第一百四十章 火麒麟    玄天机走在凌云洞中，神情淡然，如闲庭漫步，看不出半点紧张来。    雄霸与聂人王却极为警惕，二人心神紧绷，防备着随时可能出现的麒麟魔。    走了不远，山洞变得漆黑一片，而温度也开始升高。    玄天机微微一笑，一指点出，一条火龙出现在玄天机身前，将远方照的通亮。    到了他这个境界，黑暗与光明并没有多少差异，但雄霸与聂人王却是不行，若是在黑暗之中，二人战力会降低不少。    看着玄天机突然露了这么一手，雄霸眼中精光闪过，随即恭敬道：“师傅有如仙人，真让徒儿好生佩服”    聂人王也明显被震慑住，敬畏道：“有前辈在，定能让火魔伏法”    玄天机一笑，他此次来并不打算除去火麒麟，而是要将其收服。若是可以集齐四大神兽，说不得以后会有些妙用，万一他有朝一日开辟洞天，可以用四神兽镇压四极。    三人继续向着里面走去，渐渐出现了无数岔路，沿着四面八方而去。    “传闻凌云窟内错综复杂，纵横交错上千里，如同一个巨型迷宫，今日一见，果真如此”聂人王感叹道，随即变得忧心起来，问道：“前辈，现在有这么多路，我们该走哪一条”    玄天机悠悠道：“老夫有一百种方法可以寻找到它，怕什么。你们且看老夫手段”    玄天机道了一声：“风”    场中突然风起。    片刻后，狂风大作，向着凌云窟深处刮去。    雄霸与聂人王有些傻眼，看着狂风之中的玄天机，只感觉大开眼界。    过了约有三刻钟，玄天机突然开口道：“你们且随我来”    两人纷纷称是，跟着玄天机向伸出走去。    也不知转过了多少弯路，经过了多少时辰，就在二人快要绝望时。前方突然出现了一些晶莹剔透的果子，成串成串挂在墙壁上。    “这是血菩提”聂人王惊讶地合不住嘴来，这江湖上难得一见的奇珍竟在此地长了这么多    “血菩提乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，原长于极炎之地。传有重伤必治。无伤增功之效，可惜江湖人一直只闻其名，未得其果。”玄天机见雄霸有所迷惑，解释道。    听到玄天机介绍，雄霸立刻大手一吸。抓了六七颗血菩提，走到玄天机面前，恭敬道：“师傅请”    玄天机满意地点点头，他也不管雄霸是真心还是假意，有这份心思便是好的。    玄天机抓了一颗，吞服了下去。    血菩提一入口中，玄天机只感觉一股爆裂的力量散发出来，想要冲破玄天机的经脉。    玄天机摇摇头，心神一动，阴阳之气迅速将其包裹了上去。随即瓦解消化掉，转化成一股精纯的能量。    “师傅，感觉如何”雄霸看着玄天机脸色微变，有些紧张道。    “此物倒是不错，极能补充人的真气，不过有些暴躁，你等需要紧守心神才是，意念专一，可不要让火毒入侵”玄天机提醒道。    “那师傅您”雄霸忙问道。    “为师当然没事，区区火毒。哪里能与我的阴阳真气相比，早已被我炼化”玄天机笑道。“好了，你们且静坐炼化，我为你们护法”    “多谢前辈”聂人王拱手道。    “是。师傅”雄霸也言道。    二人如玄天机所言，紧守心神，各吞下一颗血菩提，专心炼化。    过了片刻，只见二人头顶白雾直冒，脸色苍白。似乎极为痛苦。    玄天机看着两人，没有动手帮忙。若是连这点痛苦也无法忍受，那么二人还有什么资格更近一步。    果然，随着时间的流逝，二人心情渐渐平复了下来，面色也有所好转。    过了约有半个时辰，雄霸突然睁开双眼，收功站起，露出一丝笑容来。    服用了血菩提后，他虽然没有突破先天，但浑身真气更加雄厚了几分。他有一种直觉，突破已然不远。    随后，聂人王也从入定中醒来，眼中精光暴射，明显有了不少的提升。    “走吧”玄天机道。“血菩提既然出现，火麒麟应该就在不远处，你们跟随我来”    “是”两人齐声应道，跟随在玄天机身后。    三人又行了半个时辰，前方的温度越来越热，空气中极为干燥，没有一丝水分。    雄霸与聂人王头上渗出密密麻麻的汗珠，只感唇焦口燥，无比。    雄霸悄悄看向玄天机，但见玄天机神色正常，似乎完全不受影响。    雄霸正要说些什么，却神情一凛。只见前方有一个极大的巢穴，一眼望不见边，里面有着一只浑身冒火的凶兽，正是火麒麟。    玄天机笑道：“火麒麟，你在这儿，真是让我好找啊”    火麒麟见有人闯入它的领地，不由狂吼一声，张口一吐，一个火球飞了过来。    玄天机一笑，随意一拳轰出，便见一道道冰霜劲破空而出，瞬间击打在火球之上，将其冻结。    一招不中，火麒麟顿时发狂，化作一道流光，扑了过来。    玄天机两手伸出，瞬间形成一个阴阳结界，将火麒麟围在其中。    那火麒麟扑到结界上，将结界砸得“噗通”乱响，却也没有破结界而出。    玄天机一指点出，又是数道阴阳之气飞出，钻向火麒麟身体。    火麒麟虽然灵智甚低，但本能里感觉到有些不妙，大口一吐，又是无数火球，阻碍着阴阳之气的到来。    玄天机轻咦了一声，随即目光幽幽，看向火麒麟。    这一眼蕴含着玄天机强大的精神修为，哪里是火麒麟所能抵挡的，它立刻失了神，动作不由慢了下来。    乘此良机，无数阴阳之气进入到火麒麟体内，化作一个大大的阴阳太极图，暂时封印住了火麒麟。    玄天机又是几个阴阳神咒打出，将封印加固。他大声喝道：“还不臣服，更待何时”    火麒麟却是完全不理睬，在结界中狂吼。    玄天机面色一寒，一股绝强的气势爆发出来，镇压当场。    在这股气势压迫下，雄霸等人只感觉呼吸不畅，似乎天神发怒，有种大难临头的感觉。    火麒麟也呜咽了一声，颤颤发抖，缓缓低下了头颅，以示臣服。    玄天机这才笑了起来，道：“跟着我，你不会吃亏”未完待续。

 第一百四十一章 龙脉
    第一百四十一章 龙脉    火麒麟虽然厉害，但在玄天机面前，毫无还手之力。    无论是它刀枪不入的鳞甲，还是恐怖的火系神通，都被玄天机所克制。    论及神通道法，灵智初开的火麒麟哪里是玄天机的对手。    聂人王与雄霸有些发呆，他们没想到被外界传得恐怖之极的火麒麟，仅仅在片刻就被玄天机收服，一时怔在了那里。    过了半晌，雄霸才恭敬道：“徒儿恭喜师傅，降服神兽麒麟”    聂人王却有些郁闷，他本以为自己武功大成，可以除去火麒麟，扬名天下，却不料自己根本没有插手的机会。如今火麒麟成了对方的宠物，他自然不好说什么除魔的话语。    玄天机看向二人，缓缓道：“徒儿，你要记着，若你只是肉身高强，而不修精神，遇到像为师一般的人，一眼就可以抹去你的神智，任你有百般武艺，也无济于事”    雄霸听到此话，神情肃然，恭敬道：“徒儿定不忘师傅教诲”    玄天机点点头，一步迈出，便到了麒麟背上，言道：“既然来了此处，不如好好看看，说不得会有些收获”    他心神一动，扫向火麒麟的记忆。过了半晌，露出一丝笑容来，骑着火麒麟，向着远方走去。    雄霸与聂人王极是好奇，跟在了玄天机身后。    转过了不少弯洞，玄天机来到一处洞穴中，停了下来。    面前赫然是一尊白骨，被厚厚的铁链锁着。    一见到这尊骸骨，聂人王只感觉心神不宁，心跳加快，似乎眼前这尊骸骨与他有着密不可分的联系。    玄天机伸手轻轻一挥，将石洞里的灰全部清除，露出了石壁上面所写的字。    “吾乃聂英，以傲寒六诀、雪饮刀而名震江湖。因火麒麟四出为祸。为救苍生，余毅然出战。”聂人王读着石壁上所刻的字，终于明白面前骸骨便是他聂家的祖先，不由跪了下来。    “吾与火麒麟在凌云窟缠斗六天六夜。将其刺伤，却不慎吞下其血，顿觉五内如遭火灼，倒地打滚，火麒麟亦趁机逃走。而后吾竟起剧烈变化。不但功力暴增，体内更经常奔涌一股莫名而可怕的杀意，当是火麒麟的疯血作怪所致，十个月后，吾妻产下一儿。”    “吾疯血症发作次数更加频繁，越难自控，唯恐伤及妻儿，便不辞而别，赶赴拜剑山庄向挚友傲日求助。”    “傲日既是拜剑山庄庄主，更是铸剑名师。拥有一块千年寒铁，几经研究，悟出须把寒铁铸成一柄至寒宝剑，方可毁灭至热的火麒麟，并克制余之疯血症，将该宝剑命名为绝世好剑。”    “惜神兵铸造颇废时日，余杀性却日益加重，唯恐祸害无辜，用铁链自锁于凌云窟地穴内。谨记”    聂人王读着，眼中血丝渐起。神情狰狞，似有入魔之兆。    “咄”玄天机猛的大喝一声，惊醒了入魔边缘的聂人王。    聂人王神情有些迷茫，随即清醒了过来。顿时惊出一身冷汗，感激道：“多谢前辈相救，否则我怕是悔之晚矣”    玄天机没有回话，目光望向另一边墙壁。    上面赫然是两种武功：冰心诀与傲寒六诀。    冰心诀，是聂家为了遏制自己体内疯血所创，本身并没有什么太大威能。却能使修炼者心无杂念，有着镇压诸念、净化本心的神奇作用。    傲寒六诀，虽只有六式，却也是极为上乘的武功，威能可与风神腿、排云掌、天霜拳相较。    玄天机看了墙壁一眼，便将两种武功牢牢记在心中。    此次来到风云位面，玄天机有着开阔眼界，见识百家之长的打算，自然不会放过冰心诀和傲寒六诀。    他站在原地，目光幽幽，眼中似有无数颗星辰起起伏伏，极为玄奥。    过了半晌，他微微一笑，却是已将两种武功学会。    而此刻，雄霸与聂人王坐定于墙壁前，细细体悟两种武功。    玄天机看着二人，估摸着二人醒来的时间，心下一定，一指伸出，顿时一个透明结界将二人包裹了起来。    他一步迈出，身影消失不见。    下一刻，玄天机出现在一处洞穴门口。    洞穴中是一条庞然大物，浑身散发着强大的气息，气势如渊如狱，叫人心惊。    只可惜，它虽神威盖世，却一动不动，身上布满了灰尘，看起来死去了很长一段日子。    玄天机摇了摇头，把目光投向最前方。    最前方是一个石刻，上面写着“黄帝之墓”四个大字。而在大字下面，是一把石椅，上面有一堆尸骸。    在尸骸里，赫然有着一三尺长的龙骨，散发着淡淡的青光。    “这就是龙脉果然不凡”玄天机感受着龙骨的气息，自言自语道。    玄天机有种直觉，这龙骨中蕴含着极强的气运之力。随意一人得到它，都可能一步升天，奇遇连连，做出一番大事来    “只可惜，在风云位面，我无心做皇帝，否则龙脉到手，做皇帝名正言顺，哪里还有至尊的什么事”玄天机思索道。    “如今我的好徒儿霸业尚未起步，这龙脉也不是出世的时候，不如先用阵法将其护住，等到日后再来计较”    玄天机正要行动，盘绕在他手腕上的神龙突然睁开惺忪的睡眼，大叫一声，身形猛的变大，一口将龙骨吞了下去。    这一下变故来得极为迅速，哪怕是玄天机，也有些愕然，望着空中的神龙，极为无奈。    只见神龙吞下龙骨之后，打了一个饱咳，全身噼里啪啦的直响，一股极强的气势爆发当场。    玄天机看得清楚，神龙原本只有三爪，这一下消化了龙骨之后，竟又长出一爪来，自身气势也增强了不止一倍。    若是以人类的境界来说，神龙此时可以比拟破碎一般的人物，说不得还要更强一些。    神龙还不知自己闯了大祸，在空中得意洋洋道：“哈哈，伟大如我终于晋升了，真是一把辛酸一把泪啊，跟着主人果然没错”    看着兴高采烈的神龙，玄天机也不好斥责它，默默道：“罢了，这番因果就由我一力承担吧，不就是再造一条龙脉么，老夫战神殿里还有一条哩，怕什么”未完待续。

 第一百四十二章 少女颜盈
    第一百四十二章 少女颜盈    出了龙脉这档事，玄天机也有些无奈。如今至尊无道，各地一片糟乱，民不聊生，又有龙脉被吞，中原气运弱了三分，在不久之后，势必遭遇一劫。    玄天机想都不用想，就知道这一劫来自东瀛，来人应该是无神绝宫宫主绝无神。    此人学艺于拳门正宗，因其师兄拳道神过于残暴而与其师合力杀之，后又弑师，改拳门正宗为无神绝宫。    在原著中，他夺得宫主之位后，野心大为膨胀，窥探中土皇位，引兵来袭中原，在山海关外被无名所阻，战败退走。    “看来，我得去山海关一趟”玄天机自言自语道。“不过也不急于一时，按理来算，距他入侵至少还有四五年时间，哪怕如今事有变化，他气运加身，也要两三年的时间，这些日子足够了”    只是眨眼之间，玄天机便将思绪理得清清楚楚，他伸手一招，神龙又盘到了手腕之上。他全身化作一道流光，按原路返回。    场中，雄霸与聂人王已经醒来，两人触摸着透明的结界，感到一丝好奇。    玄天机大手一伸，收了结界，开口道：“此地已经探查得差不多了，再呆下去不会有什么进步，我们出去吧”    “是，师傅”雄霸恭敬道。    聂人王也称了一个“是”字，将自家祖先尸骸收了起来。    有着火麒麟带路，玄天机一行人轻轻松松出了凌云窟，重新回到了外界。    看着脚下的涛涛江水，又望了望天上的蓝天白云，雄霸忍不住感叹了起来。“去了一趟凌云洞，我才发现这平日里根本不曾重视的蓝天白云，竟是如此的可爱，真是出乎意料”    “只有失去才会懂得珍惜”聂人王道。“我们平日里习惯了蓝天白云，哪里会在意它们，当身处暗无天日的凌云洞时。才会记起它们的好来”    “好了，别再感慨了”玄天机笑道，目光看向聂人王。“如今我师徒二人打算去北方一趟，你呢”    “晚辈此次出来历练。托前辈的福，不仅寻得了祖先的尸骸，又武功精进，正要返回聂家。若是前辈不嫌弃，可否允许晚辈随行。一同前往北方”聂人王恭敬道。    “我倒是差点忘了，你聂家在北方也算是大族，既然顺路，那就一起走吧”玄天机随意道。    “多谢前辈”聂人王忙拱手谢道。    玄天机正要出发，瞥见身下的火麒麟，缓缓道：“你如今的样子，出去会吓到别人，可会缩小之术”    火麒麟似乎听懂了玄天机的话语，摇头晃脑了会，随即在二人惊讶的眼神中。身形逐渐变小，最后和一匹马大小相差无几。    “不错，你也算是有点本事，走吧”玄天机道。    雄霸与聂人王看着骑在火麒麟身上的玄天机，露出羡慕的神情来。二人对视一眼，紧跟了上去。    三人一路向北而去，行了约有半月时间，来到了洛阳。    “没想到我又看到了洛阳”玄天机站在洛阳城前，连声感叹。    “师傅，这洛阳城里可是有着您的老朋友”雄霸好奇道。    “洛阳城。留下了我的太多记忆，只可惜，物是人非，沧海桑田”玄天机缓缓道。    他的声音中透露出一种沧桑感。似乎经历了滚滚红尘，看透了恩怨情仇，人间冷暖。    “天若有情天亦老，这句话果真没错”玄天机突然道。“只是，若是连情也没有了，那还是人吗”    雄霸与聂人王面面相觑。完全无法理解玄天机的心情。    “好了，进城吧”玄天机道了一声，骑着火麒麟进了洛阳城。    守城的人仿佛没有看到三人，任由三人通过。    “小友，如今的洛阳城中，可有什么盛事”玄天机问向聂人王。    “洛阳第一大族颜家近日传出消息，将在洛阳城内举行比武招亲，武功最高者可娶得有天下第一美人之称的颜家大小姐”聂人王兴奋道。    “颜家大小姐，她是谁”玄天机有些疑惑道。    “自然是颜盈大小姐”    “哦原来是她”玄天机轻咦了一声，笑道：“颜家大小姐怕是不足十五岁吧，怎么就要嫁人了”    “前辈莫非忘记了，当今天下，女子十二岁就可以嫁人”聂人王提醒道。“我听说，颜家之所以这么着急将她嫁出去，是因为受了剑宗的逼迫，传闻当代剑宗掌门剑慧之子破军看上了颜家大小姐，颜家无奈，才出此下策”    “事情还真是有趣”玄天机默默想道。    他只知道，在原著中，颜盈嫁给了聂人王，后来又投靠了雄霸，哪里会想到会有这种变化。当自己穿早来到风云位面时，一切都难以预料。    “既然如此，我们也去凑凑这个热闹”玄天机笑道。    “是”两人齐声答道。    玄天机一行人行了一刻钟，便到了擂台之前，所过之处，人人皆自觉让开了道路，没有人敢于阻拦，三人的威严可不是一般人所能承受的起的    玄天机一眼就看到了台上的少女。    少女身着一身白衣，长发披肩，肌肤胜雪，散发着诱人的光泽，风姿端丽，娇美难言，其风致嫣然，莫可逼视。虽是十三四岁的年纪，但果真不负天下第一美人的称呼。    玄天机已见过不少美丽女子，自是不会太过惊讶，聂人王却是立马被颜盈所吸引，几乎不能自拔。    玄天机看向自己的徒儿，只见雄霸眼中精光爆射，似乎有了什么新的目标。    玄天机看着颜盈，突然想到了一个有趣的事，若是他收了颜盈，风云中的主角聂风还是否会出现，那未来究竟会如何发展    这个想法一出现，玄天机立马否决了它。就算是风云出现又如何，难道他们还能与自己抗衡，真是可笑    玄天机思索着，目光转向一旁，只见场中守擂的是一个俊秀少年，一身剑术极佳，虽是十岁的年龄，实力已然是一流巅峰，就要迈入先天之境。    而在少年下方，坐着一中年男子。他周身三丈内，尽是狂烈的剑气，无人敢逼近，正是当代剑宗的掌门人剑慧。未完待续。

 第一百四十三章 擂台斗
    第一百四十三章 擂台斗    玄天机望向剑慧时，剑慧心有感应，回过头来，看向玄天机。二人目光在空中相遇，激起无数火花来。    玄天机突然一笑，收了目光，闭目养神了起来。    剑慧暗暗皱眉，刚才他目光所及，天地元气俱都化作利剑，刺向玄天机，却被对方轻易化解。而更可怕是，对方的笑似乎可以影响自己的心智，使自己战意全无。    剑慧想着，面色凝重了起来。眼前的这个道人绝对是一个高手，而且不逊于自己    “也不知此人是哪一派的老古董，竟然出来坏我儿的好事”剑慧暗暗道。“也罢，为了军儿，免不得大战一番”    剑慧摇了摇头，看向擂台之上大展风采的破军。    只见场中破军三剑使出，每一剑都是疾如狂风，猛如雷电，顿时剑气纵横，声势浩大，对手还来不及反应，就被扫下了擂台，生死不知。    轻易赢了对手，破军志得意满地扫视着群雄，朗声言道：“还有哪位英雄前来指教，我破军接下了”    “我来会你”聂人王大喝一声，一跃而起，稳稳地站到了擂台之上。    “你是何人”破军冷哼一声，剑指聂人王。    “在下聂人王，想要讨教兄台的武功”聂人王缓缓道。    “原来是聂家的人，好，我就跟你争个胜负”破军言罢，一剑刺了过来。    “惊寒一瞥”    聂人王一跃而起，身子瞬间到了地面三丈之上，随即功力运转，居高临下一刀砍下，毫不犹豫，刀劲已然将退路封锁。    “两极无限”    破军不甘示弱，使出“两仪剑法”的第一招来，一剑挥出，瞬间分化呈两剑。结成一个黑白图形，刺向聂人王。    刀与剑相撞，激起一大片火星来。    两人同时感觉到一股巨力袭来，各自退了几步。    聂人王大喝一声。又使出傲寒六诀第二式“冰封三尺”，刀劲凝冰，厚于三尺，用刀劲缠绕自身三尺范围，寒冰成形。阻挡来敌。    “两仪太极”    破军一声喝罢，只见两剑剑锋旋转起来，剑气四射，威力骤增，狠狠地向着寒冰搅去。    玄天机坐在火麒麟上，微微摇头，他虽然闭目养神，但对于身边的一切都了然于胸。    论及境界、真气，二人都是不分上下，难分胜负。论及武功。二人所学武功俱是上乘武学，难分伯仲。    不过玄天机更为看好聂人王。破军为守擂之人，定是想着速战速决，在美人面前大显身手，如今僵持不下，难免会焦躁起来。一焦躁，便会落于下风，最终落个战败的下场。    而与之相反，聂人王身负冰心诀，无论什么时候。都能紧守心神，本心如一。    果然，不出玄天机所料，两人斗了几百个回合后。破军心神渐乱，露出好几个破绽来，落入了下风。    场下，剑慧眉头一皱，他没想到自己孩儿武功虽高，心性却是极弱。真是把他多年的教导当成了耳边风    虽然对破军不满，但剑慧知道此时并不是教训儿子的时候，他要帮助破军胜了这场争斗，赢得美人归。至于心性问题，既然发现了，便还来得及。    这样想着，一道剑气突然附在了破军剑上，将聂人王的攻击迫开。又是一道剑气，将聂人王逼下了擂台    剑慧的动作极为隐秘，场中除了玄天机之外，其他人根本没有发觉。    众人只看到破军突然大发神威，一扫颓然之势，只是两剑，就将聂人王击败，不由齐声叫喊了起来。    聂人王站在地上，有些怔然，半晌，他苦涩一笑，拱手道：“兄台武功高强，在下输了”    破军哈哈一笑道：“聂兄承让了”随即将目光投向颜盈，道：“颜小姐，如今我力压群雄，这按照比武规矩”    “慢”雄霸大踏步走了上来，朗声言道。“你要想娶得美人，还要过我这一关”    “你又是何人”破军看着眼前的少年，竟感觉到一丝畏惧，似乎自己面对的是统治天下的帝王。    “记好了我的名字，我叫雄霸”雄霸言语着，一股极强的气势镇压当场。    “雄霸好嚣张的名字，我倒要看看你的武功如何”破军有些恼羞成怒，他没想到自己竟然被对方的气势所震慑。    “天霜拳”    “排云掌”    “风神腿”    雄霸根本不听破军废话，一开始就使出了自己的绝学，立刻破军陷入了下风，狼狈之极。    “可恶”破军几乎气炸了，他没想到自己狠话还没说完，对方就攻了过来。这一下，他只能被动防守。    雄霸越打越兴奋，无数招数使了出来，只感痛快之极。    台下，剑慧面色阴晴不定，担忧地望着二人。他正要故技重施，却只觉一股极强的压力迫近。似乎只要他敢乱动，就会迎来雷霆一击。    剑慧眼中无数剑意生，周围数丈空间内剑气纵横，生生阻断了这股压力。    他看向玄天机，传音道：“不知阁下意欲何为”    “年轻人的事，就由他们自己解决如何”玄天机笑道。“不经一番磨练，怎能成大事依老夫看，你要是再这么宠着你的儿子，怕是要不了多久，他就会走上邪路”    “哼”剑慧冷哼一声道。“此事不牢阁下费心，我自己有分寸”    他虽然这么说着，但心中已有了决定，等此事结束之后，他一定要好好教育破军一番。    玄天机一笑，重新闭上了眼睛。    场中，雄霸攻，破军守，两人已经交手了数百回合。明眼人都能看得出来，破军落败只是时间问题。    雄霸突然哈哈一笑，大喜道：“我明白了”    他纵身一跃，到了十丈高的空中，右手一伸，一道极为细小的龙卷风出现在了手中。    又有一团云，变化无相，在空中显现。    又有一道冰寒劲，穿梭在风云之间。    风、云、霜三者甫一出现，便在雄霸的手中凝聚起来，最后凝结成一个透明小球，散发着骇人的气息。    “接我一招三分归元气”雄霸大笑一声，将小球掷出。    破军看着瞬间便至身边的小球，面无血色。他从这个小球中感觉到了生死危机，心下一横，瞬间出了数十剑，一道道剑气纵横交错，挡在了自己身前。    只见小球以碾压之势，立马破了剑气，力道不改，又向着破军杀去。    眼见破军就要丧命当场，一道剑气如闪电般到了破军身前，与三分归元气撞在了一起。    两者相撞，最终湮灭不见。    场中多了一人，正是剑慧。未完待续。

 第一百四十四章 剑坟现
    第一百四十四章 剑坟现    “敢伤我儿，你很好”剑慧面色冷峻，狠狠地盯着雄霸道。    “擂台之上，拳脚无眼，你儿武功不及我，受伤也是正常事”雄霸不卑不亢道。    “很好，那就让老夫领教领教你的三分归元气”剑慧说着，一柄利剑到了手上，向着雄霸刺去。    “剑宗掌门何必如此呢”玄天机一声轻叹，到了雄霸身前，两手伸出，一个圆形水球瞬间凝结成型，冲向了剑慧。    剑慧神情肃然，一剑挥出，一道水桶样粗细的剑气迸射而出，与三分归元气撞在了一起。    只听得“轰”的一声，场中爆发出一阵震天动地的声音来。剑气与小球消散无形。    “阁下到底是谁，莫非是天山三绝门的三绝老人”剑慧并没有继续攻击，而是抱拳问道。    “三绝老人，他算个什么东西”玄天机大笑道。“老夫玄天机，道号天机散人”    “天机散人”剑慧眉头一皱，竟想不出江湖上何时有过这等人物。    “我不管你是谁，今日定要做过一场，若是你赢了，颜家的事我剑宗不再插手，若是你输了，这颜盈，就是我剑慧的儿媳妇，如何”剑慧提议道。    “不错的想法”玄天机笑道。“也罢，今日闲来无事，不妨比划比划，我也想见识下剑宗的高招”    玄天机目光一转，看向雄霸，道：“好徒儿，你这么快就领悟了三分归元的道理，真是超出了为师的想象，真乃天纵英才，今日，为师就让你看看三分归元之后的道路”    玄天机说着，手下却丝毫不慢。他两手旋转，空中顿时出现了数以千计的圆形小球。浩浩荡荡，漂浮在高空之上。    雄霸看得目瞪口呆。以他的功力，最多使出四五次三分归元气就已是极限，万万没想到自家师傅轻而易举地凝结出数千三分小球。    只见玄天机一指点出。一个小球顿时骤缩，化成了一个点，附于玄天机手指之上。    玄天机连连点出，空中小球全部缩小，凝结成一寸指劲。散发着恐怖恐怖的气息    “三分神指之断玉分金”玄天机喝了一声，一寸指劲瞬间到了剑慧身前。    “剑指樊笼”剑慧一剑刺出，空中瞬间生出千道剑光，以一个奇异的阵法运转起来。    玄天机只感觉指劲进了剑阵之后，仿佛来到了剑的世界，每毁掉一剑，就会有无数其他剑补充上来，生生不息，直到将指劲消磨殆尽。    “樊笼这个词语形容得很不错”玄天机忍不住言道，对剑宗前人的智慧很是赞叹。    他能感觉到。若是功力极其高深的人祭出这一剑阵，能够困住同境界的人不少时间。    “好，三分神指之十万火急”    玄天机十指并出，虚空中顿时布满了密密麻麻的指劲，每一道指劲威力都如先前的“断玉分金”    剑慧终于变了颜色，他没想到面前的道人居然如此恐怖，也是大喝一声，道：“剑之领域”    无数道剑气包裹了他，一个隐隐约约的结界出现在场中，里面全是剑气。不停游走。    “去”玄天机道了一声。    数万指劲密密麻麻，一拥而上，击打在剑域之上，发出“砰砰”的声音来。    时间每过一分。剑慧的面色就苍白一分。到了最后，剑域摇摇欲坠，似有破裂之兆。    玄天机突然大手一挥，指劲顿时消失一空，他目光幽幽，望着剑慧。    剑慧猛吐一口鲜血。运功疗伤了起来，过了半晌，他才站起身来，苦笑道：“阁下武功高深，我实不如也，佩服”    他顿了顿又道：“颜家之事，我剑宗从此不再插手，军儿，我们走”    破军面色不忿，正要说些什么，却被剑慧一瞪，只好闭上了嘴。    玄天机一笑，到了颜盈身前，打量着这个少女。    就在颜盈心惊胆战之时，玄天机开口道：“说来有趣，我们比划了这么长时间，还未问过你这个当事人的意见，不知小姑娘你有什么想法”    少女听到玄天机话语，顿时有些惊慌，半晌，她娇躯微颤，垂下螓首，道：“一切听从公子吩咐”    玄天机看向雄霸，传音道：“徒儿，你意下如何”    雄霸眼中精光闪过，片刻后，他才恭敬道：“师傅，大丈夫何患无妻，徒儿志在天下，心不在此处”    玄天机听着徒儿的话，面色平静，看不出他的想法来。半晌，他从袖中取出一个阴阳玉佩，递于少女颜盈，道：“相见就是有缘，今日我送你一个玉佩，说不得能护你周全，像你这样的小姑娘，实在不应该陷入江湖这滩泥水中”    少女有些受宠若惊，缓缓从玄天机手中接过玉佩，弱弱道：“妾身多谢公子”    玄天机正要说话，突然眉头一皱，看向东方。    百里之外，无数剑气直冲云霄，声势颇为浩大。    “剑坟既出，英雄剑想必也快要有了主人，此等盛事不容错过”玄天机立马想清楚了事件的来龙去脉，自言自语道。    “师傅，发生了什么事”雄霸见玄天机神情变幻，开口问道。    “英雄剑即将出世”玄天机道。“徒儿，我们也去凑凑热闹”    “英雄剑那是什么东西”雄霸好奇道。    “我的好徒儿，你父亲好歹也是武林正道“追魔七雄”之首的紫衣老大，他没有告诉你这些么”玄天机道。    他顿了顿，接着言道：“英雄剑乃是大剑师所铸，他从推背图得到启示，为了阻止未来神州避无可避的千秋大劫，花了五十年的心血铸造成两柄英雄剑。这是两柄世上最坚硬、最不屈、最有气节的英雄之剑，铸剑的材料是一种半石半铜的青铜外表虽如磐石，惟若经过千百年后，石内之石便会产生异变，蜕化为一种异常坚硬、无坚不摧、足可断石分金的青铜而在里面，则有着剑宗的无上绝学莫名剑诀”    “什么，竟有这么大的来历”雄霸诧异道。    “不错，我们走吧，免得看不上热闹”玄天机言道。    玄天机看向少女颜盈，笑道：“小姑娘，有缘再见”    这句话言罢，他落入火麒麟身上，道了声：“走”    火麒麟化作一道流光，向着远方行去。未完待续。

 第一百四十五章 剑圣
    第一百四十五章 剑圣    火麒麟乃世间神兽，速度自是不凡，只是一刻钟时间，它便载着玄天机来到了剑坟之地。    “这就是剑坟吗果然有些意思”玄天机看着传说中的剑坟道。    只见前方是一座山峰，高有百丈。而在山峰之上，插满了密密麻麻的剑。    这些剑长短不一，形态各样，款式应有尽有，但没有任何两柄剑长得相似，或者是同出一辙。    它们都有一个特点，那就是长满了锈渍。    寒风吹来，发出呜咽的声音，似乎是剑身在哭泣    “师傅，难道这剑坟便是剑之坟墓所在”雄霸问道。    “自然是这个意思”玄天机点点头道。“我们上山去吧”    甫一踏上剑坟的土地，玄天机便感到数道绝强的剑气传来，包围了他的全身。    玄天机冷哼一声，一个真气罩将他与雄霸包裹了起来。任其剑气纵横，始终伤不了玄天机分毫。    越往上走，剑气越发强大。无数剑气撞在真气罩上，发出“叮叮”的声音来，却始终无法攻破玄天机的防御。    终于，玄天机到了山顶。    不过，出乎意料的是，山上不仅有两把半埋于土的石造剑，还有一个人。    一见到这个人，玄天机就有种感觉，他面前的这个人根本不像是一个人，而是一柄剑，一柄毁天灭地的剑。    这人自然是剑圣    玄天机看到剑圣的同时，剑圣也看向了他。只见虚空中突然生出无数道剑气来，向着玄天机厮杀而去。    玄天机微微一笑，目光所及，生死意境笼罩而去，顿时所有剑气化作了虚无，消失不见。    “咦”剑圣眉头微皱，没想到来人武功竟然不逊色于他，不由开口问道：“老夫纵横江湖数十载。却不曾见过像你这样的高手，报上名来，你有资格入我法眼”    玄天机哑然失笑，道：“剑圣不愧是剑圣。这说话的口气还真不小，很久没有人用这种语气对我说话了，真是有些怀念”    “哼”剑圣冷哼一声道。“你究竟是何人来此也是为了取剑”    “贫道玄天机，道号天机散人，至于来此。是想看看这传说中的英雄剑”玄天机道。    玄天机说着，瞬间到了英雄剑身前，伸手向英雄剑拔去。    剑圣站在旁边，并没有阻拦，反而看向了玄天机座下的火麒麟，以及火麒麟旁边的雄霸。    “这是火麒麟”剑圣惊道。    火麒麟虽然身体缩小了数倍，但哪里能逃得过剑圣的锐眼，立刻被认了出来。    “好嚣张的人”剑圣开口道。“此人居然以神兽为坐骑，收了一位霸者当徒弟，真是好气魄”    剑圣的眼光何其高明。他一眼便看到了雄霸身上浓厚的霸者之气，知道此人若是不死，必能成就一番霸业。    他心中突然生出凌厉的杀机来，想将雄霸直接除去，免得日后对无双城不利。    剑圣正要动手，只听得身后玄天机道了一声：“可恶”    只见玄天机手伸向英雄剑之时，两柄石剑赫然崭露一条裂痕，俨如二剑会随时崩断，灰飞烟灭    “哈哈”剑圣幸灾乐祸地笑了起来。“没想到你也没有拔出来”    “剑圣用个也字，是要告诉我。你堂堂剑圣也没有能力让两柄剑屈服，是么”玄天机神情变得平静下来，缓缓道。    “这两柄剑真是不识抬举”剑圣冷哼一声道。“吾天生痴剑，五岁习剑。九岁成名，十三岁澈悟剑道，自出道以来未曾遇过敌手，不知有多少名剑臣服于我手下，这两柄剑不识好歹”    “英雄剑乃大剑师所铸，只有天剑才能拔出。其他剑手即便剑术盖世，亦不能拔出，强行拔出，英雄剑便会宁为石碎，不作剑存”玄天机道。“依我看，剑圣你如今只达到了人剑合一的地步，自是不能拔出”    “哦”剑圣看了玄天机一眼，问道：“你知道的倒是蛮多，那你呢，你的剑术到了什么地步”    玄天机摇摇头道：“对于我来说，剑只是一种攻击手段，我擅长的并不是剑道不过，若是一定要说个境界，我的剑术应该到了以神御剑的地步”    “以神御剑这是什么意思”剑圣言道。    玄天机右手伸出，一柄小巧玲珑的青色小剑出现在他的手心之上，随即猛的变大，变成了三尺青锋剑，在玄天机周围自由游走，仿佛有了生命。    剑圣面色微凝，他从这把青锋剑中感觉到致命的危机，心里有一种直觉，这把剑可以杀死他    在他手心，无双神剑开始颤抖了起来，仿佛对青锋剑极为害怕。    剑圣心神一动，将无双神剑镇压了下去，看向玄天机道：“它叫什么名字”    “青萍神剑”玄天机傲然道。“当今世上第一剑”    “神剑之称我倒是相信，至于这第一剑么，还要比过才知道”剑圣眼中战意盎然，拔出了无双神剑，指着玄天机道。    “早就听闻剑圣圣灵剑法威力巨大，今日我也想见识一番”玄天机一笑，青萍剑到了手中。    “如你所愿”剑圣大喝一声道。    “剑一”    一道气势磅礴的剑气沿着无双神剑剑锋迸射而出，蕴含着一股惊心动魄的压迫力，就在此剑方圆五丈之内，所有天地元气俱都化作了剑气，附在原来的剑气之上，使得威力更增一步。    “横贯八方”    玄天机不甘示弱，使出横剑式中最强的一招。    剑气一分为八，化作一个牢笼，将剑一囚禁在了其中，随即狠狠一搅，彻底湮灭了剑一。    “百步飞剑”    玄天机一剑挑动，地上无数杂草同时飞跃空中，携着一往无前的气势，瞬间便到了剑圣身前。    “剑三”    剑圣冷哼一声，一蓬剑气在身前爆射开来，死死地抵挡住了飞来的杂草。    剑圣化作一道流光，向着玄天机飞去。所过之处，剑气骇人。    两人以快打快，转眼间就过了数百招，仍是不分胜负。    二人交换了场地，正要继续拼杀下去，却见英雄剑突然颤抖了起来，仿佛在迎接迟迟到来的主人。    两人同时向下看去，只见远方几人来。未完待续。

 第一百四十六章 剑皇与天剑
    第一百四十六章 剑皇与天剑    剑坟之下四人来。    两个少年，一个和尚，一个少女。    这样的搭配看起来很是怪异，却没有人笑。    玄天机看着两个少年，便看到了两股很可怕的剑气。    当为首的白衣少年踏上剑坟之地时，迎接他的并不是万千剑气攻其身，而是万剑颤抖示臣服。    不错，就是臣服。    漫山遍野数万的锈剑纷纷颤抖起来，似乎在对着这个白衣少年膜拜。    “剑中皇者慕应雄”玄天机看着一脸自信，目光炯炯的白衣少年，道出了这七个字。    他的目光在白衣少年身上停留了三秒，便继续向后看去。    白衣少年虽然是剑中皇者，但此时也只是不到二十岁的年龄，功力颇弱，不被玄天机放在心上。    他的目光落到了白衣少年身后的黑衣少年身上。    黑衣少年看起来普普通通，微低着头，似乎不愿说话。他没有白衣少年的皇者霸气，衣衫也有些褴褛，但玄天机看了他很久。    玄天机能够感觉得出，若是黑衣少年抬起头来，必将风云变色。    因为，在他眼中，有一道绝世剑气。    任何看到他眼的人，都会痛苦不堪，功夫弱者更会双目失明。    “天剑境界慕英名”玄天机神识扫过，感叹了一声。“今日真是有趣，世间最为出色的少年们都来了让我看看，有雄霸，无名，慕应雄，破军，聂人王，真是一场盛事啊”    与此同时，剑圣看着不断走近的白衣少年，眼光变得越来越明亮。像是想起了什么。    “原来是他”剑圣感知到一股熟悉的剑气，喃喃道。    十多年前，天下无敌的剑圣感到寂寞如雪，来到弥隐寺。逼迫僧皇用“照心镜”帮他寻找神州中原能够与他在剑道之上比肩的人物。    僧皇迫于无奈之下，告诉他往东方走，在那里他将找到一个可以败他的人，但只能找到他的过去。    剑圣依僧皇之言，在慕家村遇到慕龙夫妇。感应到慕夫人的胎儿有种皇者剑气，以为此时还是胎儿的慕应雄便是预言中所说的人，于是向慕龙发下战书，要他的儿子在十九年后和他决斗。    慕龙为了避免自己的儿子与剑圣对上，花钱买了一个和慕应雄同日出生的养子，就是慕英名。    慕龙千方百计的想要避免自己的儿子与剑圣对上，孰不知世事难料，在剑坟之上，如宿命使然，慕应雄还是和剑圣相遇了。    “很好。既然遇上了，老夫今日就与你决一死战，看看你有什么本事能让英雄剑臣服”剑圣霸气言道，身形一闪，便到了慕应雄身前。    半埋于地上的英雄剑仿佛感应到了主人遇险，突然剧烈颤抖起来，化作一道流光，飞到了白衣少年与他身后的黑衣少年手中。    英雄剑甫到两位少年手上，便爆开石层，发出了无比璀璨的光芒。剑气直冲云霄。    “你是剑圣”饶是慕应雄初生牛犊不怕虎，遇到传说中的剑圣也有些惊讶。    “不错，小子，老夫等了多年。终于见到了你，动手吧”    剑圣说着，剑一赫然使出。    “可恶”慕应雄大喝一声，一道剑气从英雄剑中迸出，带着堂堂正正的霸气，向着激发而来的剑一碰去。    只听得“轰”得一声。两道剑气在空中狠狠地相撞，爆炸开来。慕应雄倒退了三步，剑圣丝毫无伤。    “有些本事，剑二”剑圣冷哼一声，又是无数剑气飞出。    “老东西，本少爷还怕你不成”慕应雄也明显被激怒，一剑刺出，万剑之皇的气息号令剑坟之上的无数锈剑飞舞，凝结成一个偌大的剑球，从四面八方围攻向剑圣。    “剑六”    剑圣无双神剑在手，瞬间劈出成千上万道剑气，将围攻而来的锈剑搅成了飞灰。随即一步跨出，向着慕应雄逼迫而去。    至于旁边的黑衣少年和小和尚，他看都没看一眼。    “小转业”小和尚见剑圣剑气森森，也是大吼一声，全身佛力运转，一个光罩瞬间出现在几人身前，将剑圣的剑气反弹了出去。    “不虚小和尚，你找死”剑圣怒喝道。“就是你师傅僧皇也不是我的对手，你竟然敢出手”    “剑十”    剑圣大喝一声，无双剑猛的劈了下去，一道十丈大小的剑光出现在了光罩之上。    不虚顿时猛喷一口鲜血，气息萎靡，却也没有放弃，整个人金光闪闪，喝道：“大转业”    一道道纯正的佛门金光笼罩在几人周围，将剑圣的攻击不停反弹而去。    而就在此时，先前一直低头不语的慕英名突然动了    他猛的抬起头来，双目精光四射，璀璨如一柄剑，一柄比剑圣还要夺目的剑。    天剑现世    目光所及，空中密密麻麻布满了剑气。    每一道剑气，都带着绝杀之意，义无反顾    剑圣受这一变故，手中无双神剑不自觉转动起来，剑二十一脱手而出，带着毁天灭地的杀意，杀向了慕英名。    传说中的天剑与圣灵剑法终于开始了交锋    两者甫一相遇，便在空中炸裂开来，爆炸声不绝如缕，声威震天    终于，爆炸平息，场中云雾渐消。    只见慕英名浑身是血，躺在地上生死不知。而慕应雄、不虚也是气息奄奄，真气耗尽。    另一边，剑圣也不好过，身被十余创，鲜血直流。    “哈哈”剑圣咳嗽不断，却是大笑了起来。“天剑不过如是，哪里比得上我的圣灵剑法今日一战，真是痛快”    “剑圣，我对你的圣灵剑法颇感兴趣，不知你意下如何”玄天机身形一闪，出现在了剑圣身前。    “嗯”剑圣冷哼一声，眉头微皱道。“莫非你要乘着我重伤，强行抢夺”    玄天机摇摇头道：“我若是想抢，何必等到现在”    只见玄天机大手一招，一道银色河流出现在高空之上。又一指指出，天空中出现一片火海。又双手旋转，一个阴阳磨盘散发着幽幽的光芒。    剑圣顿时凛然，想起了玄天机先前所说的话，不由叹道：“你的道术果真比剑道强大不过你不抢，莫非要换”    玄天机大手一挥，将诸多神通收了回去，点点头道：“你的剑二十一并非巅峰，还有进步空间，这句话值不值”    “不够”剑圣摇头道。“口说无凭”    玄天机突然元神出窍，一股骇人的威压扫向全场。    玄天机的元神看着一脸惊愕的剑圣道：“你若达到这个程度，剑法想必能够更进一步”    剑圣精光爆射，将一本剑谱扔了过来。    玄天机满意一笑，元神归位，威压顿时消失。    剑圣人剑合一，化作一道流光，消失不见，只听得一阵阵回音：“我一定会修出剑二十二、剑二十三”未完待续。

 第一百四十七章 万剑归宗
    第一百四十七章 万剑归宗    玄天机看着剑圣离去，沉默不语。半晌，他低下头来，伸手一抓，秘籍便到了手上，只见上面写着四个大字：“圣灵剑法”    玄天机将秘籍收了起来，随即看向慕应雄几人。    几人立刻警戒了起来，面对这个不逊于剑圣的人，他们不敢有丝毫放松。    玄天机看着面色决然的几人，像是想到了什么，不由一笑，开口道：“放心，我对你们没有恶意”    玄天机说话之时，身与天地相合，带着一股自然的气息，几人不由得心神安宁了下来。    “前辈，您可以救救英名吗，他看起来情况很不好哩，求求您了”少女看着躺在地上气息奄奄的慕英名，眼泪在眼眶中打转，低声道。    “自无不可”玄天机一指伸出，木灵真气一涌而出，进入到慕英名身体之中，修复着他千疮百孔的经脉。    只是片刻功夫，便见慕英名的脸色红润了起来，呼吸也逐渐正常。    几人顿时大喜，白衣少年挣扎着站了起来，拱手道：“多谢前辈拯救我二弟”    “不要这么着急说谢”玄天机摇摇头道。“我刚才用木灵真气，将他全身修复了一番，稳定了他的伤势，只是，他的武功，怕是”    “怕是怎么了”慕应雄紧张道。    “他被剑圣的剑二十一斩断全身经脉，一身武功剑气几乎废尽”玄天机缓缓道。    “这不可以”慕应雄大叫道。“二弟他是天生剑者，怎么可以成为废人，这不能想象”    慕应雄神情喃喃，几乎不敢相信，他突然看向玄天机，道：“前辈神功盖世，想必有办法让二弟恢复功力，我慕应雄求前辈了”却是要跪下来    玄天机大手一挥，慕应雄只感觉一股柔力托着自己。无法跪下。他正要说话，却听见玄天机开口道：“你大可不必如此，此次令弟功力全失，也算是他的机缘。剑宗有一门绝技。名为万剑轮回，只要他能够熬过万剑穿心的痛苦，就能够破而后立，成就剑道至高境界”    玄天机缓缓言道，目光却瞥向数丈外。道：“剑宗掌门，你说是不是”    众人沿着玄天机目光所示方向看去，只见两人突然出现，正是先前比武招亲失败后离去的剑慧与他的儿子破军。    剑慧听到玄天机的话语，傲然道：“不错，只要能熬过万剑轮回，他不仅可以恢复修为，还将更进一步”    剑慧看着慕应雄与慕英名二人，目光炯炯，眼中透露着对二人的无尽欣赏。似乎在为寻到两个璞玉而振奋。    “你和你二弟都是剑道奇才，只要拜老夫为师，你们的剑道必将有所精进，更上一层楼”剑慧对慕应雄道。“怎么，你可愿意拜我为师”    “我以前从未见过前辈，前辈有何用意”慕应雄不为所动，开口问道。    “小子，你二人出生之时，老夫就感应到你们所带的剑气。这些年来，老夫一直在关注你们。发现你二人的确是块璞玉，只要拜入我剑宗，将会令剑道发扬光大”    “这”慕应雄犹豫了起来，目光瞥向玄天机。    “不用了”却见地上的慕英名缓缓睁开双眼。虚弱道。“大哥，不必如此，反正我已成为了一个废人，你们又何必为我劳神，做个普通人也挺好的”    “二弟”慕应雄早知道自己的二弟天性懦弱，却想不到居然颓废到了这个程度。    “大哥不用多说。我心意已决”慕英名缓缓道。    “哼”剑慧冷哼一声道。“慕英名，你是个剑道奇才，心性怎会如此懦弱，以你这样的心态，如何做我的弟子，如何去闯万剑轮回，只怕会落个死无葬身之地的下场与其这样，我又何必收你为徒”    慕应雄呆立当场，半晌，他将心一横，咬牙道：“二弟，既然你不想振作起来，那我就逼你一回，我慕家本是金国王室后裔，如今至尊无道，我便起兵造反，五年后，我将亲去紫禁城刺杀至尊，希望到时你能拦住我，否则天下大乱，都将是你的错”    “这”慕英名神情一变，眼中起了一丝生意，劝阻道：“大哥，你若敢如此，我必与你决裂”    “哈哈哈”慕应雄大笑三声。“除非你有那个本事，否则至尊必死无疑”    他言语罢，面色决然，向着远方走去。    “阿弥陀佛”不虚高宣佛号。    “大哥”慕英名看着离去的慕应雄，忍不住大叫了一句，眼中泪珠滑落。    慕英名微闭双眼，半晌，他缓缓睁开眼睛，焕发出强大的斗志来，对剑慧道：“前辈，我愿意拜入剑宗门下，学得无上剑术”    “好好”剑慧看着斗志昂扬的慕英名，大喜道。“从今天起，你就是我的好徒儿，你与我儿破军联手，我剑宗发扬光大，指日可待”    “是”慕英名道了一声。    “真是兄弟情深啊”玄天机看着场中发生的情景，忍不住赞道。    他目光幽幽，看向剑慧，道：“恭喜剑宗掌门收得嘉徒，可喜可贺啊”    剑慧面色阴晴不定，搞不清楚玄天机的用意，但他也是城府极深的人，回礼道：“过奖了，阁下的徒儿也很不错”    玄天机微微一笑，道：“我收的徒弟自然很不错，他注定是统治天下的霸主”    玄天机顿了顿又道：“听闻剑宗有一门绝技，叫做万剑归宗，我本想见识一下，只可惜连你也不会，如今收得好徒儿，想必会传给他吧”    “你怎么知道万剑归宗”剑慧微眯起眼睛，对面前的道人越发的忌惮。    “我还知道要练此功，必先散功，要不然，我也想练练看”玄天机笑道。    “不错”剑慧沉默了半晌，开口道。“至于传不传万剑归宗，我剑宗自有相应的规矩，就不劳阁下费心了告辞”    剑慧一指伸出，一个真气罩将慕英名包裹了起来，就要离去。    “慢着”玄天机突然道了一声。    “阁下还有何要事”剑慧警惕地看着玄天机，时刻准备出手。    玄天机从袖中取出一个玉佩，递给了少女，道：“小姑娘挺可爱，只可惜有一死劫，带着此物可以助你渡过此劫，切记切记”    少女听着此话，吓了一跳，本想骂对方一句装神弄鬼，但想起先前玄天机大发神威，不由面色一肃，恭敬道：“小瑜多谢前辈”    玄天机点了点头，看向不虚，道：“小和尚留下来陪我几日，我对你师僧皇好奇得很”    不虚面色一苦，道：“阿弥陀佛，小僧遵命便是”未完待续。

 第一百四十八章 山海关
    第一百四十八章 山海关    对于先前发生的一切，玄天机并没有插手，而是选择冷眼旁观。    他看着剑圣重伤了慕英名，他看着慕应雄与慕英名分裂，他看着慕英名拜入剑宗。    玄天机看着这一切，有一种奇怪的感觉，似乎自己在经历历史。    玄天机知道，在原著中，慕应雄与慕英名在剑坟遇到剑圣，二人取得英雄剑后，合力击退剑圣，而慕英名身受重伤，成为废人。为使颓废的慕英名振作起来，拜入剑宗，慕应雄以叛国相威胁，终使得慕英名剑道大成，成为武林的一代传说。    玄天机因为想着这些事，没有出手相助，他也想见识下剑道大成后的无名。    不过，对于少女小瑜，既然玄天机遇到了，索性送她一块玉佩，免除日后的一场杀劫。虽然可能使无名无法领悟出“悲痛莫名”这一招，但想必他也决不会想着用妻子的死来创招。    玄天机神情悠悠，想了许久。好一会儿，他才看向剑坟，自言自语道：“既然英雄剑已去，那么剑坟也没有了存在的必要青萍剑，给我出”    玄天机一手伸出，青萍剑出现在了手心中，随即迎风变大，变成了十丈大小的巨剑，在空中起伏不定。    自上一次吸收了一成功德后，青萍剑不但杀伤力强了不少，而且自身也可以变得很大，倒是叫玄天机欣喜不已。    只见青萍剑到了空中之后，发出无数的剑气来，笼罩向整个剑坟。    剑气所及，无物可挡，漫天遍野的锈剑全都化作了一股股气流，融入到剑气当中。    剑气循环往复，持续了一刻钟，又回到了青萍剑剑身。    青萍剑剑身一挥，一道强大的吸力自它身上而生。无数灰色气流被牵扯了过来，融入到剑身中去。    玄天机看得明白，这灰色气流乃剑坟数千年以来形成的种种负面之气，包含了剑亡时的怨气、剑坟自带的死气以及杀人后所带的杀气。杀伤力极为恐怖。    玄天机继续看去，只见灰色气流进入青萍剑后，发生了种种不可知变化，似乎被剑本身炼化，最后成了一副模糊的图画。被封印在剑尖。    玄天机看着模糊图画，仿佛看到了将要下山的落日，充满了萧瑟之感，又仿佛看到了天人五衰，诸神黄昏，世界毁灭消亡。    “好厉害的剑”玄天机忍不住言道。“如今青萍剑的威力又强了许多，论及腐蚀性，怕是比败亡之剑还要强悍三分”    “阿弥陀佛”不虚看着空中的青萍剑，露出惊容，连连念起佛经来。过了许久。他才慎重道：“施主，你的这把剑怕是成了一把魔剑，不到万不得已，千万不要动用”    青萍剑听到不虚言语，瞬间到了不虚身前，剑锋直指着他。只要玄天机一声令下，保证不虚死无葬生之地。    玄天机一笑，伸出一手，道了声：“别玩了”    青萍剑听得玄天机言语，化作一道流光。飞入玄天机手中，消失不见。    玄天机一笑，看向不虚道：“此剑与我心神相连，早已祭炼如一。小和尚不用担心，我不会受什么反噬倒是你，先前使用的功夫叫什么名字”    “阿弥陀佛小僧先前使用的功夫叫因果专业决，练至深处，可以彼之道还施彼身”不虚老老实实道。    “倒是跟斗转星移差不多”玄天机思量道。“你可愿意将其教给我”    “若是小僧说个不字，施主会将小僧如何”不虚弱弱道。    玄天机幽幽一叹。道：“灰灰了去”    “就知道会这样”不虚嘀咕了一句，将“因果专业决”的口诀传给了玄天机，随即小声道：“施主，现在小僧可以离去了吧”    “慢着，听闻僧皇额上有一照心镜，可以看尽红尘内的世人世事，神妙无穷，可有此事”    “家师额上的确嵌着一块径阔三寸的细小铜镜，但是否能看尽红尘，那可不是小僧所能知道的”不虚眼珠子转来转去，最后缓缓说道。    “这样”玄天机沉思了一会，拿出了一个翠绿色葫芦，递与不虚道。“我对僧皇甚感兴趣，只可惜我有要事在身，暂时不能前去拜访，颇为遗憾”    玄天机顿了顿又道：“这葫芦里有一颗丹药，可增寿二十年，你将其带回去，让你师服用，免得他早早死去”    “这”不虚顿时大惊失色，想要拒绝，却说不出口来。    “好了，这件事就定了下来，不必多说”玄天机道。“你可以回去了”    “小僧告退”不虚面色复杂地看了玄天机一眼，转身离去。    行了一段距离，他停了下来，望着玄天机的方向，默默道：“师傅，果真如你所言，天下出了一个变数，而这个变数是好是坏，徒儿无法看出来希望他可以为善吧”    不虚高宣一声佛号，向着远方行去。    与此同时，玄天机与雄霸二人，也向着更北方而去。    两人时走时停，也不着急，行了一年时间，终于到达了天下第一关“山海关”    这一路上，有着玄天机的精心教导，雄霸已然稳固了先天境界，并创出了属于自己的“三分神指”第一式    除此之外，玄天机又传了雄霸公输家族的霸道机关术与墨家的非攻机关术，以及可以使人成就霸业的黄石天书    而今的雄霸，已是天下年轻高手第一人有着三分归元的强大属性，他的功力比起各大门派掌门人来，也毫无逊色。    这一日，山海关外二人来。    来人自然是玄天机与他的好徒儿雄霸。    玄天机望着山海关，自言自语道：“也罢，就在此处了结龙脉的因果只要他们敢来，就别想着回去”    “师傅，我们走吧”雄霸恭敬道。    对于玄天机这个师傅，雄霸不敢有丝毫违背。武功提升的越快，了解的越多，雄霸就越发感觉到自家师傅的恐怖。他能够感觉到，只要他生出半点不好的心思，他就会如一只蝼蚁般被师傅踩死，他根本不是师傅的对手。    “嗯”玄天机点了点头，骑着火麒麟进了城中。    守城的人没有丝毫阻拦，像是没有看到玄天机师徒。未完待续。

 第一百四十九章 出师
    第一百四十九章 出师    山海关虽然是边关之地，但论起繁华来丝毫不逊于中原重镇。街道上人来人往，叫和声连绵不绝，看起来极为热闹。    玄天机师徒逛了一些时辰，便寻了一处酒肆，二人上了二楼，找了靠窗的位置坐了下来。    两人随意点了一些饭菜，雄霸言道：“中原民不聊生，想不到这边疆之地却是生机勃勃，看起来此地的统领绝非等闲之辈”    “徒儿说的不错”玄天机斟了一盅酒，一饮而尽，随即言道。“这山海关守将乃忠于皇室的石顶天。此人倒也算个人物，修习石家祖传硬功顶天神甲与天甲刀诀，虽从未行走江湖，但随便放在江湖中，也必是顶尖的高手”    “哦”雄霸轻咦了一声，好奇道。“那不知徒儿与此人相比，孰强孰弱”    “如今你与石顶天相比，你还差了一些”玄天机摇摇头道。“不过好徒儿，你大可放心这三分归元气，越到深处越为玄妙。”    玄天机斟了一盅酒，一饮而尽，随即道：“想必徒儿应该有所体会，自三分归元之后，这内力便会生生不息，取之不竭，威力极大而若内力练到顶级，便可将任何东西或功力彻底分化，又有封穴止血，去朽生肌之奇效徒儿何必担心”    雄霸内心一喜，脸上却作痛心状，沉声道：“徒儿一路与师傅走来，看着这中原大地民不聊生，百姓水深火热，极为痛心，恨不得早日一统天下，还世间子民一片安定只可惜，以徒儿如今的武功，竟连一山海关守将都打不过，又如何扫平天下还望师傅指点”    玄天机看着雄霸。玩味道：“好徒儿，你再跟随为师两年时间，就可以出师，到时天下之大。没有你去不了的地方现在么，还是跟为师好好地修行，学武功，学帝王之道，治国之道”    “是”雄霸恭敬道。    “咦”玄天机神识向外扫去。像是发现了什么，不由出声道。    “师傅，发生了什么事”雄霸立即问道。    “没什么，几个爬虫而已，我们继续吃饭”玄天机看着几个全身透露着奇异气息的人，不由面色一冷，却是没有多说。    “东瀛探子既然来了，大军还会远吗”玄天机默默道。“也好，早日了结了因果，我也好谋划其他”    “哦”雄霸眼中精光一闪而过。低下头来尝起了饭菜。    吃完饭后，二人出了山海关，向着外面行去。    行了约有半个时辰，玄天机在一处空地上停了下来。    雄霸有些疑惑，问道：“师傅，此处前不着村，后不着店，我们在这儿停下来干什么”    玄天机笑道：“从今往后，此处便是我师徒二人修炼的场所”    雄霸顿时有些愕然，他看着一片荒凉的土地。惊讶道：“在此处”    玄天机一跃而起，到了数十丈的高空中，朗声道：“徒儿暂且退开，且看为师手段”    雄霸对玄天机的话深信不疑。使出风神腿来，立马飞离了原地。    玄天机右手在前方一挥，化神境界强者的真气，顿时从他体内涌现而出，天空顿时传来阵阵轰隆隆之声，与此同时。四周的大地，咔咔声中寸寸断裂。    紧接着，一股庞大的力量，在玄天机右手一挥间，蓦然出现，但见地面的裂缝越来越大，最终形成一个巨大的鼓包，随后鼓包越来越高。    几乎是眨眼间，一座山峰出现    看着天空中大显神威的玄天机，雄霸瞪大了眼睛，几乎不能相信，他万万想不到一个人可以强大到这个地步，转眼之间，造出了一座山    玄天机却是没有理会雄霸的心思，他双手连连掐诀，木灵真气喷薄而出，只是片刻，整座山峰便变得生机盎然    玄天机又是无数手印结出，只见整座山峰暮得消失不见，像是被结界所隐蔽。    做完这一切，玄天机才缓缓落下，到了雄霸身前。    雄霸仍是惊愕不已，望着玄天机，只感觉难以相信。    “好了，跟为师走吧”玄天机缓缓道。“只要你勤学苦练，以后你也可能达到为师的境界”    “是，师傅”雄霸终于醒过神来，恭敬地跟着玄天机，走入结界中。    师徒二人上了山峰。    玄天机大手一挥，无数林木便到了空中，在玄天机心神引导下不断重组，最终形成了一间小屋，稳稳立于山顶之上。    “从今往后，这便是为师的住所”玄天机开口道。“至于徒儿，你自己也去做一个，明日起，我师徒二人便在此山修行”    “是，师傅”雄霸言道。    与此同时，石家堡。    一身高八尺的中年男子负手而立，眉头紧锁。半晌，他开口问道：“刚才所传震动，颇为蹊跷，你们可曾打探清楚”    立刻有一人恭敬道：“启禀父亲，震动自东面而来，但据探子来报，并没有什么奇怪的事发生，应该是地震了吧”    中年男子自然是石家堡的堡主石顶天，听到儿子回话，他摇摇头道：“绝不可能，为父感觉到了强烈的真气波动，定然是人为造成只是谁又有这么强大的功力为父想不透啊”    他踱步了半晌，下令道：“传令下去，从今日起，山海关严加防守，以防不测，捉拿一切形迹可疑的人”    “是，大帅”众人齐声言道。    玄天机自然不会想到，他在远方拔了一处山，便让山海关守军兴师动众，排查全城，竟然抓住了不少东瀛探子，最终使得绝无神延缓了偷袭的日子，真可谓是天意弄人    他如今在山顶之上，传雄霸其他功夫。    “好徒儿，为师此处有一本秘籍，名叫元辰精神术，可用以修炼精神，还望你好好修行才是，不要让为师失望”    雄霸接过了秘籍，拱手拜道：“徒儿牢记师傅教诲，必定不会让师傅失望”    “好了，去吧”玄天机笑道。    “是”雄霸退了十几步，才转身离去。    转眼间，两年倏忽而逝。    玄天机站在山顶之上，他身后是器宇轩昂，神采飞扬的青年雄霸。    “好徒儿，如今也到了你下山的时候，去实现你的理想，征服整个天下吧”    “师傅”雄霸立刻跪了下来，哽咽道。    “痴儿，何必做如此姿态”玄天机言道。“你注定是统治天下的帝王，去做你想做的事情，不要坠了为师的威名”    “弟子必不敢忘”雄霸恭敬道。    “临走之前，为师提醒你一句话，不要相信术士之言，记住了吗”玄天机道。    “弟子谨记”雄霸肃然道。    “去吧”玄天机摆摆手道。    雄霸磕了九个头，便头也不回地离开了山峰。    玄天机看着雄霸离去，微微一叹，这个时代终于掀开了新的一幕未完待续。

 第一百五十章 绝无神
    第一百五十章 绝无神    当雄霸从无名山峰走下，迈入江湖之时，整个中原大地仿佛发生了莫可名状的变化，不少人似乎感应到一声隐约的龙吼。    乐山，小镇。    泥菩萨头戴斗笠，径直望着天空。过了许久，他才幽幽一叹道：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙风云还未出世，鳞儿却已经蜕变成真龙，开始了他一统的进程，这到底是福是祸，孰难预料啊”    他低下头来，饮了一碗酒，感慨道：“这天外之人着实肆无忌惮，凌云窟里不见了麒麟神兽，龙脉也消失无踪，金鳞又被他教导，提前化成了真龙这往后的神州，到底会如何发展，谁也不知道，只希望能度过千秋大劫”    他唉声一叹，正要离去，却猛的神情一震，再次看向了天空。    茫茫苍穹，遽地风云变色，仿佛，苍穹也为终于抬首露出面目的英雄而惊叹    “天剑也现世了”泥菩萨惊道。“这下可有些意思，真龙与天剑齐齐出世，不知会演绎什么样的故事，这个江湖怕是要有大变”    与此同时，山海关。    玄天机站在山峰之巅，感受着直破云霄的惊天剑气，自言自语道：“慕英名也出关了，天剑的气息果然有些意思只不知他与我精心教导的好徒儿比起来，谁更胜一筹想想就值得期待”    “夫君在想什么”一位身着绿色罗裳的绝世佳人突然出现在场中，开口问道。    “素儿总算是出关了，叫为夫好生担心啊”玄天机看着面前的佳人，心疼道。    “战神殿里闭关了一年，素儿终于巩固了大宗师之境，可以出来陪着夫君，走南走北”吕素温声道。    “这个世界可不太平，素儿若不学好武功，怕是寸步难行”玄天机感慨道。“好在，我已经收了一位天生皇者。让他把这乱糟糟的世界清理一番，如此你我二人也能玩的愉快”    “幸好夫君这一次没想着当皇帝，否则又是烦闷的宫廷生活，素儿都厌烦了”吕素像是记起了什么。眉头微皱道。    “当皇帝当一次就够了，这次，为夫扮演的角色是帝师，希望雄霸不要让我失望”玄天机缓缓道。    “夫君最喜欢收人做徒弟了”吕素娇笑道。“每一次，夫君都是收些徒弟。叫他们帮你做事仔细想想，夫君收的徒弟还真不在少数，有乖巧可爱的月儿，帝国皇帝扶苏，大玄双龙小仲和小陵，神神叨叨的袁天罡和李淳风，还有现在的皇者雄霸”    “师傅曾经嘱咐我，叫我将纯阳宗发扬光大。现在看来，我做到了，也算是圆了师傅的心愿”玄天机露出缅怀的神情来。像是忆起了很多年前发生的事。    “夫君一感慨，让素儿也想起了以往的事”吕素轻声言道。“也不知月儿过得好不好，她一个女孩子，支撑着整个纯阳宗，不知该有多辛苦还有姐姐，一想起姐姐每日里和武媚娘勾心斗角，算计来算计去，素儿这心中就很是难过”    玄天机看着吕素的秀颜，忍不住将其揽在怀中，安慰道：“素儿不用过于担心。当年我临走之时，留下了很多丹药，又在纯阳宗设了很多禁制，月儿的安全无需担忧至于你姐姐么。她与德妃气运一体，勾心斗角可以，但不可能下杀手，冥冥中会有一股力量阻止着二人互相残杀。只要她们不窝里斗，对付那些大臣绰绰有余”    “好吧”吕素听着玄天机的话，心渐渐定了下来。闭上双眼，就这么靠着玄天机，心里默默道：“素儿真希望就这样靠下去，静静地陪着夫君，直到地老天荒”    夕阳的光辉撒了下来，照在二人身上，一片安逸。    与此同时，距离山海关两百里的地方。    若是从高空中望去，就会发现地上密密麻麻站满了人，他们无一不带着黑色狰狞面具，连衣服也是黑色的。    为首的是一位身穿盔甲，充满霸气的高大男子，眼睛里时不时有冷光闪过，一看就是枭雄一般的人物。    他正是东瀛无神绝宫的宫主绝无神    只听得他冷声道：“上一次，要不是那些废物无能，惊动了山海关守将，我早就巧袭了山海关，占领了这中原大地这一次，石顶天已经被他的师妹引开，山海关正是空虚之时。此战我们势在必得，可不要出什么差错，你们听明白了吗”    “谨遵宫主之令”众人早就了解绝无神的性格，忙躬身答道。    “好，我们即刻出发，今日夜袭山海关”绝无神大声道。    “是”众人纷纷言道。    随着绝无神一声令下，只见黑衣鬼罗刹化作一道道残影，如鬼魅般向前飞进。只是一个时辰，就赶了一百多里路，距离山海关不到百里之途。    又是一个时辰，绝无神大军行到了距离山海关不到二十里的地方。    绝无神突然道了一声“停下”，面色警戒地看着周围的风景，似乎感觉到一丝不妙。    “父亲，怎么了”却是他的儿子绝心开口问道。    “奇怪，这个地方真是奇怪”绝无神喃喃道。“为父有一种直觉，似乎此地不应该是这样，仿佛有一层东西挡住了我的视线”    “父亲怕是多虑了”绝心笑着道。“这眼前什么东西都没有，明显是天色黑暗，父亲一时操劳过度，看花了眼”    “混账”绝无神勃然大怒道。“你是在怀疑我的眼光么”    “孩儿不敢”绝心忙惶恐道。    “传令下去，谨慎前行，准备破城”绝无神思量了会，下令道。    “是，孩儿这就去”绝心低头道。    绝无神自是不会知道，在他前方三里处，玄天机站在山顶，将他的话听得一清二楚。    “夫君，你等的莫非是此人”吕素好奇道。    “不错，此人野心勃勃，诡计多端，想要坏我中原，成为中原至尊，这不是笑话么”玄天机缓缓道。“既然来了，他也不用走了还是那句话，除了我玄天机的徒弟，世间有野心的人越少越好”    “夫君真是好不讲道理，不过素儿喜欢”吕素笑道。“夫君保重”    “素儿就在此处待着，等为夫的消息”玄天机言道，身影消失不见。未完待续。

 第一百五十一章 绝无神之死
    第一百五十一章 绝无神之死    玄天机一步迈出，便到了高空之上，也不与东瀛众人说话，一手伸出，无数黑色风暴自他手上产生，猛的一抛，便到了众人头顶，无数团罡风击杀下来，把众人全身都笼罩住。    数千鬼罗刹还没来得及反应，便被罡风一搅，化作了飞灰，烟消云散。    绝无神看得目眦欲裂，大喝一声，双臂一阵，拳影暴起，直向高空中的玄天机攻去。    面对绝无神的愤怒一击，玄天机面不改色，双手画了一个圈，一个黑白太极图出现在身前，将自己护住。    无数拳影到了黑白太极图面前，打得太极图“砰砰”作响，却再也无法寸进，逐渐被同化吸收，消失不见。    玄天机缓缓道：“绝无神，现在没有了小喽，我们可以好好玩玩”    绝无神面色凝重，恨恨地看着这个突然出现的道人，愤声道：“你是何人，为何与我作对”    玄天机笑着道：“我的名字么，你没有必要知道，因为你马上就要死了，至于为什么杀你，你应该比我清楚”    “可恶”绝无神一跃而起，便到了玄天机身前五丈处，双拳连连挥出，瞬间出了数千拳，向着玄天机笼罩而去。    玄天机一指指出，无数黑白之气一涌而出，所过之处，一切生机俱都消散，拳影也消失一空。    “无趣”玄天机摇摇头道。“像你这样弱的人，居然想着入侵中原，真是不知天高地厚”    玄天机说着，手下却是丝毫不慢，空中无数道指劲纵横交错，打得绝无神毫无还手之力。    “原以为可以见识下杀拳的厉害，孰不料你这个废物，居然还没创出来既然如此，我也不介意直接送你上路”    “啊啊啊”绝无神听着玄天机的话，只感愤怒到了极点。他在东瀛时地位何等崇高。就连天皇也不放在眼里，原以为此次偷袭，可以实现自己的理想，却不想刚入中原便遇到了玄天机这一号人。不仅将他虐成了狗，还不断挤兑他，这叫他如何忍受。    “混蛋今日我绝无神就要见神杀神，见佛杀佛杀心”绝无神气势陡然一变，浑身真气暴涌而出。带着无与伦比的杀意，向着玄天机杀去。    “突破了”玄天机看着气势远甚从前的绝无神，轻咦了一声，不由嘀咕道。“果然，反派都是死于话多，这句话不假，想不到绝无神竟然能够临阵突破”    面对绝无神这一拳，玄天机只感觉到一股股强大地杀意袭来，似要影响自己心神，种下畏惧的种子。    “清净境”    玄天机道了一声。面色无喜无悲，再也不受半点影响。他伸出双手，一个阴阳大磨盘出现在玄天机身前，所过之处，一切都化作了黑白之气。    绝无神双拳还未到玄天机身前，便看到了一丝丝的黑白之气。虽然没有见过，但他心里有一种直觉，若是碰上一点点，便会非死即伤。    他身影暴退，心里充满着不甘之意。内心的愤怒似乎要将自己撑炸了，不由狂吼一声：“我不服”    “再废话就去死吧”玄天机双眼幽幽，生死意境向着绝无神笼罩而去。    只是瞬间，绝无神就感觉自己的生机消失了很多。不由大骇，一拳轰在地上，震出无数灰尘来，挡在自己身前，随即精神气三元归一，倾尽了全力。在空中打出一个偌大的拳影，喝道：“杀神”    那拳影似乎带着万钧之力，所过之处，一切都被破坏一空，撞向了玄天机。    玄天机终于露出一丝奇异的光芒，一手伸出，青萍剑便到了手上，一剑刺出，空中顿时布满了剑气，将拳影搅得粉碎。    下一刻，玄天机心神一动，青萍剑化作一道流光，瞬间穿透了绝无神的身体。    绝无神看着玄天机，双眼渐渐失去了神采，挣扎道：“我不服”    他猛的低下了头，却是已经死去    一代枭雄殁    玄天机看着绝无神，幽幽一叹，这个枭雄人物还未大展身手，祸害中原，便被他斩杀，消散在时间的长河里    他轻挥衣袖，场中顿时狂风大作。    片刻后，狂风消散，地上已不见东瀛众人的尸体。    他一步跨出，便到了结界之内，吕素正在等他。    见到玄天机到来，吕素轻声言道：“夫君，事情解决了吗”    “有我出手，自然已经解决”玄天机笑道。“绝无神也算有些本事，临阵突破，创出了杀拳，但他还是太年轻没有创出不灭金身，他如何抵挡我，只好死了”    “哦”吕素对于绝无神的死并不感兴趣，轻声应了一声，又问道：“夫君，我们现在去哪儿”    “此事已了，也该去东瀛一趟，为夫感觉到那儿有一份机缘在等着我”    “机缘”吕素噗嗤一笑。“夫君说话真是深奥”    “这是为夫多年来形成的直觉，绝不可能出错，我们现在就走”玄天机道。    “是小女子遵命”吕素一笑，与玄天机离开了山峰。    而就在他们离开一刻钟后，山海关的大军才匆匆赶来，巡视四周。    他们自然没有任何发现，搜寻了一个时辰，便收兵回城。    而此时，玄天机与吕素二人已到了海边。    “夫君，这东瀛在什么地方”吕素问道。    “它是一个小岛，在大海的另一边”玄天机解释道。    “那我们该怎么过去啊，现在又没有大船”吕素道。    “做个竹筏如何”玄天机道。    “这是不是有些危险”吕素担心道。“以安全为重”    “素儿怕什么，这不是有为夫在么，保证万无一失”玄天机笑着道。“想当年，为夫一人一小舟，走遍了五湖四海，现在记起来，真是怀念啊”    “好吧”吕素点点头道。“素儿相信夫君”    “既然如此，我们走吧”玄天机早已乘着二人说话时做好了一个竹筏，率先踏了上去，他伸出手来，将吕素也接了上去。    就这样，二人乘着竹筏，向着茫茫大海行去。未完待续。

 第一百五十二章 又见神木
    第一百五十二章 又见神木    大海之上，碧浪滔滔，竹筏如同一片细叶，随着波涛起起伏伏，向着东方行去。    而在竹筏之上，玄天机与吕素二人静静站立，望着远方。    夜来风大，万籁俱寂。    新月如勾，夜空如洗，漫天的星子倒映海面上，流光碎影，犹若洒落一地的水晶。    吕素看着美景，又望了望玄天机，一时有些痴了    过了许久，吕素才喃喃道：“想不到大海上竟有着如此美景，真是让人痴醉”    玄天机笑道：“若是早知素儿喜欢海景，为夫必会在大玄之时，就与素儿秉烛夜游，何必等到今日”    “今日也不晚”吕素柔声道。    “为夫想起了苏子的一首词，正与此情此景相合”玄天机吟诵道。“白露横江，水光接天。纵一苇之所如，凌万顷之茫然。浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙”    “此词倒是不错”吕素笑道。“只不知这个苏子又是谁，不会是夫君的别称吧”    “他么，算是我们的晚辈”玄天机想了一会，才给出这么一个答案。    “素儿本是大秦的人，后来跟着夫君到了隋末，而现在，如夫君所言，来了一个类似明朝的世界，真是有趣”吕素轻声道。    “小心，暴风雨就要来了”玄天机看着远方，突然开口道。    玄天机话刚说完，便见远方突然乌云密布，铺洒了整个天空，遮住了一笼新月。    狂风怒吼，一道道黑色风暴卷起无数海浪，向着玄天机汹涌而来。    又有阵阵轰隆雷音响起，震慑天地，天空中一道道“之”字形闪电划过。照得乌黑的夜色突然一亮，随即整个海面又陷入了恐怖的黑暗当中。    玄天机紧紧抓着吕素纤手，将她拥在自己怀里，另一指伸出。一个结界迅速包裹住整个船身，随即大袖一拂，竹筏有如离弦之箭，迅速向着东方行去。    无论是狂风还是暴雨，都无法冲破玄天机所设结界。也无法阻挡玄天机前行之路。    终于，一个时辰后，天空乌云散尽，骤雨初歇，大海又恢复了宁静。    “素儿感觉如何”玄天机关怀道。    “真刺激”吕素想了半晌，眼中露出兴奋的光芒来，笑道。    玄天机一怔，不想吕素会这样说，随即也笑了起来，言道：“既然如此。我们再玩些有趣的”    玄天机说着，大袖一挥，整个竹筏有如有了生命，忽而冲上浪峰，忽而滑向浪谷，快若流星。    “啊”整个海面上响起了吕素的惊叫声。    二人玩闹着，行了约有一月时间，终于将近东瀛。    甫到东瀛，玄天机就有一种感觉，似乎有什么东西与自己密切相关。    他心神一动。向着自身扫去。    过了片刻，他才发现自己眉心深处，扶桑神树蠢蠢欲动，像是感觉到了什么。    玄天机看向吕素。道：“素儿，此行有些危险，你到战神殿中去”    看着玄天机突然眉头微皱，吕素知自家夫君必是遇到了麻烦，但自己实力低微，在他身旁也只是拖累了他。不由点头道：“素儿明白了，夫君也要保重”    玄天机一掌伸出，战神殿出现在他手上，散发出一股柔和的吸力，将吕素吸了进去。    玄天机收了战神殿，一跃而起，向着高空飞去，只是片刻，便到了千丈的高度。    玄天机一指划出，眉心处出现一只竖眼，正是“破虚神眼”，向着整个东瀛大陆望去。    这一眼看去，玄天机只见在东瀛地面之下，生长着无数纵横交错的根须，而在地面之上，有一高约百丈的神木，枝叶繁茂，金叶辉煌，看起来生机勃勃。    在它附近，有着密密麻麻的阵法，将其遮掩了起来，而在阵法外面，则是一个结界，更使得它不为众人所知。    “原来如此”玄天机恍然大悟道。“先秦之时，这风云位面没有我的出现，徐福便如历史所记载，乘着蜃楼到了东瀛，并带走了扶桑古树。后来他在此处娶妻生子，躲避始皇帝的通缉，并将扶桑古树作为东瀛的神物”    玄天机分析着，眼神越来越明亮：“只是徐福没有与我相似的机缘，没有天地录，不懂得祭炼之法，便在神树旁设了无数阴阳阵法而此番我所谓的机缘便是这扶桑古树，只要两者融合，我的扶桑神树必能有所进化”    “真是天助我也论及阴阳阵法，又有谁比我更擅长呢”玄天机哈哈笑了起来，随即瞬间进入清净境，周身处于虚实之间，向着扶桑神树飞去。    只是片刻时间，玄天机便到了古树之上。无论是结界，还是阵法，都不能阻挠玄天机分毫，甚至于没有惊动任何人。    玄天机盘膝而坐，神识一涌而出，运用起天地录所述祭炼之法，开始了祭炼之途。    与此同时，东瀛皇宫。    天皇高坐皇位之上，心中渐渐生起不好的预感来，似乎有什么可怕的事就要发生，却一点头绪也没有。    “奇怪到底是怎么了，莫非是绝无神失败了，要杀我泄愤”天皇站起身来，不停踱步着。    “来人，快来人”天皇突然大喝了起来。    “陛下，发生了什么事”立马有臣子小步跑了进来，恭敬道。    “无神绝宫可有何消息，绝无神可曾兵败而归”天皇面色阴沉，看向了臣子。    听到“绝无神”三个字，臣子眼中闪过一丝畏惧，却也匆匆道：“启奏陛下，并无任何消息传来”    “那为何我心绪不宁”天皇沉思道。    “陛下也心绪不宁”臣子大惊道。“陛下，今日很多大臣都有一种感觉，似乎将有恶事发生莫非是禁地发生了变故”    “混账”天皇发怒道。“你好大的胆子，居然敢诅咒我皇室一脉，该死”    天皇说着，就要一掌将此人击毙。    正在此时，大地突然剧烈震动了起来，仿佛就要天翻地覆    “不好，是禁地方向”天皇恨恨地看了臣子一眼，化作一道流光，向着禁地飞去。    只是刹那时间，天皇便到了禁地之内，看着地面上数百丈方圆的深坑，他几乎昏厥了过去。    他强忍着痛苦，看向高空中，一个道人赫然在其上，正是玄天机未完待续。

 第一百五十三章 婴变境（求订阅！）
    第一百五十三章 婴变境求订阅    玄天机身在高空中，一眼瞥去，便见地上有一怒火冲天的皇者，愤愤地看着自己，恨不得将自己碎尸万段。    他眉头一皱，一个巴掌拍了下来，随即看也不看一眼，全身化作一道流光，向着远方飞去。    东瀛天皇虽然隐藏的极深，但论其实力，也只与绝无神相差无几，哪里能挡得住玄天机这威力极大的“殃云天降”，直接被打进了地底，生死不知。    玄天机无心关注天皇的死活，他有一种预感，若是两株扶桑神树融合完成，必将给自己带来极大的好处，甚至能使自己的境界更近一步    自晋入元神之后，玄天机每日功力虽然增加着，无时无刻吸纳着天地元气，但也只是小小的进步，并没有什么质变。至于下一步，他只听天凌子说过，是“婴变境”，却没有任何思路，而扶桑神树的融合似乎给他带来了契机。    这样想着，他来到了数百丈之上的罡风层中，盘膝坐下，静静感悟扶桑神树的变化。    眉心深处，扶桑神树正发生着剧烈的变化。随着两树融合，一个个的芽胞，雨后春笋一般从树干中冒了出来，蹭蹭蹭的长着，发芽，抽枝，甚至还长出了叶片。    它的根须也变得古朴、沧桑起来，仿佛经历了无数的岁月。无数根须张牙舞爪，牢牢的扎进了虚空中，好像在从无穷无尽的虚空，吸取养分一般。    玄天机立刻就感觉到，扶桑神树的根须居然扎进了位面等级极高的虚空附近，吸收着各个不知名神秘虚空中隐藏的千万灵气    这种灵气，比起风云位面的天地元气来，强大了无数倍，完全可以称为“仙气”    玄天机有一种感觉，哪怕是一丝仙气。都可以比的上他十年所炼化的真气。换句话说，他这近百年的真气也只与十缕仙气相当。    玄天机大骇，片刻后又是大喜。他心中有了一种明悟，知道了自己前进的路    从化神到婴变的关键。就在于仙气的多少，仙气越多，仙气越浓，婴变的成功也就越大。    当化身修士转化成为婴变时，体内真气会有两种变化。其一，真气被生生挤出体外，溃散一空，身体内唯一存在的，便是仙气，如此一来，身体进行最终的改变，随后，突破化神成为婴变境。而另一种，就是将真气生生炼化。使得其质可以达到与仙气平等的状态。    这便是婴变的第一步，身体被仙气改造，无论是肉身强度，还是所施术法，都比化神强大了无数倍。    第二步则是意境的更进一步，至于变化成什么，玄天机虽有些揣测，却也不是十分肯定。但无论如何，体悟天道是必不可少的步骤    理顺了思路，玄天机只感头脑一片清明。不由会心一笑。    他心神一动，向着周围感知而去，过了半晌，他突然哈哈笑了起来。像是发现了什么有趣的事    “原来如此”玄天机恍然大悟道。“风云位面，虽然天地元气较之大唐、神话、射雕位面丰富了数倍，但论其质量来，却仅比三者高了五成左右，没有什么质变这么说来，风云位面的最强者也就只能是化神境。不可能是婴变境除非”    玄天机却是想起了四大神兽，思索道：“四大神兽钟天地气运而生，说不得会带有仙气，若是有人乘其弱小，捕捉了四大神兽，得到其中的仙气，则有可能突破化神境，达到半步婴变的境界，也只能是半步婴变，因为哪怕是四大神兽，所携仙气也不足以使人完全晋升婴变境”    玄天机眼睛越来越亮，继续分析道：“这么说来，帝释天捕捉神龙便在情理之中，他虽然资质不高，但千年来也应该发现了这个秘密，因此才会召集人手，擒杀神龙，以使自己再度突破”    “而笑三笑，据说活了数千年，那又如何，至多也是半步婴变之境，我有何惧之”玄天机道。    这样想着，但见扶桑神树终于完成了融合，在玄天机眉心深出不断晃动，似乎在庆贺自己的进化。    玄天机运用起天地录中所讲祭炼之法，对扶桑神树加强了祭炼，烙上自己的精神印记，免得有一日它突然不胫而走，那真是想哭也没有了去处，悲剧到了极点。    一个时辰倏忽而逝。    玄天机虽然满头大汗，但神情很是欣喜。有着第一次的祭炼，这一次轻车熟路，玄天机真正掌控了它    玄天机大口一吸，便见无数元气滚滚而来。至于最高级的仙气，他却是没有吸收。    吸收仙气需谨慎，来不得半点马虎    玄天机满意地点了点头，此次东瀛之行，果然收获巨大，也该到了重返中原的时候    他轻轻一落，降临到了海面之上。    玄天机神态轻松，漫步在海面之上。他行走在海面上，如履平地    与此同时，东瀛。    随着玄天机一掌拍下，东瀛禁地成了一片废墟，狼藉万分。    早有无数禁卫将此处团团包围，任何人不得靠近。    然而，事情总有意外。    一个身材矮小的老者突然出现在远方，下一刻，他便到了禁卫身前，缓缓迈进了禁地。    禁卫们任由他进入，没有半点反应，就像根本没有看见此人。    那矮胖老人看着消失不见的扶桑神树，千年不变的脸上终于露出一丝惊讶的神情来，似乎极为诧异。    他目光幽幽，朝着地下看去。    这一看，他露出不忍之意来。    在扶桑神树消失的瞬间，扎在地底深处的无数根须也随之运动，导致整个东瀛地下板块极其不稳，极易碎裂。若是遇到地震或者海啸，后果不堪设想    老人轻轻一叹，道了声：“过了”随即向着地底一手抓去。    顿时“轰隆隆”巨响之声传来，无数脆弱的板块纷纷凝结了起来，变得牢固如初。    他身影一闪，消失不见，只听得一声声轻叹飘荡四周：“东瀛气运神物消失不见，我又能奈之如何”未完待续。    ps：  感谢订阅，祝您生活愉快

 第一百五十四章 笑三笑
    第一百五十四章 笑三笑    茫茫大海之上，玄天机来去如风，纵横驰骋。 每每一步跨出，便是数丈距离，极为惬意。    这次返回路途中，他并没有让吕素出战神殿，而是选择一人跨海而归。    扶桑神树自先秦之后，便成为了东瀛的神物，这么多年下来，它已与东瀛国运息息相关，可占东瀛气运十之三四，不是那么好拿的。    而据玄天机所知，东瀛除了已经死去的绝无神，还有很多强大的存在。不说大魔神和大当家两个变态的存在，东瀛第一大派紫气宗宗主紫电便是破碎境的强者，该派流传的大日紫气分为一阴一阳，若是二人联手，便可气脉相连，阴阳并济，战力倍增。    除了紫气宗，异武道也算是东瀛一大派。该派有一门绝技名为气海无涯，一旦修成至高的天极气海，真元如同江河之水，生灭无尽。就算是翻江倒海，也不是没有可能。    此去东瀛，玄天机虽然待的时间不长，但他也感觉到数十股强大的气息，虽然远远逊于自己，但若放到中原武林中，都是雄霸一般的存在，甚至强于雄霸。    这么一股势力，若是齐心侵入中原，在武无敌神魔等老一辈人物不出世的情况下，可以横扫中原，掀起所谓的千秋大劫    玄天机想了很多，突然一笑，如今自己来到了世上，如果东瀛敢来入侵，玄天机不介意送他们去见绝无神。至于以后的事，倒也不用太过担心，想必那时中原年轻一辈早已成长了起来，可以护卫中原神州的安危    他正要继续前行，猛的眼睛一缩，面色凝重，方百丈远的一个老人。    前方赫然是一个矮胖老者，满脸疾苦。坐在一只巨龟之上，等待着玄天机。    见到玄天机，老者缓缓开口道：“小友与我有缘，还请与我走一遭”    他一张口，整个海面上都响起了他所说的话，无数音波化作一个个符文，向着玄天机压去。    “咤”    玄天机大喝一声。平地里响起了滚滚雷音，又如盘古开天辟地时发出的惊天吼声。将音波所化符文一举消除    “清净境”    玄天机道了一声，眼神漠然到了极点，浑身似在非在，似实还虚。他一手伸出，青萍剑到了手中。    甫一见到矮胖老者，玄天机就知道他先前的猜测没有错误，矮胖老者果然晋入了半步婴变    面对这样的强者，玄天机必须拿出十成的精力来。否则一不小心，被对方封印。那可不是什么好玩的。    矮胖老者眼中露出一丝奇光，能够收走扶桑神树的人果然不容小觑虽然境界弱于他，但对方的战力极为强大，尤其是手中的那把利剑，似乎能对自己造成威胁。    玄天机漠然道：“素闻十二惊惶笑三笑游戏人间，深不可测，不知今日怎么找上了贫道。莫非是要答应贫道一件事，再送贫道去死”    黑胖老者自然是笑三笑，闻得玄天机话语，好奇道：“你认识我”    “传说十二惊惶首度于江湖中出现，便自诩为一个无所不能的人，更曾公告天下。只要谁能找到他的所在，他，便会为那人达成一个愿望”玄天机缓缓道。    “而听闻千多年前，第一个找到十二惊惶的，正是其时的武林霸主“铁一刀”。他虽已雄霸武林，但犹不满足，野心勃勃。向十二惊惶说出一个有趣的愿望，他想当当中原皇帝”    “铁一刀满以为自己这个心愿，可以难倒十二惊惶，讵料十二惊惶想也不想，便已一口答应，更要铁一刀好好准备，七日之后，他一定会如愿，一尝九五之尊的滋味”    “当年的铁一刀即时嗤之以鼻，更觉此事实在难以置信岂料就在第七日的清晨，他一觉醒来，赫然发现自己不知如何，竟已身在紫禁城内的皇帝寝宫，睡在龙床之上，身上所披的，更是象征九五之尊的黄袍”    “但他犹来不及高兴，此时寝宫的门已被人从外破开，数不清的大内侍卫及无数箭手已然将他重重包围，更说他以下犯上，罪该万死，不由分说，众人已一拥而上”    “他劲运全身，欲以自身修为杀出重围，谁知甫一运气，方发觉自己气门早已被制，浑身上下也使不出半丝气力来。可怜铁一刀犹未知发生什么事，便已惨死于无数大刀及乱箭之下，可说死无全尸不知可有此事”玄天机漠然的眼神中似乎带有一丝嘲讽，三笑道。    “不错他妄图登上至尊之位，老夫便让他实现自己愿望，然后送他归天，为人间除掉野心勃勃的贪婪之辈，以免他们为祸人间”笑三笑回忆了好一会儿，才缓缓言道。“不过老夫更好奇你是怎么知道的”    “这个并不是重点”玄天机道。“比我年纪大的份上，就姑且称你一声前辈。这前辈说话的口气，真让贫道回想起了几十年前遇到的一个女人，张口闭口便是为了天下苍生，后来她找上了我，要除我卫道，结果她死了”    “哦”笑三笑哑然失笑道。“那老夫如今也找上了你，你会如何”    “那就要的来意了”玄天机缓缓道。“所谓人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必反击之前辈所为何来”    笑三笑眼中精光一闪而过，目光幽幽，玄天机。    目光所及，一个个惟妙惟肖的庞然大物从虚空中生出，带着如渊如狱的气势扑向了玄天机。    玄天机眼睛淡至透明，不再似玉，而是无味的清水，平静到了极点，透着份漠然。    漠然的深处不是寒冷，而是虚无，没有任何情绪。    生死意境喷薄而出，向着虚空中笼罩而去，与笑三笑目光化作的庞然大物交锋在了一起。    庞然大物一入生死意境，顿时变得衰老不堪，还未到玄天机身前，便化作了灰尘，消失不见。    笑三笑轻咦了一声，似乎很是诧异，却也没有后退，又是一眼一个丈方大小的玄武出现在空中，向着玄天机逼迫而去。    每靠近玄天机一步，玄武就衰老一分，力道也减弱一分，但它仿佛什么也感觉不到，拼命朝着玄天机奔去。只要来到玄天机身旁，保叫玄天机吃不了兜着走。    武渐渐靠近自己身体，玄天机仍是面不改色，神情漠然。他也一眼虚空中顿时生出阴阳之气来，组成一副太极图，挡在了自己身前。    玄武终于到了太极图之前，张开狰狞的大嘴，向着太极图咬去。    但见太极图光华流转，每转一圈，便有无数天地元气化作了阴阳之气，附在了太极图之上。    两者在虚空中相撞，没有半分声响。    不知过了多久，两者同时湮灭，消失不见。    笑三笑突然叹了一声，骑着巨龟远去，只留下一句话在海上飘荡：“年轻人，你好自为之”    玄天机早已汗流浃背    ps:感谢订阅，祝您生活愉快未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票。

 第一百五十五章 泥菩萨
    第一百五十五章泥菩萨    看着笑三笑身影远去，玄天机微微松了口气。此次与笑三笑之战，是他有生以来最为艰苦的一场。战到最后，两人的交锋虽然无声无息，但其中凶险莫测。稍有不慎，便会满盘皆输    玄天机可不相信笑三笑是个好人，落到他手里自己必定没有好下场reads;。此人虽然口口声声说着，自己所做之事都是为了守卫神州安危，但论其行事手段，比之魔道还要狠三分，看其对待千年以前的武林盟主就可知一斑。    事实上，当人活得越长，便会见惯生死轮回、世事变幻，对于世间之事越加漠然，远离了人的本性。当他无法超脱之时，似乎只有愚弄世人这一条路可选。无论是帝释天，还是十二惊惶笑三笑，都走上了这条老路。    据玄天机所知，笑三笑在成全人们愿望之时，总是适得其反，无论人们如何小心许愿，到头来，他总能在成全其心愿同时，将他们推下地狱，千多年来，已合计有十多名武林名宿死于非命，自食其果。而帝释天，更是以玩弄众生感情为乐，喜欢看夫妻反目成仇，妻离子散的情景。    “他们，没了前进的路”玄天机沉思了半晌，得出了这样一个结论。    “而我，有着自己的道，知道自己要做什么。因此，我的未来绝对不会跟他们一样我的道，是自由。是长生，也是守护”    玄天机看了战神殿中吕素一眼，默默道。    “然而无论是自由、长生还是守护。前提是要有足够强大的力量”玄天机思索道。“今日与半步婴变交手，虽然凶险，却也有些收获先前，我虽领悟了生死意境与阴阳之道，但领悟并不深刻，可以被他人所破去在不出青萍剑之时，难以胜过此人。只能自保”    玄天机顿了顿，又自言自语道。“唯有继续体悟天道。增强生死意境威力，再转化身体真气为仙气，使气再度质变，我才能变得更强”    “不过在此之前。有些事也得提前谋划”玄天机望着不远处的海岸，幽幽一叹。    他一步迈出，便到了陆地之上。大手一伸，战神殿到了手中，漂浮不定。    一道光芒闪过，吕素与火麒麟出现在了面前。    甫到地面上，吕素立马望向玄天机，开口道:“夫君，你还好吗。没有受伤吧”    她虽然在战神殿中，但也能感觉到外面惊天的气势，知晓自家夫君定是遇到了麻烦。担忧不已。    玄天机一笑，言道：“素儿且宽心，此人虽然境界高于我，但境界不等于战力，他若是逼急了我，我的青萍剑可不是一般人所能承受的再说。若实在斗不过，为夫躲到战神殿中。将禁法全面开启，他也奈何不了我”    “听夫君这样说，素儿就放心了”吕素轻声道。“只可惜，素儿武功低微，不能帮夫君的忙”    “素儿也不用太过着急”玄天机安慰道。“风云位面武功绝学甚多，过些日子等我神功大成，为夫定为素儿谋划一二只不过，现在我们要去寻找一个人”    “夫君指的是谁”吕素好奇道。    “泥菩萨”    乐山，小镇。    自玄天机收服火麒麟之后，小镇居民再也不须忍受火魔肆虐之苦，由于依山傍水，又有乐山大佛这等奇景，乐山镇迅速热闹起来。    酒肆之所，往往是打探消息的好地方。江湖人来来往往，消息传播自是迅速非常reads;。    只听得一老者感叹道：“最近的江湖可真不平静，北方出了一个厉害人物，叫做雄霸，孤身一人建立了天下会，还没到几个月，便发展成为雄踞北方的第一大帮，手下帮众数万人”    “不会吧”立刻有人质疑了起来。“北方势力错综复杂，就凭他一人，怎么可能在短短数月里建起北方第一大帮，难道就没有帮派合力围剿他”    “哼哼”老者冷笑了两声，才大声说了起来。“这一个势力的崛起肯定会引起其他势力的不满，就在雄霸建立天下会的第十天，原北方第一大帮猛虎帮放出话来，让雄霸当他的义子，并让天下会归附于他，否则格杀勿论”    老者顿了顿，又道：“传说雄霸此人天生霸气，义气深重，乃是一等一的大英雄，大豪杰，哪里会受这等气，领着一票弟兄杀上门，身先士卒，只一招就杀了猛虎帮帮主、副帮主，猛虎帮大众立马投降，天下会一跃成了北方第一大帮”    “那后来呢”有人忙问道。    “雄霸雄帮主打下了猛虎帮后，地盘扩展了数倍，自然引起了其余门派的觊觎。北方三河帮、紫云宗、雪山派等八大门派联合起来向天下会施压，要求平分势力范围”    “那雄帮主是何等人物，岂会受他人要挟，与八派发生了惊天动地的血拼，他一人独战八派掌门，击杀五人，投降三人，八派损失殆尽，被并入了天下会中”    “这一战之后，人们才知道雄帮主的武功已经登峰造极，北方几无人能出其右”老者言道。    “嘶”在场的江湖人顿时猛吸一口冷气，不少人露出羡慕的神情来，想着如果是自己打败了八大掌门，那该有多威风。    在这喧嚣的酒肆之中，一个身着黑色斗笠的人坐在墙角的桌前，仿佛要将自己隐身于黑暗当中。他孤身一人，默默地喝着酒。    只听得他微微叹息道：“真龙已经开始了王霸之路么，比预算的早了无数年天外来人，你究竟是什么心思，我真看不透”    他正言语着，突然神情一顿，向着酒肆外看去，但见酒肆之外二人来。    来人自然是玄天机与吕素。    玄天机一眼便看到了黑衣人，不由笑了起来，道：“泥菩萨，我终于找到了你，真是让我好找啊”    黑衣人正是大名鼎鼎的泥菩萨，听得玄天机之言，正要开口说话，却听见玄天机继续道：“此处不方便，到远处说话”    泥菩萨点了点头，出了客栈，与玄天机一道来到一处隐秘所在。    他好奇地望着玄天机与吕素二人，不由推算起二人的运道来。    这一推算，他猛喷一口鲜血，伸出一指，指着玄天机道：“你就是那个天外之人，捉走了火麒麟，收天生皇者为徒的存在”    “有些意思”玄天机笑了起来。“不过我今日来可不是请你算命的，我想知道一件东西的下落”    “什么东西”泥菩萨问道。    “天哭经”未完待续

 第一百五十六章 天哭经
    听到“天哭经”这三个字，泥菩萨眼神骤缩，似乎想起了什么恐怖的过去，躲藏在黑色衣袍下的身体不自觉颤抖了起来。“这个就不由泥菩萨费心了”玄天机言道。“你只需要告诉我它在什么地方，这就够了”    “哎”泥菩萨又是深深一叹，言道：“阁下为何一定要找到天哭经，阁下又对它了解多少”    “传闻，天哭由仓颉所作，他当年曾穷思苦研，亦无法造成一字，后来却在阴差阳错下，写下了天地间第一个字”玄天机言道。    “而这天地间的第一字，远远超出了仓颉预料这个字就像是蕴含着一种奇异的魔力，能令每一个见到字的人，突然充满无穷智慧，恍如与天地互通。脑海从此便能知道天地间的所有秘密，包括过去、现在与未来。因此，任何看过天哭之人，都将会无所不知泥菩萨，可有此事”    “不错”泥菩萨沉默了半晌，点了点头。“既然阁下知道这么多，想必也应该知道，它之所以被称为天哭，是因为当年仓颉在造出这个字后，因这个字而变得无所不知。终于知晓天地间所有秘密，而流下两行血泪”    “而更恐怖的事。当年仓颉为防天哭落在恶徒手上，在写下这卷经书之时，曾为天哭下了一个诅咒。若非得道之人获得天哭，只要谁第一个翻开它，使会遭受一个求生不得、求死不能的恶咒”    泥菩萨的声音阴森森的，吓了吕素一跳。她看了看玄天机。又望向泥菩萨。好奇道：“这个恶咒是什么，好像挺厉害的样子”    “素儿不用追究这个问题”玄天机开口道，中断了泥菩萨将要说出口的话。“我想试一试”    “难道阁下就不怕诅咒吗”泥菩萨悲天悯人道，似乎不忍玄天机遭受与他一样的命运。    玄天机一指伸出，往眉心处一滑，顿时出现了一只竖眼。    “破虚神眼，开”玄天机大喝一声，看向了泥菩萨。    这一眼看去，泥菩萨只感觉自己被一股神秘之力笼罩。自己的秘密似乎被完全看透，不由骇然。    “原来如此”过了好一会儿，玄天机才收回了竖眼，若有所思道。    “诅咒之力”玄天机缓缓伸出一指。指向了泥菩萨。    在他手指控制下，泥菩萨身体中一丝灰色气流被牵引而出。    这一丝气流刚出现在虚空中，便见四周风云变色，天空中雷音阵阵，似乎此物邪恶至极，不容于世间。    玄天机心神一动，那灰色气流像是感知到了什么。立马进入到玄天机手指之中，消失不见。    随着灰色气流的进入，天雷没有了目标，逐渐散去。    泥菩萨一脸惊恐地看着玄天机，全身颤颤巍巍，惊道：“你，你”    “如今你诅咒之力已去，想必用不了多久便能恢复容貌，应该感谢我才对，为何作如此姿态”玄天机瞥了泥菩萨一眼，缓缓道。“至于我，曾经修炼过咒道功法，因此，这丝诅咒之力，不但对我无害，反而有益如此两全其美的事情，真是难得”    “我泥菩萨见过无数人，却从来没见过能将诅咒之力容纳己身的人，你是第一个”泥菩萨言道。“我实在是想不出，这个世上还有谁敢和你做对，只要你想让谁死，他就可以死的无声无息”    “诅咒之力虽好，却不宜多用，因果在其中，不得不小心”玄天机摇摇头，解释了一句。“好吧，现在你可愿与我一道去寻找天哭经”    “自无不可”泥菩萨点点头道。“只是，此去怕会遇到一个极其恐怖的人，阁下可要小心了”    “无道狂天”玄天机自言自语道。“笑三笑都见过了，还怕他不成”    “我们去哪儿”玄天机问道。    “破日峰”泥菩萨沉声道。    “走”玄天机一指指出，一个真气罩将泥菩萨包裹了起来，随即和吕素一道向着远方飞去。    行了一日，玄天机一行终于来到了目的地破日峰。    此时已是快要日落之时，一轮残阳冉冉落在破日峰后，顿如被陡峭如刀的破日峰一破为二。    “好一个破日峰，果然峰如其名”玄天机看着远方的山峰，赞叹道。    “这回玄道长可说错了”泥菩萨开口道。“据闻破日峰一名之由来，非因此峰的山势，而是因在数十年前，山峰之巅发生了一件惊天动地的奇事，山下村民才会将之命名为破日”    “莫非是有人练功，造成如此奇景”玄天机问道。    “不错”泥菩萨意味深长地看了玄天机一眼，幽幽道：“红尘世间，试问谁可独尊有人说是天上的神，盖因神的地位远在人之上，一直睥睨茫茫众生，受千人拜万人敬，地位尊崇无比。亦有人认为是地狱的魔。缘于魔的存在由来已久，天上的神却一直无法将魔彻底消灭，千秋万世下来，魔道依然横行故而，魔的本事可能比神更强更大，更有可能独尊于天地之间”    “说重点”玄天机不满地看了泥菩萨一眼，微有不喜。    泥菩萨苦笑一声，言道：“若神及魔代表正邪两方力量，那么这个世上，便该还有一种力量，可以比神及魔更为超然，更有资格说一句唯我独尊即使强如神魔亦要俯首称臣，逃不出其播弄那就是天，至高无上的天”    “而在此山之上，便有一人自尊为天，他就是无道狂天”泥菩萨想起那个恐怖的人物，动容道。    “无妨，我去去就来”玄天机说着，场中云雾渐起，片刻后，玄天机与吕素俱都消失不见。未完待续。

 第一次五十七章 无绝狂天
    第一次五十七章 无绝狂天    玄天机心神一动，与吕素一道来到了战神殿中。    他盘膝坐下，一指指出，一个真气罩顿时出现，将自己罩了起来，开口道：“素儿，此次我将元神出窍，肉身且由素儿看管我已将战神殿阵法全面开启，你要好好主持才是”    吕素点了点头，坚定道：“素儿一定不负夫君重托，好好看管夫君肉身，只是”    吕素犹豫了会，又道：“若是敌人寻来，素儿怕不是他的对手”    “素儿放心，如今战神殿位于一处隐秘的空间节点，若是没有坐标，他根本不可能找到此处，再者，战神殿乃仙人所留，只要素儿牢牢主持阵法，他不是你的对手”    “我会的”吕素点了点头。    玄天机看了吕素一眼，元神自身体中飞出，化作一道流光，来到了破日峰前。    此次前来，玄天机的目标是天哭经，并不想和山上那个狂妄自大、自称为“天”的无绝狂天相斗，那样的争斗没什么意思。不过，若是实在避不过，玄天机也不怕他。    玄天机早已将元神气势收了起来，如同一道幽灵，似有若无，向着破日峰中飘去。    元神到了破日峰前，畅通无阻地穿过了山壁，没有受半点阻挡，来到了山腹之中。    这正是玄天机元神出窍的用意所在。上到九天云外，下至九幽黄泉，元神皆可去得。这物质所形成的大山自然也无法阻拦元神的出入    目之所及，只见整个破日峰之内，赫然是一个偌大无比的山洞，山洞中央，更有一个径阔数十丈的水池    水池四周洞壁，有着无数被流水划过的痕迹，碧水紊绕，就如千行万行眼泪。难怪这里会被唤作万载泪泉    而在万载泪泉中央，亦立着一块方圆半丈的巨石，在池水环绕下形如孤岛。    玄天机神识喷薄而出，向着四周扫去。    只是片刻。他就露出一丝笑意，一指指出，前方的洞壁逐渐融化掉，露出了一件物什。    玄天机大手一抓，这物什就到了他的手中。竟是一卷经书，经书之上赫然写着三个异常瞩目的字──天哭经    只见这卷关乎天地玄机的天哭经有如一片枯叶，泛着微黄的光芒，似经历万年沧桑，为世人洒了万载眼泪。    “天哭经”玄天机看着这卷经文，忍不住出声道。“真是得来全不费功夫”    他正要将天哭经翻开，却突然感觉到一阵危机，元神一闪，便出了洞壁，来到了破日峰上。    只见无数血色光芒自山顶之上产生。化作一道道利刃，硬生生轰在了破日峰的山壁之上。    随着“轰隆隆”一声巨响，陡峭光滑的山壁在血色光芒笼罩之下，赫然裂开，露出了道道粗大的裂缝，直通山腹。    “留下经书”山顶之上传来一声怒吼，无数血色气劲如同电光一般，夹杂着一股无法想象的绝世大力，朝着玄天机撞了过来。    玄天机一眼看去，生死意境瞬间笼罩了整个空间。又心神一动，无数黑白之气自虚空中产生，将血色气劲消磨殆尽。    就在这片刻间，一个气势滔天的血红色人影来到了玄天机身前十丈处。他两手旋转，无尽的元气随着他的双手汇聚，凝聚成一道道血红色的电芒雷霆。    “接本座一招血绝狂雷”血红色人影猖獗道。    “十万火急”    玄天机大喝一声，一指伸出，虚空中顿时出现密密麻麻的指劲，向着雷霆撞去。    两者甫一相撞。便发出阵阵惊天动地的巨响声，不绝如缕。    玄天机一步迈出，便到了高空之上，道了声：“风”    场中顿时狂风大作，黑风呼啸。    “云”    刹那间乌云密布，恍若魔神降世    “风云合璧”    风无形，云无相，两者的结合便是无量。    玄天机手中突然出现无数个小小的龙卷风，发出幽幽的光芒来。    这一切看似漫长，实则只是刹那之事。血红色人影还没有使用出绝招，便看到玄天机手中无数龙卷风，不由面色一变。    他能感觉到自己的气息已被玄天机锁定住，只要一有妄动，充满巨大能量的龙卷风便会来到自己身前，将他吞噬掉。    “将天哭经交出来，本座可以饶你一命”血红色人影仿佛不知道自己身处劣境，口出狂言道。    “去”玄天机缓缓道。    龙卷风仿佛无视了空间，瞬间便到了血红色人影身前，狠狠地撞去。    血红色人影毫无还手之力，便被黑色风暴搅成了虚无，烟消云散。    与此同时，在玄天机头顶之上，突然响起一声戏谑声：“你上当了”    赫然有无穷血气，化作一道道雷霆，向着玄天机砸来。其力道之大，远甚于先前二人交手之时。    玄天机面色不改，像是早已预料了此事，右手一伸，青萍剑到了手中，一剑刺出。    无穷剑气喷薄而出，在虚空中纵横交错，交织成一道道无缝无间的剑网，将轰鸣的血色雷霆包裹在其中。    又有数道败亡之气，从剑尖中溢出，如幽灵般卷向了头顶之人。    头顶之人正是无绝狂天本尊，见玄天机早已识破了自己的计策，顿时恼羞成怒。他大喝一声，正要出招，却猝不及防，被败亡之气侵入身体中。    败亡之气甫到身体中，无绝狂天便感到一阵不妙，只感觉自己身体都快要腐朽，力量也不断流失。    “这是什么”他顿时色变，心下一横，整个人猛的化作了一团血光，随即又重组成人形，但那道败亡之气如蛆附骨，仍然紧紧跟随着他，吸收着他的力量。    “有些意思”玄天机看着这一幕，若有所思道。    他心里想着，手下却丝毫不慢，青萍剑挥出，又是无数剑气纵横而去。    “啊”无绝狂天发出一声怒吼，愤怒到了极点。    无绝狂天以“天”自居，自然是狂妄到了极点，孰不料今日遇到了玄天机，不仅分身被毁，而且本尊也受了败亡之气，一身功力缓缓衰弱了下去，不由骇然，生出了逃跑的念头。    这个念头一起，他猛喷一口鲜血，随即化作了数道血红色光芒，向着四面八方逃去。    “嗯”玄天机轻咦了一声，对着青萍剑道。“去，将他杀了”    青萍剑顿时化作一道流光，消失不见。    玄天机幽幽一叹。到了这个程度，他与无绝狂天已经是生死之争，为了防止出现变故，还是杀了对方最为省事。    他一步迈出，却是到了战神殿，回到了自己肉身中。未完待续。

 第一百五十八章 半步婴变
    第一百五十八章 半步婴变    战神殿中。    元神归窍之后，玄天机缓缓睁开了眼睛，露出一丝笑容，在他手上，赫然有一本经书，正是天哭经。    见到玄天机醒来，吕素终于松了一口气，道：“夫君，外面情况如何”    “为夫既然回来了，他自然是要死了”玄天机想起青萍剑的厉害，开口道。    “那就好”吕素拍了拍胸脯，弱弱道。“夫君不在，素儿一人在这战神殿中，真是度日如年。这个世界也真是的，太过恐怖，随便出来一人，只气势就让人心惊不已”    “素儿也不用妄自菲薄这些日子为夫遇到的敌手，一个是几千年的老怪物，身负龙龟之血，一个武功诡异莫测，能排天下前五，他们都是这个世上最顶尖的存在，自是有几分本事”玄天机道。“素儿如今的境界，已是大宗师巅峰等此间事了，我便还原出四十九幅战神图录，任素儿参悟，突破破碎”    “嗯，一切听夫君的”吕素柔声道。    正说话着，一道流光闪过，却是青萍剑飞了回来，落到了玄天机手中。    玄天机一眼看去，便见青萍剑又发生了些许变化，似乎威力又提高了一分，不由心神一动，将其收了回去。    玄天机心神与剑相通，发现青萍剑已斩杀了无绝狂天，而其中的败亡之气又浓厚了几分。    “真是把恐怖的剑”玄天机默默道了一声，也不去管它，将目光投向天哭经。    “素儿，我要闭关片刻。你若是闷得慌，去找贞贞她们，也好解解闷，如何”    “好吧”吕素知道玄天机的性格，答应了一声，走了出去。    玄天机盘膝坐下，一手伸向了天哭经。心下一定，缓缓翻开了经书。    只见书中文字密密麻麻，一个个随意排列，毫无规律可言，叫人摸不着头脑。有的字，玄天机甚至不认识    玄天机眉头微皱，破虚神眼出现。再次看向了天哭经。    第一页依旧没有出现什么特殊的东西，他毫不犹豫。手指划过，翻向了第二页。    两页三页四五页，六页七页页，一直翻到第十二页之时，玄天机猛的眼睛一亮，看向了其中的一个“字”    甫一接触此字，玄天机直感到脑际一阵强烈晕眩，仿佛天旋地转，而其身心。亦恍若要融进漩涡之中，与九天十地同转，浑为一体。    天哭经突然化作一道金光，飞入玄天机破虚神眼当中，与之融合在了一起。    与此同时，虚空中生出丝丝诅咒之力，向着玄天机身体中渗入。    就在接触瞬间。玄天机体内出现一道道功德金光，与诅咒之力碰撞在一起，最终将其湮灭。    对于这些，玄天机并不知道。此时他只感觉自己的眼界被拓展开来，似乎可以覆盖整个风云位面。只要心神一动，似乎就可以看清很多东西。    除此之外。他心中多了一种玄之又玄的感觉，似乎能够感觉到一些莫可言状的“气”    这种“气”，每一个人都有，甚至每一个生灵都有，代表了“运”    不知过了多长时间，玄天机才从这种玄奥的境界中醒来，他呆立半晌。才缓缓道：“命运真是有趣”    他站起身来，心念一动，道了声：“帝释天”    顿时，一副图景出现在了他面前，赫然是一处冰山雪地，而在冰山之中，似有一个模糊的人影，似乎在冰封沉睡着。    就在此时，冰山之中的人仿佛感觉到了什么，蓦然睁开了眼睛，向着前方望去。    玄天机眼前的图景仿佛遇到了什么干扰，立马散掉，消失不见。    “原来如此”玄天机看着图景消失，没有惊讶，而是欣喜不已。“天哭经果然不凡，竟能起到定位的作用，真让我开心不已啊只要我说个宝物，它就能显示出宝物在哪儿，这作用真是逆天了”    玄天机哈哈笑了两声，一步跨出，来到了战神殿深处。    吕素正与卫贞贞等人说话，见到玄天机到来，欣喜道：“夫君今日闭关怎么如此之短”    卫贞贞、白清儿等人却是有些幽怨，看着玄天机。    战神殿中虽然一切物什应有尽有，但唯独不见玄天机的影子。几人虽然逍遥，但时间长了，也感觉到一丝无趣。    玄天机与众人说了一会话，随即一指指出，阴阳之气随着手指涌出，变换成四十九幅战神图录的原样，惟妙惟肖地立在高空中。    “素儿，如今我已掌握天哭经，风云世界一切宝物皆在我的掌控之中，待我此次闭关突破半步婴变，我们便将其一一收走，为你等增加功力”玄天机道。“至于我闭关的这些日子，素儿去参悟这些图录，想必对你突破破碎有些帮助”    “嗯”吕素道了一声，随即笑道。“夫君既然来了，不妨呆些日子，如何”    “自无不可”玄天机笑道。    与此同时，北极冰川。    冰封之人露出一丝疑惑，好奇道：“奇怪，为何本神有一种感觉，似乎有人在窥测本神，到底是谁有这么大的胆子，真是可恶”    “只可惜，本神神功还没有创成，还差一丝，只好再等些日子出去”帝释天自言自语道。“也不知如今的江湖怎么样，有没有新的人才出现，到时一定好好玩玩”    他这样想着，又逐渐陷入沉睡。    战神殿中。    玄天机自是没有想到，他先前窥测帝释天，差点使这个自命为神的家伙重出江湖。到时，在他不出手的情况下，无论是他的徒弟雄霸，还是天剑无名，怕都会被帝释天耍的团团糟    此时，他正盘膝而坐，紧守心神，炼化着眉心深处扶桑神树传来的仙气    仙气钻入体内瞬间，便开始疯狂的挤压他身体内原本存在的真气。两股不同的能源，好似水火不容一般，以他的身体为战场，展开了生死诛杀。    玄天机体内有着近百年真气，数量极为庞大，初始时，仙气流入不多，在真气的冲击下顿时溃散，但随着时间的度过，越来越多的仙气流入体内，此刻，真气慢慢无法抵抗，被强行同化。    玄天机瞬间进入清净境，无喜无悲，仿佛一个外人，又如无情无欲的天道，感受不到痛苦，忘记了痛苦。    无穷无尽的仙气，从四面八方，从玄天机体内的每一个毛孔，疯狂的钻入身体内，不断的改变着他的身体，使得他体内原本存在的真气，也迅速转化着。    渐渐地，玄天机忘却了时间，整个人全部沉浸在仙气凝练身体之中。    三月转瞬而逝。    玄天机缓缓睁开了眼睛，笑道：“半步婴变成”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来。    p

 第一百五十九章 九空无界
    第一百五十九章 九空无界    玄天机缓缓睁开眼睛，感受着自身的变化，不由道了一声：“半步婴变成”    他站起身来，头发无风自动，颇为飘逸。全身仙气笼罩，有如得道神仙。随意一动，便有一股磅礴的气势，从他身体中传递而来。    无论是战神殿中的魔龙，还是水中奇奇怪怪的生物，只感觉一股来自灵魂的威压，似乎生死皆在此人掌控之中，全都垂下了头颅，不敢出一丝大气。    玄天机内视自身，只见体内已发生了彻底的改变。仙气入体，一条条经脉凝结而出，取代了原有的凡脉。    玄天机看得明白，这些经脉，完全是由仙气构造，正适合高级功法流转。    他有些好奇，随意一指指出，击向了小世界中的一座大山。    只听得“轰”得一声，大山陡然爆开，化作了无数灰尘，弥漫向四周。    玄天机若有所思，又是一指指出，一道银河自虚空中而出，落下了一滴雨，将灰尘湮灭掉。    “婴变第一步，是气的变化，从原来的真气，转化到现在的仙气，威力几乎提升了数倍”玄天机自言自语道。“而在吸收仙气的过程中，人的身体也会发生天翻地覆的变化，褪去原先的凡体，转而变成仙体，无论是身体强度，还是神通的攻击力，也都大幅度加强”    “传说，在仙界中，有化仙池。飞升之人进入其中，可彻底脱胎换骨。去掉凡根，拥有适合运转仙气的仙体看来。倒是有几分道理”    玄天机心下想着，一步迈出，便到了数里之外，来到了一处宫殿前。    只见吕素盘膝而坐，面对着四十九副战神图录，浑身气息悠远深沉，明显是有了领悟。    玄天机静静站立，为吕素护法。    不知过了多少时间，吕素微微一笑。道了一声：“水”    场中突然大雾弥漫，烟云缭绕，水气充盈。    烟水之中，渐渐出现了鸟语花香的声音，随后一朵朵的鲜花盛开，河流在花丛之中流淌。阳光从虚空之中照射下来，烟水朦胧，和阳光折射出七色彩虹。    花山花海，荡漾着幸福的意味    吕素站起身来。瞬间到了玄天机身前，笑道：“夫君，这样的世界你喜欢吗”    玄天机微微一笑，言道：“良辰美景。鲜花盛开，又有美人在旁，为夫自是喜欢只是”    “只是什么”吕素好奇道。    “为夫更喜欢花前月下”    玄天机言语着。一指指出，顿时阳光消散。天空中多了一轮明月，撒下了皎洁的月光。    “素儿此次闭关。领悟了水之力，又结合了一个情字，创出了独属你我的烟水界”吕素笑道。“现在我终于有了一分自保之力，不用夫君时时为我担心”    “素儿有如此进步，为夫很是喜欢”玄天机目光幽幽，缓缓言道。“漫漫长生途，又有几人能陪我走到最后，我有素儿在，此生之幸也”    吕素微微一笑，看向玄天机，但见玄天机浑身有些缭绕仙气，不由开口道：“看起来，夫君的境界又有了提升，今日真是个好日子，素儿亲自下厨，你我庆贺一番，如何”    “自无不可”玄天机言道。    一番温存之后，玄天机神思悠悠，思量了起来。    “在这个世界，能我被看上眼的功夫，有剑二十三，圣心诀，倾城之恋，万道森罗，混天四绝，邪王十劫，不过，让我最为好奇的便是那元极摩诃”玄天机自言自语道。    “第一个创出摩诃无量的人，是禅宗佛学的老祖、少林武学的鼻祖达摩，他揉合毕生所学，又领悟了“风无相，云无常”之意，终于创出了这见神杀神，见鬼杀鬼，天下无敌的元极摩诃，想必要比我当年游历时所创的摩诃无量要高级许多”    玄天机说着，自嘲一笑，手上出现了一道微型龙卷风，看起来颇有威力。    “要想得到元极摩诃，也不是没有可能”玄天机灵光一闪，突然想起了一个地方。    这个地方就是“九空无界”。    在这个世上，除了世人所在的世界之外，还有一个凡人难至的奇异世界。    这个奇异世界，上没有天，下没有地，当中亦没有人、神、佛、太阳、月亮、星辰，甚至没有岁月、时间的概念    这个境界，天也空，地也空，人也空，神也空，佛也空，日也空，月也空，星也空，时也空故名为九空无界    若世人能够进入九空无界，便能看见真正的自己，看见自己的过去与将来，甚至会遇上一些意想不到的奇遇，彻底改变一生。    只是，若想进入九空无界，世人便必须拥有“至善”、“至邪”或者“至圣”其中一门力量。    所谓至善者，便是替天行道、代行“天命”的绝世神兵“天命刀”    而至邪者，则是一柄为祸苍生、嗜血成狂的杀器“大邪王”，是最邪最恶的存在    除了至善至恶两种力量，还有一件物什，名叫“黄泉十渡”，传说是佛祖的头骨，代表了“至圣”，也可以让人进入九空无界    “大邪王是天下第一邪刀，若想出世，必须要有绝世好剑、惊寂刀、败亡之剑、天罪四大凶器合力牵引，只可惜如今绝世好剑、败亡之剑均未出世，此路不通”玄天机目光一闪，缓缓分析道。    “天命刀乃武家家传宝刀，三百年前，武家先祖武无二，曾用此刀配合一套无二刀法，与手执大邪王的不世魔头云顶天展开一场正邪大战。如今它落于十强武者武无敌之兄武天下手中，得之易如反掌”    玄天机心中下了决心，睁开眉心竖眼，道了声：“天命刀”    顿时玄天机面前出现了一副图画，上面是一个农家小屋，看起来普普通通。    屋中有着一个中年男子，身上背负着一把无上神刀，正是神州至善的天命刀。    而在男子旁边，有着一个小孩，七八岁左右，有些憨厚。    天命刀像是感知到了什么，突然发出一道刀气，将画面搅碎。    “有些意思”    千里之外，玄天机一笑，身影消失不见。未完待续。。    ...

 第一百六十章 元极摩诃
    第一百六十章 元极摩诃    以玄天机的速度，没用多少时间，他便来到了破虚神眼所看到的村落，并找到了武天下。    玄天机一眼看去，便知道武天下与武无敌完全不同，不会一丝武功。而在他的血脉之中，有着一丝丝诅咒之力，封印了他的所有潜能。    这股诅咒极为强大，比泥菩萨先前所受的诅咒，还要强大数分    玄天机甚至能够看到，武天下身上的“气”很是微弱，就如寒风中的烛光，苟延残喘。    这是一个“命”不好的人玄天机得出了这样一个结论。    “客人所为何来”武天下看着玄天机进来，也不惊讶，平静开口道。    “你兄长乃是赫赫有名的十强武者，刀、枪、剑、戟、棒、拳、掌、腿、爪、指，样样精通，又有绝世神功“玄武真功”在身，是天下前五的存在，为何你一点不懂武功”玄天机不着急取天命刀，而是好奇道。    “他是他，我是我，他武功那么好，与我有什么关系”武天下未有半分动容，慢条斯理道。“你知道的这么多，想必也是江湖上有名的存在吧，不过我和他不熟，你若是想挑战他，就请回吧，我不知道他在什么地方”    “你说错了”玄天机缓缓道。“此次我前来，是为了你手中的天命刀”    “哦”武天下轻咦了一声，随即摇了摇头道。“此刀在我手里，虽没有用处，但也是传家的宝物，我还要传给儿子，不能给你”    玄天机看向他旁边的小孩，开口道：“若是我能治好你儿子的病症，你可愿意将此刀给我”    “当真如此”武天下终于露出一丝惊容，看向了玄天机。    “不仅如此，我还可以去除他的血咒”玄天机道。    听到此话。武天下顿时神色大变，忙站起身来，急切道：“若是先生能破除我武家的血咒，我一定将天命刀双手送上”    “好”    玄天机微微一笑。一指伸出，阴阳之气进入到小孩身体中，只是片刻，就将小孩闭塞的筋脉窍穴打通。    玄天机又是一指伸出，一股无形的吸力自他手指传出。将诅咒之力缓缓吸出了小孩的身体。    诅咒之力甫出小孩身体，便化作一个鬼脸，向着玄天机呼啸而来，似乎要将玄天机吞噬。    玄天机精通咒道，哪里还会怕它，咒道神通运转，顿时将诅咒之力炼化，变成了一个灰色符文，进入到了玄天机身体之中。    玄天机看向武天下，笑道：“如何”    武天下虽然不知玄天机对自己的孩子实施了何等手段。但他精通相术，自是能够看出小孩运道大增，诅咒已去，不由喜极而涕，抱着儿子痛哭了起来。    过了好一会，他才平复了下来，将手中的宝刀递给了玄天机，道：“先生的大恩大德，我将永世不忘，今日。我就将这把天命刀送给先生，望先生好好保管”    “会的”玄天机一笑，接过天命刀，消失不见。    下一刻。他到了战神殿中。    玄天机手持天命刀，仙元输入其中，顿时一股吸力凭空产生，拉扯着他的元神，将他带入了一个神秘的世界。    玄天机睁开眼睛，只见自己身处一片虚无世界中。周围迷雾丛生。混沌无边，不分东西南北。    他正要往前走，周围风景突然发生了变化。自己置身于一片冰天雪地中，天上大雪纷飞，地上枯寂无人，只听得阴风阵阵，阴冷无比。    “幻境，真是无趣”玄天机摇了摇头，紧守心神，顿时一切消失不见，只有灰蒙蒙的一片天地。    玄天机运用元神之力，道了声：“达摩”    周围风景猛的发生了变化，赫然出现了一尊强者，盘膝坐在少室山之上，观看世间风云变换。    岁月悠悠，达摩在山顶之上，参悟了六十多年，终于面露微笑，似有顿悟，拈花一笑，道了声：“元极摩诃”    刹那间，狂风大起，乌云密布。    九天十地的风云之力，在他的感召之下，化作足以惊天地泣鬼神的最强力量    在这股力量之下，天空陡然变色，虚空中生出道道紫雷，又有旋涡丛生，每一道旋涡之中，孕育着一道极为恐怖的闪电    “这就是元极摩诃么，果然厉害”玄天机看着画面中“元极摩诃”出世的情景，不由赞了一声。    下一刻，影像突变，却是出现了武无二与云顶天之战。    随即，光影流转，风尘三侠虬髯客显现了出来，画中，他正用“苍龙帝”与李靖“三绝”对阵。    光影不断变化，仅仅是片刻之间，又有虎牢关三英战吕布、剑悲创元天剑诀、大剑师铸英雄剑等场景显现，倒是叫玄天机颇感意外。    “此处真是个好地方，合该被我炼化”玄天机笑道，运用起天地录所述祭炼之法，心神向着九空无界侵袭而去。    就在这瞬间，远处突然传来了一声震鸣，仿佛冥冥中亘古恶兽的愤怒咆哮，有着撕心裂肺，鬼哭神嚎的力量，魔音穿脑，直透人心。    随着震鸣之声，天空布满了无数面目狰狞扭曲的恶魔轮廓，渐渐凝结成一个面目狰狞、浑身尖刺的邪异怪物。    “原来是它，大邪王”    玄天机立刻认出了怪物的来历，正是历经万劫而成就的大邪王，也是空无界的主宰。    “只要掌握了你，何愁九空无界不定”玄天机战意盎然，看着大邪王道。    听到此话，大邪王暴怒，身形瞬间膨胀到百丈之高，一刀猛的劈下，带着令人窒息的毁灭气势，就要将玄天机湮灭。    玄天机一指指出，顿时一个阴阳磨盘出现在了高空之上，散发着幽幽的光芒。    这个阴阳磨盘，正是玄天机阴阳之道的显化，代表着玄天机对阴阳的理解，对精神体也有着极大的伤害。    只见阴阳磨盘每一转动，就有无数阴阳之气激发而出，所过之处，大邪王所发刀气消失一空。    阴阳之气劲道不减，瞬间打在大邪王身上，将其击飞了很远。    受这一击，大邪王顿时变得狂躁起来，只见一个个如幻似真的凝体，不断从大邪王身上分化出来，无穷无尽，成千上万，铺天盖地。    他们不仅有游侠武者，还有农夫猎户、商贾摊贩、文人墨客、衙役走卒、牙婆妇人、顽童稚儿、僧侣道人无论男女老幼、贫贱富贵全部包罗其中。    但是无论他们是何身份，是何来历，如今一个个都满怀怨恨，撕破伪善的面纱，将内心最原始最野蛮最丑陋的一面尽情宣泄，演绎出一幕幕匪夷所思，却又似乎理所当然，充满了仇怨与无奈的红尘浮生绘。    每一个扑上的苍生背后，都隐藏着一道刀劲，气势、姿态各不相同，或迅捷如流星闪电，或飘逸如天边浮云，或刚猛如石破天惊，穷尽变化，瞬间千相。    “万邪浮生”玄天机道出了这一招的名字，神情有些郑重，道：“既然如此，接我这招与生死意境相融合的大河剑意”    玄天机一指指出，顿时风云变色，天空中出现了一条浑浊大河    这大河掀起阵阵浪花，疯狂的从天而降，好似洪水一般，直接冲击而去，河水所过之处，一切生灵全部陷入其内。    一个个如幻似真的凝体，全都落入了河流之中，消失不见。    大邪王大叫一声，化作一道流光，逃向了远方。未完待续。

 第一百六十一章 邪王十劫
    第一百六十一章 邪王十劫    玄天机岂会容它逃走，伸手一指，漫天河水化作一个牢笼，瞬间便到了大邪王周围，将其困在里面。    大邪王怪叫连连，浑身黑气直冒，明显已被激怒。    它本是这九空无界的主宰，先前只觉对手精神力太过强大，不愿多生是非，因此才逃向了远方，孰料玄天机竟然穷追不舍，顿时勃然大怒。一念之间，无尽虚空尽被千千万万扭曲的人脸、夜叉、修罗、恶魔、鬼怪所充斥填满，向着玄天机扑杀而去。    玄天机面色平静，道了声：“清净境”    在他方圆几里之内，仿佛多了一层无形的结界。无论是人脸，还是各种奇奇怪怪的东西，根本无法靠近    玄天机不允许，它们就进不得，即便是无缝不入的精神体    玄天机一指伸出，虚空中顿时出现了漫天大火，所过之处，将一切魑魅魍魉烧了个干净。    他五指连连伸出，一道道符文自他手中产生，向着已然脱困的大邪王笼罩而去。    大邪王仿佛知道了玄天机收服自己的决心，也不再逃亡，索性与玄天机硬拼了起来。这里可是它的主场，容不得其他人放肆    刹那间，大邪王劈出了数千刀，每一刀都带着迥然不同的刀意。既有迂回游走，又有大开大合；既有阴险难测，也有狠厉决然；既有铺天盖地，如同漫天蝗灾无孔不入，所到之处寸草不生，又有气势汹汹，千军万马般无坚不摧，兵锋所指片甲不留。    在玄天机逼迫下，大邪王赫然使出了名震天下的邪王十劫第一式“天哭绝灭”    与此同时，九空无界中魔音万千，凭空而生。或是哼哼冷笑，或是幽幽一叹。或是嚎啕大哭，或是切齿怒喝，或是童真无瑕，无忧无虑。或是苍老垂暮，满怀沧桑。    无数情绪，人间百态，就在这一招之间，悉数降临于此。    玄天机面色漠然。似乎外界发生的一切丝毫无法引起他的心绪波动。他有如高高在上的天道，无情，无欲，无私。    他一手伸出，一把刀出现在了他手上，正是天命刀，随即轻轻一劈    虚空中瞬间出现了数万刀气，带着浩荡正气，撞向迎面而来的种种刀意。    两者甫一相遇，便发生了惊天动地的爆炸。随即齐齐湮灭不见。    一招不成，大邪王怒意更深，使出了第二式“断佛忘道”    这一招乃是“再世关羽”云顶天入魔后所创，寄寓着自己对漫天神佛的愤恨他昔日为天而战、为佛而战、为正道而战，手持神刀“怒辟邪”与手执凶刀“劫王”的血祖武慧,展开了一场百年难逢的极峰之战，最终顺应天意获得惨烈胜利,并获得武慧手上的劫王。    孰料天意难测，战胜血祖之后，云顶天一家三十六口竟在两日内先后死于瘟疫。    悲痛欲绝的他在极度悲愤之下,成为不世魔头。在不断的杀戮中,他以可怕的魔心结合自己超凡的武学修为,创下了无人能敌的天下第一邪功“邪王十劫”，而其中第二式便是他对苍天不公的憎恨，以及杀佛逆天的决心    此招甫一形成。虚空中杀意之凌厉，几乎凝成了实质，大有神挡杀神，佛挡杀佛之势。气势吞天噬地。灭绝一切，神惧鬼惊    玄天机看着杀意腾腾的第二式，缓缓道了声：“元极摩诃”    他却是不欲与大邪王僵持下去，直接速战速决。    玄天机并没有动手，而是一眼看了过去。    顿时整个九空无界风起云涌，一股惊天地泣鬼神的力量笼罩了大邪王。    在这股力量之下。大邪王几乎一动也不能动，它只感觉到自己与九空无界的联系被生生掐断，一时亡魂大冒，在巨力中苦苦挣扎。    玄天机哪里会错过如此良机，一念之间，无数符文漫天飞舞，五行与阴阳符文旋转不休，光华流转，形成了一个结界，将大邪王笼罩在其中，封印了它与九空无界的联系    玄天机一步迈出，便到了大邪王面前，只见它在结界之中横冲直撞，却是没有半点作用，根本无法冲破封印。    玄天机深思悠悠，半晌，他才缓缓道：“看来，这元极摩诃果然是风云中最为强大的武功，哪怕是邪王十劫也不是对手”    此次，玄天机在九空无界中观看达摩禅悟风云之力，收获颇多。他方知摩诃无量的要诀在于一个无字，所以最大的特点便是不须出手、出腿、出掌甚至出口，哪怕只是“出眼”也能够引发这一股惊天地泣鬼神的无敌力量，数十年前自己的眼界还是过于狭小，并没有完全参悟透风云之间的无形、无相、无常、无定    “今日一试，果真让我欣喜”玄天机缓缓道，目光看向了大邪王。“你若是臣服于我，还能保得灵智，否则灰灰了去”    大邪王仍是面目狰狞，发出种种怪叫，对玄天机的话置之不理。    “哦，看样子你并不服气是不是因为有着云顶天的诅咒撑腰，你才有恃无恐听闻凡是想要毁灭你的人都会受到恐怖的诅咒，从而落个凄惨而死的下场。”玄天机玩味道。“只可惜，这对我没用”    玄天机一指指出，一个灰色符文出现在虚空之中，闪烁着邪恶的光芒。    诅咒符文甫一出现，大邪王就有一种感觉，似乎自己体内有着一种与它同源的东西，在蠢蠢欲动，想要脱离自身而去。    它更有一种直觉，若是那种东西离去，自己真有可能死在面前这个人手下，不由变得狂躁不安，想要挣脱封印而去。    这自然是徒劳无功，玄天机看着大邪王道：“我再给你一次机会，否则神形俱灭”    玄天机目光幽幽，生死意境、阴阳之道笼罩向大邪王，只要说个“不”字，保让它魂飞魄散。    大邪王挣扎了会，最终发出一声哀鸣，表示臣服。    玄天机这才微微一笑，运用起祭炼之法，在大邪王身上设置了禁法，防止它事后背叛。    “也该到了祭炼九空无界的时候”玄天机默默道了一声。未完待续。

 第一百六十二章 路遇
    第一百六十二章 路遇    自玄天机牢牢掌握大邪王之后，九空无界的祭炼便轻而易举，要想把它完全炼化，也只是时间问题。    然而，最为困难的时间问题，在九空无界中并不是问题。“时也空”的属性意味着无论此界过了多长时间，在外界都是刹那    哪怕是玄天机，也不得不感叹风云位面的神奇，这个本该是高武的世界，比起仙侠位面来毫不逊色，在某些方面甚至强于仙侠位面    玄天机轻轻摇头，将一切杂念抛出脑外，盘膝而坐，运用起天地录中所言祭炼功法，心神向着九空无界逐渐侵袭而去。    没有了大邪王的阻拦，祭炼过程自是顺利无比。    只见转眼间，就有一片片空间变成了金黄色，位于玄天机掌控之下。    而随着时间的流逝，金黄色不短向外扩展而去，最终，它会占据整个九空无界。那时，便是大功告成之日。    九空无界中不记时    也许是过了百年，也许是过了一刹那，玄天机终于睁开了眼睛，微微一笑，道了声：“收”    只见九空无界剧烈晃动了起来，不断缩小，最终变成了一个点，进入到玄天机元神之中，消失不见。    下一刻，一股吸力出现，将玄天机元神吸了进去。    战神殿中，玄天机缓缓睁开了眼睛。    他的双眼有如一股魔力，任何看到他眼睛的人都会沉迷其中，最终生死皆在玄天机掌控之中。    与此同时，一股伟岸的气息扑面而来，仿佛有盖世魔神从沉睡中醒来，整个战神殿充满了令人窒息的威压    即便是吕素，也感觉一阵阵心惊，她没想到自己的夫君仅离开了一瞬，身上气息又强了许多，不由暗下决心。一定要努力学武才是。    这股气势来的快，去的也快，刹那间，玄天机已然醒悟了过来。他收回气势。一步跨出，来到了吕素身前。    吕素看着玄天机，感觉有些奇怪，总觉得两人之间多了些隔阂，不由开口问道：“夫君好像发生了一些变化。让素儿琢摸不透”    玄天机一愣，片刻后笑了起来，道：“为夫刚才元神出窍，去了一个很有趣的地方，在那个世界，没有时间的概念也就是说，素儿在的一刻钟，可能在那个世界，是百年，或者千年。也可能是一瞬”    吕素听了玄天机的解释，只感觉头都快要晕了，有些不好意思，讷讷道：“夫君的话真是高深，素儿竟然听不明白，真是”    “只要我还是我，哪怕经历多长时间，都没有关系”玄天机笑道。“素儿，你说呢”    “嗯”吕素轻轻点了点头，也笑了起来。“夫君。我们可以离开战神殿吗，一天都快要闷死了”    “为夫也有此打算”玄天机道。“如今为夫神功大成，世间几无人是我对手，正要好好游历一番。继续感悟这渺渺天道，从而突破婴变”    “好啊”吕素笑道。    两人化作一道流光，出了战神殿，向着北方而去。    一路上，两人游山玩水，感悟自然。过得自是潇洒无比。    这一日，玄天机与吕素来到一处酒肆之所。二人找了个靠窗的座位，坐了下来。    两人也不着急吃饭，听着酒肆之中来往江湖人的谈话。    只听得一粗眉大汉道：“嗨，你们听说了吗，江湖上有个什么“皇者之剑”，好像叫做慕应雄，真是胆大包天，他竟然放出话来，说要在正月十五，紫禁之巅，亲自去杀至尊，你们说可不可笑”    “我看不可笑”一个面色矍铄的老人摇了摇头，缓缓言道。“当今中原武林，可谓是人才辈出，先有武林霸者天下会雄霸、天剑无名横空出世，后有南麟剑首段帅，北饮狂刀聂人王各领，多一个皇者之剑慕应雄也在情理之中”    老人顿了顿又道：“传闻这皇者之剑乃天剑的义兄，一身武功深不可测，以一当千，不是什么难事据小道消息说，这天剑无名原名慕英名，因其义兄投敌卖国，才将其名字改成了无名”    “竟有此事”众人大吃一惊，一时议论纷纷。    “原来事情发展到了这一步，真是有意思”玄天机听着众人的谈话，自言自语道。    他正要说话，却微微一笑，看向了远方。    只见一股股盖世绝伦的剑气直冲云霄，搅碎了无数风云。与此同时，众人佩剑同时响动，利剑纷纷出鞘，似是颤抖服从于剑气之下。    “这是天剑”先前说话的老人大骇道。“天剑出，万剑臣服天剑在与人斗，这是多么难得的场景，老夫先走一步”    他说话着，一步迈出，向着远方飞去，转眼间便没有了踪影。    “我们也走”玄天机道了一声，化作一道流光，与吕素飞向了剑气直冲之地。    以玄天机的速度，自是迅捷无比。不到几个呼吸，二人便赶到了目的地。    场中有着三个人，一老二少。    老的是剑圣，少的是无名，还有一个小姑娘。    “原来是故人”玄天机看着剑气逼人的剑圣，笑道。    “是你”剑圣眉头微皱，向着玄天机看去。    这一眼看去，虚空中无数剑气骤生，无边的杀意向着玄天机笼罩而去。    玄天机目光幽幽，也看了剑圣一眼。目光所及，所有剑气都消失不见。    “故人相见，应该是一件愉快的事，何必动刀动枪呢”玄天机缓缓道。    玄天机说话之时，仿佛带着一种魔力，任何听到他话语的人，只感觉战意全无，再也提不起一点杀意来。    “看起来，你这些年变得越发强大了”剑圣一招试探没有奏效，也不再出手。他眉头微皱，看着玄天机道。    “不得不进步啊”玄天机微微叹气道。“人若是要活得自在，活得逍遥，就要比任何人都要强大，至少也得有自保之力”    “前辈所说，晚辈却是不能认同”被玄天机晾在一边的无名听到玄天机所说，终于忍不住开口道。“只要人心自在，自由，无论是在何种境地，都能活得逍遥，否则，即便你是天下第一，心若是太贪，太嗔，太狠，都不会有逍遥之感”    “哦”玄天机轻咦了一声，目光看向无名。“你倒是不错，短短几年时间，就能修炼到如此地步，真是天纵英才”    玄天机一眼看去，就知道无名此时天剑大成，论起战斗力来，估计与破碎境相差无几，甚至还要强于一筹。    “至于你说的话，有几分道理，不过，人若是不强大，又如何守护你心爱之物，最终难得逍遥”玄天机接着道。    “晚辈受教了”无名不卑不亢道。“只是，晚辈还有要事在身，先行告退”    “慢着”    “站住”    却是剑圣与玄天机二人同时道了一声。    “二位还有何要事”无名看着二人道。    玄天机一步跨出，便到了小姑娘身前，问道：“你叫什么名字”    小姑娘看了无名一眼，但见无名点了点头，方才小声道：“在下小瑜，见过前辈”    “小瑜”玄天机破虚神眼大开，看向了她。    只见她头顶之“气”虚浮不定，奄奄一息，正是早夭之兆    “上次看走眼了”玄天机忍不住道了一声，从袖中取出一个阴阳玉佩，递给了小瑜。    “此物你带在身上，可解你一次劫难，切记切记”玄天机缓缓道。    玄天机说着，心中却嘀咕不已。这慕应雄与无名两兄弟所娶之妻都叫小瑜，慕应雄娶得是他的表妹小瑜，而无名娶得是另一个小瑜。上一次，玄天机一时糊涂，认错了人    “这”小瑜看着玉佩，不知如何是好。    “前辈所送，你就拿着吧”无名自是知道玄天机神秘莫测，拿着此玉佩，可防万一。    “谢前辈”小瑜恭敬道了一声。    “好好好”玄天机微微一笑，目光看向了剑圣，道：“你若是想跟他打，尽管去做，不用管我，我只是一个看客”未完待续。

 第一百六十三章 拜剑山庄
    第一百六十三章 拜剑山庄    剑圣听了玄天机话语，冷哼一声，却也没有反驳。他之所以要与无名相斗，是要以无名的剑道来完善自己的剑道。玄天机虽是厉害，但不擅长剑法，与他相斗毫无意义。    “动手吧”剑圣回过头来，手中无双剑已然出鞘。    “慢着，与前辈相斗可以，但晚辈有一个条件”无名突然言道。    “说”剑圣惜字如金道。    “若是晚辈一时侥幸，赢了前辈，前辈须答应在下从此退隐江湖，不知可否”    “哦”剑圣深深看了无名一眼，片刻后决然道：“好，老夫就答应你，若是老夫输了，不用你说，老夫从此退隐江湖，一心钻研剑道”    “晚辈有一个建议，不知前辈愿不愿意听”无名拱手言道。    “嗯”剑圣微有不耐，一时无双神剑光华大作，剑气逼人。    “有话快说”剑圣最终还是忍了一口气。    “晚辈此去京师，是为了阻止大哥刺杀至尊，真气容不得过度消耗，因此，在下想与前辈比剑意，前辈以为如何”    “好，不要再废话了”剑圣说着，一指伸出，顿时控制了路过的一人，道了声：“出招吧”    无名也不含糊，同样一指指出，控制了与路人同行的人，与剑圣隔空交起手来。    玄天机饶有兴趣地看着二人交手，过了半晌，他不由哑然失笑，言道：“这下剑圣可真是被无名忽悠瘸了”    “夫君这句话是什么意思，莫非剑圣会落败”吕素好奇道。    “剑圣所控之人剑意凛然，每一招都是绝杀之招，杀意凛然，然而这过路二人是亲兄弟，始终有着兄弟之情，剑圣的绝杀剑法又怎能彻底发挥”玄天机缓缓道。“而与之相反。无名所控之人，心境正与无名剑意相通，剑意发挥了十成，甚至是十二成。这样下来，剑圣岂有不败之理”    玄天机正言语着，只见场中情势果然如玄天机所料，剑圣的圣灵剑法虽然是绝杀之术，但根本无法发挥出全部威力来。    绕是如此。两人来来回回，也斗了一个多时辰。    终于，在剑圣愕然的眼神中，无名所控之人突出一剑，抵到了对手脖子前，赢得了此次比试    “前辈，承让了”无名拱手道。“还望前辈遵守自己的承诺，在下告辞了”    他匆匆言罢，便疾驰而去。    剑圣仍是有些难以理解，喃喃道：“老夫竟然输了”    “剑圣何必挂怀。你的圣灵剑法，乃无情之剑，绝情绝义，狠辣无情，而这两人始终有兄弟之谊，又如何发挥你剑道的精髓”玄天机看着早已汗如雨下的过路兄弟，笑着道。    “哦”剑圣神情微变，思索半晌，方才摇摇头道：“阁下所说虽有几分道理，但与人比试。这些本就是考虑之内的事情，老夫一时不查，落了下风，也是无话可说只可惜。这剑二十二还没来得及露出锋芒，老夫就不得不归隐，可惜了我这些年的苦功”    “剑圣何必灰心丧气，等你领悟出剑二十三后，找回场子也不迟”玄天机缓缓道。    “剑二十三，世间真有如此剑法吗”剑圣微微叹息道。“为创出这剑二十二。自上次剑坟一别，老夫整整闭关了五年，方才创出了这威力极大的剑二十二，本以为它已是世间巅峰之剑，不料却被无名所破”    “剑二十二虽然强，但终究是凡人之剑，要想破之，不是什么难事”玄天机悠悠道。“而剑二十三已然发生了质变，比起剑二十二来不知强了多少，可以摧毁万物，绝杀一切，惊天地泣鬼神，旷世无双”    “听阁下说话的口气，好像笃定老夫一定能创出剑二十三，似乎还对它很是熟悉，可是如此”剑圣微眯起眼，看着玄天机道。    “我看到了你的前世”玄天机语不惊人死不休。“你前世名为皇甫剑，乃圣剑门门主，悟出了剑二十三，可惜年老体衰，无法发挥其威力，败给了东瀛柳生无极”    “前世今生这样的话，老夫从来不信”剑圣说话之时，神情满是坚毅。    “以我如今的境界，又怎会胡言乱语”玄天机笑道。“若是剑圣愿意，我不介意带你去看看你的前生，说不得会对你有所帮助”    “哦”剑圣神情有些肃然，听出了玄天机语气中的认真。半晌，他才摇头道：“即便真有前世，老夫也不会去看如果老夫能在前世创出剑二十三，这一世必然也能创出它，甚至要超越它，如此才不负转世之意”    剑圣顿了顿又道：“阁下神秘莫测，超出了老夫的想象。只是，阁下为何要想着帮老夫，这样做对你又有什么好处”    “好处”玄天机摇摇头，笑了起来。“人站得越高，便越发的寂寞，有几个能够坐而论道的人，是一件愉快的事这个理由如何”    “如果老夫没有记错的话，如今天下会的雄霸便是你的徒弟，你这样想着帮老夫，不怕我杀了你的徒儿吗要知道，你的徒儿可是我无双城最大的敌人”剑圣并不领情，凛然道。    “嗯”玄天机一怔，随即笑了起来，道：“我的徒儿命格极硬，一般人杀不了他，再者，他所修炼的三分归元气若是修炼到了极致，并不比剑二十三差，孰生孰死还真不一定”    “好，等老夫创出剑二十三，老夫定会找你试剑”剑圣哈哈一笑，人剑合一，消失不见。    “我们也走吧”玄天机看着剑圣离去，开口道。    “去哪儿”吕素问道。    “拜剑山庄还是紫禁之巅，素儿选一个”玄天机笑道。    “一切由夫君决定”吕素柔声道。    “也罢，去拜剑山庄”玄天机想了片刻，破虚神眼大开，默默道了一声，向着西方而去。    他原想着去紫禁之巅看一场一人挑五万禁军的大战，只是仔细一想，这并没有什么意思。早在几十年前，他就可以做到这个程度，也没有什么大不了的。    至于杀掉至尊之事，更是无聊之极，这样的事就交由雄霸去处理，想必他会做的很好玄天机默默想道。    玄天机想着，速度不减，行了约有一个时辰，终于到了一处山庄面前，上面写着四个恢宏的大字：“拜剑山庄”未完待续。

 第一百六十四章 绝世好剑
    第一百六十四章 绝世好剑    在风云世界，拜剑山庄是一个很有名的地方。    这里有天下最好的铸剑师，盛产天下最好的剑，而且乐于助人，所产名剑自己不用，往往赠与他人。    虽说近些年来，由于种种原因，拜剑山庄已有衰落之势，但瘦死的骆驼比马大，它与江湖上诸多势力盘根错节，庄中又有一些好手，因此才能在天下会与无双城二者之间存活下来，并隐约成为江湖上一大势力。    然而此次，这个流传千年的铸剑山庄迎来了世上最为强大的一位存在，他们又会何去何从，谁也无法知晓。    玄天机看着面前的拜剑山庄，神思悠悠，半晌，他看着身边的吕素，道了声：“走吧”    “嗯”吕素轻轻应了一声。    二人轻轻一跃，便到了山庄之前。庄前，有数十人把守。    见到玄天机到来，守门之人立刻警惕起来，为首一人出声道：“你们是什么人，来我拜剑山庄有何贵干”    玄天机微微一笑，缓缓道：“听闻拜剑山庄历经百年，想要打造出一把世间最完美的剑，正好本座今日顺路，过来看看它铸造的情况，你们还不让开”    玄天机说话之时，自有一股气势，如渊如狱，震慑人心，守卫众人不知不觉间让出了道路，任玄天机通过。    二人进了山庄大门许久，众人才恍恍惚惚，反应了过来，不由心下骇然，汗如雨下。    他们身为拜剑山庄的守门者，自身功力自是不弱，已是江湖上一流的水准，却在不知不觉间心神被人所摄，可想而知来人的恐怖。若是来人想要杀他们，他们岂不是毫无还手之力。    玄天机此时与吕素漫步在拜剑山庄内。欣赏着庄内的风景，不由点头道：“这拜剑山庄不愧是千年的世家，无论是庄中园林，还是建筑布局。都大有讲究”    “只可惜，与我大玄皇宫比起来，还是差了一筹”吕素道。    “大胆”随着一声大喝声，一大群人急匆匆赶来，将玄天机团团围住。    为首的是一个女子。正是风华岁月，看起来极为曼妙。    “你们是什么人，为何闯我拜剑山庄”为首的女子眉头轻蹙，似有不喜。    “你是傲夫人”玄天机饶有兴趣地看着这个玲珑有致的女子，问道。    “放肆”一个高大魁梧的大汉从拜剑山庄之内窜出，一指伸出，一道极为璀璨的剑气从他手中迸发，向着玄天机而去。    “无趣”玄天机摇了摇头，也不见他有什么动作，便见剑气仿佛受了什么阻碍。在玄天机身前三丈处停了下来，不得寸进，随即消弭无形。    “原来是个高手，难怪如此狂妄”剑魔冷哼一声，五指齐发，五道比先前还要凌厉一倍的剑气自他手指而生，杀向了玄天机。    “听闻江湖上有一人名叫剑魔，修行的断脉剑气乃是剑道一绝，能够与天剑媲美今日一见，不过如此”玄天机看着迎面而来的五道剑气。连连摇头。    他一眼看去，生死意境瞬间笼罩前方，断脉剑气还没到他身前，便没了攻击力。化作了飞灰。    “你的断脉剑气让本座想起了一套武功，名叫六脉神剑，不知二者有没有关系，本座有些好奇”玄天机突然伸出一手，轻轻一抓，剑魔便失去了战斗力。被玄天机抓到了身前。    玄天机伸出一手，点在剑魔头上，探查起剑魔的记忆来。过了片刻，他轻轻一挥，剑魔顿时发出一声惨叫，消失无踪。    “傲夫人，我刚才除掉了此人，你不会介意吧”玄天机看向了傲夫人，缓缓道。    “你到底是什么人”傲夫人心神大乱，她万万没想到面前此人武功居然高到了这个程度。剑魔可是江湖上赫赫有名的高手，哪怕是无双城独孤一鸣，也不是他的对手，却不料这么轻易地被眼前之人收拾了。    “本座是谁并不重要，重要的是本座已经来了”玄天机缓缓道。“此次本座前来，主要是想看看绝世好剑的铸造进度，只要你们配合，本座不会生出事端来”    “妾身遵命”傲夫人低下了头，静静等候着玄天机的命令。    她已经看清楚，眼前此人武功恐怖到了极点。为了傲家，一时服从不算什么。    “走吧，带本座去剑池”玄天机发号施令道。    “这边请”    玄天机一行人行了不到一刻钟的时间，便来到了剑池之地。只见其中万剑林立，都是绝世好剑的模样。    玄天机正要言语，剑池附近一人突然跃起，阻在了玄天机面前。    “在下拜剑山庄守剑奴温弩，专责守卫铸链池中的绝世好剑，不容闲人走近，希望阁下速速离开剑池禁地，否则杀不赦”温弩出声道。    “温弩不要”傲夫人立马急声道。    玄天机微微皱眉，一指指出，顿时一道剑气击打在温弩剑身之上，将其击飞了出去。    玄天机知道温弩的性格，对其有些欣赏，因此此次出手，根本没用半点力气，否则温弩早就死了。    他的目光转向剑池那一柄承天接地的巨大黑剑，开口道：“看样子，绝世好剑已经铸成，本座来的正是时候”    “哦”一长眉老者从剑池旁走出，轻咦了一声，问道：“不知阁下有何凭据说此剑已经铸成”    “这是钟眉大师”傲夫人忙解释道。“钟眉大师，是我拜剑山庄最好的铸剑师，从出生开始就再也没有离开过剑池一步”    “你很不错”玄天机微微点头，看着钟眉道。“至于凭什么，凭感觉如何”    听到玄天机话语，钟眉眉头微皱，不过片刻后，他大笑了起来，言道：“阁下真是个妙人，不错，此剑已经铸成”    钟眉转过身来，看着绝世好剑，眼中散发出炽热的光芒。    “我钟氏三代留在拜剑山庄，费尽毕生心血，就是为了铸成这绝世好剑，为使此剑更臻完美，务求长短、宽窄和轻重不差一分一毫”    “皇天不负有心人，前不久我终于铸成此剑，只要再花十年，我定能将它改的更好，到时，此剑将改无可改，达到完美，它的锋芒将掩盖世上所有的剑，成为天下第一剑”    “十年，本座等不了那么多”玄天机缓缓道。“既然本座已经来了，注定它今日出世有朝一日，本座会亲自为它开锋，也算是它的荣幸”    玄天机说着，化作一道流光，向着绝世好剑而去。未完待续。

 第一百六十五章 败亡
    第一百六十五章 败亡    “站住”    随着一声娇喝，一道人影向前冲了过来，手中利剑挽起数道剑花，向着玄天机击杀而来。    与此同时，温弩也一跃而起，一剑劈出，阻住了玄天机的去路。    “你们两倒是好胆，还敢对本座出手”玄天机没有发怒，反而笑了起来。    他停下脚步，随意一指指出，便将二人击飞了出去，随即大手一挥，顿时一个真气罩出现在二人周围，将二人困在了里面。    “忠心可嘉，武功太弱，要想阻止本座，还是先想着破了本座的囚笼吧”玄天机笑道。    他说话之时，也不闲着，一步一步向着剑池而去。    听到此话，站在剑池旁边的钟眉突然开口道：“阁下既然前来，便是有缘人，只是能否取到绝世好剑，就要看阁下的本事了”    他望着眼前的绝世好剑，有些狂热，喃喃道：“神兵有灵，人择剑，剑亦择人，要想获得绝世好剑，就必须忍受非常人所能忍受的痛苦，这样才可能取剑，获得剑的认可”    “哦”玄天机微微一笑，道：“本座岂是他人所能比的，你多虑了”    玄天机一步迈出，便到了绝世好剑身前，缓缓握上了剑柄。    甫一相遇，玄天机便感觉到一股剧烈的灼热从手心上传来，不由道了一声：“有趣”    玄天机面色平静，看不出半点痛苦来。这绝世好剑虽然炽热无比，但遇到他的古神之躯，却起不了半分作用，对他的伤害更是接近于无。    “天哪，世上怎会有这种强大的存在”钟眉看着玄天机，神情大变，面色阴晴不定。    他身为铸剑师，自是知道绝世好剑的恐怖，哪怕是江湖上顶尖之人。双手碰到它时也会痛苦不堪，绝不会像眼前之人这样轻松。    “我拜剑山庄居然招来了这样一个老怪物，万一他拿着此剑，危害武林。到时我就成了天下的罪人”    钟眉心里想着，逐渐起了一丝杀意。    “你不必担忧”玄天机神识何等敏捷，立马看出了钟眉心中所想。    他把玩着手中的绝世好剑，玩味道：“以本座的功力，就是不用绝世好剑。也可以横扫武林，你就算拼了自己老命，也伤不得本座分毫说起来，本座也做过对江湖大为有利的事”    “哦，不知是什么事”钟眉看着玄天机，好奇道。    “且看”玄天机一手伸出，一个小巧玲珑的小兽出现了手掌之上，对着绝世好剑狂吼。    与此同时，绝世好剑仿佛有所感应，发出道道金光。随即猛的炸裂开来，化作无数金光，钻入到场中成千上万把绝世好剑中去。    “这是麒麟魔”场中一直沉默的傲夫人看着玄天机手中小兽，神情大变，像是想起了什么，颤抖道。    “本座倒是差点忘了，火麒麟与绝世好剑似乎不对付不过，这由不得你们”玄天机说着，破虚神眼大开，随即大手一抓。将一把毫不起眼的黑剑抓到了手上。    黑剑一入手，便剧烈挣扎起来，剑气四射，想着将玄天机另一手中的火麒麟干掉。    “调皮”玄天机轻轻一笑。一道封印打出，绝世好剑顿时安静了下来，消失不见。    “多年以前，我傲家先祖获得一块奇石，是天地间至寒之物，寒气足可化气为冰。冰封三尺。后来，先祖见神州大地有麒麟魔肆虐，百姓苦不堪言，因此，他生出将此石铸成一把至寒宝剑的想法，若是有英雄执此寒剑，必能克制至热的麒麟魔，为天下苍生除害”傲夫人看着玄天机手中的火麒麟，神思悠悠，缓缓言道。    她顿了顿，接着道：“不想绝世好剑还未出世，麒麟魔已经被阁下收服，真是让妾身好生佩服”    玄天机一笑，没有接傲夫人的话，玩味道：“如果本座没记错的话，你家先祖最先想要铸造的剑并不是绝世好剑，而是一把至邪之剑，听说它的名字叫做败亡”    听到此话，傲夫人眼神骤缩，仿佛被戳中了什么惊天之秘。    “本座听闻，败亡之剑在剑之将成时，参与铸剑的十名铸剑师中，竟有九名先后被败亡之剑中的凶败杀亡之气刑克至死，故你家先祖与仅剩的一名铸剑师放弃铸成这柄至凶至恶之剑，并用余下的半块寒铁，依败亡之剑之剑型，铸成另一柄绝世寒剑，即后来的绝世好剑”玄天机没有理会傲夫人的神情，自言自语道。    “钟眉大师如果不介意的话，可否为本座重铸此剑，本座可以保证你的安危，不被凶煞之气所克”    “哦”钟眉眼中露出一丝神采，就要答应。    “慢着”傲夫人忙叫道。“阁下已经得到了绝世好剑，为何还要贪心不足，去找什么败亡之剑，它可是世间的祸端啊”    “傲夫人不用多说，在本座手里，它翻不起什么风浪”玄天机面色微沉，一股唯我独尊的气势散发出来，扫向全场。    在这股气势下，所有人战战兢兢，只感觉恐怖到了极点。只要对方一个念头，自己就会落个死无葬生之地的下场。    这股气势来的快，去的也快，傲夫人浑身颤抖，再也不敢言语。    “好，老夫愿意一试”钟眉沉思了会，目光炯炯，神采飞扬。“只要能重铸败亡之剑，哪怕是赔上这条性命，也在所不惜”    “很好”玄天机一指伸出，一个符印飞入了钟眉身体，言道：“此符印能护佑你的安全，尽管去做吧现在，还请傲夫人带路”    傲夫人哪里还敢拒绝，带领着众人出了剑池，向着后山禁地走去。    行了约有一刻钟，众人到了败亡之剑埋藏之地。玄天机一手伸出，一道道黑色风暴从他手中生出，滴溜溜转动。    玄天机大手一挥，黑色风暴瞬间到了空中，随即砸了下来，将地面吞噬掉。    只是片刻，一口古棺便出现在了众人眼前，散发着邪恶至极的气息。不少人顿时起了一层鸡皮疙瘩，仿佛释放出了地狱中的魔鬼。    玄天机双手连连结印，一个又一个的符文自他手中产生，向着古棺之中涌去，将败亡之气封锁了起来。    众人这才觉得好了些，不过还是面色发白，神情萎靡。    玄天机一掌劈开，露出了其中的长剑，缓缓道：“钟眉大师，可有把握”    钟眉看着凶煞无比的败亡之剑，眼中闪现出一丝疯狂，仿佛是在看自己的心爱之物，坚定道：“老夫一定不负阁下所托，铸成此剑”    “如此便好，本座等着你的好消息”玄天机说着，两手伸开，一个偌大的结界瞬间笼罩了整个拜剑山庄，接着言道：“为了感谢你们，本座设了此结界，只要你们不出去，就能护卫你们的安全，这算是对你们的补偿”    他身影逐渐模糊，与吕素消失不见，只留下一句回音：“等剑铸成之时，本座自会前来”未完待续。

 第一百六十六章 天山，天下会
    第一百六十六章 天山，天下会    此次拜剑山庄之行，绝世好剑得手，败亡也将重铸，目的已经达到，玄天机不再停留，与吕素离开了拜剑山庄。    二人行了一段路程，吕素突然停了下来，忍不住问道：“夫君已与青萍剑心神合一，为何还要绝世好剑，甚至让钟眉重铸败亡之剑”    “为夫收集它们，自是有一定用处”玄天机缓缓道。“绝世好剑，败亡之剑、惊寂刀、天罪是世上四大盖世凶兵，只有集齐四者，才能让大邪王降世”    “夫君不是已经控制了大邪王吗，为何又说出这番话，素儿似乎有些迷糊”吕素疑惑道。    “昔年云顶天大战武无二，在最后关头，被武无二所创“穹天之怒”斩断双臂，只余一丝生机。他悲愤欲绝，以大邪王自戕而死，死前诅咒灭尽世间佛法，恶咒一出，立遭天谴，尸身惨被天雷轰了个形神俱灭。”玄天机没有立刻回答吕素的问题，而是提起了这段往事。    “云顶天虽死，但他“灭尽佛门”的毒咒、生前对苍天的憎恨,仍然留在大邪王之上。因此，大邪王深受佛门高手的忌惮，摧毁不成，便被佛门众人封印在一座苦心佛之中，有着数百高僧看管”    “至于为夫在九空无界所收服的大邪王，是它的灵体。只有四大凶兵齐聚，它的灵体才能重临世间，与苦心佛中本体合二为一，到时便是它全面解封之时”玄天机解释道。    “原来如此”吕素微微点头，弄清楚了玄天机的用意，继而问道：“那天罪与惊寂又在什么地方，我们该去哪儿寻找它们”    “惊寂刀在东瀛皇影手中，且暂时留在他那儿，让他代为保管些日子至于天罪”    玄天机破虚神眼大开，面前顿时出现了一幅画，画中有一个小岛。岛上人来人往，运送着各种东西。    吕素定眼看去，但见搬运的东西不是别的，正是铸器所需的种种材料。    “这是何处。铸器规模竟然不逊于拜剑山庄”吕素问道。    “铁心岛，铁门”玄天机看着画中的人物，开口道。“这个门派有一门武功，名叫炼铁手，是一门能够熔炼天下各种金属的绝学。颇为神奇”    “夫君若是感兴趣，拿来就是”吕素笑道。“我们这就前往吗”    “按照时间来说，天罪还没有开始打造，我们不用着急，好好欣赏周围风景才是，到时为夫顺路敲打他们一番”玄天机道。    “也好”吕素点点头道。    玄天机召唤出火麒麟，与吕素向着南方行去。    如今的神州大地，比起玄天机最初到来时，要好了数倍。    一路走来，乞丐流民数量大为减少。山中贼匪也都消失一空。    在天下会这尊庞然大物的统治之下，整个北方秩序分明，井井有条。每一处大城镇，都有天下会的分会，掌控着当地的最高权力。    甚至于，在整个北方界面，天下话的命令比皇帝的命令还要可信    “看起来，夫君的徒儿还真厉害，这整个北方被他管理的井井有条，百姓也生活得很好。对他很是信服”吕素感叹道。    一路走来，见识了北方的繁荣后，哪怕是吕素，曾经当过皇后的人。也对天下会赞不绝口，对天下会的主人雄霸也生出一丝佩服来。    要知道，风云位面是彻底的高武位面，武林形势极为复杂，随便蹦出一个人来，都是极强的高手。更不用提那些隐世的老古董，个个恐怖至极。雄霸能够维持北方和平繁华的局面，的确了不起    “我的这位徒儿，很是不错”玄天机也称赞道。“他白手起家，以一人之力打下了这赫赫江山，比起什么风云来不知要强了多少，为夫很是欣慰”    “一手大棒，一手萝卜，恩威并重，再将自己置于正义一方，占据大义，让别人无话可说。帝王之道被他学了个精通，他真是青出于蓝更甚于蓝”玄天机顿了顿接着言道。“等此番事了，我倒想见见他”    “素儿也很好奇”吕素笑道。“只怕他不欢迎我们”    “任何一个统治者，都不会希望自己头顶之上还有一个太上皇，雄霸自是如此不过对雄霸来说，为夫留下的好处比坏处要多的多，他不会拒绝”玄天机笑着道。“而对于你我来说，见识了这神州景色，也该找个地方静心修炼一番，何况，有些事，还真需要人多势众才能完成。为夫一个人虽有威慑力，但变不出铸器所需的种种材料，这些交由天下会正好合适”    “是”    二人言语之间，已定下了下一步该走的路，也不再磨蹭，直接向着铁心岛而去。    有着神兽火麒麟，只是一天功夫，玄天机与吕素二人便来到了铁心岛。    玄天机直接开门见山，放出了话，要铁门为他铸造天罪。    听闻玄天机所言，铁门门主铁道又惊又怒。他前不久刚完成设计图纸，就有人找上门来，莫非门内有奸细不成    他一时杀意大起，也不讲什么江湖规矩，与众弟子围攻起玄天机来。    他虽然武功不错，放在江湖上也是一等一的高手，但哪里是玄天机的对手，仅仅一个回合，就被玄天机制服，只好答应了玄天机的要求。    达到了目的，玄天机也不再纠缠，交代了一些事宜之后，离开了铁心岛。    天山。    玄天机站在天山山脚，饶有兴趣地看着眼前的风景。    只见山脚之处，赫然有着一块石碑，上面是五个血红大字：“天下第一关”，庄严肃穆，而又杀气腾腾，显示出书写者不凡的功底和气度来。    石碑旁是一座大门，门前有着数十人，皆身着红色衣袍，脊梁坚挺，面带自豪之色，仔细扫视着前方。    一条石阶，宽约三丈，弯弯曲曲，向着山中蜿蜒行去，到了云雾缭绕之地，消失不见。    “倒是有些气势”吕素赞叹道，转而问道。“夫君，我们是直接飞上去，还是等着他来迎接”    “若是选择前者，我的好徒儿怕是又要疑神疑鬼，还是选择后者吧”玄天机缓缓道。    他一步迈出，便到了守门弟子身前，朗声道：“半神半圣亦半仙，全儒全道是全贤。脑中真书藏万贯，掌握文武半边天贫道玄天机，见过小兄弟。”    为首之人听得玄天机话语，正要破口大骂，道声“装神弄鬼”，却发现心中涌上一股凉意，似乎只要自己说出此话，就会死无全尸，顿时大骇。    玄天机没有理会该弟子的想法，伸手一弹，一个玉佩到了弟子手中，开口道：“还请将此物交与你家帮主，他见后自会知道贫道身份”    为首之人不敢怠慢，说了一声“是”，便急匆匆而去。    过了一刻钟，一个身着紫冠，面目威压的青年霸者急匆匆赶来，数百精英帮众紧随其后。    青年霸者到了玄天机面前，顿时露出欣喜之色，恭敬道：“师尊前来，徒儿有失远迎，还望恕罪”    玄天机笑了起来，道：“好徒儿，为师终于见到你了”未完待续。

 第一百六十七章 归元一击
    第一百六十七章 归元一击    天山，天下第一楼。    玄天机与雄霸面带笑容，相对而坐。    早有侍者前来，送上了瓜果美酒等珍品，告退离去。    天下第一楼是雄霸闭关之地，也是他统治天下的所在，平日里是天下会成员的禁区，也是众人仰慕之地。但今日玄天机来临，雄霸自然破例，请玄天机入座楼中。    玄天机目光悠悠，饶有兴趣地望着四周，啧啧称赞。    天下第一楼果然不愧“第一”之称，富丽堂皇自是不在话下，而且其中各种奇珍异宝堆积如山，又放有种种珍藏秘籍。想必对于世上绝大部分人来说，这绝对是一个天大的宝库。    不过，玄天机能够感觉到，这天下第一楼中机关重重，而且连环成阵。只要启动，哪怕是破碎之境的强者，也很难逃出。    见玄天机目光瞥向秘籍，雄霸微有一丝自得，笑道：“这些都是徒儿多年来南征北战所得，积累了数年，总算是有些气候了”    玄天机伸手一抓，顿时一本秘籍到了手中，上面写着四个大字：“落花流水”    “落花流水本是三河帮的至高心法，后来经历了一场大战，它就落到了徒儿手中”雄霸看着玄天机手中的秘籍，像是忆起了什么。“多年前，北方八大门派乘我天下会弱小，突然向天下会发难徒儿拼了一身修为，一举击杀了三大掌门，重伤其余五人，才震慑住全场”    “当时我天下会人众不过八千，这场大战之后只剩下三千，帮中精英弟子几乎十不存一所幸战果颇丰，徒儿修养了一个月，便将八大门派的势力连根拔起，成为了北方第一势力至于这些秘籍，也是投诚者所献。被徒儿收藏到了第一楼中”    “看样子，这些年你应该过得很辛苦吧”玄天机微微叹了口气，问道。    玄天机却是想起了自己，他虽然也做过争霸天下的事。但论其难度来，比雄霸轻松了数倍。    在大唐位面，他是当之无愧的天下第一，以一挡万根本不在话下，破城也是轻而易举的事。哪怕是坚城洛阳。也挡不了他分毫。    而在风云位面，武功虽然决定了很多，但不是所有。只有充分的谋划，才有可能走的更远。    “师傅明鉴”雄霸听到玄天机所言，唏嘘不已。“当年徒儿下山离去，心中豪气万丈，想着定不负毕生所学，早些统一天下，做出一番利于天下苍生的大事来。”    “徒儿在世间游历多日，逐渐有了一些志同道合的朋友。与他们一起成立了天下会，开始了这艰难的江湖争霸”    “我们遵从着大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的江湖规矩，迅速壮大了起来，后来与猛虎帮火拼了一场，徒儿的朋友，天下会的元老们几乎损失殆尽，徒儿暴怒之下，战力骤增，击杀了猛虎帮帮主。这才赢得了此次大战”    “后来的事情，想必师傅都听说了”雄霸声音有些哽咽，缓缓言道。“这些年来，天下会看似风光。但危机重重。徒儿虽然登上了至高无上的尊位，但如履薄冰，苦苦支撑。若是徒儿有一天不在了，这偌大的天下会，怕是立马就要土崩瓦解，这北方怕是又要大乱了”    “因此。徒儿恳请师尊留在天下会，哪怕徒儿让出帮主之位，也在所不惜”雄霸突然站起身来，恳切道。    “徒儿不必如此”玄天机看了雄霸许久，才缓缓言道。“为师对帮主之位没什么兴趣，还是你来做吧至于留下来”    “还望师尊答应，徒儿也好尽尽孝心”雄霸恭敬道。    “也罢。”玄天机沉吟半晌，方才言道：“说来为师与你师娘浪迹神州大地也有些日子了，正想找个清静的地方隐居，徒儿既有此心，为师答应你便是”    “多谢师尊”雄霸大喜道。“有师尊在，徒儿这心里犹如吃了定心丸一般，安宁了不少，徒儿这就让人收拾住处，为师尊洗尘接风”    “不用如此”玄天机摇摇头道。“先前，为师看你眉头微皱，可有什么难事”    “徒儿正要向师尊言明如今我天下会与无双城南北对峙，谁也奈何不了谁，不知师尊可有何妙计”雄霸问道。    玄天机思量了半晌，突然神秘一笑，道：“你不用着急，且耐心等待些日子，很快就会有大事发生，到时拿下无双城轻而易举”    “哦”雄霸轻咦了一声，眉头微皱，就要发怒。不过想起面前的人，他神情顿变，恭敬道了一声“是”    “你我师徒多年未见，我倒想考校考校你的武功，如何”玄天机突然言道。    “是”雄霸没有拒绝，他也想试探一番。    玄天机站起身来，一步迈出，便到了三四里之外的一处山峰上，负手而立。    雄霸自是不甘示弱，运用起“风神腿”来，眨眼间到了离玄天机三十丈的地方。    “三分归元气”雄霸大喝一声，双手聚拢，一个透明的小球出现在了他的掌中，旋转不休。    玄天机伸出右手，也是一个透明小球，大手往前一送，小球便到了雄霸身前。    只听得“轰”得一声，两个小球在空中相撞，发出一阵轰鸣声。    “断玉分金”    雄霸变手为指，一道三色光芒的指劲瞬间激发而出，所过之处，天地元气俱被吸纳，使之威力不断提升。    “不错”玄天机赞了一声。“看来徒儿这些年勤练不休啊，真气较以往雄浑了数倍”    玄天机说话之时，手下动作丝毫不慢，五指伸出，一道道三色光芒激发而出，将雄霸指劲一一拦下。    “三分天下”    “十万火急”    雄霸连连大喝，浑身真气喷薄而出，一指伸出，整个虚空中都是指影，向着玄天机厮杀而去。    “好徒儿，你果然没有叫我失望，居然已修炼到了十万火急”    玄天机面露满意之色，对雄霸欣赏不已。面对着虚空的漫天指影，他不慌不忙，一手伸出，画了一个阴阳太极图，将自己笼罩了起来。    漫天指影片刻就至，击打到了太极图之上，发出“轰隆隆”的声音来，却始终无法破开玄天机的防御。    玄天机双眼看去，所过之处，一切指影灰飞烟灭。    只是刹那间，虚空中就空无一物    “我输了”雄霸苦涩道。    他原以为自己可以逼出玄天机的底线来，不料玄天机比起多年前，又强了许多，他根本看不透。    “徒儿，你很不错”玄天机缓缓道。“为表为师对你的看中，我决定今日传你一式归元一击”    “归元一击是十万火急的下一招吗”雄霸好奇道。    “不错”玄天机点点头道。“原本这三分神指只有三式，不过经过多年推演，为师终于创出了第四式，其威力惊天地泣鬼神，可与元极摩诃相比”    “徒儿恭喜师尊”雄霸立刻恭敬道。    “你随我来”玄天机道了一声，化作一道流光，向着天山诸山脉飞去。    飞了约有三十里，到了一处毫无人烟之地，玄天机才停了下来，对着气喘吁吁的雄霸道：“徒儿，看好了”    “十万火急”    玄天机大喝一声，一指伸出，虚空中顿时出现了密密麻麻的指影，布满了方圆五里的地方。    “归元一击”    随着玄天机言语，玄天机元神出窍，一股沛然威压扫向全场。    与此同时，四面八方，每一道指劲骤缩，向着玄天机元神凝结而来。    所过之处，一切都化作了虚无，成了指劲的补充。    无论是天地元气，还是沙粒浮尘，毫不例外。    每一道指劲，吸收着一切可以吸收的能量，又在不停地压缩，逐渐变成了一个点。    一道指劲是一个点，成千上万道指劲便是成千上万个点。    玄天机手中突然出现了一个金球。    片刻后，它也成了一个点。    雄霸看着这个点，冷汗直冒，恐惧到了极点，几乎不能呼吸。    他有一种直觉，只要碰上它，他定会尸骨无存。    玄天机道了一声：“去”    片刻后，雄霸看到了十里外的风景。    中途十里，一切都消失不见无论是山，还是山中的林木。    而在十里外的虚空中，一个黑洞张开了血盆大口未完待续。

 第一百六十八章 剑宗
    第一百六十八章 剑宗    看着十里外的黑洞，雄霸冷汗直冒。    他很难想象，一个人居然可以强大到这个程度。    仅仅一指，十里之内，万物俱灭    数十座高山就在他的眼皮子底下，骤然蒸发，消失不见。    更为恐怖的是，在玄天机出指瞬间，雄霸发现自己已然动不了，无论是自己所学的三分归元气，还是杀手锏回元剑法，都无法施展    他被定住了    在这一刻，他根本没有反抗之力    他甚至不敢去想，若是有一天，师傅对自己的天下会下手，似乎只需要两指，自己的一切都将烟消云散。    他方才知道，自己还是太弱。    他很是恐惧。    过了许久，他才想起师傅所说的话：“为师决定今日传你这招归元一击”    于是，兴奋取代了他的恐惧。    不过转眼间，他眼中的兴奋隐藏不见。他对着玄天机，恭恭敬敬道了声：“师傅神功盖世，徒儿佩服万分”    玄天机看着雄霸的神情变化，微微一笑，言道：“只要好徒儿学会这一招，天下之大，你尽可去得”    “多谢师尊”雄霸恭敬道。    “徒儿，好好修行吧，为师希冀有朝一日，你能创出这归元一击的下一式，那时为师也会为你骄傲”    “徒儿定不负师尊所托”雄霸坚定道。    “如此便好”玄天机一指指出，一个玉佩到了雄霸手中，随即身影消失不见。    一句句回音在风中响起：“这玉佩中有为师的精神感悟，好好体会吧”    “会的”雄霸捏紧了玉佩，眼中精光爆射。    自家师傅的强大超出了他的想象，自己视为珍宝的东西在师傅看来一文不值，这几乎是不能容忍的事情。    半晌，他幽幽一叹，默默道：“师傅，世间像你这样的人。真是越少越好啊”    他只能心中想想，连说也不敢说出来，唯恐被玄天机得知。    玄天机自是不知雄霸心中所想，他自离了雄霸。只是片刻，就到了天山之上。    早有下人得了雄霸命令，在山上清理宫殿，吕素在旁边观看。    玄天机看了半晌，一挥手。道了声：“你们退下吧”    “是”众人纷纷恭敬答道，眼中时不时露出一丝好奇之色。    对于他们来说，雄霸雄帮主就是神明一般的存在，整个天下的主人。而面前的这个道人，似乎与普通人差不多，也没有帮主的霸气，居然会是帮主的师尊，真是很难想象。    “哎呦，你们这些人，看什么看。还不给我退下”一个娘声娘气的声音从远处传来。    伴随着声音，一个阴柔的男子小步快跑了过来。    “小人文丑丑，见过两位大人”阴柔男子有些谄媚道。“大人是对这座宫殿不满吗，小人立刻重新去安排”    “不用了，这间宫殿挺好的”吕素摇摇头道。“自家住的地方，还是自己打理最好，也显得亲近些”    “哎呀呀大人说的话就是高明”文丑丑立马伸出了拇指，称赞了起来。“只是这宫殿看起来有些大，叫些下人们来帮帮忙，也是极好的。您说呢”    “你就是文丑丑果然有些意思”玄天机看着传说中的文丑丑，突然开口道。“这偌大的天下会，若不是有你帮着我徒儿打理，怕是会乱成一团糟吧”    “哎呀”只听得“噗通”一声。文丑丑立马跪了下来，脸上冷汗直冒，颤抖道：“大人，这样的话可不能随便说啊，再说下去，小人的脑袋就没有了”    “哦”玄天机若有所思。半晌。他缓缓道：“好了，我不说便是，你下去吧”    “是是”文丑丑仿佛听到了天籁之音，立马飞退了下去。    “夫君，看起来这雄霸在天下会帮众心中，威严甚重”吕素开口道。    “这些是天下会的内政，我们没必要去管”玄天机说着，一指伸出，在宫殿上方刻下了“天机殿”三个大字，随即双手连连挥出，设下了数道禁制。    “也好”吕素点点头道。“在外面待得时间长了，也想找个地方住些日子。从今天起，这儿就是我们的新家”    正在说话间，文丑丑去而复返，恭敬道：“帮主已设下晚宴，为两位大人接风，请”    玄天机与吕素对视一眼，点了点头，跟随文丑丑而去。    宴上人数不多，仅有四人，玄天机，吕素，雄霸，还有一位女子。    “这是内子素心”雄霸看着身旁的丽人，极为难得的露出了一丝柔情。    “素心见过师尊、师母”女子轻轻行了一礼，柔声道。    “哎呦好一个大家闺秀，快快起来”吕素甫见到素心，就喜欢上了这个柔柔弱弱的小姑娘。在她身上，吕素仿佛看到了很多年前的自己。    玄天机一指伸出，一个绿色玉佩就到了素心手中，言道：“小姑娘身子弱，带着这个可以保你平安”    他一眼看去，就知道素心不仅没有武功，而且身子骨很弱。若是没有这个充满水灵气的玉佩改善她的身子，她活不了太长时间。    毕竟，从原著中得知，雄霸的妻子是在生幽若时死去的。    “多谢师尊”素心看了雄霸一眼，见对方点头，轻轻握住了玉佩。    “谢过师尊”雄霸也欣喜不已，恭敬言道。    身为玄天机的徒弟，他很是清楚玄天机的习惯。自家师傅打造的玉佩，绝对是价值连城的宝物，拥有它，就可能多了一条命。    “好了，大家都入座吧”吕素开口道。    “是”    晚宴自是宾主皆欢。吕素与素心一见如故，二人谈的极为投机。而玄天机与雄霸也在说话之间，定下了下一步要走的路。    宴后，雄霸得了玄天机嘱咐，立马派帮中精锐前往铁心岛，请铁门门主前往拜剑山庄做客，与钟眉一起铸造天罪与败亡之剑两件神兵。    与此同时，他又下令心腹铁龙去拜访拜剑山庄，愿与拜剑山庄结盟，共同进退。    除此之外，天下会大量会众暗中集结，等待着玄天机所说的时机。    半月转瞬即逝。    这一日，玄天机召来雄霸，笑道：“徒儿，你要等候的时机到了”    玄天机说着，破虚神眼大开，一副图画出现在了雄霸面前。    只见画中是一个偌大的平台，在平台之上，有着两个年轻人，相对而视，战意盎然。    而在平台周围，有着数十道人影。从气息来看，每一个都是江湖上一等一的高手，丝毫不逊于各大门派掌门人。    画面一转，却是出现了无数利剑。万剑林立，气势惊人。    “这是”雄霸看着眼前的画面，惊讶道。    “剑宗”玄天机笑道。“瞧瞧，你的老对手也在呢”    雄霸定睛看去，果然，无双城独孤一方也在邀请人众之中。    “放心吧，如果不出意外的话，他们应该是回不来了”玄天机悠悠道。“你的人准备的如何了”    “万无一失”未完待续。

 第一百六十九章 冰封
    第一百六十九章 冰封    剑宗。    不到十年，昔日意气风发的剑慧已经白发苍苍，一脸担忧地望着台上的二人。    这些年来，为了守护偌大的剑宗，他几乎操碎了心，却不料还是生出了很多事。    自剑坟之地，他将慕英名带回剑宗之后，慕英名果然没有叫他失望，先是在“万剑轮回”之地生生忍受了三年，不仅武功全部恢复，而且天剑大成，达到了世人难以想象的地步。    他原以为这是一件喜事，不料却是悲剧的开端。因为此事，自己的儿子破军嫉妒心大增，不断挑衅慕英名，并因小瑜之事大闹剑宗。    也因此事，自己的儿子与自己的好徒儿势如水火，仇恨日深。而更为伤心的，则是大徒弟晨峰之死。    他万万想不到，自己的儿子竟会乘着宗内大比，杀死自己的师兄，那可是从小看着他长大的师兄，他怎会下如此狠手    但人已经被杀了，他身为破军之父，剑宗掌门，又能如何做难道要杀掉自己的儿子为晨峰偿命他无法做到，只能罚这个孽子面壁四年    “也许传说是真的，这慕英名真是孤星之命啊，凡是与他牵扯甚多的人，都没有好下场，老夫真不应该收他为徒”剑慧看着台上的二人，叹息道。    “剑宗掌门，为何比武还不开始”独孤一方走了过来，开口问道。“今日，我们几大城主可都是想见识这剑宗的绝技，看看这大剑师留下的绝招呢”    “是啊若不是为了见识天剑的风采，我们哪有闲心前来”一人开口道。“如今天下会虎视眈眈，一心想着吞并我们几大门派，我们得早些回去坐镇宗内”    “既然独孤城主，尹掌门发话了，那我也不好拒绝”剑慧轻轻一跃，便到了平台之上。朗声道：“今日是我剑宗的大日子，在这一天，将会决定出我剑宗第一人，并且胜者可拥有我剑宗镇宗之物：万剑归宗”    “无名。军儿，你们准备好了吗”剑慧神情有些悲痛，望着二人道。    无名与破军没有说话，只是仇恨地看着对方，恨不得将对方斩于剑下。    “既然如此。此次争斗，生死各由天命你们开始吧”剑慧一步迈出，下了平台，神情抑抑。    “无名，你屡屡坏我好事，处处与我做对，我真恨不得将你千刀万剐，以解我心头之恨。准备受死吧”破军杀机毕漏，手中神剑也像是了解了主人的心意，光芒四射。    “你作恶多端。又杀害大师兄，残忍至极，今日，我无名就要为大师兄报仇”无名露出一丝悲色，眼中的杀意炽烈无比。    “名不虚传”    无名一出手就是莫名剑法的最强一招，不留对方半点生机，一剑刺出，如羚羊挂角般，无迹可寻。剑势奇异，难以触摸。    此招一出。破军只感心中抑郁难言，仿佛六识俱被封印，自己孤身一人，深处无边黑暗之中。只觉惶恐不安。    但他毕竟非寻常人物，在此紧要关头，他想起自己父亲所说，紧守心神，不为外力所迷惑，顿时种种负面情绪消失不见。    他还来不及欣喜。便见无名之剑已到了他的面前，顿时亡魂大冒，猛喷一口鲜血，向后倒退而去。    饶是如此，他的脸已被剑气划伤，留下了一道深深的剑痕。    “可恶”    破军一跃而起，神情狰狞，大喝一声：“万剑归皇”    一招既出，剑劲强横带动周遭万剑，蜂拥刺杀，恍如排山倒海一般，向着无名而去。    众人只看见，破军此招一出，剑宗宗内诸剑纷纷响应，化作一道道流光，杀向了无名。    成千上万把剑同时攻向一人，那是何等的恐怖一不小心，便会落个万剑穿心的下场    众掌门看着面前这一幕，也不由面色凝重。他们虽然武功极高，但遇到这种场景，应对起来也要大费周折，甚至可能丧命    无名面色平静，天剑的气息喷薄而出，向着场中诸剑席卷而去。    刹那间，场中陡然发生了变化。只见飞剑有如失去了立场，在空中相互激斗起来，一时间声音嘈杂不绝，飞剑纷纷坠落    好一场剑雨    破军面色铁青，他万万没有想到，自己的杀手锏就这样被破去，一时有些失神。    无名哪里会错过如此良机，身形一闪，就到了破军身前，一剑刺出，将破军手中利剑击落，又是一剑，刺向了破军眉心。    “住手”眼见破军就要死于无名剑下，剑慧也顾不得规矩，一指弹出，顿时一个玉环到了剑锋之前。    看着玉环，哪怕无名心如止水，也不由荡起一丝涟漪来。这玉环正是他出生之时亲生父母所留，他一直视为珍爱之物。    剑坟之地，为表对剑慧的感激，他特意将其作为拜师之礼，献给了剑慧。    “师傅”无名喃喃道，面色变幻不定。    师傅的恩情，父母的遗留，破军的可恨，晨峰的死亡，一串串回忆在他脑中浮现出来。他神情复杂，不知此剑该不该刺下去。    “我该怎么办”他的手有些颤抖，内心不断挣扎着。    “回天冰诀”    就在无名沉思之时，剑慧突然大喝一声，浑身真气喷薄涌出，发出了自己生命中最为惊天动地的一招。    刹那间，整个观战之地突然温度骤降，一层层玄冰自虚无中生出，向着众人逼迫而去。    “可恶”    独孤一方只说了一句话，就被完全冻结住，变成了冰雕。    其余诸人也不例外，成了栩栩如生的雕像。    剑慧的武功本就强于众人几分，他又是突然发难，拼了自己寿命，哪里是这些门派掌门所能抵挡的。    “太好了”远在天下会的雄霸看到这一幕，忍不住哈哈大笑了起来。“独孤一方，你这个老狐狸，任你心智超群，也不会想到会栽到剑宗手中吧，这下可真是天助我也”    雄霸笑的开怀不已，仿佛把这几年的郁气都发泄了出来。过了许久，他才恢复了过来，拱手道：“师尊，这一次，徒儿要亲自前往无双城，铲除了它”    “去吧”玄天机神秘一笑，道：“徒儿若是听到什么倾城之恋的招数，道声为师的名字，为师自会前来助你”    “是，师尊”雄霸虽有疑惑，却也将其压在心里，化作一道流光，消失不见。    “也该到了我出发的时候了”玄天机望着一片狼藉的剑宗冰窟，缓缓道。未完待续。

 第一百七十章 无双城
    第一百七十章 无双城    玄天机言罢，身影瞬间消失不见。    下一刻，一个虚影降临到了剑宗，正是玄天机的元神显化。    九空无界与天哭经二者的结合，使得玄天机如虎添翼，仿佛成了风云中的“天”。    有着天哭经，玄天机无所不知，可以知晓风云位面中任何一件物什的所在，无论是人，还是神兵利器，亦或是天材地宝。    而凭着九空无界，他不仅可以看到过去，知晓所有人的秘密，还可以催动九空无界，将自己的元神降临到任何一个地方。    比起无绝狂天来，他才真正配得上“天”这个称呼。    当然，对于玄天机来说，自称为“天”似乎没有什么意义，他懒得去做。    玄天机面色漠然，信步走在冰窟之中。他从玄冰之中穿过，不受半点影响。    他看到了满脸惊恐的独孤一方，面色决绝的剑慧，以及不可置信的各派掌门。    无论是惊，是怒，还是恨，他们的表情已在那一刹那被定格住，永远也不能改变。    偌大的冰窖中没有一丝声音，极是凄凉。谁又能想象的到，在一刻钟之前，这里还是人声鼎沸    玄天机看了半晌，摇了摇头。此次之战后，这赫赫有名的剑宗，已然衰亡，怕是很快就要消失在历史的长河中。    无名虽然已经逃走，但以他的性格，定不会想着复兴剑宗，而是与小瑜一起流浪江湖。    至于破军，从掌门二代瞬间变成了丧家之犬，不但失去了父亲，而且宗门也近破灭，以他的心性，没有疯掉已算极为难得，更不用提什么复兴宗门之事。    玄天机突然自嘲一笑。他居然因剑宗衰落之事感慨了起来。这关他何事，他此次前来，只为“万剑归宗”    玄天机默默道了一声，破虚神眼大开。随即一步迈出。便到了一个铁札面前，里面装的正是剑宗镇宗之物“万剑归宗”    他目光幽幽，看向了铁札。    只见铁札赫然灰飞烟灭，一本秘籍落到了玄天机手中。    玄天机微微一笑，身影消失不见。    与此同时。马嵬坡。    乌云盖月，天地无光。    一位霸者负手而立，眼中精光爆射，放目远眺。    在他身旁，赫然有着一尊庞然大物，正是火麒麟。    早在数日之前，雄霸就与玄天机定下协议。一旦时机来临，雄霸就可乘玄天机坐骑火麒麟，飞速赶往无双城。    以火麒麟的速度，自是快捷无比。不到三刻钟。雄霸就从天山来到了马嵬坡，这个距离无双城只有十里的地方。    “如今无双城情况如何”雄霸突然开口问道。    “启禀帮主，无双城内一切正常，没有什么可疑之处”身后之人无比恭敬道。    “也是，如今独孤一方的死还没有传到无双城内，他们又怎会惊慌失措呢”雄霸朗声言道。    “帮主，我们既然已经到了马嵬坡，是否攻其不备，直接杀进去”一名天下会精英拱手言道。    “不”雄霸想起玄天机所言，眉头微皱。“无双城是一个大城。绝对不会疏于防守，城内防守之人，数目想必也自不少，若贸然一举攻城。只怕未必攻其无备，而是攻其有备”    “师傅临行前让我注意倾城之恋，想必自有深意。”雄霸默默道，随即看向了身后会众，道：“传老夫命令，派遣精英潜入无双城。查找倾城之恋的秘密，其余人等，按兵不动”    “是”立马有人匆匆离去。    “按照道理来说，独孤一方这个老狐狸，既然自己敢前往剑宗，必然已留下后手，也不知究竟是什么”雄霸抬起头来，望着漆黑夜空，喃喃道。    一夜无话。    第二日，早有手下急匆匆赶来，惶恐道：“启禀帮主，昨日派往无双城之人没有一人能够回来，估计遭遇了不测”    “真是好胆，竟敢杀老夫的人”雄霸面色一沉，顿时一股杀意扑面而来，温度陡然降了三分。    “群龙无首，还敢如此嚣张，传令下去，大军出发，围住无双城”    一声令下，一万精锐立马启程，飞速到了无双城下。    城中顿时一片混乱，各种声音错乱不绝。    这些年来，雄霸南征北战，征战无数，一身威名可不是盖的    雄霸没有理会周围的喧嚣，而是看向了城前深埋于地的巨大铁柱。    铁柱粗约三尺，高逾丈五，外表平平无奇，最奇之处，反而是铁柱上所刻的两个约为一尺丁方大小的字武圣    “武圣莫非这倾城之恋与武圣关羽有关”雄霸想了想，不得其果，又将目光投向了城墙。    “叫独孤一方出来见我”    雄霸一声大喝，声音飘向了远方，传到了城中每一个人的耳中。    “雄霸，我无双城与你天下会往日无怨，近日无仇，你为何带兵前来，莫非要与我无双城决一死战不成”    随着言语声，一人出现在了城楼之上。    只见来者广额深目，须髯整齐，双目精光暴射，显然身手不凡，但这些都全不重要，最重要是他脸上的不凡气度，如同一道瞩目的皇榜，敬告天下苍生，他是霸者    “这就是你的后手，只可惜，后手变成了绝响，你的一切都会被别人占有”雄霸看着这个长相与独孤一鸣完全一样的人，忍不住笑了起来。    “你笑什么”假冒的独孤一方没有听清雄霸的自言自语，真气鼓动，大声喝道。    “无双城的子民们，你们听着，现在站在你们眼前的人，不是你们的城主，而是一个冒牌货你们真正的城主已经被他给杀了”雄霸哈哈一笑，将声音传到了城中每一人耳中。    “什么这怎么可能”城中诸人顿时议论纷纷，而独孤家的亲信也迟疑了起来。    他们明显感觉到，这几日城主的性格似乎有了较大变化，似乎比以往残忍了许多，而且经常雷霆发怒，贬黜了不少家中元老。    “雄霸，枉我以为你是一个英雄豪杰，可以与我一争高下，谁会想到你竟会如此不堪，做些损人威名的事，又有何用”独孤一方也哈哈一笑，似乎根本不在意，但他骤然加快的心跳表明他内心并不平静。    “真是不见棺材不落泪”雄霸冷哼一声，伸手一弹，顿时空中出现了一副场景，正是孤独一方被冰封于玄冰之时的景象。    “看到了吧你们真正的城主已被他关押了起来，你们还不反抗吗”雄霸言道。    他目光一转，看向了独孤一方身边的小孩，笑道：“你这个小孩，应该叫独孤一鸣吧，你身边的冒牌货已经杀了你的亲生父亲，占有了他的一切，你还能忍这口气吗，还不反抗”    “找死”假冒之人大喝一声，无双神指击出，将空中的图景打散掉，随即大喝一声：“混淆视听，给我放箭”未完待续。

 第一百七十一章 “武圣”（求订阅！推荐票！）
    第一百七十一章 “武圣”求订阅推荐票    随着独孤一方一声大喝，天空中骤然一暗，却是数千枝利箭腾空而起，遮住了天空。    箭手们也许有些怀疑，但大敌当前，共同对付雄霸才是重中之重，而且，无论谁当城主，对他们影响并不大，他们只是小人物。    雄霸看着利箭袭来，轻蔑一笑，大喝一声：“天霜拳”    他一拳轰出，场中温度陡然降了三分，一股冷彻心扉的冰寒劲从他手中涌出，向着漫天利箭杀去。    所过之处，利箭俱被冻结，化作了冰晶，“噗嗤”往下掉落。    “你这个冒充货，是想杀人灭口么，只是以你的水平，还差了一些”雄霸解决了面前的弓箭后，并不急于进攻，反而心定气闲地说了起来。    “独孤一鸣，你可是独孤家的正宗继承人啊，还有你，释武尊，你可是无双城的第一护法你们这些人，就眼睁睁看着这个冒牌货，杀害了你们的城主，占有了独孤家的一切，享受独孤家的一切，而无动于衷么，那样的话，想必独孤城主九泉之下，也很难安息啊”雄霸连连摇头，叹息不已。    独孤一方内心沸腾，压下惊异，随即厉声呼道：“雄霸，你以为随便弄出些模糊图景，装神弄鬼，就可以扰乱无双城吗，真是愚蠢”    他说话着，突然一跃而起，腿掌齐施，居然使出了独孤家的“降龙神腿”，飞速向着雄霸攻去。    “来的正好，就让我戳穿你的面孔，为独孤城主讨个公道”雄霸嘴里说着，一步迈出，便到了独孤一方身前，使出一招“排山倒海”。    两者以快打快。瞬间过了近百招，只看得双方众人热血沸腾，不能自已。    不过随着时间流逝，独孤一方逐渐落入了下风。被雄霸压制得喘不过起来。    这也是情理之中的事。在这一位面，雄霸有着玄天机教导，武功远远超过了原著。而且风云尚未出世，他便统一了北方武林，并与南方霸主无双城开始了最后的决战    若是按照原著。雄霸此时霸业尚未起步，恐怕还在三绝老人那儿学武，又如何赶得上独孤一方失踪，冒牌者刚刚替代的大好时机。    独孤一方身落下风，只能被动防守，有好几次都挂了彩，知晓这样下去守久必失，定没有好下场。他心下一横，突然一指伸出，大喝一声道：“无双神指”    一道充沛着煌煌真气的指劲从他手中激发。瞬间便到了雄霸身前，就要将雄霸洞穿。    “帮主”天下会会众顿时心惊肉跳，忍不住叫了出来。    “早就防着你这招”雄霸哈哈一笑，一道三色光芒的指劲击出，正好将无双神指挡下。    “十万火急”雄霸面色漠然，一指伸出，顿时空中出现无数指影，向着独孤一方杀去。    独孤一方面色难看到了极点，真气运转，一个厚厚的圆形真气罩出现在了他的周围。护住了他的全身。    雄霸突然诡异一笑，大喝一声：“归元一击”    只见无数指影并没有击出，而是骤然缩小，凝结成一个金点。落到了雄霸手前。    独孤一方感受到了致命的威胁，再也顾不了其他，在众人骇然的眼神中，他的十根手指，突然伸长了一丈，抓向了雄霸。    天人的血肉之躯。人的十指，怎能暴长一丈他还是人吗    举众尽在哗然无论是无双城一方，还是天下会会众。    雄霸并未惊奇，他仍是一指击出。    独孤一方突然停了下来，不能寸进。    他的眉心处，多了一个窟窿。    紧接着，他全身化作了飞灰。    雄霸面色冷酷，看向了无双城，道：“你们看到了吧，这种旁门左道的武功，怎么会是一城之主所练，他就是个冒牌货现在，你们何去何从，我只给一炷香时间，否则，后果自负”    无双城上顿时议论纷纷，每个人都惊慌失措，理不清头绪。    先是天下会神不知鬼不觉，大举进犯，接下来，却显示出自家城主是一个冒牌货，练就邪门武功，如今真的城主已然被害，而少主又只是一个小孩，无法主持大局，内外交困，无双城何去何从    不少人眼中精光闪过，已有投降之意，只要自己开了城门，不就是大功一件，哪怕在天下会也能受到重用。    释武尊看的明白，一掌击出，顿时将几个心怀鬼胎之人毙于掌下，大声喝道：“养兵千日用兵一时，谁敢临阵逃脱，定斩不赦”    “哼独孤家有什么好的，平日里鱼肉百姓，赏罚不明，把我们当作奴隶，我们凭什么为他们卖命，反了他，投靠雄帮主”数人面色一横，大喊了起来，拔出了刀剑，冲向了城门。    “找死”释武尊大喝一声，如来神掌击出，就要将这几个叛徒除去。    “怕你不成”其中竟有几个好手，能与释武尊一较高下。    “杀啊”一时无双城一团乱遭，厮杀声不绝。    “帮主，我们是不是杀进去”一人拱手言道。    “不急，让他们斗，这种背信弃义的人，最为可恨，就让他们同归于尽吧”雄霸眯起了眼，冷声道。    “是”周围之人顿时冷汗泠泠，再也不敢说半句话。    就在这时，场中突然发生了变化。    所有试图背叛无双城的人突然面色恐惧，仿佛遇到了惊恐之极的事。紧接着，他们的头颅齐齐掉落到了地上，染红了地面。    一把刀出现在了场中，滴答答流血。    刀，是一柄长逾七尺的青龙偃月刀就像是武圣关公的刀    握刀的手，是一只穿上银线手套的手    这只以银线织成的手套，上面还绣着一条神气活现的龙，龙与手，皆在散发着一股上天下地，惟我无敌的盖世霸气    全神州全天下最无故的盖世霸气    一个所有人想象不到的人来到了场中    他满脸赤红，犹如一腔热血，须发及胸，手执一柄长逾七尺的青龙偃月刀    而他的身下，有一头马，体红如血，似是赤免。    “关羽”所有人都大惊失色。未完待续。

 第一百七十二章 情倾七世
    第一百七十二章 情倾七世求订阅，推荐    雄霸看着这个突然出现在场中的人，眉头微皱。    眼前的这个人，面如重枣，眉若卧蚕，绿袍金铠，无论从打扮还是气质，都和“武圣”关羽毫无二致，只是    “武圣”关羽早已逝世逾千年，怎会依然活在世上，又怎么会莅临无双城    除非，有人装神弄鬼，假扮关羽，想要吓走自己。    而且，他能够感觉到，“关羽”虽然霸气无双，但论其声势来，远远不如自己的师尊。    既然如此，他又怕什么。不管他是不是关羽，只要挡了自己的道，就得死    这位武圣关羽打扮的来人，自是不知雄霸的心理转变，将目光转到雄霸身上，语气冰冷，沉沉道：“我曾说过，只要我一息魂魄尚存，便绝不容无双城倾于任何人之手。你们既然来了，就去死吧”    话音言罢，来人右手一扬，便见青龙偃月刀颤鸣一声，立即朝着雄霸急斩而至。而他则身随刀动，如影随行。    大刀划破空气，发出嗤嗤的声响，一道无形气浪随之激射而去。    “装神弄鬼”    雄霸冷哼一声，使出一式“捕风捉影”，化作一道残影，避开了这一击。    一击不中，“关羽”面色更寒，眼中精光四射，体内真气催至极致，洪水一般涌入青龙偃月刀之中，顿时一道宽约一丈的璀璨刀芒，从刀锋中疾驰而去。    雄霸面色微变，只感觉自己气息已被刀芒锁定，避无可避    既然避不了，他也不再去避。双手一招，一个圆形水球出现在了他的手上，赫然是成名已久的“三分归元气”。    圆形小球与刀芒甫一相撞，便发出一阵“滋滋”的声音，听起来极为渗人。    众人却无心管它，全神贯注。望着场中二人的比拼，心情激荡到了极点。    只听得“轰”得一声，天空中突然发出一阵爆鸣，却是刀芒与小球齐齐湮灭，消失不见。    雄霸冷冷一笑，道：“我道是你有多么厉害，原来不过如此受死吧”    雄霸一跃而起，全身真气运转，十指齐出。顿时无数道指劲喷薄而出，杀向了“关羽”。    “关羽”也不含糊，刀出不息，大刀连连斩动，手中青龙偃月刀化作道道电光，在他周身设下了铺天盖地的密网。    指劲与刀芒空中相遇，缠斗不休，激烈无比。    但见三色指劲每每旋转。便有数道刀芒被同化吸收，化作能量补充自身。而刀芒狠狠一搅。也有三色指劲湮灭不见。    不过，若是长久以往，则是“关羽”必败无疑。    三分归元练到最后，可分解万物，吸收刀芒剑气补充自身，可谓是越战越强。岂是仅仅刀芒所能比的    “果然是故弄玄虚，不过如此”雄霸哈哈一笑，心中却是凝神以待，不给对方半点机会。    “关羽”也看出了场中的情形，周身真气急剧震荡。带着银丝手套的左手蓦然发力，狂叫一声：“受死”    他一掌劈出，真气居然比先前雄浑了一倍，带着一往无前的霸气，碾压向雄霸。    所过之处，势如破竹，指劲被拍得灰飞烟灭，亦或是纷纷散开，似乎也臣服于这威压天下的无敌气势。    这一掌来势匆匆，又封锁了四周气息，明显是有备而发，不让雄霸收回体外的漫天指影，免得使出“归元一击”。    但“归元一击”岂是“关羽”所能预料，在此危急关头，雄霸燃烧体内五成真气，化作一个金点，使出了这足可以杀神灭魔的“归元一击”    “啊”    只听得一声惨叫，金点毫无悬念，瞬间洞穿了银色手套，又将“关羽”的左手搅得粉碎。    只是，搅碎了左手之后，它再也没有力量前进，消失不见。    “关羽”神情狰狞，愤恨地看着微微喘气的雄霸，狂吼道：“你惹怒了我，今日哪怕是死，我也要将你送入地狱，接我一招情倾七世”    “情倾七世好痴缠的名字，这又是什么奇招”    众人听得“关羽”所说，顿时议论纷纷。    俗世凡夫，相恋倾情，仅是一世已那知烦，何堪还要七世倾情    真是烦上加烦，烦死了    难得为这招取名的人仍不夸大其烦，为这招取了一个这样痴情的名字，可知取名的人何等深情    雄霸也暗暗皱眉，提防不已，默默道：“临走之时师尊有过嘱托，让我注意倾城之恋，怎会又生出一个情倾七世来，不得不防”    “我这情倾七世本分七级功力，一级一世，虽然经过适才那招火拼之后我已真气不在巅峰，不能尽使七世七级的顶级功力，只能使出五级。但这倾五世的熊熊情火，也足够你慢慢消受了”    “关羽”不急不缓的说着，周身的气息却是猛的狂涨。    与此同时，他身上冒出无数红色火焰来，不断扩大，似乎永无止境，将自己重重笼罩。    看到如此奇景，众人一时有些呆住，震撼不已。也有聪明伶俐之人，反应过来，大吼了一声：“放箭”    顿时数万利箭腾空飞起，急射而去，要将这个浑身冒火的恐怖人物直接杀掉。    那利箭还未到“关羽”身前，便已然灰飞烟灭，根本伤不得他分毫。    “再放”    天下会精英却是锲而不舍，继续放起了利箭。    “可恶”    只听得“轰”得一声，在“关羽”身上翟地暴绽一条巨大火龙，张牙舞爪，向着天下会帮众而去。    红光一闪，又有四条火龙暴起，穷凶极恶，宛若真正的巨龙般，挟着铺天盖地般的气势向着雄霸扑来。    身形还未扑到，狂猛的气息就已经将众人压迫的呼吸不顺，鼻尖甚至还能嗅到丝丝的野兽气息一般，便连身上的衣袍都被对方带起的气浪吹的猎猎作响，几欲撕裂开来    “啊”    只听得阵阵惨叫，为首的数十名天下会成员还没来得及反应，就被火龙吞噬掉，尸骨无存。    “摆阵”    立马有人大喝一声，顿时近万人结出一个大阵，抵御火龙的来袭。    另一边，雄霸却是陷入了危机。两次“归元一击”耗去了他近八成功力，如今他正处于虚弱状态。    面对四条火龙的攻击，他虽然自保有余，但明显不占上风。    四条火龙围成一个阵法，隐隐约约将雄霸困在了里面。    看着不断死去的精英，雄霸终于忍不住道了一声：“师傅”    顿时，天外有剑来。    剑来，“关羽”死未完待续。。    ps：  ps：最近推荐有些少，大家给力啊    ...

 第一百七十三章 无双城下
    第一百七十三章 无双城下    场中寂静无声。    只是瞬间，先前大发神威的“关羽”就被一柄剑贯穿，尸骨无存。    这几乎超出了众人的想象。    莫非世间有剑仙不成，可以取人首级于万里之外    只是，他为什么要帮天下会    谁也无法知晓，除了雄霸。    “关羽”一死，围困雄霸的火龙威力骤减，很快便被雄霸天霜拳所破。只是，雄霸并没有什么欣喜之色，而是神情复杂，面色微冷。    不管他武功如何进步，他始终无法看破自己的师傅。    对于一个霸者来说，这是最危险的。他根本不知自家师傅强到了什么程度，也不知世上有多少和师傅一样的人。    只要来一人，他的霸业就如沙上楼阁，一推就倒。    只有掌握的，才是最好的。不能掌握的，就让它去死吧。雄霸默默想道。    不过，这些都是以后要考虑的事，现在只有一件事，那就是覆灭无双城    雄霸一声令下，一万天下会精英顿时大吼着，向着无双城厮杀而去。    与战意盎然的天下会精英相比，无双城守卫气势衰弱到了极点。进攻者还未到身前，便有人吓破了胆，四散逃亡。    虽有释武尊等人极力镇压，但根本不起作用，反而引起了更大的骚乱，大势已去。    这场厮杀结果已然注定，差的只是时间问题。    与此同时，天山，天下会。    玄天机看着眼前图景，眉头微皱。    片刻后，他像是忆起了什么，恍然道：“原来记错了时间”    在风云位面，玄天机来早了太多。他来之时，不仅风云没有出生，就连神话无名也只是一个少年。至于能够掌握“倾城之恋”的无双城守护者明月，自然也没有出生。    而随着他的干涉，天下会与无双城的决战，被生生提前了十几年。这时守护无双城的是明月的姥姥，也就是被他杀死的“关羽”，她只会“情倾七世”    “既然如此，我只好亲自走一趟”玄天机自言自语道。    玄天机虽然有种种神功在身，但对于传说中的“比光更快”的“倾城之恋”。他很感兴趣。    片刻后，无双城东，关圣庙前，玄天机悄然而至。    他并没有看关圣庙，而是把目光投向了庙旁的一处红色砖屋。    从外观来看，这间砖屋倒也不小，似乎内里还有一个庭园，甚至还设有东西二厢。只是，这间屋子异常破旧，有如一个苟延残喘的老人。    门外那些砖墙。每块砖均残旧得如同千年化石，仿佛干脆得可以一指戳破；或是放声一吼，也会把整间屋子震塌。    这间屋子自三国时期，便已经存在，到如今，已见证了一千多年的风风雨雨。    今日，它迎来了玄天机。    玄天机并没有进屋，而是到了屋外方圆一丈的地面上，轻轻一脚，便有一个异常漆黑、深不见底的洞口露出。将他吞噬了进去。    沿着漆黑通道，落了约有五十丈，玄天机才踩到了地面，来到了地底的大洞之中。    玄天机神识扫过。但见地洞覆盖了整个无双城，周围满布迂回曲折的通道，每条通道每隔一丈便有一盏没灯，仿佛没有尽头似的。    “好大的布置”玄天机暗暗赞了一声。    早在三国时期，就有人能在这地下五十丈处设下如此庞大的工程，的确厉害。比起神话位面的公输仇来。也毫不逊色。    片刻后，他身形一闪，化作一道清风，沿着通道前行，到了一处山洞之中。    只见山洞除了广阔，并无稀奇之处，惟最令人奇怪的是，山洞之内，赫然整齐排满了一副副的石棺    这些石棺，少说也有数十之多，尽朝着一样物什排列，宛如石棺在向这物什跪拜似的。    虽然洞内灯光昏黯，但玄天机一眼便看清，那是一根长约五丈、粗逾三尽的铁柱    这根铁柱的上端，早已贯穿洞顶而上，而在下一端，却没在地上一个径阔六丈的通路内，铁柱与通路之间仍有少许空隙，可容人身穿过。    “这根铁柱应该就是无双城前所屹立的那根，这么说来，倾城之恋已在不远之处”玄天机思量道。    他正要继续往下走，却突然听得一声婴儿哭泣声，不由顿住了脚步，回头看去。    但见在一副棺材之前，赫然有着一个摇篮，而在摇篮之中，有着一个女婴，正在“哇哇”大哭    玄天机伸手一招，摇篮便到了他的手中。    说来也怪，那女婴看到玄天机之后，竟然发出“咯咯”的笑声，极其喜人。    “这便是明月吧”玄天机顿时了然，知晓了女婴的身份。    只是她的姥姥已死，若是女婴继续待在此处，必将而死。    “罢了”玄天机微微一叹，身形消失不见，却是到了战神殿中，将其交给了卫贞贞。    也只有交给她，玄天机才放心些。    玄天机并没有过多停留，重新回到了洞中，沿着铁柱往下而去。    又往下降了二十来丈，玄天机来到了一处冰窖之中。    他一眼看去，便见冰窖中央，仍竖立着这根连绵不绝的铁柱，然而这次铁柱的下端已整根没进厚厚的冰雪之下，再无任何向下的通路。    而在冰窖其中一面堆满冰雪的墙壁，有着一个约为丈高的洞口    在洞口之上，还刻一些更令人瞩目的东西四行小字及六个大字    这四行小字，原来是一句异常缠绵的话：“情海无舟，倾灭无常。七世情深，世代相随。”    至于六个大字，则是：“无双夫人之墓”    玄天机一眼看去，便见无双夫人手中正紧握卷东西，一卷无数霸者枭雄极想一看的东西    因为在这卷遗书之上，赫然写上了四个枭雄霸者梦寐以求的字倾城之恋    面对着这四个字，玄天机面色平静，并没有露出喜色来。因为他知道这卷遗书上并没有什么“倾城之恋”，而是一团白纸，上面则有着无双夫人的“神移虚空”，可以使人产生幻觉，陷入她悉心安排的幻境中。    玄天机无心知晓无双夫人的想法，目光一转，看向了冰窖中一个昏黯角落，那里有着一个非常隐蔽的洞口，正是前往真正“倾城之恋”的入口所在。    他身影一动，就要离去，却听得一声轻叹：“阁下请留步”未完待续。

 第一百七十四章 倾城之恋
    第一百七十四章 倾城之恋    玄天机回头看去，但见一个虚幻人影，立在无双夫人安息之处。论其相貌，与无双夫人颇为相似。    若是寻常人，在这地底深处，遇到这样一个人影，定会大叫一声“有鬼”，随即落荒而逃。    玄天机自然不是普通人，他一眼看过去，便知该人影是无双夫人留下的一丝神念，而且随着时间的流逝，很快就要磨灭消失。    “你是为了倾城之恋的秘密而来吗”无双夫人看着玄天机，轻轻开口，似乎有些虚弱。“只可惜，除了天命之人，谁也取不了它”    “无双夫人拼着消耗最后的神念，仅仅是想告诉我这么一句话吗”玄天机幽幽道。“何况，天命这个词，我从来就不信”    “你可愿听我讲个故事”无双夫人面色平静，缓缓道。    “是关于女娲大神的故事，还是一代武圣的故事”玄天机饶有兴趣道。    无双夫人轻咦了一声，面色微变，道：“你似乎知道的很多，你的命格也很奇怪，我居然看不透”    玄天机微微一笑，却是没有回话。    自他将天哭经与九空无界炼化之后，他的命格已被遮掩了起来，一般人根本看不出他的根底。    无双夫人见状，叹了口气，道：“传闻天地初开，女娲炼石补天之后，她看到了冥冥中的无数苦难和劫数，为了补救这些劫数，她以自身的力量化为天上的星，当这些星所象征的人或英雄降生世间之时，便能尽量为众生解去某些天意安排的浩劫和苦难”    “但她算尽了千劫万劫，却算漏了两次大劫，第一劫将会发生在一个三国鼎立的战争时代，这时候将会出现一个姓刘的皇者，和一个姓曹的一代奸雄；若然刘姓皇者无法得到一个仗义干云、天下无敌的英雄相助，便难以制时那一代奸雄。而那奸雄，更会顺利荣登皇座，天下苍生势必饱受涂炭”    “而第二劫，却是发生在距三国鼎立的千多年后。那一劫更是影响深远，更必需有英雄出现”无双夫人低声道。    “所以，她临终之时三口元气化作了武圣关羽，以及风云，而且。这三个英雄练武资质也完全相同”玄天机幽幽道。    “也因为这个神话传说，你设下了一道非常精密巧妙的机关，将武圣所创的倾城之恋埋藏在其中，若非是那两个与武圣具备同样天赋的人，便绝不得其门而入，可是如此”    无双夫人终于色变，惊道：“你到底是谁”    “这不是重点，重点是无双夫人想告诉我什么”玄天机听着无双夫人所言，渐渐失去了耐心。    “也罢，我就直话直说足下已经武功盖世。又何必去寻倾城之恋，不如留着它等待英雄的到来，让他拯救此番千秋大劫”    “你错了，无双夫人”玄天机缓缓道。“天道五十，大衍四九，遁去其一。这世上没有一成不变的东西，哪怕是所谓的星宿，也在不停变化。至于千秋大劫，又有何难，只不过是些东瀛人而已。他们敢来，就回不去”    玄天机继续道：“哪怕没有了风云，这个世界，仍会向着好的方向前进而去。无双夫人不用过于担心”    玄天机说着，就要离去。    “慢着”    “还有何事”玄天机皱起了眉头。    “我也不强求你，只希望你看在关郎的份上，不要对风云二人下手，也不要扼杀他们，可以吗”无双夫人突然出声道。“只要你能做到。我愿意助你一臂之力”    “助我一臂之力有些意思”玄天机笑道。看来除了风云，你也可以破开重重机关，拿到倾城之恋”    “也罢，只要他们不挡我的路，我会让我徒儿收他们为徒，给他们一个好前程，也让他们为神州大地尽一份力”玄天机接着道。    “如此，多谢”无双夫人幽幽一叹，化作了一道金光，落到了玄天机手上。    金光甫一落到手上，玄天机便感觉自己与整个无双城多了一份联系，他更能感觉到在地下二十丈处，有一样东西深深吸引着自己，催促着自己快速前行。    “无双夫人，我会实现自己的承诺的”玄天机道了一声，身影消失不见。    下一刻，他出现在一座高逾五丈，阔逾三丈的巨大铁门前，铁门之上，不仅刻有“风云”二字，还有一个掌印。    有金光在手，玄天机自是知道铸造这道铁门的，是一种极为坚硬的奇铁，水火不侵，而且整道铁门，更重逾数十万斤    以他自身的功力，破开此门并不在话下，不过，玄天机有种直觉，只要将金光与掌印相合，它便能自动打开。    玄天机凝神吐气，将金光按向了掌印。    顿时“咔咔”之声传来，似有精兵利器切割金铁。随即，一声“挣”的刺耳尖响，一条黑影赫然破门而出，正是武圣关公当年所使的兵器青龙偃月刀    与此同时，铁门机关也随之启动，逐寸逐寸向上提升。    玄天机一手伸出，便向着青龙偃月刀抓去。    出乎意料的，青龙偃月刀并没有闪躲，而是任由玄天机抓在手上，与金光相遇，发出了阵阵刀鸣声，似乎在表达着什么。    玄天机轻轻一叹，言道：“问世间情为何物，直教人生死相许武圣与无双夫人，你们的爱情故事，应当千古流传”    玄天机说话之时，铁门也在缓缓升起。约有一刻钟时间，它终于完全升起，露出了其中的世界。    门内赫然是一个非常巨大的洞，不过与其他洞相比，这个洞的洞壁非山石而是铁，与那道铁门一模一样的铁    整个地洞，上至洞顶、洞壁，全都是以相同的奇铁铸成，犹如一个坚固无比的铁桶。    然而，这是一个没有底部的铁桶，因为这个洞竟然没有地面，本来该有地面的地方，只有一个深不见底的万丈深渊    而在铁铸的洞面，有一根粗逾五丈的铁柱延伸而下，玄天机看得明白，它正是无双城城门前的那根铁柱，自地面向下延伸，最终抵达这里，想必有百丈之长。    这根巨柱的尽头，竟把一庞然巨物悬在深渊之上，而这巨物，赫然是一座非常宏伟的三角铁塔    这座铁塔仍是以相同的奇铁铸成，高达九丈，铁塔底部宽广，少说也有十丈方，而铁塔之内，隐隐然还透现一道微光，正是玄天机所寻的“倾城之恋”的招意    更为奇异的是，铁塔之上，赫然有一个和铁门上一模一样的掌印    玄天机身形一闪，落到了掌印之前，随即将金光贴了上去。    只听得“轰”得一声，铁塔爆为寸碎，向着万丈深渊落去，而粗逾三尺的巨型铁柱却安然尚在，只不过，露出了空空如也的内部，恍如一条向上延伸的通道。    骤然受这一变故，玄天机面色淡然，并没有半点惊慌。铁片还未袭来，便灰飞烟灭。    他站在虚空之中，伸出一手，将一团径阔一丈的迷蒙气团抓在手里，哈哈一笑，消失不见。    片刻后，整个地底机关蓦然发生一阵剧烈震荡，俨如地动山摇，天崩地裂。各个入口，更登时被无数塌下来的巨石封闭，随即又爆出一声空前强大的“隆隆”巨响，所有洞壁、山石尽数塌了下来    这座集结了无双夫人绝妙智慧的地下城，终于完成了它的使命，永远的消失了    ps：感谢订阅，祝您生活愉快未完待续。

 第一百七十五章 快意老祖
    第一百七十五章 快意老祖    天山，天下会。    玄天机盘膝而坐，望着眼前的迷蒙气团，沉默不语。    半晌，他像是下定了决心，伸手一按，将气团按进了自己身体之中。    气团甫入身体，玄天机便感觉脑海中多了一束朦胧的光芒，散发出阵阵吸力，似乎要将自己的元神拉扯到一个奇异的空间中去。    玄天机没有拒绝，任由它牵扯，于是，他的心神来到了千年之前的三国时代。    眼下是一处草原，绿草如茵，风光如画，俨如世外桃源。    “真是个好地方”玄天机看着美丽如画的神州，只觉神朗气清，心神焕发。    他话音刚落，四周霍地响起一阵震耳欲聋的号角声，狠狠划破这个世外桃源的宁静，号角声此起彼落，在响撤长空的号角声中，两支强大军队倏地冲上平原，不由分说厮杀了起来。    杀杀杀    顷刻之间，整个平原充满了人们的喊杀声，和垂死者被人千刀万斩的分尸声，被斩下头颅、手脚漫天飞舞，血更如迷雾般冲天激射。    不消一柱香的时间，两队人马已互相杀个片甲不留，尸骸枕藉，根本便分不出谁胜谁负，也许已两败俱亡。    玄天机一声轻叹，这就是战乱纷纷的三国只要有战争在，一切美好的东西都可能被摧毁掉。    也正因为如此，关羽才萌生了创出“倾城之恋”的想法，用自己的实力为天下苍生创出一个太平盛世    他正想着，周遭景物飞快改变，他忽然已处于一间朴实的小屋之内，一个身材相当魁梧的男人正背向着他，盘膝坐在地上，身上还不断冒出袅袅红霞，显然是在练一门神功    玄天机一眼看去，便知此人正是世人千秋万载都甘愿跪拜的一代英雄关羽    但见关羽身上摹起异变。浑身猝地散出一道夺目红光，把整间屋也映照得红如血河火海。红光暴绽良久良久，方才逐渐黯淡下来，终于红光消褪。剩下的仅有满室静寂。    “这是倾城之恋大成的样子”玄天机若有所思道。    思索之间，玄天机周遭的环境又遽起奇变，他发觉自己来到了一道城门之前，而在他眼前的，站着赤面的关羽。神风凛凛，以及他旗下的数千雄师。    但见关羽大喝一声，浑身冒出烈焰，缓缓举起了他那柄气势无两的“青龙偃月刀”，对准面前的大城。    他的手举着刀，没有丝毫异动，也不见半分刀光。    唯独可见武圣双目中露出的招意永生永世无敌的招意    前方突然传来七声震耳欲聋的巨响    如长空遭遇撕裂，大地也给劈碎，混沌也被惊破，天上忽然风起云涌。雷电大作。    一道万丈强光闪过，接着    整个城彻底消失无踪，一个平原出现在了众人面前    未出招，城灭    亦或是刀超越了光速，无人可见    玄天机一阵恍惚，顿时一切都烟消云散，心神又回到了躯体之中。    他缓缓睁开眼睛，只觉疲惫不已，似乎这“倾城之恋”可以跨越空间，作用到自己元神之上。    玄天机苦苦一笑。又闭上了眼，他需要好好休息，补回元神之力。    而与此同时，江湖上因为无双城覆灭之事。掀起了轩然大波。    天下会自创立以来，不过区区十载，便一统了北方，与无双城南北对峙，平分天下。    天下会的崛起速度已经超出了很多人的意料，而如今它又灭了无双城。莫非，江湖一统的日子就要来临下一步，它的魔手又会伸向哪儿小门小派又将何去何从    一时间，整个江湖暗流涌动    在江湖上，除了天下会与已经逝去的无双城，还有一大势力，颇有几分影响力，它就是著名的十大门派    很多年前，因为一个人，十大门派利益与共，组成了一个联盟，并一直留传至今。    时至今日，总盟主之位落到了十大门派第一派的掌门人“快意老祖”手上。    听到无双城覆灭之事，快意老祖立马召集各大门派掌门人，商讨应对天下会之法。    主位之上，赫然坐着一个白衣白袍、白眉白须的秃顶老人，正是总盟主快意老祖。    只听得他嘿嘿一笑，发出嘶哑的声音：“如今天下会已经覆灭了无双城，想必下一步就会针对我们十大门派，我们总不能束手待毙吧你们说说，拿出个方法来”    “天下会看似偌大，实则有个致命的弱点，那就是只有一个高手雄霸”一人开口道。    “因此，只要除了雄霸，天下会必将烟消云散”又有一派掌门道。    “但雄霸武功高强，三绝纵横天下，我们又有谁是他的对手”擎天教教主反问道。    “嘿嘿，武功高并不意味着死不掉”快意老祖杀机毕露道。“我手里有样东西，只要玉京兄弟肯将它射出去，雄霸必将尸骨无存”    “当真如此”立马有几人将怀疑的目光投向快意老祖。    “你们还不信老祖我的话”快意老祖眼中一丝冷意闪过，却硬生生忍了下来，看向了他口中所说的“玉京兄弟”。    “的确如此”“玉京兄弟”站起身来，解释道。“快意老祖兄手里的东西叫做穹天之血，它是一件极为恐怖的翻天武器只要射中目标便会爆开，内里的毒液更会迸散，如天地淌血一般遍洒长空，那时方圆三百丈内的任何人和物，都会着火焚为灰烬”    “即使是再强再盖世的神级强者，能够自恃滔天功力，抵衔热力而免被焚为乌有，亦难免会身中“穹天之血”匪夷所思的奇毒，后果无法想像”    “什么，这么恐怖”顿时，场中诸人面色大变，神情惊骇。    “好了大家听我一言”快意老祖看着身下诸人的表现，很是满意，得意洋洋道：“只要诸位掌门听我的安排，雄霸必将死无全尸，到时，这偌大的神州，就落到了我们手里，我与诸君共享天下，如何”    众人对视一眼，异口同声道：“谨遵盟主之意”未完待续。

 第一百七十六章 神
    第一百七十六章 神    当十大门派蠢蠢欲动，想要对付雄霸之时，在神州大地，一个叫做“海螺沟”的地方，有一个隐世宫殿的主人，他也起了同样的心思。    他就是搜神宫的主人，自称为“神”的存在    神殿恍如冰雕玉砌，长久飘漾着一片迷幻的寒气，冷清的地上跪着无数木无表情的人，他们尽向神殿尽头那道帷帐的方向跪拜，拜的，是帐帐的那条人影    这里的每一颗石，寒如一颗冰。这里跪着的每一个人，静如万古已跪在这里的冰雕一般。他们的眼睛全是一片茫然，他们像是已经把自己的灵魂完全给了帷帐后的人影，他们像已没有了思想，没有了自己的喜怒哀乐，他们把灵魂也交给了神    而正稳坐于帷帐后的那条人影，也好像很久很久没有移动过。    自有这座大殿开始，便有那道遮掩神真正面目的帷帐。那道帷帐，仿佛才是神真正的伴侣，仿佛直至千年万年后，仿佛直至这世界灭亡之后，这道帷帐仍会守在神的面前，忠心不二，地老天荒。    神在帷帐之后很久也没有发出任何声音了，不过，他今天似乎有点雅兴，他平素甚少张开的眼睛蓦地一睁，帷帐内仿佛会射出两道白光把殿内所有的人射杀    “时候到了。”他徐徐发出一声不像是人的声音。    甫闻他的声音，其中一个跪在地上的男人慌忙站了起来，跑到帷帐前，万分嗫嚅的道：“属下不才，不明白神所说的的时候到底是什么意思望神赐教”    “去告诉神官，到了搜神的时候了”神说完这句话，再也不肯多说一句话。    “是是”男子立马恭敬回道，向后退去。    一直退了很久，他才转过身离去，冷汗已浸透了他的全身。    男子出了搜神宫。将额头上的冷汗擦去，心有余悸道：“神的道行又提升了很多，似乎只要一个眼神，就能让我灰飞烟灭真是太可怕了”    他说话着。化作一道流光，速度竟比“风神腿”还要快几分    这样一名高手，比起独孤一方来也毫不逊色，但在神的面前，连大气都不敢喘。可见神的确恐怖到了极点。    约有一个时辰，他来到了杭州西湖边上，到了一处宫殿中，对着空殿高声道：“大神官，二神官听着，神有法旨，让你二人入江湖搜神”    “遵神旨意”两条人影突然出现在了男子面前，恭敬道。    只见二人皆披着曳地长袍，脸上均涂满了各种不同颜色的油彩，令人眼花撩乱。不单难辨其真正面目，甚至也不敢肯定他们的五官是否长在正确位置。    “如今江湖上最有名的莫非王者雄霸和天剑无名，他们有资格成为搜神宫的一员，我寻雄霸，二神官你找无名，如何”一人开口道。    “好若有不从，格杀勿论”另一人道。    二人言罢，身影消失不见。    与此同时，天山，天下会。    玄天机负手而立。看着眼前的一副图画。在他身边，吕素悄然站立。    半晌，吕素好奇道：“夫君在看什么”    “天书”玄天机一笑，道出了一个奇怪的名字。    “天书”吕素吐了吐香舌。弱弱道。“夫君又与素儿打机锋，讨厌”    “你看”玄天机大手一挥，原先模糊不清的图画顿时变得清晰起来。    图画上面尽是些名字，闪闪发光    “雄霸，快意老祖，神。神官，穹天之血好奇怪的名字”吕素眉头微皱，更加迷茫。“它们的名字为何在闪光”    “因为有人想要对付我的徒儿，所以他们的名字在这天书上显示了出来”    “什么”吕素大吃一惊道。“夫君的神功居然厉害到了这个程度，可以未卜先知”    “这也没什么到了为夫这个境界，若是有人想要算计，为夫便能提前感应。而有九空无界与天哭在手，我便可以知晓想要谋算我的人的名字，以及他们的下落”    “原来如此”吕素这才恍然。    不过只是片刻，她又问道：“这世上居然有人以神命名，想必他应该很厉害吧”    “他么，的确很厉害”玄天机想了想，缓缓言道。“他不仅文武全材，且绝顶聪明，早年之时便遍阅天下群书，更精通佛、道、儒，甚至各门各家之学。更甚的，上至天文地理，下至奇门遁甲，他亦无一不晓”    “到了后来，他甚至创出了两门可以使人长生不死的绝世武学：移天神诀与灭世魔身”    “长生不死”吕素惊讶道。    “只可惜，是长生不死，而不是长生不老”玄天机发出一声叹息。“他可以熬过漫漫岁月，但他的容颜却逐渐老去，如鬼火骷髅，不能见人可惜”    吕素看了看自家夫君，只见玄天机虽已接近百岁，面容却与二十少年无异，又想了想神的模样，顿时毛骨悚然。    “幸好，你我二人是长生不老，否则，我宁愿不要长生”吕素拍了拍胸脯，心有余悸道。    过了片刻，她好像想起了什么，急忙问道：“他与夫君比起来如何”    “我也很想知道，他是一个不错的对手，值得我出手”玄天机笑道。“不过在此之前，为夫需要闭关几年，理顺自己的道，创出独属于自己的神功，那时再与他一较高下”    玄天机顿了顿又道：“如今为夫虽然掌握着邪王十劫，倾城之恋，元极摩诃，圣灵剑法，万剑归宗等诸多神功，但这些终究是别人的道，只有将它们化为己有，我才有可能更进一步，完全晋入婴变之境，无敌于天下”    “那素儿就提前恭喜夫君，神功大成了”吕素嬉笑道，装模作样的行了一礼。    “不过快意老祖怎么办，穹天之血似乎很厉害的样子”吕素到底是心细之人，提出了这个难题。    “有火麒麟在，它定会对穹天之血做出预报。而没有了偷袭，快意老祖岂会是我徒儿的对手，归元一击可是必杀之招，无视空间”    “至于神官，就让他练练手，不然他还以为自己消灭了无双城，便是天下第一，就可以对师傅下手，还早着呢”玄天机笑着，将规划一一说出。    “果然还是夫君老辣，看来您的徒儿还要向您学习很多”吕素娇笑道。    “正是这个理”玄天机哈哈一笑，消失不见。未完待续。

 第一百七十七章 秦霜
    第一百七十七章 秦霜    下一刻，玄天机出现在高空之上，两手缓缓伸出。    随着他的动作，九天十地的天地元气迅速聚集而来，包围了整个天下会，逐渐凝成了一个透明的结界。    他五指伸出，五行符文自他手中喷薄涌出，化作一道道流光，附在了结界之上，将其牢牢加固。    看着眼前的杰作，玄天机满意地点了点头。    如今天下会是他闭关所在，他可不希望在他在闭关期间，什么阿猫阿狗都可以随意潜入，对他身边的人造成威胁。    有着结界守护，哪怕是神亲自前来，也要费一般周折。    玄天机心里想着，突然一指指出，一道阴阳之气溢出，化作一只蝴蝶，翩翩飞舞。    “去吧告诉雄霸这里发生的事”玄天机看着面前的蝴蝶，开口道。    蝴蝶仿佛听明白了玄天机所言，轻拍翅膀，向远方飞去。    “如今，也到了闭关的时候”玄天机缓缓道。    他一步迈出，到了天机殿中，盘膝而坐。随即一指点出，顿时一个结界凭空出现，将自己包围了进去。    “我的道，有生死，阴阳，五行，风云，但以生死理解得最为透彻”玄天机自言自语着，话语中带着一丝沧桑的韵味。    自服用了古神之血后，玄天机便成了长生不老的存在。时间在他眼里，逐渐失去了意义。    他曾经在人间至尊的位置上，呆了三四十年的时间，静静地看着自己的臣子们，一点一点老去，最终化为一g黄土；也看着后起之秀们，一步一步迈入朝堂，取代了父辈的位置，成为了国家栋梁。    他看着自己的岳父，生机全无。死气弥漫，最终含笑离去，也看着自己的妃子，不愿长生只愿今生。最终老死在自己怀中。    他看着一个个枭雄，暗中蛰伏，等待时机东山再起，却最终落个苦等一世，郁郁而终的下场。    他参加了很多人的葬礼。李世民，王世充，亦或者窦建德，看着他们临终之时或怨或恨或悲或痛的表情，感慨不已。    他也去过很多欢乐宴席，看着自己爱徒寇仲徐子陵各自成家立业，有了自己的孩子，生气勃勃，言笑晏晏。    岁月流转，生死相易有生有死。是为轮回    渐渐地，玄天机浑身被生死之气笼罩，而他的心神，也逐渐沉寂在这玄之又玄的天道之中    而在玄天机闭关之时，雄霸也在万众瞩目之下，踏上了回程的路。    在人世间，有一个地方，叫做苦门。    地如其名，处处皆是贫穷苦土，居于此地的人真的苦不堪言。    而在今日。这个苦不堪言的地方，迎来了神州最为霸气的存在。    一辆极为巨大的马车缓缓驶来，足有丈半之高，由八匹白马拉动。    马车车厢之外。赫然有九条穷极恶的金龙护拥，车门更以金丝织成，绣着一个足有丁方三尺的大字──“霸”    九龙护拥，中原称霸    单以此滔天气势，已令苦门众生明白，车内之人。足可震溃苍主，睥睨天下    车内之人坐着一人，身着紫缎绵衣，缎滑如镜，上以真金丝缕绣着九条游龙，张牙舞爪，盘身而上，宛如九龙护身。    他正是雄霸，即将一统神州武林的存在    而在他旁边，有着一火红神兽，正是火麒麟。    “嗯”雄霸突然轻咦了一声。    目光所及，但见河上有个十岁男孩，载浮载沉。    “奇怪”雄霸看着小男孩，微皱起眉头。“为何我心里有种感觉，似乎他与我有着莫大的关系”    思索之间，小男孩已经被大水冲走，不见了踪影。    “罢了，也许是我多心了”雄霸摇摇头，看来自己这些日子的确是太累了，有些力不从心    他放下窗帘，闭目养神。    雄霸并没有邀派手下对小孩施予援手，只因像这些穷乡僻壤的村童，一年中也不知会死多少，他没必要浪费自己时间，救一堆对他毫无利用价值的废物    然而，世事难料，雄霸万料不到，当他的马车抵达下游市集后，那个在河上载浮载沉的男孩竟也随着急流同到这里。    最令他意外的是，这个男孩竟然未死，且还自行登岸。    “这怎么可能”雄霸看着眼前的小男孩，惊讶不已。“以今日河水之急，即使是我的门众囚到河里，亦九死一生，但一个年仅十岁的男孩，却竟能由河的上游熬至下游而安然无恙，这如非奇迹，便是这男孩的体格异常”    想到这儿，他神情一喜，威严的声音从马车之中传出。    “小子，我见你资质不错，可愿入天下会，成为我雄霸的入室弟子”    此话一出，马车周围的天下会精英顿时羡慕不已，将嫉妒的眼光投向了这个幸运的小男孩。    对于天下会成员来说，帮主就是他们眼中的神，不知有多少人做梦想着成为帮主的入室弟子，只可惜，多年来，帮主一直未提此事而如今，帮主居然决定收这个小男孩为入门弟子    如今帮主已经覆灭了无双城，他的入室弟子，很有可能会继承帮主的武功，甚至整个天下会    “我愿意”小男孩虽然知晓不多，但天下会的大名他是知道的。他心里想法很简单，既然他连自杀都没有死成，那就是上天要让他活。既然如此，他就在天下会做出一番大事来，回报他的姐姐    “很好”雄霸哈哈一笑，一手伸出，顿时一股吸力传出，将小男孩吸进了马车。    一旁的火麒麟突然睁开了眼睛，看着湿漉漉的小男孩，轻呼一口气，顿时将小男孩全身烘干。    “还不谢过灵尊”雄霸威严的声音在小男孩耳边响起。    “灵尊”小男孩虽不知道面前的霸者为何要称一只动物为“灵尊”，却也本本分分地向火麒麟行了一礼，道：“佑喜多谢灵尊”    火麒麟看了佑喜一眼，点了点头，便重新闭上了眼睛。    “佑喜这个名字不好”雄霸摇摇头道。“从今日起，我便赐你秦霜之名，为我入室大弟子”    “是徒儿秦霜见过师傅”秦霜立马跪下磕头道。    “好好好，回到天下会之后，为师便传你天霜拳，你可不要让我失望啊”    “是师傅”秦霜恭敬道。    正在这时，一只灵蝶翩翩而至。未完待续。

 第一百七十八章 截杀
    第一百七十八章 截杀    “灵蝶”雄霸有些好奇，伸出手来，让它落到了自己手上。    作为玄天机的弟子，他自然认出了这是自家师尊的特殊通讯手段，别无二家。    “师尊居然闭关了，还设下了结界哦，还有结界的出入方法”雄霸感知着灵蝶带来的消息，不断的推详、琢磨、盘算着，眼神明灭不定。    “来人”半晌后，威严的声音从马车之中传来。    “帮主，您有何吩咐”立马有人恭敬言道。    “传令下去，车驾加速行驶，务必三日之内，赶到天下会”    “是”    车驾继续起航，向着天下会狂奔而去，只是，它会一路平安吗    距离苦门八十里处，有一个易守难攻的所在，名叫天峡谷，是自苦门入天下会的必经之地，平日里有数百天下会精英把守。    只是今日，似乎出了些意外。    天峡谷之上，血流满地，守关的天下会会众横七竖八的躺着，明显已经遭了毒手。    一个白衣老者负手而立，看起来颇为得意。在他身后，有一少年，手里拿着一个铁铸的匣子。    匣长四尺，阔若尺一，厚逾半尺，看似普普通通。    然而，拿着匣子的少年很是辛苦，汗珠不停往外冒，似乎受到了极大的压迫。    事实上确实如此，因为匣子之中装着的，正是可以“杀神”、“杀佛”，更可令天穷地绝，天地滴血的恐怖武器“穹天之血”    至于负手而立的白衣老者，他的身份也昭然若揭，正是十大门派盟主快意老祖    只听得快意老祖冷冷一笑，道：“诸位，今日我们十大门派布下这天罗地网，定要让雄霸死无葬生之地。否则，后果大家应该清楚”    “放心吧”却是凤玉京开口道。“我的箭术，快意老祖兄还不相信么”    “当然相信了你凤家箭可是在江湖上鼎鼎有名”快意老祖邪邪道。“今日除了雄霸，我们再一拥而上。灭了天下会，这美好的中原就成了我们的了，到时我与诸君共享天下，成一段美话”    凤玉京面色平静，并没有回话。他若是相信对方的话。死都不知道自己是怎么死的。    快意老祖见无人应承，冷冷一笑，转而对着自己的弟子，破口大骂道：“你们这些废物，还不将尸体清理掉，等着雄霸发现么”    弟子们顿时唯唯诺诺，急匆匆清理血迹。    时间悠悠而逝，雄霸的车驾也向着天峡谷前进，终于，在快意老祖等人期待的眼神中。到了距离天峡谷三里的地方。    车驾之中，火麒麟突然睁开了眼，警惕着望着前方。    “怎么了，灵尊”雄霸看着一反常态的火麒麟，开口问道。    “前方有一种强大的火灵之力，杀伤力极大”火麒麟断断续续地传音道。    有着玄天机教导，火麒麟已经灵智初开，比起凌云窟时强大了很多，也人性了很多，这也是雄霸称它为“灵尊”的原因。    “什么停车”雄霸沉声喝道。    车驾立马停了下来。纹丝不动，此时距天峡谷已不到两里    看着车驾停了下来，快意老祖心都快要跳了出来，忙看向凤玉京。却见对方摇了摇头。    两里地，是一个很冒险的距离，哪怕能射到对方身前，以雄霸的轻功，也早已退出了火海。    “近一点再近一点”凤玉京紧盯着雄霸的车驾，眼睛一眨不眨。    “嗯”雄霸面色一变。立刻感觉到危险的来源，不由杀机毕露。    “归元一击”    雄霸突然身影一闪，瞬间到了高空之上，一指指出。    就在这一瞬间，凤玉京竟也同时出箭，向着雄霸车驾射去    霎时一道夺目红光迸射而出，天上爆出一道惊雷巨响，千里可闻    与此同时，方圆三百丈间，不但满罩夺目红光，更直接化为一片血河火海，一时间火光熊熊，热传数里    五里之外，雄霸面色阴沉，看着倒在血泊里的天下会会众，有些后怕。    在凤玉京射出“穹天之血”瞬间，雄霸感觉到了致命的威胁，“风神腿”腿法提升到了极点，才堪堪脱离了穹天之血的射程，躲过了这一劫。    秦霜也算是个好运的，有着火麒麟帮忙，他成功逃离了马车。    至于其他会众，却没有这么好运，身体染上穹天之血溅射出的剧毒，化作了脓水。    “哈哈哈”快意老祖没有理会已经死去的凤玉京，猖獗地笑了起来，随即面色一冷，大吼一声道：“给我杀”    立马有十大派帮众蜂拥而来，向着雄霸厮杀而去。    “可恶”雄霸杀意几乎凝成了实质，体内五成真气瞬间化作一个点，再次使用出“归元一击”    金点划破空间，瞬间便到了快意老祖头顶。他还没有反应过来，就被这一击轰碎了头颅    可怜一代枭雄，费尽心思，谋划良久，就这样陨落了    快意老祖虽然死去，但这场厮杀却得继续下去，十大门派第二大派掌门人裘天当即大喝道：“杀了雄霸，为快意老祖报仇”    又是一场好厮杀    在这关键时刻，火麒麟突然身形变大，恢复了原来的面貌，大口一吐，便是二十丈来宽的烈焰，向进犯之人烧去。    “啊”    只听得阵阵惨叫，就在这眨眼间，约有数百人死在了火麒麟的火焰之下，裘天更是面色陡然一变，他终于想起了面前的庞然大物到底是个什么东西。    “火麒麟”    他发出一声厉叫，只感觉匪夷所思。天下会竟然收服了火麒麟，这场战役还怎么打    要知道，他们十大门派在五百年前，也是赫赫有名的存在，而他们的衰落，正是由火麒麟造成的    当时火麒麟肆虐神州，十大门派携手对付，却不是对手，不但名望大降，还惹出了一个魔头，这才衰落了下去    “快撤”他大喝一声，率先逃离了战场。    掌门一走，其他人也纷纷逃窜。眨眼间，十大门派逃了个精光。    雄霸看着就要追击而去的帮众，出声阻止道：“不要追了自十大派动手之日起，他们就注定了毁灭的命运天上地下，无论逃到哪儿，没有人能救得了他们”    “是”    “你们就近前往天下会分舵，等待总舵的命令”    “谨遵帮主之令”众人齐声言道。    雄霸身影一闪，消失不见。    火麒麟载着秦霜，也随之而去。未完待续。

 第一百七十九章 寂灭黄泉
    第一百七十九章 寂灭黄泉    天下会。    望月亭中，吕素身着一袭绿色罗裳，静静坐在竹椅之上。在她身边，有一个粉雕玉琢的小女孩。    “娘亲，爹爹什么时候出关啊”小女孩睁着清澈纯净的眼眸，看向了吕素。    “明月乖，爹爹很快就要出来了”吕素看着小女孩，满怀怜爱道。    “三年了”吕素虽然面带微笑，但内心里却隐隐有些担忧。“夫君这一闭关，又是三年时间而且”    她却是看向了玄天机闭关之所，但见黑雾笼罩，一股股强大的威压摄人心魄，哪怕是她自己，也近不得三十丈的距离。    这三年来，随着玄天机闭关日子的延长，天机殿中的黑雾越来越多，逐渐覆盖了整个大殿，又向着周围而去。    吕素自是知道，自家夫君闭关之时，总会设下结界，以防他人骚扰，如今竟使黑雾蔓延而出，必然是出了某些事情。    雄霸得知此事，立刻大表关心，派帮中精英弟子前去探寻，却不想弟子还未到黑雾之中，便已年老如甲子老翁，顿时大骇，再也不敢有半点想法，并将天机殿设为禁地，任何帮众不得进入。    “明月姐姐，快来陪我玩啊”随着断断续续的童声，一个两岁左右的小女孩蹦蹦跳跳地跑了过来，来到了吕素面前，就要去拉明月的手，一起去玩。    “哎吆吆我的小祖宗，您慢点啊您要是有一点点闪失，帮主可会要了小人的小命”文丑丑扇着扇子，很是慌张，小步跑了过来。    “哼，爹爹他还能想起若儿就知道忙来忙去，处理什么大事，讨厌死了”一听到“帮主”二字，小女孩心情立马低到了极点。嚷嚷道。    “幽若，你爹爹是天下会的帮主，整个天下都要他去管理，他一天很忙只要有时间。他一定会陪你玩的”一个年轻女子缓缓走了过来，开口道。    “素心见过师母”女子见到吕素，轻轻行了一礼。    “坐吧你身子弱，不宜久立”吕素笑道。    “明月姐姐，我们去玩吧”幽若看到自家娘亲和娘亲的师母说话。眼珠子一转，嘀咕道。    “小若儿，这外面不安全，我送你去个好地方，如何”吕素看着精灵活泼的幽若，笑着道。    “真的吗太好了”幽若顿时小脸笑开了花，拍着巴掌咯咯笑道。    “我怎么会骗你”吕素心神一动，众人身前立马烟雾缭绕，水气充盈。烟水之中，渐渐出现了鸟语花香的声音。随后一朵朵的鲜花盛开，河流在花丛之中流淌。    “哇，好美啊”幽若看着眼前的图景，一时惊呆了。    “看，有蝴蝶”明月也笑了起来，指着远方道。    “我们去捉蝴蝶吧”幽若拉住明月的手，竞相追向蝴蝶。    “师母，这是”素心看着栩栩如生的风景，好奇不已。    “这是我的烟水界，她们在里面很安全”吕素看出了素心的顾虑。开口道。    “没想到师尊神功盖世，师母您也很厉害”素心衷心佩服道。    “素心，你也该好好习习武，这身子骨也太孱弱了。为了生幽若这个孩子，你差点连命都没有了”吕素看着柔柔弱弱的素心，提醒道。    “师母教训的是”素心恭敬道。“若不是师尊玉佩保佑，素心怕是早已命丧黄泉，想想真是有些后怕”    素心顿了顿，接着道：“我去了倒是没什么。只是怕苦了幽若，她若是从小没了娘，自己的父亲又大事缠身，顾不了她，那才是真正的苦”    “好了，别说这些了，一切不都还没发生吗”吕素缓缓道，中断了这个话题。    “是”素心点点头，看向了玩闹的幽若和明月，道：“师母，您将明月看做自己的亲身女儿，不知师尊可有何想法”    “他”吕素一笑道。“还会有什么想法应该很乐意吧”    吕素话音刚落，一阵惊天巨响传来，两人一眼看去，齐声惊道：“是禁地方向”    但见禁地之中，黑雾突然一卷而空，消失不见。    紧接着，一股无与伦比的恐怖气势席卷而来，仿佛有盖世魔神缓缓苏醒，要进行灭世之举。    无论是吕素，还是身着九龙金袍的雄霸，在同一时间，只感觉心里沉甸甸的，似乎压了很多石头。    下一刻，玄天机的身影出现在了高空之上。    他凭空而立，举手投足间散发着无比强大的力量，似乎只要轻轻一动，就可以排山倒海，撕裂空间。    玄天机面色漠然，眼中有亿万颗星辰起起伏伏，幽深至极仿佛一眼看去，便能够泯灭人的灵魂    也许是一刹那，也许是很久，他突然一指伸出，道了声：“寂灭黄泉”    随着这一指指出，整个天空陡然一暗，在众人骇然的眼神中，九天之上，突然出现了一道浩浩荡荡的黄泉之河    这河水浑浊无比，其内有无数残肢飘过，更有众多厉魂野鬼在其内挣扎，人面百态，在其内展现了出来    与此同时，在黄泉周围，凝聚出无数恐怖黑雾，魔气森森    无边的黑影幢幢叠叠，重重鬼神，恶鬼嚎哭，都从其中传达出来。    一股股黑色气流时而凝聚成狰狞面孔，时而化为有鳞有角的魔神，时而又变成许多惨烈的恶鬼，有淹死鬼，饿死鬼，吊死鬼等等等等，阴风惨烈，九幽之风令人骨髓都生出冰冷寒意    黄泉河水还未落下来，众人便感觉一股深深的寒意，似乎自己的灵魂都要被吸了进去，自己的生机也损耗得更快了些    天下第一楼。    雄霸看着高空中的河流，面色凝重到了极点。无论是黄泉河水，还是恐怖黑雾，似乎只要粘上一丝，自己都会死无葬生之地。    他长叹一声，唏嘘不已。这位师尊比起三年前，又恐怖了很多。    不仅是雄霸，远在百里之外，一处无名小镇中，一个拉二胡的年轻男子也震惊不已。    就在寂灭黄泉出现的瞬间，他陡然睁大了眼睛，眼中迸发出数万道夺目的剑芒，全身也似乎成了一把剑    只是片刻，他又恢复如初，仿佛成了一个普通人，看着天空中的黄泉水，思索道：“世间竟有如此强者，真是恐怖哪怕是我，也不会是他的对手只是，他居然创出如此恐怖的神通，怕是天理不容”    此人话刚说完，便见天空中陡然发生变化，蓦然风起云涌，一道道雷霆电蛇自虚无中生出，对准了黄泉之河    “雷罚”他缓缓道出了这两个字。未完待续。

 第一百八十章 雷罚
    第一百八十章 雷罚    “雷罚”玄天机看着不断蓄积的雷电之力，眯起了眼睛。    “不过是生死意境实质化而已，又没有干什么伤天害理的事老天，你有这么小气吗”玄天机漠然道。“也罢，既然你执意降下雷罚，那正好试一试我新创的寂灭黄泉”    玄天机说着，心念一动，立马有无边黑气涌出，化作一道黑色光柱，携带着毁灭一切，寂灭一切的意志，向着尚未完全形成的雷劫杀去    他竟是不等天降下雷罚，反而直接杀向了天雷    对于玄天机来说，既然已决定对抗天雷，就要抓住时机，直接进攻硬是站在原地等雷来劈不是他选择的路    只见黑色光柱瞬间撞向天雷，顿时发出一声惊天巨响    无数黑芒在这一刹那直接消散，被天雷化作了虚无。然而，有更多的黑色光柱，包围了天雷，吸收着天雷生机，化做寂灭之力，使之威力更增几分    只是片刻，一道天雷便被黑色光柱同化了去    “轰隆隆”    玄天机的行为仿佛惹怒了至高无上的天，随着阵阵巨响，一个又一个的漩涡在虚空之中形成，散发着庞大的威压。    眨眼间，便有九道漩涡形成，每一道漩涡之中，都孕育着一道红色天雷    九道雷霆从天而降，携带着浩瀚的天威，毫不留情地击向了黄泉河水。    玄天机心意一动，黄泉河水竟逆反了自然原理，迎着天雷而上，化作一道道水龙，向着雷霆席卷而去。    又有无数如幻似真的孤魂厉鬼，从黄泉河中走出，无穷无尽，成千上万，铺天盖地。    又有黑雾凝成道道光柱。四面八方，将雷霆层层围住，消耗它的力量。    又有九幽之风化作一道道黑色风暴，恍若黑日风灾。呼啸吹去，所过之处，生机俱无。    人们看着这一副画面，震惊到了极点。    红色雷霆终究落了下来，与寂灭黄泉碰在一起。这一刹那，无法想象的巨响，轰隆隆的在天地之间回荡，有如末日来临。    雷霆有如一把利剑，一往无前，炸开了孤魂厉鬼，穿破了风暴，虚无了黑色光柱，落入了黄泉河中。    然后    它再也没有出来。    因为，黄泉河水无量    九道雷霆。落入黄泉终不见    天空中幕然间，响起更大的雷声，好似彻底愤怒，要将这不敬苍天的人彻底灭杀掉    足足二九一十八道漩涡出现在了高空之中    “过了”玄天机面色一寒，身影消失不见。    下一刻，他出现在了九天之上，静静地看着漩涡形成。    一十八道红雷形成，狠狠地劈向了玄天机    玄天机目光幽幽，看向了天雷。    目光所及，无数黄泉之水顿生。将一十七颗红雷拦截住，唯留下其中一颗，任由它劈来。    只听得“轰”得一声巨响，一颗天雷狠狠地轰在了玄天机身上。顿时他衣衫破碎，肌肤也露出一丝潮红来，全身电光闪烁    若是有人能亲眼看到此景，定会大惊失措，因为天雷并没有对玄天机造成致命的伤害，根本无法轰破玄天机的肉身    玄天机体内仙力运转。修复着他的肉身，将身体中的一丝雷电之力炼化。    他心意一动，虚空中黄泉之水化作一道流光，没入身中消失不见。    “我不来惹你，希望你也不要惹我”玄天机突然出声道。    下一刻，他身影一闪，回到了天下会。    而虚空之中，乌云隐去，天气放晴    “徒儿恭喜师尊，神功大成”雄霸看到玄天机，感觉着对方如渊入狱的气势，急忙恭敬道。    “夫君，你没事吧”吕素拉着明月与幽若，开口问道。    “此地不是说话的地方，我们进去再说”玄天机扫了四周一眼，才开口道。    “嗯”    几人进了天机殿，各自坐了下来。    玄天机缓缓开口道：“我闭关三年，终于悟出了生死意境的更高一层，又将自己平生所学融会贯通，创出了这一式寂灭黄泉，不想竟遭天妒，总算在经历一番大战之后，安稳了下来”    “夫君所创的盖世绝学，既然遭天妒忌，用之不祥，夫君以后还是少用它为妙”吕素想起先前惊天动地的大战，出声提醒道。    “这倒无妨，哪怕是天，它就算是降下天罚，也要遵循一定的规则，不会随意乱来而它的天雷，正好对我有益无害，多多益善”玄天机笑道。“不过，为夫有一种直觉，似乎在此番世界呆得时间已然无多”    “这是为何”雄霸听闻此话，心中猛地一跳，随即装作若无其事，缓缓问道。    “三年闭关，为师已经成功突破婴变之境，而此番世界，所能容纳的最强者也只是半步婴变而已，若是为师一直存在于此界，虽说性命无碍，但气运却会跌落，与我修为无益”    “素儿曾经听夫君说过，要达婴变，必须领悟天道，使意境化虚为实，莫非，那黄泉之水不是大河剑意与生死之道的结合，而是生死意境的直接实质化”吕素听着玄天机话语，好奇道。    “素儿说的不错”玄天机笑道，一指指出，便有一道黄泉水自虚空中生出，缓缓流淌。“这黄泉水乃生死意境所化，凡人一碰，寿元顿减，若是被黄泉水冲刷，立马成为鬼火骷髅”    “却不知师尊的寂灭黄泉中寂灭一词是什么意思”雄霸恭敬道。    “吸收生机，转为死气，所过之处，寸草不生”玄天机缓缓道。    “师尊果然霸道”雄霸心中暗暗赞了一声。    “却不知你们这三年活得如何”玄天机看向了吕素，又望了望她手中的明月，笑道：“这是明月吧，三年不见，你居然长得这么大了，乖，到我这儿来”    “爹爹好凶，月儿害怕”明月看着玄天机，抱紧了吕素，却是不肯过去。    “爹爹”玄天机听着这句称呼，一怔，随即笑了起来，体内水灵、木灵真气运转，笑道：“月儿过来，爹爹不凶”    明月只感觉玄天机身上散发着一种好闻的味道，不由想要过去探个究竟，却有些畏惧，看向了吕素。    见吕素点头，她才小步走了过去，逐渐到了玄天机面前，脆生生道：“明月总算是见到爹爹了”    玄天机一笑，一手伸出，明月就到了自己手上，体内仙力缓缓散发而出，改善着明月的资质。    玄天机与明月说了会话，又看向雄霸，道：“这三年来，好徒儿你又过得如何”    “启禀师尊，三年前，十大门派突然袭击我天下会，致使我天下会帮众伤亡近百人，为报此仇，我大举兴兵，一举铲除了九大门派，只有凤家庄凤舞有无名庇护，存活了下来”    “两年前，有人自称大神官，嚣张前来，让我去什么搜神宫，否则格杀勿论”雄霸面露凶光道。“有着师尊结界护卫，他自然是进不了天下会，不过弟子岂能咽下这口气，出了结界与此人大战了一场，不想他的武功竟不在我之下，最后弟子消耗八成功力，使出了归元一击，才将此人击杀不料”    雄霸像是忆起了什么恐怖的事，接着道：“两年之后，又有人自称神将，找上门来，说什么自己失恋了，要吃弟子的脑袋出气”    “弟子当场与此人大斗了一场，结果不敌，要不是有师母出手，弟子那一次怕是要栽了”    “什么”玄天机顿时面露杀机，道：“他死定了”未完待续。

 第一百八十一章 步惊云 （月末求月票！）
    第一百八十一章 步惊云    三年闭关，玄天机心神俱投入到玄之又玄的天道之中，对外界发生之事并不了解，没想到竟会有神将袭来，顿时杀机大起。    与神官相比，神将武功更高一筹。他是长生不死之神的徒弟，习练灭世魔身，而且最为恐怖的是，他以吸食活人脑浆为食    “既然这样，不妨送你入我黄泉”玄天机冷笑一声，看向了雄霸、吕素二人，道：“你们且在此处等待一刻钟，我去去就来”    “是”二人齐声答道。    “夫君小心些”吕素有些不放心，补充了一句。    “素儿且宽心，好好照顾明月”玄天机回道，将手中的明月交给了吕素。    只见明月已然入睡，小脸荡漾出幸福的韵味，似乎很是开心，时不时传来一阵梦呓声：“爹爹”    “真是个好孩子”玄天机微微一笑，随即身影一闪，消失不见。    陇山郡，天下会分舵。    庭院之中，早已是一片狼藉，一股刺鼻的血腥味直冲云霄，似乎死了很多人。    事实上确实如此，只见地上躺着无数人的尸体，鲜血几乎布满了整个庭院。更为恐怖的是，死者的脑袋均已被轰得稀烂，到处弥漫着红红白白的脑浆，宛如人间地狱    而在庭院之中，正站着一个身高八尺的邪异男子，露出一丝疯狂的笑意来，似乎很满意自己的杰作。    他有一头左黑右红的长发，身着一袭火红色战袍，身上则是灰黯如黑夜的金属战甲    红和黑，如此“爱恨分明”地在头上身上对峙着，使得他整个人看来，有如无边黑夜中的一团烈火    一团极度邪恶的烈火    然而他那双眼睛，弥漫着的却非熊熊热焰，相反却流露着一股灭绝人性、极度危险的冷    他正是神将    蓦得。他一把抓起其中一团脑袋，便往嘴里送，随即大嚼了起来    不过只是片刻，他突然怒叫一声。竟将适才放进嘴里的脑袋吐出来，狂叫道：“臭的他的脑是臭的我要吃强者的脑浆那个女人，还有雄霸，你们等着”    “你怕是等不了了”随着一声冷哼，玄天机的身影出现在了场中。    他看着满地尸体。面色阴沉，杀意几乎凝成了实质。    江湖厮杀，死了就是死了，那是实力不济，没什么好说的。只是若是有人杀了人，还以他们的脑浆为食，这却是超出了界限，几乎不能为世人接受，自然也不能被玄天机接受    既然如此，对于这种人。就只有一个字：“杀”    不过在杀他之前，玄天机还有一件事要做。    玄天机一指指出，一条火龙自虚无中生出，将死者尸身烧成了灰烬。随即衣袖轻拂，一股大风吹来，将灰烬吹到了十里之外，一个葬人的地方。    “我能感觉到，你是一个强者而我最喜欢的，就是吃强者的脑袋这种感觉，最令人回味无穷”男子看着玄天机露出的手段。不仅没有害怕，反而露出一丝邪笑，狠狠道。    “所以，小子。准备受死吧”男子骤然间发出两掌，顿时两道雄浑掌劲射出，迅即扭结成一道十丈左右的赤红气芒，气势磅礴，直向玄天机重重轰去。    “愚蠢”玄天机道出了这两个字，一眼看去。就将赤红气芒灰灰了去，随即一指指出，一道呈红绿蓝三色光芒的指劲瞬间激发而去，向着神将而去。    “可恶我要将你碎尸万段”神将大叫了一声，一股能够撼天动地的强绝力量从他的魔躯之中轰然爆发，形成了一道浓郁的血色罡气。    “灭世魔身”    他大吼一声，血色罡气冲天而起，与三分神指狠狠相撞，顿时爆发出一声巨响。    在神将震惊的眼神中，凝结了他百年功力的血色罡气甫与三分神指相遇，便被同化分解掉，只是片刻，便见自身罡气损耗了一大半，而对方的指劲威力增了三分    三分神指瞬间击打在神将身上，将黑色盔甲打了个稀烂，又撞向了神将身体，将神将打出了数十丈远    “嗯”玄天机轻咦了一声，不由生出几分兴趣。这一击他虽然只用了一成力道，但已不是一般人所能承受的。按照他预料，此击应该会在神将身上留下一个窟窿，而不是仅仅将对方击飞。    “可恶我要发怒了”神将说话着，一股股血色罡气自他身体中喷薄涌出，逐渐凝成一把血色长矛，被他一投，顿时携带着风雷之势，瞬间撞向了玄天机。    “这才有些意思”玄天机一眼看去，便有一条波澜壮阔的黄泉河水挡住了血色长矛的路，将它吞噬了进去。    “时间到了，我便送你入黄泉吧”玄天机感受着黄泉河中血色长矛的种种奥妙，顿时明白了灭世魔身的真谛，也不再废话，道了一声：“寂灭黄泉”    刹那间，无边黑雾从虚无中生出，隐隐约约形成一个领域。与此同时，一道浑浊的河流自九天之上流下，瞬间便到了神将头顶。所过之处，一切生机俱无。    在这寂灭黄泉形成之际，神将感受到了前所未有的恐惧，他能够感觉到，哪怕是他的师尊世间独一无二的“神”，也远远不如面前此人    他怪叫一声，就要发出大招，破开领域离去，却骇然不已，因为    他与天地元气的联系已完全被断绝    他甚至感觉不到天地元气的存在    这是他根本想象不出的情景，居然有人可以阻断他利用天地元气    他心惊不已，然后    他死了    就在他惊骇的那一瞬间，黄泉之水已然将他冲刷了进去，只是片刻，他的灭世魔身就被破掉，而他也成了一个骷髅架子，在黄泉河底沉没    又是一会儿，他连骷髅也不是，成了一堆飞灰    玄天机看着寂灭黄泉，很是满意，它的杀伤力果然恐怖    对于先天之境以上的人来说，他们之所以厉害，很大一方面在于他们可以利用无穷无尽的天地元气，或者自然之力，使得自己的杀招威力无穷，甚至能够拔山灭城    然而，寂灭黄泉发动之时，会瞬间形成一个领域。凡是陷在领域之中的人，都无法吸取任何天地元气，纵然黄泉之水无法带走他所有的生命力，他的真元也会不断被消耗，最终力竭而死    玄天机心里想着，又望了望空中魔气森森的黄泉之河，苦笑道：“我师让我将纯阳宗发扬光大，现在看来，这纯阳宗完全可以改名为黄泉圣宗，倒是与我所练的神通相符”    他话音言罢，收了黄泉河，随即身形一闪，化作一道流光，消失不见。    与此同时，天下会。    雄霸与吕素正在天机殿中等待，忽见秦霜急匆匆赶来，恭敬道：“师傅，徒儿有要事禀报”    “这儿没有外人，你尽管说便是”雄霸看着自己的好徒儿，笑着道。    “师傅，如今我天下会虽已几乎统治了整个神州，但还有些边远势力逍遥法外，不服从于我天下会的统治，这儿是一份名单，请师傅过目”    “哦”雄霸拿过秦霜手中名单，仔细端详，眼中露出一丝杀机。    “霍家庄，侠王府，哦，还有聂家庄，很好”雄霸站起身来，道：“霜儿，我给你一千精兵，将他们除了吧”    “慢着”玄天机身影显现了出来，玩味道：“这霍家庄里有一子，天资颇高，正好做你的二弟子”    “师尊何意”雄霸面色不定，开口问道。    “这中原虽然一统，但东有东瀛，西有大漠，南方有异族，北方有毛族。霍家庄中此子可为你二弟子，与秦霜为你开拓疆土，岂不妙哉”    “师尊居然如此推崇一个人，不知他是何来历”    “步氏神族步惊云”未完待续。

 第一百八十二章 大梵天
    第一百八十二章 大梵天    “步氏神族”无论是雄霸，还是吕素，都是一头雾水，将好奇的目光投向了玄天机。    “距今五百年前，江湖中曾出现一位“剑神”，一剑独压群雄，惟因其不重名利，真实姓名不详。”    “而在距今四百年前，江湖中又出现另一异人“刀神”，一柄霸刀劈尽天下无理不平事，然而其真实姓名，也是不详。”    “再者，在距今三百年前，还有一个“拳神”，双拳盖世无敌，霸绝五湖四海，但他行踪飘忽，真实姓名仍是不详。”玄天机娓娓言道。    “莫非他们均出自师尊所说的步氏神族”雄霸问道。    “不错”玄天机点点头道。“无论是剑神，刀神，还是拳神，他们都出自步氏一族这一族，向来所出男丁资质极高，不是练武奇才便是绝世的博学智者，各有所长”    “这也难怪”吕素慢条斯理道。“既然这一族每一代皆有精英良才，兼且连剑神、刀神、拳神这些顶尖儿角色也是其族子孙，可说神人辈出，“神族”二字，倒也说的过去”    “那这神族一脉可有何弱点”雄霸问道。    “自然是有，步氏神族的男子尽是天才精英，而天才总遭天妒，因此，他们会在接近四十岁时心枯力竭，而且只要一到四十，死期更是不远”玄天机缓缓道。    “什么”雄霸顿时心下一喜，又开口问道：“师尊的意思是，无论剑神，刀神，拳神，只要一到四十，就会死去”    “原本是这样”玄天机缓缓道。“只可惜，两百年前，神族一脉又出现了一个神，他智勇双全。文武全才，深谙天文地理，各门各派武学更是无一不精，他一生最大的成就。就是“长生不死””    “夫君所说的可是搜神宫的那位”吕素插话道。    “不错”玄天机看向了雄霸，言道：“徒儿，你以为找你的人为何自称为神官、神将，只因为他们皆来自搜神宫，是长生不死之神的手下”    “世上当真有人长生不死”雄霸有些激动。颤抖着问道，似乎很在乎这个问题。    “有那么几个吧”玄天机玩味道。“只可惜，长生不死并不意味着杀不死，今日，为师就除了一个可以长生不死的人”    玄天机一笑，拿出了一本秘籍，接着道：“这就是神将所学的灭世魔身，确实有几分意思，为师今日就将它送给你，好好练习吧”    雄霸大喜过望。恭敬道：“徒儿多谢师尊”    正在这时，有精英会众在门外拜见，道：“凌云窟急报”    “说”雄霸开口道。    “据我天下会探子来报，无名与凤舞在乐山一代出现，请帮主定夺”    “斩草不除根，春风吹又生这一次，我要亲自去一趟你们快去准备吧”雄霸沉声道。    “是”探子立马退了下去。    “哎”却是玄天机轻轻叹了口气。    “师尊可有何话说”雄霸看玄天机面色微变，忙恭敬道。    “为师料错了一件事”玄天机缓缓开口道。“你可知，这凤家庄其实与快意老祖所在的十大派有着不共戴天之仇，天下会完全可以以虎驱狼。不用出半点力气，便将他们消灭掉，而凤舞也很可能成为你手下一员大将，只可惜。你杀死了凤玉京”    “哦师尊之话何解”雄霸有些疑惑。    “且听我细细道来吧”玄天机轻叹一声，说起了一段不为人知的历史。    五百多年前，江湖曾出现一位异人。    此人不独智慧无双，饱阅万书，习武资质超卓不群，据闻还精通天地玄学之理。    故这名异人。较之于一般江湖人，不知优胜多少倍    盖因一般江湖人能单在“武学”一门有所大成，已经极为难得；能够“文”“武”双全，益发凤舞鳞角更遑论能集“文、武”及“天地玄学”三乾于一身，简直就是“人中至杰”    故而，这位集“文、武、玄”于一身的异人，在双十之年已能独建邦立派，并自封名号为大梵天    所谓“大梵天”，本是天上一个极为尊贵的神位，这位异人以神之名自居，由此可知，亦想成为武林的一代盟主天下第一人而这个“大梵天”，亦绝对有资格成为天下第一人其所创的一套“九天梵箭”，若在其独门内家真气“天一神气”的策动下，据说箭势之劲，甚至可以逆转风雷，翻天覆地    因此，若大梵天不喜欢，其时的江湖，根本就没有任何绝世高手可近其万步之内    可惜的是，饶是这个“大梵天”无敌至此，当进的武林群雄，仍认为此人未有资格成为天下第一人。只因为，已经天下无敌的大梵天，竟然是一个女子    “世上竟有如此惊艳绝伦的女子”吕素忍不住赞道。“不知后来她怎样了”    “不被世人所认可，她也没有办法，只好归隐江湖”玄天机唏嘘道。“只是后来火麒麟现世，当时十大门派联手也不是对手，只好请大梵天出世帮忙”    “如今火麒麟健在，想必她没有成功吧”雄霸问道。    “虽说没有成功，但火麒麟已然被她重伤，在凌云洞中彻底沉睡，除非水淹大佛膝，火烧凌云窟，火麒麟才会再次现世”    “后来呢”两人好奇道。    “十大门派不但没有认可大梵天，反而决定彻底杀死她，在庆功宴上下毒将她暗算，又大肆追杀，可怜一代英雄豪杰，最终被逼死在了凌云窟中”玄天机感慨道。“大梵天死后，十大门派甚至连她的后人都不放过，讹称所有大梵天的后人，体内都流着一股魔血。只要这股魔血发作，大梵天的后人便会遗祸人间于是在当时的江湖上，掀起了一场屠杀”    “好一群满嘴仁义道德的小人，幸亏我天下会秉承天意，及早除掉了他们，否则这神州百姓又要受他们剥夺，民不聊生”雄霸正气凛然道。    “这么说，那凤家庄应该是幸存的大梵天后人所建吧”吕素问玄天机道。    “不错”玄天机言道。“好徒儿原本可以收服凤舞此女，使她成为九天箭神，为你争霸天下，不料你杀了她父亲，一切都没了可能”    “不管这是不是天意，如今已经杀了她父亲，那就要斩草除根”雄霸杀机毕露道。“事不宜迟，若是等她获得了大梵天传承，要想解决她，似乎有些困难因此，师尊，弟子这就前去”    “把这个东西拿着，说不定会对你有好处”玄天机伸出一指，一只灵蝶出现在了雄霸手上。    “灵蝶”    “去吧，它会带你找到凌云窟中一处神功秘籍十强武道”玄天机说了这么一句话，并没有过多解释。    “多谢师尊”雄霸拱手道，随即退了出去。    “传我的命令，厚礼拜访霍家庄，说明我的来意”雄霸对着面前的秦霜道。    “是，师傅”秦霜也退了下去。    天机殿中。    吕素看向玄天机，道：“他们都出去了，夫君又要去哪儿”    “西湖，雷峰塔”玄天机悠悠道。未完待续。

 第一百八十三章 雷峰塔（求月票！）
    第一百八十三章 雷峰塔    西湖，在神州历史上，是一个很有名的地方，不仅是因为它的美，更有当年凄凄惨惨的白蛇故事，为它增添了无数的神秘色彩。    正是三月的季节，苏堤上杨柳丝把船儿轻挽，微风中桃李花似怯春寒。    天空中飘起了细雨，又添了几分迷蒙的韵味。    游人三三两两，并不畏惧这三月细雨，撑着油纸伞，在苏堤，在断桥，在雷峰塔前，寻觅着昔日的神秘韵味，幻想着自己的美满爱情。    而与此同时，就在这烟花三月，西湖迎来了一个人。    玄天机身着一袭青衣，出现在西湖长堤上。细雨飘飘落落，却无法打湿他的身。    水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。    欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。    玄天机吟着这首诗，轻轻一叹。    从今日起，世间怕再也难见如此的美景了    他看着兴致很高的游人，眉头微皱，一指指出。    顿时狂风大作，黑云生起，磅礴大雨铺天盖地地落下，宛如苍天发怒。    游人见此怪状，哪里还敢逗留。只是片刻，场中就只剩下玄天机一人。    玄天机望着西湖，沉默不语，半晌，他看向了西湖旁边的雷峰塔，缓缓道：“为了神石，今日就闯一遭”    玄天机此行的目的不是其他，正是四大奇石之首的神石    古老相传，在那太初之始，这个世间本来一片混沌不明，不分上下左右。    后来，“盘古”开天关地，于是这个混沌的空间便出现了天和地。    天在上，地在下。    可惜过了不久，天际竟出现了一个破洞，导致天灭频盈。生灵饱受涂炭。    盘古之妹“女娲”心怀神的慈悲，眼见苍生受劫，心中不忍，为泽苍生。不惜耗尽精力，炼得三万六千五百零四颗形形色色的顽石，一颗一颗的嵌在天空的破洞上，终于将青天补好。    补天之后，女娲发现自己预料错了一件事。居然还余下四颗不同的石，四颗最为强大的石    而其中为首的，便是玄天机今日所寻的“神石”    “神石”，乃石中之神，也是四石之中，最为神奇、威力最大的一颗石，拥有种种强大的作用    玄天机自是知道，在距今百多年前，神石曾被搜神宫长生不死之神所得，并以之炼成一件天地间最利害的超级武器“盂钵”。而如今它被存放在雷峰塔中    玄天机不再多想，轻飘飘地落到了雷峰塔塔顶之上，上面赫然有四行苍劲有力的字：“西湖水干，江湖不起，雷峰塔倒，白蛇出世”    玄天机早已知道这四句话的意思，并没有过多理会，而是将目光投向了粉雕玉琢的柱形塔尖。    在玄天机眼光注视下，塔尖赫然向左偏去，随即只听得“轧”的一声。整座雷峰塔俨如一座机关，缓缓启动    与此同时，塔内每一层的地面，如两扇活门般向下翻倒。一个直通到地面以下的黑色通道瞬间行成    玄天机生心意一动，黄泉领域围绕了他的周身。他踩着黄泉河水，向着通道深处行去。    一路上，无论多么恐怖的陷阱，都始终阻不了玄天机分毫，它们还没接近玄天机的身。便被寂灭黄泉化作了虚无。    想必，哪怕是陷阱的设置人，也想象不到会有这么一位强者，对神石生出觊觎之心，他所设置的足可以杀死世间绝大部分强者的机关，在玄天机面前竟如纸糊一般，不堪一击    对于玄天机来说，一颗神石他并不放在眼中，只是，若是四颗同时集齐，再将它们归一，应该会有意料不到的结果    穿过种种机关陷阱，玄天机终于到了一处石洞内，他一指伸出，便有数条火龙自虚无中生出，翩翩起舞，照亮了四周的风景。    他一眼看去，但见洞的所有洞壁上，皆被人刻上无数密密麻麻的字。瞧真一点，这些密密麻麻的字，原来仅是反反复复的四个字：“我很后悔”    而在地洞另一处，有一副石棺，上面刻着五个字：白素贞之墓    在石棺旁边，有着一副枯骨，枯骨所披的是一袭僧侣袈裟，袈裟上挂着一块色泽润白的玉佩，玉佩之上，赫然刻着两个斗大的字：“法海”    “真是个悲伤的故事”玄天机看着这一切，轻轻叹息道。    在风云位面，白蛇与许仙的故事虽然家喻户晓，但事实却与传说完全不同    白素贞并不是什么蛇妖，而是长生不死之神的女儿，恋上了美少年许仙，这自然遭到了神的强烈反对。    神绝对不允许流淌着神之血的女儿，爱上这样一个凡夫俗子，于是派法海把她召回    法海逼不得己，奉命前去捉拿。只是白素贞自小受神教导，又有灭世魔身与移天神决两大神功，武艺非同小可，使得法海大败而回。    神愤怒异常，便把由神石改造而成的盂钵赐予法海，要他当场击杀白素贞    法海百筹莫展之下，把许仙掳到镇江金山寺，并威逼利诱，让他选择两条路一是自己死，为坚守对白素贞的爱而死。二是白素贞死，用盂钵偷袭白素贞，把她杀死    这本是法海想出的妙招，只要许仙假言接受杀死白素贞那条路，再与其会合后把盂钵交给白素贞，这时，她便可以盂钵和神交换一条生路，而法海也有借口可以不杀她    不料    许仙为了保住自己的命，当真以盂钵偷袭了白素贞，将白素贞砸的粉身碎骨    不错，就是粉身碎骨    白素贞虽已是长生不死的存在，但在神石一击之下，每一块骨头都断裂而开，而她也成了一团肉泥，死的难看无比    可怜一代神女，倾尽所有，不惜背叛了自己的父亲，不惜地位的差别，爱上了一个凡夫俗子，却最终被她所爱的人所杀，而且是残忍虐杀，真是可悲    若是世人知道，他们信奉无比的白素贞与许仙的爱情故事，竟会是这个结局，他们又会如何想若是他们知道他们所痛恨的法海，其实一直都在帮白素贞，又会做如何感想    玄天机神思悠悠，驻足了许久。    他从白素贞与许仙的故事中，想了很多。    终于，他想起了自己的目的，顿时一步迈出，进入石棺中的洞口。    滑过一条约为百丈长的通道后，玄天机落入最底的一个地洞内。    足尖甫一着地，一幕令世人无法相信的奇观出现在了他的面前    第一眼，玄天机已发觉前方五尺之处，泛着一片血红，这片血红热如火，瞧真一点，这片血红赫然是一个盛满火热岩浆的天然大池，池内更热气蒸腾，火舌乱舞，如一池“地狱之火”    而在火池之上，竟是一道长逾五丈、粗逾半丈的水往由洞顶后冲而下，却硬生生在火池上五尺凝顿。那些水，就像一行至半途、无法再沿的眼泪“黄泉之泪”    而在冰与火之中，有着一团灿烂夺目的豪光，硬生生使流水停滞不前    这散发着万丈豪光的物什，正是玄天机所寻的“神石”未完待续。

 第一百八十四章 神石
    第一百八十四章 神石    玄天机看着美丽绝伦的神石，并没有直接动手，而是目光一转，看向了两旁的水火奇景。    他自是知道，这黄泉之泪是由西湖底出现一个半丈大的缺口所引起，湖水不断自此缺口注进地下，经过地下一条狭长坑道后再直抵此洞顶另一缺口，湖水由大湖往入小道，水力已不是重逾万斤如斯简单，即使以巨石在洞顶堵塞，很快便会被水力冲破。    而若是有人直接将神石拿走，没有了神石的抵挡，这道水柱便会真向下面的岩池冲击而下。    也许一时三刻之间，池内的火热岩浆还能把水蒸发。    只是西湖广阔非常，水深更是莫测，若湖水不断向地底流失的话，一日或许无碍，甚至数日也无碍但不出一个月，西湖的湖水必会流干    既已没有湖水，当应了“江潮不起”这句话    而此时湖水全向这洞中的岩池注去，不出一月，这个岩池以下较深一层的岩浆必遭受大量湖水逐渐冷却。    冷缩热胀是自然定律。本来灸热无比的地底骤然冷却下来，地底的岩石便会收缩，在地底急剧收缩下，地壳表面必会因而发生异动，届时候，相信大半神州定然会发生一场牵连范周极广的空前强大地震    到时，哪怕玄天机身负功德无数，怕也难以抵挡这次空前地震所带来的业力    玄天机看了半晌，突然微微一笑，像是想出了什么法子，一手伸出，神石便到了手中。    就在这一瞬间，顶上那道水再无阻碍，“匐”然一声巨响，已如一条巨龙般向下面那池岩浆冲去。    不过，出乎意料的是，水与火并没有相撞。而是在千钧一发之际停顿了下来，像是受到了什么冥冥大力的阻挡。    与此同时，一声厉喝声在场中响起，一个头戴面具的古怪女子突然出现在场中。一掌向着玄天机击去，就要将玄天机击杀。    “凡人，你好大胆居然敢擅动神石，你可知道这样做的后果”    玄天机没有回话，只是一眼看了过去。    自修炼摩诃无量之后。他根本不需要动手，只要一眼看去，就能将对方制服。    果然，只见女子身在高空之中，如同陷入了沼泽之中，不能动弹分毫。    “不要伤害神母”    随着空灵的声音响起，一个白衣少女袭来，一道道白练宛如千丝万缕、数不尽的白蛇，不断在空中飞荡，朝着玄天机的腰身缠去。    玄天机仍是没有多余的动作。又是一眼看去，将少女定住    “凡人，你可知道如果神石移位，整个神州都将会遭受一场重大的灾难，这个责任你能负得起吗难道为了让自身强大，你就要枉顾数万生灵的性命”女子在高空之中，劝阻道。    “是啊，如果发生灾难的话，他们会很可怜的”少女也发出了轻柔的声音，不忍道。    “凡人这个称呼你还不配叫”玄天机冷哼一声道。“至于灾难之事。我自有解决之法，不用你们操心    “你知道什么若是神石离位，神州在一月之后，便会有大地震。到时死伤无数”女子恶狠狠地看着玄天机，大怒道。    “放心我岂会如此无情，视众生如草芥”玄天机悠悠道。“之所以有灾难发生，是因为这西湖水会不断地往下落的缘故，如果，我现在将西湖水收了去。灾难还会出现吗”    “什么那怎么可能”无论是少女，还是女子，都大吃一惊，几乎不能相信。    “西湖水宽广不可计数，要想一人收了西湖水，就算是神，怕也无法做到吧再说，你真忍心毁了这西湖美景，留下无数淤泥”少女很是不忍道。    “你们不用说了，这神石我势在必得，谁也不能挡我的路”玄天机冷声道。    他一指伸出，阴阳之气喷薄而出，化作一个手掌，暂时阻住水流的去路，随即看向二人，道：“我们先出去”    只是片刻，三人就到了地面之上，西湖前方。    玄天机没有理会二人，一步迈出，便到了高空之上，盘膝而坐。    无边湖水在他神识牵引之下，逐渐缓缓升起，到了高空之中，形成一道道碧色波涛。    玄天机一指点出，道了声：“万川秋水”    这一声言罢，但见绿色波涛突然四散开来，形成一粒粒细小的水珠，随即瞬间变化，组成了一个直径近百丈的均匀水球，在空中不断旋转。    紧接着，在二人好奇的眼神中，每十二万九千六百颗水珠，以一种玄妙的方式融合起来，眨眼的功夫融成了一滴水珠，在空中起起伏伏。    玄天机大手一挥，高空之中顿时出现了一道碧绿河流，正是他早已祭炼多年的一元重水长河。    那一元重水长河甫一出现，便发出一阵吸引力，将新生的一元重水吸了上去。    随着时间流逝，西湖水位也在一点点下降。    女子与少女看的目瞪口呆，如果这样的话，西湖湖水还真有可能完全消失    只是    白衣少女突然开口言道：“你不要这样祭炼好不好，你看那些鱼儿，它们好可怜的样子”    玄天机哑然失笑，看向了白衣少女，饶有兴趣道：“你叫雪缘真是个善良的孩子”    “你怎么知道我的名字”少女轻轻开口道，似乎很是好奇。    “我不但知道你的名字，我还知道，你已经厌倦了这永无休止的修炼，厌倦了神所安排的规矩和命运，是也不是”玄天机慢条斯理道。    “你究竟是谁不但会神的摩诃无量，更是一副对我们了如指掌的样子，想必不是无名之辈吧”少女还未说话，女子率先插话道。    “神母小青我的名字你没必要知道，你只需要知道一点，我对雪缘小姑娘没有恶意，这就够了”玄天机言道。    “真的吗那你可不可以放了那些鱼啊”雪缘开口道。    玄天机定睛看去，只见这西湖湖水已然消失了四分之三，只剩下四分之一的样子，他估摸了一下，笑道：“也罢，我就如你所愿”    玄天机一手伸出，战神殿到了手中，随即心念一动，顿时一股吸力传来，无论是湖水，还是水中鱼虾，都一拥而入，转眼间，便消失的无影无踪。    与此同时，战神殿中，多了一个磅礴大湖。    “总算是万事已毕”玄天机一声感慨，把玩起手中的神石来。    看着手中大放豪光的神石，玄天机很是满意。这神石为四大奇石之首，不仅可以千变万化，变化成不同的武器，还可以使人发挥出二十倍的力量    他心意一动，但见豪光一闪，神石赫然变成一道发光的“大弓”。    “大弓”在手，玄天机提弓张弦，用了半成的仙力，将张满了的弓弦一放    立时“挣”然有声，猛地扯动周遭气流，化气成一根无形的箭，直向百丈外的一座百丈高的小山丘射去    “轰隆”一声巨响，小山丘当场中箭，顷刻爆为片碎，砂石铺天盖地飞扬    “这就是神石的威力吗”神母看着场中的情景，目瞪口呆道。    “不止如此”玄天机看着神石，笑着道。“神石的威力变化无穷，这个世上，几乎没有任何一种武器可比其比拟。无论是绝世好剑，还是大邪王，它们都不行它包含了剑的灵逸、刀的刚烈、枪的无情、戟的狠辣，与及所有武器的杀敌专长于一身是一件不属于人间的武器”未完待续。

 第一百八十五章 搜神宫
    第一百八十五章搜神宫    玄天机感受着神石的威力，很是满意。如今四大奇石中神石，黑寒已经到手，剩下的便是白露与冰魄。白露化作雪饮刀，在聂人王手中，而冰魄则在侠王府中，取之易如反掌。    “等集齐了四大神石，合四为一，想必它们的威力会更甚一筹”玄天机思量着，看向了神情各异的神母与雪缘。    “神母，听说你已经活了一百年，智慧极高，可能猜测到本座心里在想什么”玄天机看了神母半晌，慢条斯理道。    “人心难测，阁下的心，我怎么猜测的出来”神母冷冷道，看不出她面具之下的表情。    “这回不叫凡人二字，算你有长进”玄天机玩味道。“也罢，本座就告诉你，本座想带走这个小女孩，你意下如何”    “你要做什么”神母听闻此话，骤然大惊，再也不复先前的冷静模样。    “也没什么，就是帮她脱离苦海而已，你这么紧张做什么”玄天机缓缓言道。    他顿了顿，又对雪缘道：“小姑娘，你可愿跟随于我，从此以后摆脱神的阴影，再也不受半点拘束，做你想做的事”    白衣少女听了玄天机话语，并没有直接否决，而是仔细思考了起来，半晌，她才摇了摇头，双眼充满哀伤之色，摇头道：“我自记事起，就生活在西湖宫中。做神的女儿的替身，神是不会放我离开的，而且”    她低声言语道：“我若是跟随了你。必然会害了你，神是不会放过你的，所以，就让我跟神母一直待在这西湖宫中吧，一直到天荒地老”    “真是个善良的孩子，竟为我考虑得如此周到”玄天机听着雪缘的话，赞赏不已。“你让我想起了我的一个徒儿。她叫月儿，收她为徒时她也只有十来岁。可爱，天真，善良，就跟你一样。这一晃这么多年就过去了”    玄天机说着，眼中精光爆射，继续道：“先前我还犹豫着一件事，现在我已下定了决心神母，带路，去搜神宫本座要会会长生不死之神”    “你要去见神”神母很是诧异。    “不要”却是雪缘轻声开口道。    场中二人同时开口道，不过所说的内容完全不同。    “雪缘，你就跟着我吧，若是你厌倦了。想去实现毕生最大的壮志宏愿，跟我说一声，我不会拦你”玄天机笑着道。“至于神的事情。你不用多说，我自有主张”    听到“壮志宏愿”四个字，白衣少女罕见的脸红了一下，因为她的“壮志宏愿”只是希望能有一个敢为自己做任何事、穷一生心力去爱护自己的男子，却不料被眼前之人窥察到。    善良的她甚至没想到为什么她所说的话会被人察觉，她只是用充满憧憬的美丽眼睛望着远方。似乎已然陷入了梦想之中。    神母却是心思颇重，刹那间她就看出了其中的问题。不由警惕道：“你怎么知道我和雪缘说过的话”    玄天机并不理会，一手伸出，神母与雪缘便到了眼前，随即神石一闪，变做了一个透明圆球，将自己与二人包围了起来。    “走吧”随着玄天机言语一声，神石已化作一道流光，向着远方飞去。    “啊，真好玩我居然飞了起来”雪缘看着天上漂泊不定的浮云，很是欣喜。    她伸出手来，就想摸一摸云朵，却只听得“砰”的一声，她的纤手撞在了神石表面。    “哎呦”她顿时发出一声轻叫，缩了缩脑袋，像一个受惊的小兔子，很是不好意思。    “这神石真是有趣，不但可以变作各种武器，还可以化作一个透明的小球，带人飞行，好神奇啊”雪缘嘀咕道。    “它啊，有很久远的一段历史了，来来，今日我就给你讲个故事吧”玄天机一笑，说起了女娲补天的传说。    一旁，神母面色复杂，看着兴趣很高的雪缘，暗暗叹了一口气，自她的记忆中，似乎好久没有见到雪缘这么开心地笑了    “也许，让雪缘跟着此人也不错”神母默默道了一声。    四川，是神州很重要的一个地方，不但有着乐山大佛，凌云窟这等举世闻名的存在，而且，神所在的海螺沟也在此地。    而今日，它迎来了玄天机三人。    玄天机望着周围的景色，不由赞叹一声。    但见这海螺沟四面环着重重冰山，到处都是冰天雪地，而在内部却是温暖如春，繁花似锦，又是冰火两重天的奇景    见玄天机微有疑惑，神母解释道：“这海螺沟自身是一个谷，无论如何寒冷的风也吹不进谷内，再者在阳光照射下，热气在谷中滞留不散，所以纵然四周全是雪河，海螺沟一年四季皆春。可是一踏出海螺沟，便是冰天雪地，这实在是神州其它地方难得一见的奇景”    “神选择的地方还真不错正好做他的墓地”玄天机言道。“带路吧，想必你也期待着这一天”    神母默不作声，走在了玄天机身前。    玄天机伸出手来，拉住了雪缘的手，跟随着神母而去。    三人一路向前行走，到了海螺沟南边一处密林中，走了半晌，神母突然一掌轻拍身畔其中一棵参天古树上的一个隆起之位，顿时隆起之位拍平，三人腿下亦传来“矗隆”一声巨响    接着，方圆一丈内的草地，缓缓向地底下降，露出了一条幽深的地道。    通道两旁，排满一些木无表情的壮硕男人，他们似已毫无思想，正是神培养的“兽奴”粗摸看去，竟不下千人    “这些人，已完全成了杀人的工具，与其生不如死，还不如让他们死了吧”玄天机缓缓道。    与此同时，兽奴们像是接到了命令，眼睛瞬间变得通红，一个个宛如凶兽般狂吼起来，向着玄天机厮杀去。    玄天机一眼看去，黄泉河水自虚空中生出，向着兽奴卷去。所过之处，一切都烟消云散。    只是眨眼间，兽奴就死了个一干二净。    玄天机一指指出，前方的铁门顿时破碎开来，露出了其中的景色。    眼前赫然是一座玄冰凝成的大殿，上面写着三个字：“搜神宫”    与此同时，一声沉沉的低吟声缓缓传来：“花儿灿烂的开。    如不观，如不赏，    如不采，如不折，    花便凋零，    无奈伤春逝”未完待续

 第一百八十六章 神战
    第一百八十六章 神战    “没想到自称为神的存在竟会吟诵这么一首伤春诗，真是让本座失望啊”玄天机听着低沉苍老而又不失威严的男子声音，缓缓开口道。，    前方蓦得传来一声冷哼，紧接着一股无形而又异常强大的压迫力，从通道尽头发出，向着玄天机逼迫而来。    玄天机微微一笑，抓着雪缘的手，向前走去。    无论是多么恐怖的无形力量，到了他身前三丈处便停了下来，有如遇到了一处无形的屏障。    就在这眨眼间，玄天机已出了通道，来到了搜神宫中。    放眼望去，周围每一堵墙，每一根柱，都并非是金雕玉砌如此简单，整个大殿所有的建筑，皆是以巨大的水晶雕琢而成，十分清流明亮，清流得如同透明，透明得如同无物，无物得近乎无情    神殿两旁，跪满着无数木无反应的兽奴，而在神殿正中后方，有一道薄如蝉翼、飘渺如雾的帷帐，帷帐之内，隐隐有条魁梧的人影坐立着，正是传说中的“神”    “竟敢擅闯搜神宫，罪该万死”    而就在玄天机注视周围风景时，帷帐之后传来一声迷离梦幻般的声音。    与此同时，一股旷世无敌的气势骤然升起，仿佛天神震怒，要将这不敬神灵的大胆狂徒打入无边地狱。    在这股可令世上千千万万人无法不跪不拜的强大压迫力下，玄天机并未有半分动容，而是一眼看去。顿时一股滔天气势铺天盖地地席卷而去，似乎要与对方争一争风采    只听得轰然一声巨响。两股无敌气势赫然在空中爆发开来    刹那间，有如狂风扫落叶般。所过之处，无数精美绝伦的建筑纷纷倒塌，而一边跪着的无数兽奴，也化成了血水，到处飘洒着碎尸    只是一次试探，又有近万的兽奴丧命当场，场中只剩下寥寥几人，神，玄天机。雪缘，神母，还有一个和尚。    “你是何人，为何来此”神终于知道了玄天机的厉害，发出了沉沉的声音。    “这是一个好问题”玄天机想了想，缓缓道。“也许只是想要看看你这位神，也许是要杀了你看本座的心情”    “好大的口气”神蓦然怒喝一声道。“年轻人，你以为接了本神一招，就可以在本神面前放肆吗”    玄天机幽幽一叹道：“原本本座心意不决。因为本座和你有着很大的相似性，杀了你并没有什么好处，只是，看着这近万的兽奴。便知道你是何等的凶残，还想着重出江湖，千秋万代统治神州。不除你怕是不行了”    帷帐后的神听后，不怒反笑道：“凶残你懂什么一将功成万骨枯只要本神实现了自己的目标。千秋万载统治这苍茫天地，这整个神州便从此没有了动乱。永恒地保持安定繁荣这是多么宏伟高尚的理想，死一万人算什么，到时所有人会知道他们是为了解救天下苍生而死的，他们死的光荣”    神似乎很久没有见到能够与他实力匹配的倾听者，他滔滔不绝地谈论了起来：“为了实现这伟大的目标，本神不介意你对本神威严的冒犯，并诚恳地邀请你参加到这个神圣而又伟大的事业中，如何”    玄天机听着神的话语，哈哈一笑，道：“你可知道本座的身份”    “洗耳恭听”    “本座是天下会雄霸的师尊，你说本座会答应吗”玄天机幽幽道。“说来你与本座的想法倒是一致，为这个天地选出一名贤者来，说不得可以千秋万世地统治天下，为天下子民带来幸福只是，当你我目的一致之时，怕是做不成朋友了”    “什么”无论是神，还是雪缘、神母、和尚法智，都是大吃一惊，他们没想到竟有人想着和神做同样的事情，而更想不到的是，面前之人似乎对永久统治天下不感兴趣，而是教导一个弟子，让他完成这一项伟业这可是神一生都想着的理想    神也明显感觉到了这一点，他万万想不到自己终生追求的东西，在别人眼中也不过是笑话，顿时恼羞成怒道：“你为什么要这样做，难道你不想永久统一天下，你这是在侮辱本神的理想吗”    玄天机又是一叹，若是没有万界王图，说不得他会做出跟神一样的选择，只是有了此宝，统一天下只不过是他游历世间的一部分，又如何能被他时时刻刻放在心上    玄天机能够感觉到，风云位面并没有飞升的说法，没有更高一级的“仙界”，或者说，它本身就是“仙界”因此，哪怕是神，魔，笑三笑，武无敌这等惊才艳艳的存在，也只能在此界滞留，而不能更进一步    换句话说，这风云世界已经是一潭死水，除非，世界本身再度进阶    玄天机终于看向了神，道：“这一统天下的事本座已经经历过了，没什么有趣的，就让本座的徒弟去做这件事吧至于你的理想，的确很好，只是与本座的谋划矛盾，你就不要怪本座心狠手辣了”    玄天机说着，道了声：“寂灭黄泉”    顿时无边黑雾自虚无中涌出，包围了整个搜神宫，凝成了黄泉领域    又有一道黄泉之河浩然落下，其内有无数残肢飘过，更有众多厉魂野鬼在其内挣扎，人面百态，在其内展现了出来    又有九幽之风化作一道道黑色风暴，呼啸吹去。    又有五行阴阳符文齐齐出世，笼罩了整个空间，化作一道道锁链，向着神飞去。    玄天机不出手则已，一出手便是最为恐怖的无上神通    在这样的神通配合下，哪怕是千年老怪笑三笑，帝释天前来，也得跪了，又岂是神这个修炼了不到两百年的枭雄所能承受的。    但见神怒喝一声，就要使出“天极摩诃”来，却愕然发现，他早已无法感受到外界天地元气，顿时又怕又恨。    但他毕竟是活了两百年的恐怖存在，哪怕断绝了与天地元气的联系，他体内尚有近两百年的内力修为，只听得神大喝一声道：“灭世魔身”    无边力量自他手中涌出，化作了一道道灭世长矛，向着玄天机的领域攻击而去。    玄天机摇摇头，道：“没用的，认命吧无论是神功绝学，还是体内真气，你都不如本座更可况，你已经落入本座的黄泉领域当中，黄泉落，生机灭，它正是对付你这种高手的无上手段”    玄天机说着，手下动作丝毫不慢，无数符文打出，要将这雄心勃勃的神消灭在领域当中。    “可恶”黄泉领域中赫然响起了惊天动地的声音。但无论神使出何等攻击手段，他始终出不了玄天机的领域    看着神在里面挣扎，玄天机突然一指伸出，顿时，神石化作一道流光，砸在了神的身上，直打得他猛吐一口鲜血    “就是此时”玄天机大喝一声，五行与阴阳符咒喷薄而出，化作一道道锁链，向着神而去。    只是刹那，神被封印了起来未完待续。。u

 第一百八十七章 神墓
    第一百八十七章 神墓    场中一时陷入了寂静当中。    从玄天机突然发难到神被封印，只不过片刻时间，场中便发生了她们难以想象的结局。    过了许久，神母才嗫嚅道：“神居然败了”    雪缘也长大了嘴巴，几乎不能相信，她心中最为强大的神，活了两百年的强大存在，居然在短短时间内就败给了面前这个人，这怎么可能    但她终究是个善良的女孩，直到这时候，她还是忍不住开口道：“你已经打败了他，可以不杀他吗”    玄天机听着雪缘的话，点点头，又摇了摇头，道：“我原本想出了一个宏伟的计划，要集合世间最为强大的一群人，为这个世界做出最伟大的贡献，可是，神已经不配参与这个计划，因为他太老了”    玄天机说着，一手伸出，散发出强大的吸引力，顿时，在二女骇然的眼神中，神的真容第一次显露在两人眼前。    “啊”看着这张异常苍老的脸，雪缘再也忍不住，发出了一声尖叫。    只见神虽然努力保持着一张“人形”的模样，但他已与鬼火骷髅相差无多。脸上的皱纹，比那些百岁人的皱纹还要多还要深，深得像是一堆烂泥给马车狠狠辗过后所留下的轮印，衰老到了极点    “这就是神的真实模样吗”神母只感觉自己今日的惊讶，比以往多了太多    她原以为神举世无敌，却不想神被玄天机轻易收拾她原以为神长生不老，却不料他只是长生不死    一字之差，真是天壤之别    玄天机没有理会二女的表现，自顾自地说了起来：“神既然失去了参与这个宏伟计划的机会，那他的力量便不能保留，我不会看着他东山再起只是，当我收回他的力量之时，以他衰老的年纪。又能活多少时间我不杀他，他也活不长了”    玄天机说着，双手伸出，在空中不断旋转变化。做出种种复杂的动作来。    而随着他双手变化，一个大大的阴阳太极图出现在空中，散发着神秘的气息。    “去”玄天机道了一声。阴阳太极图立马化作一道流光，进入到神的身躯之中。    太极图甫进入体内，二人便看见神躯体中的力量不断流失。而神也逐渐萎靡不振，顿时心惊不已。    神母颤抖着道：“你居然练就了可以吸取别人内力的邪功”    玄天机并没有理会，一步迈出，便到了神的面前，一手伸出，搜起神的记忆来。    过了许久，玄天机才满意一笑，看向了神母，道：“神母你说错了，这是阴阳二气的妙用。同化万物，化为几用，正符合于道，又怎么会是邪功”    他说话之时，阴阳太极图已从神体内飞出，比起先前形成时强大了一些，光芒一闪，便落入了玄天机手指中，消失不见。    “好了，我们去看看神的收藏”玄天机一笑。身影消失不见。    神母和雪缘面色阴晴不定，但最后还是跟在了玄天机后面。    场中只剩下了法智和尚，看着这一切，突然涕泗横流。大吼道：“天啊，这到底是怎么了，究竟发生了什么事”    “去凌云窟找雄霸吧，也许你会实现自己的理想，这是本座的信物”一声轻叹声缓缓传来，传到了法智耳中。    伴随着声音。一个绿色玉佩到了法智手中。    法智看着这个玉佩，神情恍惚，半晌，他下定了决心，无论是投靠谁，他一定要实现自己的理想，他绝不会放弃自己奋斗了一生的理想    他身影一闪，消失不见。    而此时，玄天机三人已到了一处叫做“神墓”的地方。    “出来吧”玄天机看着空无一人的神墓，缓缓道。    “不要杀我”立马有一人连滚带爬地钻了出来，大声喊着：“我是被逼的，不要杀我”    “你就是神医”玄天机看着跪在自己面前的男子，眉头微皱，道：“真是一个没出息的家伙我还没说话，你就投降了”    “主人神功盖世，小的哪里是您的对手，从今往后，小的唯主人之命是从，主人说东，小的绝不会往西”神医立马大表决心道。    “好了，起来吧”玄天机看着周围的烘炉，慢条斯理道。“这里是你炼药的地方”    “启禀主人，正是”神医恭敬道。“主人且看，这是小的炼成的千年长青，是一种奇丹妙药，能保尸身千年不腐还有，这是忘情丹，服用一颗可以使人忘却一年的记忆，若是服用十颗，便能使人忘记十年的记忆，当真是控制手下的绝妙手段”    为了显示出自己的作用，神医当真是花费了心思，将自己所炼的奇丹妙药一一说了出来，唯恐玄天机不满意，将自己灰灰了去。    “很好”玄天机听完神医的介绍，很是满意，道：“看来你还真是个人才，你就跟着本座吧”    “多谢主人”神医大喜过望道。“主人，小的有一事禀报”    “说”    “这搜神宫的监狱中，有一个凶厉人物，好像叫做神行太保，主人是不是”    神医说着，做出了一个杀头的动作。    “你们出去吧，一刻钟后在搜神宫入口处会合”玄天机饶有深意地看了几人一眼，身影消失不见。    “是”神医立马恭敬道。    “雪缘，我们出去吧”神母拉住雪缘的手，向着入口中行去。    “嗯”雪缘温顺地点了点头，神情有些抑郁。    一刻钟后，众人只见搜神宫方向猛的发出一阵轰鸣，紧接着，这座存在了两百年的建筑倒塌了    “神死了，神将不见了，神官也死了，搜神宫终于完了”神母望着远方的废墟，深吸一口气，脸上有着说不清的表情。    “现在神母打算去哪儿”玄天机突然出现在场中，开口问道。    “我也不知道”神母迷茫道。“曾经我一直想着覆灭搜神宫，消除万恶的神，可是现在神已经被消灭了，我真不知道，我应该做些什么，又能够做什么”    “如果，玄先生不嫌弃的话，就让我跟随着您，为世间做出一番贡献来”神母接着道。    “嗯”玄天机轻咦了一声，目光灼灼，看向了神母，似乎要将她的心思看透。    半晌，他才笑着道：“也好既然你有此心，我也不会拒绝”    “却不知玄先生的宏伟计划到底是什么”神母突然道。    “你觉得这天怎么样”玄天机没有直接回答神母的问题，而是抛出了这么一个奇怪的问题。    “嗯天”神母明显一怔，似乎很不理解。    但她毕竟是极为聪明的人，仔细思索了半晌后，方才猜测道：“玄先生的意思是，这天限制了我们世界的发展我们似乎只能卡在某一个境界上，不得寸进”    玄天机赞赏地看了神母一眼，道：“你果然没有叫我失望不错，这些日子以来，我发现，无论一个人是多么的惊才艳艳，在此番世界只能达到半步婴变的境界，不可能再有所提升长久下去，这个世界必将是一潭死水”    “而与此同时，那些长生不死的存在无法超脱，只能将目光注视到人间，在人间兴风作浪，必然会对整个世界的发展带来灾难”    “先生所言果然精辟”神母点点头，很赞同玄天机的观点。“只是，先生可有方法解决此难题”    “有是有，不过太难以我目前的境界，根本无法做到”玄天机摇摇头道，说出了让众人失望的话。    “哦不知是什么方法说不得大家可以一起参详参详”神母好奇道。    “开天辟地”玄天机幽幽道。未完待续。

 第一百八十八章 剑成（求月票！）
    第一百八十八章 剑成    “开天辟地”场中诸人听闻玄天机话语，骤然大惊，纷纷以不可思议的眼神看着玄天机，似乎难以相信。    神母也明显吃了一惊，委婉道：“先生虽然神功盖世，但论起开天辟地来，恕我直言，这怕是力有未逮啊”    玄天机一笑，道：“神母所言颇有几分道理，不过，你且看看再说”    玄天机一步迈出，到了高空之中，大手一伸，青龙偃月刀到了手中，大喝一声道：“倾城之恋”    只见他双手丝毫未动，却有无边响声滚滚传来，天上忽尔风起云涌，雷电大作，紧接着，一幕众人无法想象的情景到来了    半空之上，一条十丈宽的空隙赫然生出，空隙内里，竟弥漫着浓浓黑气，似乎，内里是另一个与这个人间截然不同的世界。    一刀劈破了虚空    玄天机心意一动，滚滚元气自扶桑神树不断传来，补充着他剧烈消耗着的仙气，又是数刀劈出。    顿时缝隙又增一分，形成了一个微小脆弱而极为不稳定的小空间。    空间甫一形成，便受到了冥冥之中的大力挤压，缓缓闭合。    玄天机岂能容它就此闭合，竟收了青龙偃月刀，双手连连挥出，体内阴阳之气狂涌而出，一个偌大无比的阴阳太极图顿时到了空间之中，将其硬生生撑住。    与此同时，五行、阴阳符文化作道道流光，结成种种玄奥大阵，将虚空中的虚无之气一一转化，暂时稳定住了新成的小空间。    做完这一切，哪怕玄天机有着扶桑神树的支持，也累的够呛，他指着小空间道：“看到了吧，劈开虚空并不是问题，使小空间暂时稳定也不是问题。关键是如何使它长久存在，使它离了我们的力量也能稳定运转，并和原先的世界融合在一起，从而达到开天辟地的目的”    无论是神母、雪缘还是神医。他们早已看得目瞪口呆，决没有想到玄天机竟如此强大，居然可以开辟虚空，若是再厉害些，岂不是说她们身边便有着盘古一般的人物    听到玄天机言语。神母收回了心思，仔细想了起来，半晌，她才迟疑道：“上古传说中，盘古大神开天辟地后，便因力竭而死，莫非，这开天辟地一定要开辟的人以身殉道，化为另一种奇特的存在，才能使新开辟的天地承受住外界的挤压。并逐渐扩大”    听闻神母言语，玄天机不由眉头微皱，若是为了开辟风云世界的天地而使自己身陨，那绝对亏大了，他根本不会答应。    半晌后，他突然一笑，道：“我知晓一人，说不得此人可以为了开天辟地牺牲自己，等时机成熟，我们便去寻此人如何”    神母心中隐约有些失望。但她也知像玄天机这等的人物，绝不会单纯地做一件对自己毫无意义的事，只好将这份失望埋在心中，开口问道：“不知先生所说的这位人物又是谁”    玄天机道：“说来此人你应该听过。她正是神的结发妻子步白素贞，如今盘踞在少林寺中，尊号为魔”    “什么她还活着”神母大惊道。    “不错，当年神顾忌白素贞与他有着一样的武功才智，所以决定亲手杀掉自己的妻子，在他们女儿满月之时敬了一杯毒酒。混合了千种奇毒，使白素贞当场肝肠寸断”    玄天机顿了顿又道：“只是后来白素贞又复活了当日她虽身中剧毒，但有灭世魔身的神功护体，所中的剧毒随着时日，被其体内的灭世魔身化去”    “然而复活的她，处境并不好过，由于体内的灭世魔身真气，已悉数用以化解那股剧毒，所以她再无灭世魔身护体，此时她已经八十多岁，在复活后的第二天，便变得鸡皮鹤发，衰老不堪。”    “后来呢”雪缘忍不住问道。    “她不愧是天下少有的奇才只是十天时间，她就以神的天极摩诃，悟出了地极摩诃，又想出了一种奇法，不断轮回转世着，存在于这世间”玄天机啧啧称赞道。    “真是好厉害的女子啊”雪缘也忍不住称赞道。    “主人，您说的让小的有些糊涂，怎么有这么多白素贞”神医突然开口道。    “哦”玄天机看了神医一眼，道：“这个世界有三个白素贞，第一个是神的妻子步白素贞，也就是现在的魔，第二个白素贞是神和魔的女儿，跟许仙相恋的那个，当年神为了表示对魔的宠爱，特意将他们的女儿命名为白素贞，至于第三个，便是”    玄天机看向了雪缘，意思很是明确。    “哦小的懂了”神医嬉笑道。“就是雪缘姑娘”    “那先生为何说魔一定会答应开天辟地的请求呢”神母听着玄天机所说，问出了至关重要的问题。    “你知道魔的理想吗”玄天机突然笑了起来。“她要建立一个众生平等、以万民为主的世界，没有压迫，没有皇帝，没有官员，没有地主，人人平等，所有的东西人人均分，人人安居乐业有这么宽广的心胸，想必对于开天辟地的好事也不会拒绝吧”    “这”众人只感觉自己的思想又受到了一次挑战，这世间居然有这么惊人的女子，有着如此宏远的理想，完全是推翻了自天地初开一直流传下来的固有观念，逆天逆地、逆皇逆国    他们不由流露出丝丝赞赏之色，为这位女中英雄豪杰衷心赞赏    “真是一位奇女子我神母一生没佩服过几个人，但对于这位魔我真是敬佩不已”神母不由自主道。    “是啊，她虽然自称为魔，但做的事却远非那些自称为正道的人所能比的”雪缘露出憧憬的神色，感慨道。    玄天机也不打破几人的想象，轻轻伸手，将小空间的阴阳太极图召了回来，顿时只听得“啵”的一声，小空间被彻底地压碎掉，逐渐消失不见。    这一声响惊醒了场中诸人，神母回过神来，开口道：“不知先生现在去什么地方”    玄天机正要说话，却神情一变，闭眼感知了起来。    他的心神瞬间进入到九空无界中，但见大邪王浑身邪气凛然，一道道怨咒之气化作种种魔头，在它周身环绕，而它亦不停翻涌，似乎很是兴奋，亦或是受到了挑衅，狂怒不已。    “好好好”玄天机睁开了眼睛，大笑起来，道：“看来天罪与败亡已然铸成，我们便去拜剑山庄”未完待续。

 第一百八十九章 天罪
    第一百八十九章 天罪    拜剑山庄，剑池。    三年过后，昔日白发飘飘的铸剑大师钟眉不仅恢复了些许黑丝，而且精神更加矍铄了些，似乎过得比以往好了许多。    如今，他站在剑池旁边，浑然不顾周围的种种煞气，以无比火热的眼神看着这柄世间至邪的神兵，脸上露出如释重负的神情来。    “作为一名铸剑师，能够在有生之年铸成举世无敌的败亡之剑和绝世好剑，老夫也算是不枉此生了”钟眉望着剑意盎然的败亡之剑道。“现在就差最后一步，老夫豁出去了”    他面露决然之色，赫然迈入剑池之中，将毕生的精力全部投入到最后一步中去。    就在此刻，拜剑山庄高空中，突然风起云涌，紧接着狂风大作，乌云四起，无数阴煞至邪之气从九天十地狂涌而来，似乎感受到了败亡之剑的气息，要以自己祭剑，协力完成这世间至邪的剑    另一边，铁道面色凝重，看着刚刚成形的天罪，只觉一阵令人战栗的气息传来，似乎自己眼前的不是一把兵器，而是一尊嗜血的人间凶兽    但见它的表面除了一些锋利的尖刺之外，根本没有兵器该有的刃部。整体有如一条浑身带刺的恶龙，狰狞地怒视着一切，像是要将面前的一切吞噬掉，方肯罢休    “好恐怖的邪兵，只希望它不要落入歹人手中，否则又将掀起一场人间浩劫”铁道重重叹息道。    “放心吧天罪落在我的手中，是它最好的归宿”一声大笑声传来，玄天机已然到了场中。    他一手伸出，天罪便脱离了铁道的掌握，到了玄天机的手中。    玄天机感受着天罪凶猛狂暴的气息，很是满意，笑道：“天罪天罪，我倒要看看你是否能配的上你的名字”    玄天机心意一动，手掌之中磅礴仙力运转。向着天罪身上涌去。只听得“咔”得一声，像是有什么封印被直接解开。    下一刹那，一股惊天动地的杀戮气息陡然传来，似乎一只凶兽逐渐苏醒。要灭天绝地，覆灭人间    在这股气息下，无论是面前的铁道，还是拜剑山庄的傲夫人，只感觉战战兢兢。心灵陷入无穷的黑暗当中，没有了任何希望，整个人都要窒息    在他们骇然的眼神中，一只浑身长满铁刺的狰狞巨龙升向了高空，不断扭转着自己的身子，似乎就要将他们吞噬。    “诸位切莫慌张”玄天机的声音悠悠传来，有如清风拂过心灵，众人陡然压力消失。    “原来是他”傲夫人看着天罪之上的玄天机，心情很是复杂。    玄天机却无心理会他人的想法，看着张牙舞爪的天罪。摇头道：“还不够，让我再加一份力”    话音言罢，便见天罪又发生了变化，浑身化作无数个细小零件，眨眼间又重组开来，竟成了一只高近三丈的滔天巨兽。    那巨兽甫一形成，便向着玄天机扑来，眼中露出嗜血的光芒，似乎不杀玄天机誓不罢休    “好一个孽畜居然敢对我动手”玄天机怒骂一声，一袖挥出。顿时将巨兽打翻了好几个跟头，向着远方撞击而去。    一时间烟尘滚滚，撞坏了无数楼阁建筑。    巨兽仿佛有了灵智，知道玄天机不好对付。便朝着最靠近的人而去，似乎要将前方的人杀死，以解心头只恨    “啊天儿，快走”傲夫人突然发出一声惊叫，望着眼前的情景，不由大喊了出来。    但见最为靠近天罪的不是他人。正是傲夫人的独子傲天。此时傲天已被吓得浑身发抖，丝毫迈不开脚步。    眼看巨兽的拳头就要砸在傲天头上，却见它猛的停了下来，再也无法向下。    有一根晶莹如玉的手指拦住了拳头。    这手指，自然是玄天机的。    无论巨兽使出多么大的力气，它都无法向下。    玄天机看了巨兽一眼。    巨兽陡然消失不见，恢复了它的刀剑形态，蜷缩在地上，似乎在诚恳认错，又像是屈服于玄天机神威之下，再也不敢有半分乖张。    玄天机一指指出，点在傲天眉心上，对傲夫人言道：“他已经沉沉睡去，不会想起这段事来。除此之外，我传了他一式绝学，算作压惊之用”    下一刻，玄天机与天罪齐齐消失不见，只留下傲夫人呆立场中，不知如何是好。    她有心责备玄天机枉顾人命，却想起玄天机舍身救人，挡在了自己儿子身前。如今自家儿子非但没事，还继承了对方一门绝学，她真不知道说什么好。    蓦得，她脸色大变，因为她发现玄天机手指虽碰上满是铁刺的拳头，却没有半点损伤，甚至连血都没有流一滴    这样的人，还会是人么    她再也不敢多想，只希望玄天机早早离去。    玄天机自是不知道傲夫人的想法，他此刻正与雪缘、神母一起，看着剑池上空遮天蔽日的凶煞之气。    “先生有神石在手，不知为何还要让人铸成如此凶恶的神兵”神母看着玄天机手中的天罪，又望了望剑池，轻轻开口道。    “神母可听过这么一句话：神兵锁四方，挑战邪中邪”玄天机慢条斯理道。    “难道先生要让大邪王降临人世”神母到底见多识广，立马明白了玄天机的用意。    “不错”玄天机点点头道。“神母应该知道，这败亡之剑、绝世好剑，外加天罪，与皇影手中的惊寂刀，四柄至邪神兵聚集，便可以召唤大邪王的真灵降临人间，想必威力很是不俗”    “我曾经听过，败亡之剑、绝世好剑的前身便是四大奇石之一的黑寒，想必先生定是想着先让大邪王出世，再还原出黑寒来，到时两大奇石皆已入手，只剩下白露，冰魄”神母笑着道。    “不错”玄天机微微一笑，看向了身后，道：“神医，我要你去为我办一件事”    “主人尽管说，小的赴汤蹈火，在所不辞”神医恭敬道。    “拿着一份千年长青去侠王府，把冰魄给我找回来，若是他们敢拒绝的话，你知道怎么做”玄天机漠然道。    “是小的这就去”神医立马言道，化作一道流光飞去。    “这倒是奇了怪了”神母有些诧异道。“以先生的武功，取之易如反掌，为何还要让神医前去”    “生死之后为因果”玄天机神秘一笑，道出了这样一句话。    神母惊讶无比，正要问话，却听见玄天机接着道：“不过，身在因果之中也不需怕，若是因为因果而困手困足，那当真是愚蠢无比”    玄天机说了这些话，便不再谈论这个话题，看着前方道：“败亡之剑成了”    话音言罢，便听得“铮”地一声，一声剑鸣声陡然响起，旋即一道万丈黑光冲天而起，使得整个拜剑山庄阴森不已    与此同时，众人只感觉幻象叠生，心悸不已，似乎有绝世妖魔已经出世    就在这关键时刻，场中突然响起了一声：“咤”    这一声，有如开天辟地时的大吼，又如当头棒喝，喝碎了无数魑魅魍魉，一切负面情绪消失不见。    众人汗流浃背，不能自已。    玄天机已然入了剑池，来到了败亡之剑前未完待续。

 第一百九十章 邪兵聚
    玄天机看着败亡之剑，啧啧称赞。    只见剑池之中，有一通体呈暗金色的宝剑，带着一股似可吞天噬地的凶败杀亡之气。所到之处，直将空气拉扯出恶鬼般的凄厉嘶鸣，宛如一剑将地狱之门破开，千万冤魂厉鬼随剑倾巢而出。    “有些意思”玄天机一笑，道了声：“寂灭黄泉”    顿时，玄天机周身涌出无数黑雾来，魔气森森，鬼哭神嚎。    而在他的脚下，一条黄泉长河突兀出现。所过之处，一切成了虚无。    “看看，论其卖相，你我相差无多啊”玄天机笑着道。“败亡之剑，臣服于我吧”    败亡之剑仿佛听懂了玄天机的话语，勃然大怒，化作一道流光，向着玄天机疾驰而来。    剑未至，意已到    剑还在五丈之外，玄天机已感觉到阵阵败亡之意传来，带着腐朽，肃杀，邪恶的气息，仿佛集合了世间最为污秽的气息，要将人的灵魂泯灭掉，使人永远沉沦，陷入无边的地狱之中    玄天机面色一变，瞬间进入清净境中，无欲，无求，无情，无私，心意一动，便有黄泉河水涌出，与败亡之意狠狠撞在一起。    黄f，..泉河水本是生死意境所化，是“意”的大成，所过之处生机俱无，正是败亡之意的克星。    只见种种负面情绪遇到黄泉河水后，如白雪遇到骄阳，顿时消失得无影无踪    “这回。差点小瞧了你”玄天机漠然道。    若是败亡之意入身，他虽有拯救之法。但也要花一番功夫，根本不值。    他不再留手。一指指出，顿有浓浓黑雾将败亡之剑包裹，化作一道道锁链，遏制住它的败亡之意。    玄天机身影一闪，便到了败亡之剑身前，大手一抓，将败亡之剑牢牢抓在自己手中。    任它如何挣扎，使出种种幻相，玄天机仍是面色漠然。不为所动。    他运用天地录所述方法，在剑上烙下自己的神识来，一刻钟后，终于将它收服    玄天机手握败亡，随意一剑挥出，便有一股噬人心魄的惊人剑气飞出，所过之处，一切都被腐朽    “现在，就只剩惊寂刀了”玄天机把玩了一会。将败亡之剑收了起来，随即身影消失不见。    与此同时，万劫谷之中，蓦然乌云蔽日。魔气滔天    只见天空中一声声巨响，一道道黑色长矛铺天盖地地落下，砸向了苦心佛    随着无数石块碎裂的声音响起。苦心佛当场龟裂开来，似已经无法守住其中的恶魔。    “不好。大家尽最后一口力气，千万别让佛心内的邪物破出”    几位老僧对视一眼。齐齐高宣声佛号，双手连连结印，一道道纯正的佛门金光化作封印，照向苦心佛，想将其中的邪恶再次压下。    然而已然来不及，随着一道黑色闪电的落下，轰得一声巨响，不但整个树林被夷为平地，数名功力浅薄的僧人更是个个重伤，猛喷一口鲜血，倒飞了出去    只见在原先苦心佛镇压的地方，弥漫起了滚滚黄沙，漫天飞舞，其中赫然浮现着一头如魔如兽的异物    这头异物身上散发着一股迫人的邪恶气息，浑身狰狞尖刺密布，赤牙咧嘴，狠狠瞪着在场的每一个人    幸好，这个邪恶异物仅仅现身片刻，就在阳光之下烟消云散    而在一片佛像残骸之中，一件金光闪闪的物件格外的引人注目。仔细一看，竟然是一样装饰精美的金属盒子。    它以某种奇金异铁铸就，在这个金属盒子上面刻满了梵文佛经，但却没有半点慈和气息。而是由于失去镇压而更显得凶光流淌，张狂慑人    “我们镇压了这么久的东西，居然是这么一个盒子”众僧看着面前的盒子，面面相觑。    正在说话间，一道微风拂过。    地上的盒子已然消失不见    “不好，有敌人”众僧看着这一幕，立马警戒了起来，防止有人来袭。    只是    盒子消失之后，便再也没有事情发生。    “不会有鬼吧”有年轻的僧人心下颤颤，害怕到了极点。    要知道，此处汇聚着佛门绝大部分强者，然而还是有人神不知鬼不觉的地拿走了盒子，这世上怎么可能有这么强大的人    既然不是人，那便是鬼    “阿弥陀佛我佛门怕是有难了”有高僧想起古老的传说来，顿时露出疾苦的面容来，连连叹息。    而另一边，玄天机拿了金属盒子后，进入到战神殿中。    他盘膝而坐，望了望眼前装有大邪王本体的盒子，终于道了声：“皇影”    顿时一副图像在他面前生出，像中赫然是一个中年男子，孤身一人立于滔滔大海之前，眼神狂傲而又孤寂，似乎对一切都不屑一顾。只有将目光投向手中的惊寂刀时，他才露出一丝柔情来，似乎面对着的不是一把刀，而是自己的亲人。    玄天机知道，此人便是皇影，也算是一个狠角色。    当年，皇影得了惊寂刀，为了悟出人刀合一，他茶不思饭不想，终日冥想。    他的妻子和女儿为了劝他回心转意，同样也不吃不喝的陪伴着他，直到最后。    可惜的是，此时的皇影的心中已经被“刀”满满的占满，丝毫容不下别的东西。    所以，原本可爱的女儿居然被活活饿死，而美丽的妻子也以死相谏，死在东瀛第一神刀的惊世锋芒之下。    最后，皇影带着惊寂离开了这一切。他抛弃了一切，最终刀道大成    “我便向他借借，若是不借的话，只好动手拿了”玄天机说着，运转九空无界之力，将元神瞬间挪移到了东瀛。    “你是何人”皇影看着面前突然出现的玄天机，冷声道。    “中原人”玄天机笑道。“我来此是要借你宝刀一用，事后必定奉还”    “不借”皇影不假思索道，脸上一丝杀机闪过。“刀在人在，刀离人亡”    “若是借你宝刀一用，我请你品鉴一门无上刀法，你可愿意”玄天机又问道。    “先让我称量称量你，看你有什么资格说出这句话”皇影大喝一声，一刀已然劈出。    这正是惊情七变第一式：“横眉斩”。刀意一动，果真有几分“横眉冷对千夫指”的凛然诀绝，一刀两断，斩钉截铁，绝不拖延带水    “何苦如此，都说了只是借借而已，又不是不还”玄天机摇头道，很是惋惜。    他站在原地，并没有动手，只是双目一亮，一眼看了过去。    皇影正要一刀两断斩下去，却只感觉一阵无比强大的压迫力突兀袭来，似乎包裹了他的全身。只要自己稍有异动，便将自己搅为粉末。    下一刻，他发现自己已然动不了，浑身的穴道，已在无形之中被对方封住    他顿时心惊不已，对方还未出招，自己已然受制于人，这又是何等的奇招果然还是中原地大物博，奇人辈出    若是此次他没有死去，他一定要去中原好好领教，让自己的刀意更上一层楼皇影默默想着。    玄天机一眼看去，便明白了皇影心中所想，不由玩味一笑。到了这个时候，皇影居然心里还想着这些乱七八糟的东西，真是练武练的脑袋都蠢了    玄天机一手伸出，惊寂刀就到了他的手中，下一刻，他身影一闪，消失不见，只留下面色铁青的皇影。    一阵阵传音有如实质般，落入到皇影耳中：“此物我先借个两三天，事后奉还若是你想在这几天寻死的话，那也由着你”未完待续

 第一百九十一章 邪王出
    第一百九十一章邪王出    乐山大佛前，早已是一片狼藉。整座佛像变得惨败不堪，上面布满了剑痕指影，周围近百丈的树木被破坏一空。任谁都可以看得出来，这里曾经发生了一场惊天动地的大战。    而在大佛之上，赫然有着两个人影。其中一个身着一袭普通蓝衣，手中提着一个胡琴，一张脸看起来普普通通，却又沧桑至极，似乎经历了世间种种苦难，看透了人间百态。    然而，犹使人注目的，不是这些，而是他的一双眼睛    一双剑目    眼为剑之精元所在，剑意透眼而发    他的双目藏威而不外露，剑意纵横却又内敛，刚柔并济，可以无敌，又可收放自如，剑气已炉火纯青    剑气一发便能万物惊动，剑气一收仍能摄众生众物于不动之间，好一柄天剑    他正是天剑无名    在他旁边，则是一个小女孩，十五六岁上下的年纪，一张小脸本来长得清秀可人，可是布满沙尘，头上拘了个妇人小髻，有些不伦不类。    “都是我不好，连累了你，从此只能归隐田园，再也不能行走江湖”小女孩看着面前的男子，满怀歉疚道。    “凤舞，这不关你的事无论是谁，想在我眼前杀一个无辜的人，我都会出手相助的”无名沉沉道。“如果能用我的归隐换来你们二者的仇恨消散，我很愿意做这件事”    “只恨我武功低微，纵然传承了天一神气，还是不能保护自己，也报不了杀父之仇，我真没用”女孩低着头。喃喃道。    女孩说话声音虽然低沉，但还是落到了无名耳中，他想起先前的决斗，又回忆着凤舞与天下会的仇怨，无奈地摇了摇头。    以他的性格，绝不会看着雄霸除去凤舞。斩草除根，但也不会杀上天下会，去找雄霸报仇。    何况，以他如今的实力，能不能杀得了雄霸还是两说。    在先前的厮杀中，他以天剑境界大战雄霸的三分归元气，仅仅是略胜一筹，占了一丝上风。不用说杀雄霸，就连重伤雄霸也做不到    而当雄霸使出“归元一击”之时。他赫然发现雄霸竟有着杀他的本领。要不是他的剑意瞬间可发，说不得自己便在此招之下重伤败北。    最令他好奇的却不是这个，而是二人大战之时赶来的一个和尚，论起武功修为与他不相上下，还说是受人差使来助雄霸一统天下    此话一出，无论是他还是雄霸，都是一怔，似乎很是chàyi。    当和尚拿出玉佩之时。双方恍然大悟。    玉佩出，大战息。    他欠着玄天机一份人情。如今见了玉佩，又怎会对玄天机的徒弟动手。    无名正想着这些事，骤然神情一变，看向了东方，喃喃道：“魔临人间，这世道怕是要变了”    在他的感知之中。无边煞气自九天十地狂涌而来，向着东方汇聚而去。与此同时，一股股灭绝生机、衰亡腐朽、怨咒愤恨的诡异气息直冲云霄，似乎要将整个世间魔化，让天人五衰降临人间。    而当他看到这些气息之时。他脑中猛得出现无数幻象，他仿佛看到了至尊围剿自己大哥的情景，数万支利箭齐齐发动，将大哥的手下残酷杀死，还许下高官厚禄，怂恿着自己杀了大哥，顿时怒意骤生。    “好恐怖的魔气”无名毕竟心性修为极高，稍一动怒，他就清醒了过来。    “凤舞，东方魔气滔天，必有不祥之物出世，我不能不管你先去找七海龙王，事后我们会合”无名急道，直接化作一道夺目剑光，划过长空，向着东方而去。    凤舞听着无名的话，默默地点了点头，看着他离去，怅惘道：“为何你总是这么善良，遇见不平事一定要管，就不能多陪我一会么，你可知我此刻，是多么的希望有人陪伴”    她说完此话，低下头来，怔怔地望着江水，沉默不语。    与此同时，拜剑山庄之中，玄天机目光幽幽，负手而立。在他身前，赫然有着一个铁札，里面装着的正是大邪王本体。    无边黑气自铁札之中涌出，透过金色佛光的封印，逐渐向外扩散去。    一股阴森邪异的感觉传来，使得雪缘，神母等人同时色变，似乎浑身精气都被吞噬，身体虚弱无比    玄天机随手一招，几个绿色玉佩飞了过去，到了几人身前，化作一片绿色的光芒，阻止了邪气的渗入。    他心意一动，铁札便到了高空之上，缓缓漂浮。宛如万恶之源，继续散发着至邪的气息。    玄天机大手一挥，四把神兵利器突兀出现在空中，结成一个阵势，将装有大邪王的铁札围在其中。    “绝世好剑，败亡之剑，惊寂刀，天罪均已归位，如今也到了大邪王出世的时候了”玄天机笑着道。    他话音刚落，便见四大神兵光华大作，各自散发出自身的气息，绝情，破败，凶煞，怨憎，种种气息不一而足，向着铁札之中涌去    仿佛感受到同类的气息，亦或是自己的尊严被重重挑衅，铁札猛的震动起来，随即越发的剧烈，好似有什么事物想要从匣子中挣脱出来一般。    但就在这时，铁札之上的佛门印记发出阵阵光芒来，阻碍了它横空出世。    铁札之中的大邪王仿佛被激怒，陡然发出一声铿锵刺耳的狂烈震鸣，传向了整个外界。    这一声，有如冥冥中亘古恶兽的愤怒咆哮，有着撕心裂肺，鬼哭神嚎的力量，魔音穿脑，直透人心。    凡是听到它的人，心神几乎被其所夺，似乎陷入了无边的幻境之中。    玄天机瞬间处于清净境中，根本不受影响。他放眼看去，只见这一声响后，整个拜剑山庄内蓦然发生了数场流血事件，众人往日里的微小不平情绪在眨眼间被放大，平日里的小矛盾也在此刻点燃，使众人开始了一场火拼。    与此同时，九天之上，仿佛天威震怒，突然风起云涌，数道如血红云降临，而在其中，孕育着一道道血色天雷，要将这逆天而行的大邪王劈得粉身碎骨。    “又是天劫”玄天机看着高空之上不断蓄积的力量，神情有些奇怪。    玄天机心意一动，看向了九空无界。    但见大邪王吸收着四大凶兵传来的邪恶气息，似乎舒服到了极点，发出一阵兴奋的尖叫，气息不断地变强。    下一刻，它一刀劈出，一个通道陡然出现，将它吸了jin。    这一瞬间，拜剑山庄中，铁札再也无法困住大邪王的本体，炸裂开来。    一道流光闪过，铁札中的邪王本体向着高空之中飞去，与甫出通道的邪王意念融合在一起    随即，在众人骇然的眼神中，一个面目狰狞扭曲的恶魔轮廓出现在高空之中，散发着滔滔魔焰，凶气滔天，狂邪无边。    大邪王终于来到了世间未完待续

 第一百九十二章 十强武者
    第一百九十二章 十强武者    玄天机没有理会众人的心思，一步迈出，到了大邪王之前，一手伸出，将它抓在了手上。    早在九空无界之时，他已将大邪王降服，如今大邪王虽然有了躯体，但还是难逃玄天机的掌握。    玄天机手里抓着大邪王，心中生出一种奇怪的感觉来，似乎只要自己愿意，完全可以实行灭世之举！    大邪王为天下至邪，不但可以吸取种种煞气与人心**，还可以挑动人内心当中的负面情绪，将其无限放大，让亲子相残，夫妻相离，朋友相悖，使世间陷入混沌之中，到处都是厮杀、背叛、流血、战争……    “难怪天都要毁你，你竟能吸收怨煞之力增强几身，还能搅乱人心，果然是世间至恶之物！”玄天机感受着大邪王的恐怖，忍不住言道。“不过，既然你已经为我为主，我又岂能看着你毁于天劫之下，就让我将它料理掉！”    话音刚落，只听得轰隆隆一声巨响，天威震怒，天空之上十道血红天雷骤然降下，向着高空中的玄天机与大邪王劈下。    “天哭绝灭！”玄天机一声大喝，手中大邪王已然劈出。    一刀挥出，漫天都是刀影。每一道刀光，似乎都有了自己的生命，在虚空之中，或迂回游走，或大开大合，或横扫千军，或诡异难辨，形成一个刀的世界来，狠狠地撞向了十道天雷。    两者相撞，顿时发出一阵惊天动地的巨响。只听得“嗤嗤”巨响，数道刀意直接被至刚至阳的天雷搅成了飞灰，没有阻得了天雷半分。    然而，刀光无穷无尽，每破一招，便有两招乃至数招自虚空之中衍生而出，牢牢挡住了天雷的去路，磨损着它的威力。    与此同时。玄天机不等天雷降世，又使出了第二式“断佛忘道”。    漫天刀光瞬间凝聚，化作斩神灭佛的惊天一刀，杀意之凌厉。如烈阳殒落，星辰崩灭，气势吞天噬地，灭绝一切，神惧鬼惊。    这一刀疾驰而出。瞬间劈碎了一道天雷，随即气势不减，又将其他九道一一劈开！    苍天仿佛被激怒，天空的血色红云更加密集，只见天空之上雷光闪烁，转眼间又降下二九一十八道天雷。    与之前相比，这次的天雷气息又强了许多，隐隐约约形成一个玄奥的阵法，似乎已将玄天机牢牢锁定。    玄天机面露冷笑，他如今施展着这逆天的邪王十劫。又怎会去躲天雷，大喝一声道：“四败皆空！”    此劫一出，刀风顿时分化成一冷一热的两股气息，宛如阴阳之力，所过之处，地火风水逆转，空间裂缝大开，一个猛吞竟将天雷送入无边的混沌之中！    苍天彻底发怒，在风起云涌中，一个丈方雷池陡然在高空之中出现！    在雷池之中。赫然形成了各种兵器，有雷枪，雷刀，雷矛。雷棍，十八般兵器应有尽有！    每一件雷兵，似乎都有了自己的生命，使出无上绝学来，向着玄天机铺天盖地地杀去。    “好胆！”玄天机面色微变，这雷电竟然化出了形体。当真是超出了他的想象，比起“寂灭黄泉”出世之时还强了数倍，似乎不将大邪王消灭，决不罢休。    大邪王骤见雷池，突然剧烈颤抖起来，似要挣脱玄天机的双手，与天去争个高低。    与此同时，一股怨气直冲云霄，无边的恨意无穷无尽，自大邪王身上生出。    玄天机大手一松，便见大邪王化作一道流光，向着天空飞去，挥舞出无数刀法来。    大邪王的刀，如歌如泣，如痴如狂。就像一个人受到天地间最不公平的，最没天理，最无性的对待，正借刀舞来抒发自己最强烈的怨毒与滔天恨意。    它怨天不公，怨地不平，怨苍生碌碌，怨到天荒地老！    恨天、恨地、恨尽天下苍生，恨到海枯石烂，苍穹毁灭！    在大邪王挥舞中，一个个如幻似真的凝体，不断从它身上分化出来，无穷无尽，成千上万，铺天盖地。    它竟然不凭玄天机催动，直接使出了邪王第九劫DD万邪浮生!    只要是天地间被仇恨所主宰的苍生，只要是由怨怒推动的力量，大邪王就能透过九空无界，将其怨恨与力量挪转借来，用于杀灭敌人！    整个神州历史上，这样的人何其多，几乎数不可数，如今悉数被大邪王召唤出来，顿时整个天空陡然黑暗了下来，被无边无际的黑色人影所覆盖！    一方是天意如刀，天要人死，人不得不死，另一方却是恨天地不公，恨命运弄人，势要逆反天意！两者的碰撞当真是难以言表！    整个神州，同一时间，所有人心中蓦得生出一种恐慌的感觉，似乎自己的生死不由自己掌控！    不知两者交锋了多久，但见无边人影消失一空，被雷池同化的一干二净，而大邪王，亦神情萎缩，从天际落了下来，受到了重创。    雷池力道不减，向着大邪王迫来，势要将它轰得粉身碎骨方肯罢休！    “够了！”随着玄天机一声大喝，无边黄泉河水涌出，将迫近的雷兵卷入河中，消失不见。    玄天机一步迈出，将大邪王抓在了手中，随即一指指出，便有一尊阴阳磨盘出现在高空之上，随意一转，无数元气被同化，化作一条条黑白双色长龙，吞噬向漫天袭来的雷兵。    眨眼的功夫，先前大发神威的雷池便消失了一半，在高空之中发出轰隆声音，似乎有些不死心，不甘心就此退去。    “既然不想离去，那就留下吧！”玄天机漠然道，一指伸出，赫然出现了一个符文。    这符文甫一出现，便发出噼里啪啦的声音，似乎浑身带着雷电之力。    只见它银光一闪，瞬间到了雷池之中，吸收起雷池之力来。    它正是玄天机昔日战神殿中所悟的雷电符文，今日却是第一次显露于众人面前！    以往的日子里，雷电符文威力并不怎么强，若是直接祭出，不但发挥不了作用，还有可能受到损伤。    而上次玄天机吸收天劫之力，将雷电之力融入到雷电符文当中，使它有了足够的能力，同化别的雷电，而不是被雷电所同化。    只见高空之中，两股同属性的雷电之力不断撞击，相互吞噬。    结果不言而喻，雷电符文以逸待劳，比起经历一番大战的雷池，自然要强大了些，它又是突袭而去，只是见面的功夫就吸收了雷池一大半！    不到一盏茶的功夫，雷池已被吸收得一干二净！    就在最后一丝天雷消失之后，天空中红云瞬间消散，天地间再次恢复晴朗。    “天劫已过，人劫还会远吗？”玄天机默默道了一声，看向了远方。    一道剑光划过，无名从空中落下。    “竟然是他？”无名看着玄天机，顿时一怔。    他没想到会在这儿遇到玄天机，更没有想到那把魔气滔天的物什就在玄天机手中。    “无名，你来做什么？”玄天机缓缓问道。    “晚辈因见此处魔气森森，唯恐魔物危害世间，造成无边杀戮，因此匆匆赶来，却不想前辈已然先到，收服了魔物！”无名出声道。“不过，还望前辈看在天下苍生的份上，将其彻底毁灭，免得魔性影响了心智，到时后果难测！”    “哦？”玄天机轻咦了一声，不想无名竟会错了意，随即摇了摇头道：“我若是毁了它，怕是会有人和我拼命，武无敌，你说是不是？”    “哼！”    随着一声冷哼，场中陡然响起了一声炸雷。一个头戴斗笠，身高八尺的中年男子身影显现在了场中，散发着惊人的气势，大喝道：“动手吧！”(未完待续。)

 第一百九十三章 动手（求月票！）
    第一百九十三章 动手    “动手？”玄天机低吟着这两个字，点点头道：“也好，大邪王与武家的命运，也该有一个了结，只是，想让我拔刀，那得看你有没有这个本事！”    玄天机说着，身子一闪，已到了百丈之外，只留下一句话语在空中飘荡：“此地太小，我们海上决战！”    “狂妄！”武无敌眼中战意盎然，浑身气血翻腾，所过之处空间都在颤抖，似乎就要破碎。他一步迈出，紧随着玄天机到了滔滔大海之上。    “我倒要看看你凭什么说出这样的话来，竟比我还要狂三分！”武无敌大喝一声，一股股迫人的气势散发开来，气势所过之处，平静的海面顿时波浪滔天。    玄天机面色平静，屹立于虚空之中，手中大邪王发出兴奋地鸣叫。不过，他并没有动手，而是目光一横，望向了武无敌。    刹那间，一股无形的凶猛罡风自虚无中生出，向着武无敌裹去。    它正是“黑日风灾”与“摩诃无量”的妙用，哪怕身上粘上一丝，都将伤筋挫骨，使人立马重伤。    玄天机出眼瞬间，武无敌立马感到有莫大的危险袭来，骤然举步，身子转了一圈，刹那间，他已在原地化身十个人，分别打出一式武功来，与四面八方袭来的罡风激撞在一起。    与此同时，一道道激昂兼且愤怒的声音在场中陡然响起。    “无二刀法！”    其中一道人影，手中蓦然出现一柄长刀，充满自信威武的意志，一刀劈出。    “问天枪诀！”    另一道身影大手一伸，长枪在手，天都敢问，使出了霸道豪气的枪诀。    “天命剑道！”    一把虚幻神剑骤然出现，似乎蕴含着道意。天命所向，无人可及。    “大易戟谱！”    大易大易，变幻莫测。一戟刺出，虚实难辨。    “虎哮棒集！”    “山海拳经！”    “玄武神掌！”    “烈强腿绝！”    “圆融金指！”    “甲骨龙爪！”    决斗甫一开始，就陷入了激烈交战中，在摩诃无量的逼迫下。武无敌使出了十强武道，不仅将袭来的罡风磨灭，还欺身向前，十道人影同时向玄天机杀去。    玄天机没有丝毫慌张，一双森寒厉目速地狂睁。眼珠一扫，两道凌厉无比的眼劲突自眼中暴射而出，瞬间便到了前方的两道人影上，将其重重地扫了出去。    与此同时，他心意一动，在他方圆十丈处，无数黑色风暴陡然形成，随意一转，便有数道凌厉龙卷风旋转而出，将飞速前来的另八道人影拦下。    面对着永无止境的黑色风暴。武无敌大喝一声，十道人影骤然化为一道，无数天地元气在他号令之下滚滚前来，化作了刀枪剑戟棍。    刀是大刀，长约九尺，刀头镶有蟠龙吞月图，通体散发出寒光，血腥气浓厚，怕是这刀下亡魂已是数不胜数，但却不显丝毫邪气。而是尽显刚直威武。    枪是银枪，星辉璀璨，波澜壮阔，气势恢宏。霸气纵横。    剑是正道之剑，正义之剑，上携天意，深邃无限，巍然凛立，散发着无上剑势。    戟是方天画戟。洋溢着一股舍我其谁的狂霸豪气，大开大合，锐气贲发。    棍是囚龙棍，上有九条神龙环绕，发出龙吟一般的磅礴气啸，有囊括万物，包容四海的皇者威严。    五柄神兵光华大作，一时气劲纵横，将来犯的黑日风灾一扫而空。    不过，武无敌并没有丝毫喜色，而是面色凝重地看着玄天机，惊疑不定道：“你居然练成了眼劲，难怪不用动手！”    “恭喜你，答对了！”玄天机悠然道。“茫茫天下，所有能人豪杰，一生尽皆忙于追求什么绝世掌劲、拳劲、腿劲、剑劲、刀劲，但从没有人像本人一样聪明，练成了眼劲！我倒要看看是你的十强武道厉害，还是我的摩诃无量厉害！”    “我没功夫陪你比这个，出动大邪王吧，否则休怪我跟你拼命！”武无敌面露一丝狠色，就要与玄天机拼命。    “慢着！”玄天机还没有说话，身在一旁观战的无名突然来到了二人中间，拱了拱手，对武无敌道：“前辈，这大邪王魔气滔天，能够迷人心智，反噬主人！前辈又为何执意与它一战，这万一大战一起，两位前辈收手不住，怕是后果难测，还望前辈三思！”    “哼！小子，你知道什么？”武无敌杀机毕露，看着无名道：“这么多年来，我一直苦练武艺，为的就是有朝一日，能够亲手打败大邪王，破除我武家百多年来的血咒！我与大邪王不共戴天，你不要挡我的路！”    “无名，你让开吧！你虽然是年轻一辈的佼佼者，但无论遇上我还是他，你都不是对手！”玄天机也出声道。“何况，我听闻十强武者刀、枪、剑、戟、棒、拳、掌、腿、爪、指，样样精通，我还想好好领教领教！”    “听两位前辈的意思，似乎根由全出在大邪王身上！”无名听着二人的谈话，立马判断出了场中的情形，不由看向了玄天机，诚恳道：“玄前辈，既然大邪王用之不祥，又造成了武家整个家族的血咒，前辈何不将其交给武前辈，破了血咒，正好两全其美！”    “两全其美，我看未必！无名，你到底是什么立场，来此要做些什么？”玄天机玩味道。    “晚辈前来，只想阻止邪王出世，希望玄前辈以天下苍生为重，毁掉此物！”    “婆婆妈妈的！我就逼着你，出动大邪王！”武无敌说话着，身子一转，又分成了十个人影，每一道人影手中都拿着一把真气凝成的盖世神兵，向着玄天机铺天盖地的杀去。    “来得好！”玄天机也是大喝一声，道：“黑日风灾！”    玄天机目光所及，一大团黑色风暴陡然出现在武无敌一个分身前边，随意一转，便有数道黑色龙卷风砸了下来，似乎要将武无敌吹成灰烬。    “一元重水！”    玄天机心意一动，便有一道银色长河陡然出现在高空之上，两条水龙自河中苏醒，向着武无敌另一分身涌去。    “大日火灾！”    玄天机一心多用，一只火红金乌携带着无边火光，降临在一个分身面前，张口一吐，便是一条火龙。    所过之处，无数海水被蒸发一空，顿时出现无边的雾气。    “雷电之道！”    丝丝电光凝结而出，化作一个电球，挡在了一个分身面前。    “阴阳大磨盘！”    玄天机一眼看去，顿时虚空之中生出一个阴阳太极图，每每旋转一遭，便有一道阴阳之气溢出，所过之处，一切都被同化。    “圣灵剑法！”    虚空之中二十二道杀意森森的绝情剑光纵横交错，将一个分身悉数笼罩，势要将其搅为灰烬。    “大河剑！”    仿佛天空被刺出了一个洞口，一条浊黄色的河水自天而降，它没有别的任何气息，就是强大。    “寂灭黄泉！”    黄泉出，生机灭。它自虚无中生出，带着无边的肃杀，吸取着一切生机，来到了剩余的三道分身面前。    这些看似漫长，实则只是一念之间。    心意之所在，便是招式之所在！    这便是摩诃无量的强大！(未完待续。)

 第一百九十四章 战终
    第一百九十四章 战终    面对着玄天机恐怖至极的道法攻击，武无敌不仅没有灰心丧气，反而眼中爆发出炽热强大的战意来，十道分身同时大喝一声，向着拦路之物厮杀去。    “山海拳经！”    只听得一声大喝，一道分身猛吸一口长气，紧接着又重重吐气，吞吐之间，浑身气血翻腾，发出虎豹雷音，震得空气撕裂，撼得海面颤抖。    他的气势层层攀升，整个人有如一枚巨大而强劲的搏动心脏，带动天地万物随着他的节奏而共鸣应和。    眼见嘶鸣电光就要临身，武无敌面色发狠，刹那之间双拳轰出，重重拳影排山倒海般撞击而去。    两者甫一相撞，便爆发出霹雳般的轰然炸响，一种暴烈宏大到难以想象的毁灭性轰鸣声四散传去。    雷电本为世间至刚至阳的力量，祛除一切污秽，而武无敌所发拳劲，亦是堂堂正正，阳刚炽烈，没有半点虚招，没有丝毫取巧，两者的碰撞完全是力与力的直接抗衡！    武无敌本以为，论及“力道”，这个世上他是当之无愧的第一，却从来没有想过面前之人，不仅有着扶桑古树这等可以汲取仙气的神物，更有着与其面貌完全不符的年龄，他所面对的对手可是积攒了数年仙力的强者！    估计失算的下场，很是不好。武无敌还没来得及后悔，他的这道分身，一路火花带闪电，被轰到了百丈之外，落在大海海面上。    而另一边，武无敌一道分身对上了“大河剑！”    一剑出，大河现，是为“大河剑”！    大河剑出，仿佛夺走了天地间的所有光采，自然里的无数造化。光采夺目。灿烂如烈日，却没有让人双眼刺痛，反而让人沉醉其间。    武无敌似乎看到了青瓷般的天空，丝般的云絮。温暖的阳光，美丽的原野，还有一条滔滔大河。    “好景，可不是我想要的！接我无二刀法！”武无敌身为武者，武道之心坚决果断。只是片刻，他就从大河剑的美景中清醒了过来，使出了鼎鼎有名的“无二刀法”！    “无二刀法”乃是三百年前一代绝世高手武无二自创，借此重创乃至与云顶天同归于尽的绝世刀法，再经由武家传人三百年来的不断完善精修，其招数已臻至世间顶峰，威力亦随之成为无匹的存在。而今在武无敌手中使来，更具无坚不摧，无物不破的盖世气势。一刀劈出，数道璀璨刀芒已然斩向了大河。    河水骤然分开。向着两岸奔涌，露出满是泥沙礁石的河底。    下一刻，河水再次涌回，把泥沙与礁石掩住。    他继续挥刀，河水继续分开，然后……复原。    武无敌眼中骤亮，神情开始振奋。    一息之间，数万刀光起。    刀光起，大山成。    一个个由刀光组成的大山挡在了河流前，阻碍着它的去路。    然而……    黄河之水天上来。奔流到海不复回。    任何想要阻止它的人或事，只有被毁灭。    大河剑出，必要杀人。    河与山终于撞在了一起，当场卷起一股呼啸狂浪。刹那之间。石破天惊，刀剑之声，交击无尽。    惊涛拍山，卷起千堆雪。    是河淹没了山，还是山阻挡住了河，谁也无法知晓。    另一边。武无敌一道分身对上了“大日火灾”。    这“大日火灾”是玄天机新创的道术，融合了火之道与阴阳道，心意一动，便有无边火海落下，对于凡夫俗子威胁颇大，一般武者遇到此招也只能退避三舍。    只是今日之战，它似乎失去了地利！    “玄武神掌！”    面对着迎面扑来的火龙，武无敌一声冷笑，双臂好似两条蟠龙猛然洞出，挟着磅礴无匹的气劲席卷前方，无边海浪随着他的掌势铺天盖地地涌起，化作一只庞大玄武，向着火龙咬去。    水火不相容，两者甫一接触，便发生了惊天动地的爆炸，一股股白色雾气升起，空气中弥漫着令人窒息的气味    那火红金乌见到攻势被阻，高鸣一声，似乎很不满意，张口一吐，便有一缕黑金色的火焰疾驰而出，朝着武无敌杀去。    黑金色火焰出现瞬间，天地温度陡然升高，所过之处，一切都被燃烧成了虚无。    武无敌面色有些凝重，却未有丝毫慌张。若是在其他地方，他可能不敌此焰，能走多远便走多远，只是如今却在这茫茫大海之上，莫非它还能焚山煮海不成。    武无敌心中想着，手下丝毫不慢，连连拍出数掌，每一掌都引动着茫茫海水，化作一道道水龙，一齐向着黑金色火焰涌去。    海水铺天盖地，而火焰只有一缕，看起来胜负已分，定然是火被水湮。    然而，总有些出人意料的事情发生。    但见黑金色火焰仿佛有着灵性，上下左右晃动，避实就虚，恰到好处地穿过了虚弱地带，化作一道金光，瞬间到了武无敌身旁。    武无敌毕竟是成名已久的强者，千钧一发之间，他一掌轻飘飘打出，使出了玄武神掌中的“神水诀”，将自己的护体柔劲与浩瀚大海以一种玄妙难言的方式连成一气，为自己争取了一息时间。    下一刻，他身形暴退，大手一划，便将海面硬生生分出一条通道，随即“噗通”一声，跃了下去。    就在他离开瞬间，黑金色火焰也跟随而去，向着海里追来。    刹那间，海面之上数丈的海水直接被蒸发一空，消失不见。    只是，海水无边无际，它只有一丝，又能焚烧多少？    终于，黑金色火焰四面楚歌，湮灭消失。    火红金乌顿时狂暴了起来，就要朝大海飞去，似乎不将武无敌焚灭，它决不罢休。    只是，它刚飞起，便无法动弹，一声长鸣后，化作了一道符文，落入到一个人的手心，消失不见。    这个人，自然是玄天机。    玄天机屹立于高空之中，看着场中的情景，眉头微皱。    他之所以与武无敌相斗，是因为武无敌是一个不错的对手，可以让自己尽情施展出自己的神通，知晓自己的不足。    正所谓只有和强者相斗，才能使自己更上一层楼。    因此，他动用八种神通，对应着武无敌的十个分身。    只是，这次大战的结果，他并不满意。    因为，除了阴阳大磨盘与寂灭黄泉两种神通可以横扫对方外，其余的，并不占太多优势。    圣灵剑法与天命剑道相斗，半斤八两，不分上下。    “一元重水”对上“问天枪诀”，也只是略胜一筹。    “黑日风灾”与“烈强腿绝”相比，厉害了一丝。    “大日火灾”对上“玄武神掌”，略胜一筹，只不过并没有太大建树，深受地利的影响。    “大河剑法”与“无二刀法”，不相上下，到了最后，纯粹成了内力的比斗。    “雷电之道”对上“山海拳经”，略胜一筹。    玄天机要的，不是略胜一筹，而是完全碾压！    五行之道，早在大唐位面时，他已经有所参悟。无论是长生诀，还是战神图录，都蕴含着此道。    这么多年来，他也悟出了一丝攻击法门，只是，似乎很容易被人破去。    就如今日，无论是一元重水长河，还是大日火灾，并不能势如破竹，一举干掉对方，而是周旋了许久。    “也许到了兑换五行神通的时候了！”玄天机突然想道。    他心意一动，顿时所有的攻击消失不见，看向了武无敌，道：“十强武者，我们停手吧！”    “哼！拔出大邪王来，你我决一死战！”武无敌神情有些萎靡不振，显然受创不轻，但仍恶狠狠地看着玄天机道。    他心里很是恼火，身为武者，连对方的身都没有接近，便被对方打了个半死，这对于高傲自负的他来说，简直是奇耻大辱。    “武无敌，何必如此，要破武家血咒，谁说一定要打败大邪王，我有一法，可去除你武家血咒！”玄天机看了大邪王许久，终于开口道。    “什么？这怎么可能？”武无敌神情大变，几乎不能相信。    玄天机笑道：“绝无戏言！”(未完待续。)

 第一百九十五章 去咒
    第一百九十五章 去咒    “我不相信！”武无敌看着一脸淡然的玄天机，神态狰狞，喃喃道：“这不可能，我穷尽一生，才算出破开血咒的唯一方法，就是打败手持大邪王的人，你怎么可能有办法，莫非你是不想与我决战，故意诓我！”    武无敌越想越合理，陡然狂吼一声，身形如电，眨眼的功夫便到了玄天机身前，一拳猛的轰出。    “真是个狂妄的人！”玄天机摇摇头，也是一拳轰出，与武无敌硬拼了一记。    两股当世无匹的拳劲轰然相撞，立即爆发出一声惊天动地般的撞击声。    “锵～”的一声，爆裂四散的罡气如脱缰的野马般朝四面八方狂奔而去。一时间方圆数里内的海面狂涛四起，浪如山涌。    硬拼了一记，玄天机纹丝不动，而武无敌，则后退连连，一直退了近百步，才停了下来，脸上惊疑不定。    “你怎么可能有这么强大的肉身？”武无敌骇然道，只感觉今日发生的一切超出了他的想象。    一个道人，神通术法强大，可以理解，但其肉身，居然也比他千锤百炼的肉身强大了许多，这根本不符合逻辑。    “哦！忘了告诉你，本座最擅长的可不是神通，而是肉身！”玄天机眼中一丝精光闪过，语气变得肃杀起来。“十强武者，你若是再敢动手，说不得我会除了你，你知道的似乎太多了！”    “哼！”武无敌冷哼了一声，却也没有叫嚣。    他虽然狂傲，但不是没有头脑。他已经看出来了，自己无论是肉身还是神通，都差了对方许多。若是对方下定决心，说不得还真有可能除了自己。不过……    “你既然没有除掉我，到底想要做什么？”武无敌看着玄天机，冷冷道。    “也许是要邀请你做一件神圣的事情，不过。这应该是很久以后的事，等时机到了，我自会告诉你！”玄天机缓缓道。“至于你体内的诅咒，我可以帮你解决！”    “什么代价？”武无敌并没有丝毫兴奋。而是面色郑重道。    “不用这么紧张！”玄天机笑道。“对于你来说，这血咒是一件很麻烦的事，可对于我来说，解决它易如反掌！”    玄天机说着，一指指出。一个灰色符文顿时出现在了虚空之中。    符文出现瞬间，武无敌只感觉血脉之中，有一种邪恶的物什蠢蠢欲动，下一刻，在他极度诧异的眼神中，无数灰色气流自他身体涌出，钻入到符文之中。    玄天机大手一招，灰色符文落入手中，消失不见。    “这……就……好了！”武无敌感受着自己的身体，发觉诅咒已然全去。一时怔在了场中。    他万万想不到，这折磨了他们武家几百年的血咒，这个让武家子弟恨之入骨的血咒，这个逼着他纵然神功盖世，也不得不归隐江湖的血咒，就这样轻而易举地，被面前之人破解了！    他一时五味聚杂，不知说些什么好！    半晌，他才反应了过来，拱了拱手。肃然道：“你的恩情，我记下了！我可以为你做三件事，只要吩咐，在所不辞！”    “好！既然你这么说。我还真有一件事，请你去做！”玄天机开口道。“大漠的蓝月宗收藏有一把绝世宝刀，叫做‘小龙夺金刀’，我要你替我把它拿回来！”    “‘小龙夺金刀’？好！我这就去！”武无敌说着，身影一闪，已到了数丈之外。    玄天机并没有拦他。反而看向了无名，玩味道：“无名，你现在还想着毁灭大邪王吗？”    无名正要说话，却听得玄天机继续开口道：“不要给我说什么为了天下苍生，这样的话我已经听腻了，着实提不起兴趣来，再说，这句话不是说出来的，而是做出来的！”    无名诚恳道：“前辈，这大邪王能夺人心智……”    “够了！”玄天机面色一沉，打断了无名的话。“兵器用之正则正，用之邪则邪，大邪王在我手中，不会翻起什么风浪来！你只需要做好你自己的事，至于我的事，你没资格管！”    玄天机说着，身影骤然消失不见，只留下无名一人，面色疾苦。    下一刻，玄天机出现在拜剑山庄中。    “先生，您终于来了，您还好吧！”一身白衣的雪缘看到玄天机，立马移了过去，关心道。    先前的大战，她虽然没有亲眼看到，但交战的声势却是传了过来，忍不住叫她担心。    “真是个好孩子，还懂得关心我！”玄天机看着纯洁无暇的雪缘，立马笑了起来。“放心吧，他还不是我的对手，被我打跑了！”    “此人是何人，居然能与先生交战这么长时间？”神母好奇道。    “他是十强武者武无敌，神母应该听说过吧！”玄天机玩味道。    “是他？”神母顿时恍然，点点头道。“我曾经从神的言语中听过此人，当年神搜集世间奇人，曾与之交过手，似乎不相上下！”    “哦？”玄天机轻咦了一声，随即摇摇头，并不放在心上，转而言道：“如今大邪王之事已毕，我们即刻启程，前往天下会！”    “是！”    玄天机一手伸出，神石化作一个圆球，将众人包裹在了其中。一道流光闪过，三人已然消失不见。    以玄天机的速度，自是快捷无比。不到一个时辰，三人已到了天山。    吕素正在天机殿中，陪明月玩耍，见到玄天机到来，顿时迎接了上去，轻声道：“夫君回来了！”    “呀，还有这么可爱的一个小姑娘，长得真精致！让我好好看看！”吕素一眼瞥去，便看到了跟在玄天机身后的雪缘，立马露出了欣喜的笑容。    “雪缘，不要怕！这是我的夫人！”玄天机见雪缘眼巴巴地看着自己，不知所措，不由开口道。    “奇怪，素儿怎么一见到小孩子，就很是欣喜的样子？”玄天机心中默默道。    “还不是你，一出去就好久不回来，有着明月作伴，我这心里似乎好了许多！”吕素似乎看出了玄天机的心思，幽怨道。    “素儿放心，此次回来后，为夫就好好呆些日子，陪陪你们！”玄天机言道。    “爹爹，抱抱！”却是明月细声细语道。    “好好好！真是个乖女儿！”玄天机哈哈一笑，一手伸出，明月就到了手中。    “文丑丑，将幽若与素心姑娘请来，今日好好聚聚！”吕素看着远处晃悠的文丑丑，笑着道。    “哎呦呦！小的这就去！”文丑丑化作了一道风，火急火燎地向外行去。    “慢着，雄帮主可曾回来了？”玄天机突然开口道。    正在火速行走的文丑丑立马停了下来，在原地转了一个圈，垂着脸道：“启禀大人，小的日里夜里盼着帮主回来，脸都瘦了一圈，可是，帮主他还没有回来！”    “哦！那秦霜呢？”玄天机像是想起了什么，发问道。    “霜少爷倒是回来了，带来了一个叫做‘步惊云’的小孩！”文丑丑恭敬道。    “行了，你下去吧！”玄天机挥挥手道。    “是！”    “步惊云都来了，聂风还会远吗？”玄天机默默道。(未完待续。)

 第一百九十六章 冰魄，白露
    第一百九十六章 冰魄，白露    “道可道，非常道，名可名，非常名！无，名天地之始；有，名万物之母。故常无欲以观其妙，常有欲以观其徼……”    天机殿前，玄天机身着一身青色道袍，悠闲地倚在黄竹躺椅上，手捧一本《道德经》，饶有兴趣地出声诵读。    在他旁边，明月与雪缘二人睁着明亮的眼眸，望向了袖珍版的火麒麟，脸上写满了兴奋。    而在他手上，神龙将自己的身躯牢牢地盘绕在手腕之上，偶尔翻个身，又继续打着呼噜睡去。    “夫君今日个怎么有闲心读起书来，莫非又要从这道家经典中悟个什么道理？”一阵香风袭来，却是吕素笑着走了过来。    “素儿说的哪里的话，为夫只不过是读读书，放松下心情罢了！”玄天机似乎心情很不错，将书放下，笑着道。“说来，这些年来，为夫一直东奔西走，厮杀不断，总算是可以静下心来，陪陪你们！”    听到此话，吕素笑意一顿，感慨道：“夫君有这份心意便是好的，又怎能时时刻刻陪在素儿面前！何况，若是素儿没记错的话，我与夫君已经相识了七十年零一个月六天，我们相处的日子甚至超过了普通人的一生，素儿还有什么不满意的！”    “哦！”玄天机轻咦了一声，心意一动，发觉果真如此，不由开口道：“素儿记得倒是清楚，不过，你我皆是长生不老的存在，这寻常人的一百年在我们眼中，应该是，也只能是一年，只有这样，我们的心态才不会老，你说是吧，小龙？”    玄天机说着。看向了手腕上沉睡的神龙。    “是主人在呼唤伟大如我么？”神龙睁开了惺忪的睡眼，摇头晃脑道。“不错，在我们龙族，像我这样活了千年的也只是一个小孩子。活了万年的才算是年轻一辈！主母你这么年轻……貌美，心理……年龄，应该只有双十才对！”    神龙想了许久，才从脑中记起了一个叫做“心理年龄”的词语，小心看了玄天机一眼。装模作样地说了出来。    “夫君，这‘伟大如我’还真是有意思，定是小川捣的鬼！”吕素听到神龙言语，忍俊不禁道。    “呀，爹爹！你手上这个东西竟然会说话！”玄天机还没有开口，明月像是发现了什么奇异的事，立马惊叫了起来。    “小不点，伟大如我可不是什么‘东西’，而是龙，你知道么！”神龙看着明月。懒洋洋道。    “胡说，你怎么会是龙？娘亲说龙都是很大的东西，有这么长！”明月将自己的手臂伸长，比划了起来，发觉还是不够，又将恳切的目光投向了雪缘。    “明月妹妹，它真的是龙！”雪缘看着明月轻声道。    她可不比明月，虽然年龄较小，但已经习练了神的“灭世魔身”与“移天神诀”两门神功，论其功夫来能够与独孤一方相比。    “好了。小龙，去活动活动，陪着我女儿玩玩吧！”玄天机笑着道。“再睡下去可就成了一条小肥龙！”    “还不是主人身上的气息太好闻了些！”神龙嘀咕了一声，身体缓缓变大。变得与明月一般大小，到了明月身前。    “哇！太好了！”明月不仅没有害怕，反而轻轻触摸了下神龙，感受着神龙的鳞片，很是开心。    “雪缘，将明月带到宫中玩去吧！”吕素面带笑色。开口道。    “是！”雪缘轻轻回了一声，一手抱着火麒麟，一手伸出，拉起明月的手，向天机殿中行去。    “若是每天都过着这样的日子，那该有多好！”吕素看着明媚的阳光，又望了望身边的人，轻声道。    玄天机微微一笑，将吕素看到了自己怀中，却是没有回话。    自得到万界王图后，他不可能一直待在一个地方，与所爱之人长相厮守。他有着自己的使命，或者说，有一份天大的因果，必须还清，只有不断地变强，他才有可能达到这个目的。    二人望着远方，一直到了夕阳西下。    玄天机突然道：“为夫谋划的东西到了！”    他话音刚落，便见神医急匆匆赶来，恭敬道：“启禀主人，小的不辱使命，顺利拿到了冰魄，请主人过目！”    “哦！呈上来吧！”玄天机面无表情道。    “是！”神医立马双手奉上一个盒子，等待着玄天机的命令。    玄天机伸手一招，盒子就落入他的手上，一眼看去，整个盒子顿时不见，只余下一颗完全透明的水晶石，晶莹剔透，眩目非常，散发着冰冷寒气，在空中漂浮着。    “正是此物！”玄天机立马有一种直觉，这正是四大奇石之一的冰魄，不仅形态美丽夺目，而且石性清凉，可保尸身不会腐烂，永远不变。    “神医，你做的很好，我很满意！”玄天机看了神医一眼，笑着道。“你想要什么奖赏，说出来听听！”    “小的能为主人办事，是小的荣幸，哪里还要什么奖赏，主人真是折煞小的了！”神医立马诚惶诚恐道。    “你倒是个有意思的人！”玄天机玩味道。“不过我向来有功必赏，就赐你一门功夫，可以让你活得长些，多些时间研究医术！”    玄天机说着，已然一指点到了神医脑袋上，灌顶了一门功夫。    “多些主人！”些许时间后，神医终于清醒了过来，立马跪了下来，感激涕零道。    “下去吧！”玄天机挥了挥手。    “是！”神医恭敬地退了出去。    “恭喜夫君，又得了一件宝物！”吕素出声道。    “是啊！这件宝物叫做冰魄，传闻是女娲大神补天之时所剩下的四颗奇石之一，能使死者尸身不毁，也算是一件奇物了！”玄天机悠然道。“如今，四大奇石我已收集其三，也该到白露回归的时候了！”    “不知白露在何人手中？”吕素好奇道。    “北饮狂刀聂人王！”    “夫君曾在凌云窟与此人有过一段交往，若是亲自出手抢夺的话，似乎说不过去！”吕素眉头微皱，缓缓言道。    “素儿多虑了！”玄天机笑着道。“南山颠上火麟烈，北海浅深雪饮寒，为夫早已推算出，聂人王与段帅将在近日一争高下，而他们的下场只有一个，那就是……同落悬崖，生死不知！到时雪饮刀便是我囊中之物！”    “原来如此！”吕素听着玄天机话语，面色好了一些。    “等这件事情终结，也就到了我们离去的时候了！”玄天机感叹道。    “哦……”吕素突然变得有些吞吞吐吐，似乎有什么话要说。    “素儿要说什么，为夫洗耳恭听！”玄天机一眼看去，便知道吕素有心事。不过是什么，他也不屑于用神识探听。    “素儿想……在这个世界多呆些日子，看着明月长大！”吕素支吾了半晌，方才小声道。    “也好！”玄天机本想着让吕素一行待在战神殿中，不过话还未出口，他就觉得有些不妥，他不能把吕素当做笼中之鸟。    “夫君，你答应了！”吕素没想到玄天机竟这么轻易地答应了她的请求，一时有些不知所措。    “素儿想着多待些日子，也是情有可原的事，明月还小，在这里照顾方便些，只是……”玄天机眼中露出丝丝杀意，看向了远方，道：“在为夫临走之前，我会将一切不稳定的因素全都清除掉，一个不留！”    “什么？”吕素吃惊道。“莫非世间还有长生不死的存在，能够威胁到我？”    “让我算算！无绝狂天死了，神将死了，神也死了，就差帝释天，魔，大魔神，二魔神，还有笑三笑那个老乌龟！”玄天机幽幽道。“这风云世界长生不死的人还真多，一个个解决吧，要么封印，要么直接杀掉！”    “夫君，这……”吕素顿时有些傻眼。    “我意已决，素儿不用多说！”(未完待续。)

 第一百九十七章 聂人王，断帅
    第一百九十七章 聂人王，断帅    几日转瞬而逝。    玄天机一直待在天山上，哪里都没有去。    他虽然下定决心，要一一拜会风云世界里的不死强者，但这些打打杀杀的事，哪能比得上悠闲自在，享受天伦之乐？    玄天机此时待在天机殿中，看着小辈们玩耍嬉戏。    明月正是爱玩闹的年龄，整天跑来跑去，跟幽若玩着捉迷藏的游戏，欢快的笑声时不时在空旷的大殿中响起。    天机殿中云雾弥漫，却是玄天机亲自动手，为两人创造了良好的游戏场所。    “听着月儿童真无邪的笑声，素儿这心里仿佛吃了蜜似的，真感觉年轻了不少！”吕素坐在玄天机身边，看着笑声不断的明月与幽若，俏脸上露出幸福的神色来。    “嗯！小孩子嘛，天真、纯洁，洋溢着生命的气息，与他们在一起，无需考虑太多复杂的事情，能让自己的心灵放松，感受到人世间的美好！”玄天机点点头道。    “真希望这份美好能够天长地久，也希望世间所有的家庭都能够和睦美满！”吕素像是想起了什么，感慨道。    “素儿倒是好心肠！”玄天机笑道。“你也是当过皇后的人，还是这么心软，真是难得！不过，我就是喜欢你这一点！”    “夫君说笑了，要不是有着夫君的抬爱，与姐姐的帮忙，素儿不想改变怕也难！”吕素摇摇头，望向了远方，幽幽道：“也不知姐姐过得怎么样了？”    听闻此话，玄天机微闭眼睛，双手缓缓伸出，推算了起来。    半晌，他露出一丝奇怪的笑容，道：“大玄帝国进入到两帝治世的时代，你说她过得好不好？”    “什么？姐姐她称帝了！”吕素明显吃了一惊。看向了玄天机，道：“夫君应该……不会怪罪吧！”    “怪她做什么？”玄天机笑着摇头道。“我当初打江山之时，本就存着将江山送给稚儿的心思，只要她能坐稳这个位置。一切都由着她！”    “难怪夫君不留子嗣！”吕素若有所思道。    “若真留下，还真是麻烦！”玄天机一想起吕雉与武则天的明争暗斗，就是一阵无语。    他当时之所以纳武则天入宫，就是想看看吕后斗武后的场景。然而当这一幕真的出现之时，却让他自讨苦吃。    以她们二人的性情。无论谁怀上子嗣，另一方定会用尽心思将其灭掉。而若是其他人怀上子嗣，更会招来杀身之祸。与其如此，还不如不留子嗣，免得麻烦！    “好了，不说这些了！我们看一场决战如何？”玄天机一指伸出，虚空中顿时出现了一幕场景，上面有着两个人，正是聂人王与断帅。    “他们这是在乐山大佛？”吕素好奇道。    “不错，倒是个好地方！”玄天机幽幽道。“尽心看下去吧！”    “嗯！”    但见聂人王纵身一跃。便到了高空之上，一边举刀向断帅直劈，一边朗声道：“断帅！今日一战你我皆已苦候多年，我们这就一决高下！”    刀势异常凌厉，甫一出手，竟然已是傲寒六诀之“惊寒一瞥！”    但面对如此强招，断帅居然视若无睹，处之泰然，火麟剑亦未出鞘，仅闭目吐出二字：“可惜。”    “夫君。莫非这断帅有着外功傍身，可以无惧雪饮刀？”吕素看着这一幕，很是不解。    “素儿你的武功不错，但实战还是弱了些！”玄天机摇头道。“聂人王刀招虽猛。却留一分后劲，显然未尽全力，纵然近在眉睫，以断帅的身手，绝对有把握破去这一刀！”    玄天机说话之时，场中画面又发生了变化。只见雪饮刀硬生生在断帅额前数寸停下，而聂人王豪情万丈，大笑了起来，道“好眼力！好定力！适才一刀只为试你定力，想不到你定力非比寻常，不枉我聂人王千里迢迢到此找你！”    断帅闻声言道：“南麟剑首，北饮狂刀，各据一方，互领，今日纵是身死，亦觉此生无憾！”    聂人王战意已达顶点，高声喝道：“好！那就出招吧！”    “战！”断帅也大喝一声，自身的气势不断提升。    蓦得，聂人王突然腾身而起，横刀一挥，刀中寒气已硬罩向断帅，正是傲寒六诀第二诀“冰封三尺！”    此招一出，场中温度陡然一冷，一道道刀锋寒气笼罩向断帅，似乎要将断帅困于刀寒之内，使他全身僵硬，动弹不得，任人宰割！    然而断帅乃南麟剑首，固非弱者，身形潇洒快绝，闪电避开，顿时身后一块巨大青石已被聂人王劈至寸碎，尘土飞扬！    “雪中红杏！”    聂人王大喝一声，一刀猛劈而出，刀势挟着无穷力道汹涌散出，霸道无匹，居高临下，霎时满天刀劲如雨，向断帅身上每一关节侵袭。    断帅身处刀劲中心，避无可避，无法再躲，于是举剑一挥，使出了断家蚀日剑法第一式“白阳破晓！”    剑势隐透豪光，如破晓白阳绽放民彩，刺眼如针，聂人王骤觉眼前一花，一道剑风已然截至，连忙回刀一挡，“红杏出墙”与“白阳破晓”顿时打了个平手，两大高手互相震开。    “雪中红杏？不是红杏出墙么？”玄天机听着聂人王的声音，不由嘀咕道。    他不再看二人比斗，而是默默道了声：“颜盈！”    场中画面陡然一变，出现了一个美丽女子，玉肌冰肤，倾城艳色。    她的确是一个美人，一张脸美得令人透不过气来，眉目如画，芙蓉如面，仿佛连一颗泪珠也会把她的腮儿滴破，真像是天上下凡的仙女。    只是，她如今身着粗布麻衣，望着袅袅的炊烟发呆。    “夫君，这个美人是谁，怎么带着夫君特有的玉佩？”吕素幽幽道。    “哦！她叫颜盈，为夫刚才掐指一算，算出她是聂人王的妻子！”玄天机面色有些古怪道。“至于玉佩之事，那是多年前的事，我在途径洛阳之时，与她有过一面之缘，那时她还是一位小姑娘，我就送了此物，让她防身！”    玄天机心中也有些好奇，按理说，他这只大蝴蝶不断煽动翅膀，早已将风云剧情破坏地面目全非，却不想颜盈还是嫁给了聂人王。    他却不知道，昔日，少女颜盈遇到他们三人后，就将心思转移到雄霸与聂人王身上，只是雄霸根本不会娶势利的女人，她只好嫁给了比雄霸略输一筹的聂人王。    至于玄天机，早已被少女当成了前辈，什么心思也没有起。    吕素看了玄天机一眼，表情很是奇怪，道：“夫君还真是喜欢当前辈，到处散宝！”    “好了，不看她了！”玄天机衣袖挥出，面前场景又回到了乐山大佛。    此时决战已到了最后，而场中情景亦发生了奇变。断帅手持火麟剑，一时邪气攻心，双目血丝贲张，脸上邪气四溢，简直与前判若两人，狂笑道：“哈哈，来呀！雪饮，快来与我火麟一决高下！”    话声未歇，他挥剑一划，绽放出严密剑网，蔽天而下，恍如乌云直罩，密不透光，正是断家蚀日剑法最厉害的一式“火麟蚀日”！    剑网如虹，凌厉剑气利可断金，把聂人王周遭方圆五丈的土地悉数切割得四分五裂，霎时间砂石乱飞，剑网俨如匹练，团团把聂人王紧里其中。    好一式“火麟蚀日！”    面对如此决招，聂人王也犹如疯魔了一般，狂吼一声：“横扫千军！”    一刀劈出，一道百丈长的黄金刀气突兀出现，与“火麟蚀日”狠狠地拼在了一起。    只听得轰隆隆声音传来，眼前的大地猛的震动了起来，随即在二人惊讶的眼神中，整个交战场所……坍塌了！    二人还来不及反应，跌落悬崖人不见。(未完待续。)    PS：  PS:(今日有些忙，就一更了，感谢大家的更新票！)

 第一百九十八章 洪水
    第一百九十八章 洪水    “夫君果然料事如神！”吕素望着眼前的场景，不由出声道。    无论是聂人王与断帅的决战，还是二人跌入悬崖，生死不知，一切都在玄天机的预料之内。    不过，玄天机并没有半点高兴，反而皱起了眉头。    “怎么了，夫君？”吕素感知到玄天机的变化，轻声开口道。    “有洪水将近！”玄天机一声叹息，一指指出。    场中画面顿时一变，只见乐山大佛上游数里外，青衣江畔江水滔滔，水涨潮高，像是一条凶煞巨龙，要把世间万人万物吞噬于其龙口之内，所过之处，一切都被摧毁。    “怎么会这样？”吕素顿时色变，将恳切的目光投向了玄天机，道：“夫君快去救他们吧！”    “既然见到了，就不能不救！”玄天机说着，身影变得模糊不清，片刻后，已然消失不见，只留下阵阵回声在天机殿中飘荡：“素儿且在殿中照顾明月，我去去就来！”    与此同时，乐山大佛之巅。    一人头戴黑色斗笠，身着一身黑袍，似乎要将自己隐于无边的黑暗中，面带忧郁地望着远方，叹气连连。    “这里即将大难临头，只可惜，他们什么都不知道！”黑衣人目光幽幽，似乎看到了数里外的场景，语气中带着无比的悲哀。    他其实是天下最无奈的一个人。    因为，纵然他洞悉天机，却又无法违逆天机。眼见生灵涂炭，只得嗟叹一声爱莫能助。他知道，若自己忍不住出手对抗天命，势必惨遭天谴，下场将会很惨。    他犹如一尊过江的泥菩萨，自身难保。    事实上，他就是泥菩萨！    “不知……实比知之更为有福！”泥菩萨悲天悯人道。    话音刚落，他蓦然神情一震。面露惊讶道：“天机竟又发生变化，不知是哪位要逆天改命，消除巨大洪灾？”    他掐指算去，却是不得其果。    玄天机自是不知泥菩萨的话语。在他与吕素说话之时，他就将肉身送入战神殿中，随即利用九空无界的力量，将自己的元神瞬移到了千里之外。    乐阳村。    玄天机负手而立，等待着洪水的到来。    在这刹那时间内。玄天机已从九空无界中得知，洪水来自岷江、青衣江与大渡河一带，来时毫无先兆，突如其来，岷江彼岸早已沦为泽国，不少平民惨遭殃及，而它的下一站便是这乐阳村。    玄天机神识向着乐阳村感应而去，但见整个村子里一片热闹，村民们悠闲自在，孩童们玩耍嬉戏。丝毫不知自己已在鬼门关面前晃悠。    “无知者无畏！”玄天机摇摇头，突然想起了这么一句话。    就在这转眼间，周遭传来“隆隆”巨响，整个地面亦发生一阵地动山摇，一道滔天巨浪，疾向整条乐阳村涌来！    水声隆隆，浪花滚滚，俨如水神之怒！    “这……这是洪水的声音！有洪水来了，大家快逃啊！”年老的一辈立刻想起了祖辈的说法，大喝了起来。    “怎么会。现在天气晴朗，哪有什么洪水，真是爱开玩笑！”年轻的一辈却是根本不相信，一脸无所谓的样子。    而大多人则是一片茫然。还没有反应过来，左顾右看，想看看别人怎么做，到时自己跟着做就是了。    “洪水来了！”小孩们念叨着这句话，却没有理会，玩的更加愉快。    “愚蠢！”玄天机道出了这两个字后。将目光投向了汹涌前来的洪水。    就在无边洪水到达玄天机身前十丈之时，仿佛受到了一股冥冥之中的巨力，竟猛的停顿了下来，随即飞向了高空之中，悬浮不定。    洪水继续涌来。    玄天机纹丝不动。    汹涌无匹的洪水似乎无穷无尽，不断从上游飞来，又不断向着高空涌去。    渐渐的，整个高空中黑了下来，因为它已被无边的水浪遮掩。    而乐阳村的人，终于反应了过来，瞪大了眼睛，看到了一幕永远不能忘记的场面。    只见高空之上，有着一个如神如魔的道人，在他前方，汹涌澎湃的洪水涌来，似乎不将乐阳村覆灭，决不罢休。    而在他的上方，亦有着一条河流，却是被道人的仙力硬生生托起，阻挡了天空。    “神仙啊！”一些人纷纷大叫了起来，跪了下来。    紧接着，所有的人都跪了下来，颤抖着，一脸崇拜地望着玄天机。    “你们还不离去，更待何时！”玄天机看着不成器的众人，蓦然发出了一声轰隆声响。    “对对对！我们这就去避避！”村民们如初梦醒，这才想起自家村子还面临着洪水的威胁，顿时一片慌乱，急匆匆离去。    “慌什么，这不是有神仙在么，真给我乐阳村丢脸！”却是村中的族老大喝了一声，将众人心神稳住。    “是啊！”族老这一声喝颇有几分作用，不少人镇定了下来，有条不紊地往高处去，以防万一。    玄天机神识喷薄扫去，突然道了一声：“去！”    只见高空中河流突然化作一道水龙，在玄天机神识牵引下向西北而去。    他竟然一心多用，一边将洪水阻住，一边要将天上的水移向他处。    乐山大佛百里外，一片荒漠上空，突然天色黑了起来，紧接着，一场瓢泼大雨而至。    西北边陲，土地荒无，十年九旱，生活在这里的人，真是苦不堪言。    只是，这一日，人们突然瞪大了眼睛，望着天边飞来的物什，吓了一跳。    不过，片刻后，他们大喜过望，互相拥抱在一起，随即对着天跪了下来，狂喜道：“老天爷，你终于开眼了，我们的粮食有救了！”    话音言罢，天空中下起了雨，滋润着干涸的农田，拯救了数以万计的穷苦百姓。    大雨下了三天三夜。    而玄天机亦在乐阳村站了三天三夜。    “这真是一件有意思的事！”玄天机仿佛能够听到众民的呼声，不由感慨道。    这三天里，他以大法力将洪水移开，又将它们运送到极度缺水的地带，正好两全其美。    摩诃无量，扶桑神树，阴阳之道，三者的结合使得他做到了别人很难做到的事情，不仅逆转了洪水，更造福了数以万计的百姓。    “总算是洪水退去了！”玄天机终于道了一声，看向了旁边一个隐秘角落，道：“泥菩萨，看了这么多时候，你应该看够了吧！”    “果然是你！”黑影一闪，泥菩萨出现在了场中。“这个世界中，若是有人不在我的推算之内，你一定算一个！”    “那是自然！”玄天机漠然道。“你我皆是看了天哭经的存在，推演天机，易如反掌，至于阻碍别人推算，也是小事一桩！”    玄天机顿了顿，又道：“泥菩萨，你来这里做什么？”    泥菩萨幽幽一叹，苦涩道：“我虽然推演出有洪水将至，但自身却是泥菩萨过江--自身难保，只能眼睁睁看着这一切发生，不料在最后关头，得出天机已变，所以过来看看！”    “哦！”玄天机轻咦了一声，道：“除了我，谁又能做成如此伟大之事！”    “道长虽然功德无量，但怕是牵涉因果甚多啊！”泥菩萨眼中骤亮，随即又黯淡了下去，幽幽道。    “泥菩萨，你不懂！”玄天机冷哼一声道。“身在红尘之中，哪能不沾惹因果，然而，只有弱者，才会忌惮因果，做事畏手畏脚，而强者不怕结因果，就算有，直接斩断便是！像你这样的，知道很多，却什么也不能做，真是无用！”    泥菩萨听罢，沉默不言，半晌，他才苦笑着摇了摇头，道：“我此次来，是有一件事来拜托你！”    “说吧！”    “这两个孩子很是可怜，你可以将他们收留吗？”泥菩萨指着身后两个沉睡的男孩，缓缓道。    “聂风，断浪！”玄天机微微一怔，片刻后笑了起来，道：“会的！”(未完待续。)

 第一百九十九章 僧皇
    第一百九十九章 僧皇    玄天机一指指出，聂风和断浪就到了他的身前。    二人皆沉睡不醒，小脸泛着苍白色的光芒，头上隐隐约约有汗珠直冒，嘴里也模模糊糊地念叨着，明显是梦到了恐怖的事情。    玄天机听得清楚，二人嘴里说的不是别的，正是“爹爹”二字。    玄天机听着这两个字，一时沉默了下来。    “道长，似乎是后悔了？”泥菩萨突然开口问道。    玄天机瞥了泥菩萨一眼，面无表情道：“后悔什么？”    “后悔自己的谋划！”泥菩萨幽幽道。    “你知道我的目的？”玄天机眼中精光一闪而过，好奇道。    “原本不知，现在却是知道了！”泥菩萨叹息道。“既然我能够推算出聂人王与断帅在此决战，想必将天哭经收为己有的道长自然也能够推算出，而道长出现在此处，无非是有东西吸引着道长！    泥菩萨顿了顿，又道：“就我所知，聂人王与断帅身上能够吸引道长的，无非是雪饮刀与火麟剑罢了，然而火麒麟已落在道长手中，要想制出成批的火麟剑也不是难事，那么，道长所谋便是四大奇石之一白露所化的雪饮刀！因此，道长眼睁睁看着二人同落悬崖，而不伸出援手，为的就是不沾惹因果而获得此物！”    “哦！”玄天机轻咦了一声，一指伸出，顿时出现一个真气罩，将两个小孩裹了起来，随即看向了泥菩萨。    “泥菩萨，你应该听过一句话吧，一个人知道的越多，他可能死的越快！”玄天机眼中寒光毕露，幽幽道：“如果你再这么说下去，这世上怕是不会再有泥菩萨这个人了！”    泥菩萨闻言一怔。随即苦笑了起来，他说得倒是愉快，却是忘了，能教出雄霸这样枭雄的人物。自身肯定也不会是什么好相与的。    “泥菩萨，你还有什么好说的？”玄天机面色漠然道。    “我无话可说！”泥菩萨并没有辩解，而是感慨不已。“如果没有道长出手帮忙，我这些年来怕是每日都有着诅咒在身，虽然活着。却生不如死，道长若是想要我的命，那就拿吧，只希望道长记着一句话：人在做，天在看，不要让力量凌驾于人之上，使自己成为一个只知道杀戮的疯子！”    他话语言罢，竟闭上了眼睛，等待着死亡的到来。    玄天机闻言，哈哈大笑了起来。道：“泥菩萨，你太小瞧了我，我若是真被力量所控制，这个世界怕是早就完了！”    玄天机大手一伸，一个魔气滔天的物什出现在了泥菩萨面前，道：“泥菩萨，你看这是何物？”    “大邪王！”泥菩萨听得玄天机言语，缓缓睁开了眼睛，一眼就看到了恐怖至极的大邪王，不由面色一变。    玄天机大手合拢。将大邪王收了回去，方才缓缓道：“不错！你应该看得清楚，这大邪王有着迷人心智、吸收邪念的强大作用，若是我利用九空无界发动大邪王。将世间所有人心中的恶念挑起，那时整个世界将会……”    “什么？”玄天机话还没说完，泥菩萨就吓了一跳，浑身颤抖了起来，再也无法保持原先的模样，眼神死死盯着玄天机。有如看到了世间最为恐怖的存在。    “别紧张！”玄天机微微一笑，言道：“生命如此美丽多彩，我纵然掌握着所有人的命运，也绝不会使用出这一致命武器，你放心好了！”    玄天机的声音隐隐带着一股道意，使得泥菩萨心情缓和了下来，场中气氛也逐渐恢复了正常。    半晌，泥菩萨才看着玄天机，面色复杂道：“多年以前，你除掉了无绝狂天，我以为这世间便少了一份威胁，多了一份安宁，直到今日我才发现，这个世界中真正的天是你，翻手为云覆手为雨，掌握着所有人的生死！”    “泥菩萨，你又说错了一点，只要人心中没有邪念，没有太多太多的欲，他们便不受大邪王的掌握，否则那又能怪谁！”玄天机负手而立，缓缓道。“至于‘天’这个尊称，并没有什么用！”    “说来说去，你究竟想要如何？”泥菩萨问道。    “你的话提醒了我，我决定去拜访一个人！”玄天机笑道。“至于你，好好活着吧，为神州去尽自己的力量！”    玄天机说话之时，身影已然模糊不清。    “你要去拜访谁？”泥菩萨急忙问道。    “僧皇！”缥缈的声音传到了泥菩萨耳中，使他面色一变。    泥菩萨忙算了起来，半晌，他露出了苦涩的神情，喃喃道：“又一位故人将要离去了吗？阿弥陀佛！”    玄天机身影不断闪动，最终，他到了一座古刹前，上面写着三个大字：“弥隐寺”！    他今日前来此弥隐寺，无非是找一个人DD弥隐寺这一代的主持。    僧皇！    众僧之皇！    据闻，这个僧皇，自小已精通佛、医二理，他更是全神州僧侣们最推崇倍致的高僧，故有“僧皇”之称。    再者，这个“僧皇”除了精通佛医二理，还有一种本事。传说他额上嵌了一块“照心镜”，可以看尽红尘内的世人世事，神妙无穷。    玄天机驻足了没多久，就有一个小和尚急匆匆走了出来，道：“这位施主，僧皇主持最近微感抱恙，本欲谢绝一切访客，不过今日僧皇主持竟然叹了一句‘要来的人终于来了’，于是不由分说，便遣弟子前来相请。施主，看来僧皇主持与你相当有缘啊！”    “是吗？”玄天机一笑，言道：“既然有缘，那的确应该好好叨扰叨扰！”    “施主请！”小和尚道了一声，引领着玄天机往厢房中去。    玄天机跟在小和尚身后，饶有兴趣地观看着周遭的景物，不由点了点头。这弥隐寺比起大唐位面慈航静斋来破旧了不知多少，但整个寺中洋溢着祥和而又清净的气息，一看就是高人隐居之地。    临到厢房，小和尚停下脚步，道了声“阿弥陀佛”，随即看向了玄天机，道：“施主，主持就在其中，小僧告退！”    玄天机点了点头，大袖一挥，便将厢房的门推开，只见厢房之末，正背坐着一个身披素净袈裟的和尚，这个和尚的背影看似并无特异之处，但玄天机能够感知到，这和尚身负一股祥和之气，是个高手！    “你就是可看尽红尘一切世事的DD僧皇？”玄天机玩味道。    “贫僧正是。”僧皇也不推辞，径直答道。    “你可知贫道来此的目的？”玄天机问道。    “早在不虚将增寿丹带给贫僧之时，贫僧就已经知道了施主的目的！”僧皇转过身来，面色淡然道。    只见这个传说中的僧皇，约是八十上下年纪，一脸祥和已不在话下。最奇妙的，是他的额前真的嵌着一块径阔两寸的细小铜镜，光可照人，仿佛真的可看尽人海众生一切烦恼纠纷。    “那你考虑得如何？”玄天机又问道。    “自无不可！”僧皇发出祥和的声音，随即做出了一个所有人根本料想不到的行动！    只听得“啵”的一声，僧皇竟然运转全身功力，将与自己额头皮肉相融，镶嵌入头骨的照心镜逼了出来！    刹那间，一大股鲜血沿着漏洞喷洒而出，而僧皇的额头之上，森森白骨隐隐可见。    纵然玄天机已有着此番打算，却也没有料到僧皇竟然如此果断。    他正要使用水灵道术，将僧皇救回，却见僧皇摇了摇头，阻止了玄天机的动作，随即伸手一抛，照心镜就到了玄天机手中。    “僧皇，你这是……”    “贫僧本该在数年前就坐化而去，只是凭着施主的‘增寿丹’，贫僧这才苟活到了今日，如今却是贫僧大限已至，这‘照心镜’就赠与施主，以还此番因果！”僧皇面色平静，好像浑然不惧死亡。    “可是，据我所知，这‘照心镜’可是你金身舍利之所在……”    僧皇摇了摇头，道：“你可知，知晓过去、现在、未来，却根本无法做出改变的滋味多么令人痛心，贫僧能够看到未来的大劫，但无论如何推算，都始终无法阻止神州劫难的发生，直到……施主凭空而降！”    僧皇额上鲜血不断滴下，染红了他的眉毛，念珠，佛衣，但他仍是面色祥和，似乎丝毫感觉不到痛苦，缓缓道：“自施主来到人间，整个天机乱成了一团麻，但贫僧拼着寿元，终于看出了一丝，天机显示，神州……无恙，苍生……幸福！”    “若是……能用照心镜，为天下苍生……做出些贡献，贫僧……死而无……憾！”    僧皇说到最后一个字时，已到了弥留之际，看着玄天机，断断续续道：“施主可……能答应？”    玄天机看着僧皇，沉默半晌，方才点了点头，道：“会的！”    僧皇含笑而逝。(未完待续。)

 第两百章 天邻小村
    第两百章 天邻小村    数年之前，玄天机在剑坟遇到了不虚小和尚，交由他一粒“增寿丹”，要他立马带去给僧皇服用，免得僧皇直接老死。    数年之后，玄天机与僧皇第一次相见，僧皇圆寂，将凝聚了金身舍利的照心镜赠给了玄天机，希望能够尽自己最后一份力量，阻止千年大劫的到来。    因因果果，果果因因，谁又能说的清楚！    玄天机看着僧皇在自己面前安详死去，沉默了良久，消失不见。    下一刻，他来到了一处陡崖之上，一手伸出，一把刀出现在了他的手中。    刀长三尺七寸，锋刃无瑕，一望而知，是一柄绝世宝刀！    它正是雪饮！    “千年大劫的事我会解决，不过不是现在！我还有更重要的事！”玄天机望着手中散发着无量光明的照心镜，默默道了一声。    他伸手一吸，将包裹着聂风和断浪的真气罩吸到了自己身前，随即浑身化作一道流光，向着天下会赶去。    而与此同时，前往乐山大佛追杀凤舞、无名的天下会帮主雄霸，也在多日赶路后，来到了一个非常“落寞”的小村DD天邻小村！    顾名思凡，天邻小村位于天之邻，而在当今武林之中有资格被尊为“天”字的，舍天下会，还有谁？    故而，天邻小村便是位于天下会所护荫的“天荫城”外十里，这条村虽与天荫城毗序邻，际遇却有云泥之别。    天荫城在天下会的栽培下，得天独厚，早已成为商旅必经之地，一片繁花，天邻小村虽与天荫城近在十里，毕竟地少人稀，资源有限，给天荫城抢尽锋芒。    雄霸到达天邻小村时。已是黄昏时分，从马车之中发出了号令，道：“今日先在此处歇息片刻，等天亮后再前往天山！”    “是！”众人纷纷恭敬言道。    雄霸坐在巨大马车之中。眼睛微闭，调养了起来。    这一趟凌云窟之行，他虽然没有杀得了凤舞，但自身收获颇为丰富，不仅寻得了十强武者留下的十强武道。使自身武功有了很大的提高，还获得了一武功颇为高强的手下--法智。    不过，每每想起无名以一当千，打得自己的手下毫无还手之力，他就忍不住眉头紧皱，怒意暗生。    “此次回去之后，定要寻得资质优良的弟子，传他武艺，好为我所用！”雄霸默默想道。    “帮主，在下有事禀报！”雄霸正在想着。车外传来了法智的声音。    “讲！”    “这天邻小村地方贫瘠，只有一处古旧客栈，帮主要不要前去？”    “带路！”雄霸仍是简简单单地两个字，同意了法智的请求。    当众人在客栈之中用着晚饭的时候，法智突然轻咦了一声，道：“奇怪，这里的菩萨居然是这个样子！”    他身为法海的徒孙，自是知道佛家的规矩，却决没有见过这样的“菩萨”！    只见这栈大厅的某个角落，竟放着一尊异常古怪的女性雕像。这尊女性雕像高约三尺，一身漆黑，上半边脸似是戴着一个黑色的金属面罩，露出一双黑得发亮的眼睛。下半张脸似是罩着一层黑色的纱，整个像看起来非常的神秘，妖异。    雕像足下，还插着三灶香，显见并不是装饰品如此简单，相信这间客栈的人。是把这尊塑像奉为神明一般膜拜。    法智略感奇怪，幸而掌柜健谈，主动为他们把这个雕像的故事，娓娓道来……    那是关于一个女子的故事，一个身、形全属于黑暗的“她”的故事。    “她”的故事，已经是很久很久以前的事……    那一夜，也和人间无数长夜一样，充满魅惑与寂寞。    唯一值得一提的是，“她”那晚所走的路，铺满了血！“她”全家上下五十多条人命所溅的血！    血，不但铺满了“她”的路，还沾满了“她”的衣衫……    “够了！”雄霸喝了一声，霸者的威严喷薄涌出，扫向了整个场中。    所有人顿时噤若寒蝉，一声也不敢吭。    “不过是个女子被灭门，然后复仇的故事，有什么好讲的！”雄霸冷声道。    对于雄霸来说，这样的故事的确没什么意思。    自天下会草创至如今一扫天下，雄霸几乎一直处于不断地厮杀当中，在他手下死亡的人数不可计数，至于复仇，每日里都有着无数人想找他复仇，还不是死在了他的手下！    雄霸却不知道，这个灭“她”满门的罪魁祸首不是他人，而是雄霸很是熟悉的父亲--紫衣老大。    雄霸更不知道，这个“她”很快就会到达，将与天下会精英大干一场。    不过，就算知道了，他也不会畏惧。如今，他不但有着法智这样的高手为他护航，更因为他对自己很有信心，因为他从凌云窟的壁画中完全参悟了十强武道！    他甚至有一种感觉，似乎练成十强武道的自己有了可以和自家师傅叫板的底牌！    不过，若是他知道，哪怕十强武道的创始人武无敌也败在了他的师傅之下，不知他会怎么想。    在雄霸即将迎来“她”的攻击之时，玄天机已然到达了天下会。    天机殿中，一道金光闪过，玄天机身影显现了出来。    “夫君总算是来了，可急死素儿了！”见到玄天机前来，吕素立马迎了上来，一脸担忧道。    “素儿还不知道为夫的本事么，应当宽心才是！”玄天机笑着道。“此次乐山一带突发洪水，让为夫耽搁了些许日子，不过效果还好，百姓伤亡人数大幅度减小！”    “那就好！那就好！”吕素听着玄天机言语，松了一口气，道：“自古以来，水火无情，我们既然有本事，遇到了，能帮的就多帮帮，这终究是造福的事情！”    “为夫知道了！”玄天机一笑，转而问道：“这几日里可有什么消息传来？”    “有一个自称为武无敌的人，来天下会找过夫君一次，见夫君不在，便将这个东西交给了我！”吕素说话着，拿出了一把宝刀。    “小龙夺金刀？好好好！他办事的速度倒是挺快！”玄天机大笑了起来，道：“很好，为夫很满意！素儿，你听着，从今日起，为夫要闭关，任何人也不见！”    “是！”(未完待续。)    PS：  请大家多多支持，前往起点网阅读正版。。

 第两百零一章 五帝大魔神通
    第两百零一章 五帝大魔神通    玄天机身影一闪，已然消失不见。    下一刻，他出现在万界王图之中。    望着苍茫空旷的大殿，玄天机拱手言道：“天凌子前辈！”    “小友来了！”    随着一声沧桑而柔和的声音响起，一个仙风道骨的老道突兀出现在蒲团之上，正是天凌子。    他看着玄天机，呵呵笑道：“不知小友此次前来，有何要事？”    “前辈且看！”    玄天机说着，一指伸出，虚空中顿时多了一些物什，沉沉浮浮，散发着晶莹光芒。    仔细看去，竟有一把绝世宝刀，两柄奇异宝剑，还有一个晶莹剔透的晶体，以及……一个散发着莹莹白光的液态石头。    “哦，雪饮刀，绝世好剑，败亡之剑，冰魄，还有神石！四大奇石皆被小友收集齐全了！”天凌子打量着在空中不停颤抖着的物什，眼中露出一丝奇光，道：“想必小友是要合四为一！”    “正是，还请前辈成全！”    “好！”天凌子也不多话，点点头，轻轻一指伸出，不带半点烟火气息。    刹那间，只见虚空之中，无论是雪饮刀还是绝世好剑、败亡之剑，都发出了阵阵嘶鸣之声，似乎在颤抖哭泣，哀伤自己的命运。    但无论它们如何哀求，它们的命运已经注定。在天凌子面前，它们连反抗的意识都不敢升起，只能眼睁睁看着自己被分解，重组。    只是眨眼的功夫，这在风云世界里有着偌大名声的三把绝世神兵就融成了两颗石头，一黑一白。    黑的是黑寒，白的是白露。    自女娲补天之后，它们历经万万年，终于再次恢复了原来的模样！    它们微微跳跃着，似乎感知到了同类的气息。很是欣喜，有着互相融合的巨大渴望，却又迟疑不定，似乎极为惧怕。对未来生出无限的彷徨来。    天凌子无心理会四大奇石的反应，又是一指点出，神石在他操纵之下化作一个圆球，张开一个小口，将白露、黑寒、冰魄包裹在了里面。    他盘膝而坐。手中连连掐诀，一道道玄奥无穷的白色丝线物从指尖迸发而出，围绕着神石周围。    随着时间流逝，圆球之内渐渐发生了变化，一个个奇石缓缓融化，互相融合，按照天凌子的心意不断变化着，渐臻完美。    不知过了多少时间，天凌子突然露出一丝笑容，喝道：“成！”    话音言罢。便见神石散发出无量光明，刺目耀眼。与此同时，一股绝强的气势散发当场！    天凌子微微一笑，大袖一挥，神石就到了玄天机面前，笑着道：“小友且看！”    玄天机一手伸出，将神石握在手中，顿时一股血脉交融的感觉直抵心头，似乎它本就与自己心神相合，现在终于回到了自己的怀抱之中。    “它……现在会有多强？”玄天机好奇道。眼中露出一丝喜色。    他原本想着直接找个地方试验，却发现自己身处万界王图之中，周围根本没有可以试验的东西。    天凌子仿佛看出了玄天机的心思，笑着道：“融合之后的神石。可以算的上一件神物，哪怕在仙侠世界，也是排名靠前的存在，攻防一体，形态多变，又可以发挥二十倍战力。比之青萍剑也毫不逊色！”    “什么，这么厉害！”玄天机看着手中的神石，似乎有点不太相信。    “这有什么！”天凌子解释道。“风云位面虽然武力值较低，但开辟这个世界的创世神‘盘古’与补天的‘女娲’皆是极为强大的存在，至于四大奇石，更是让‘女娲’赞不绝口的神物，它们合四为一，威力岂能不凡？”    “但……为何在风云世界，它们的威力……似乎并不太强？”玄天机发问道。    绝世好剑与败亡之剑早在玄天机手中，他也把玩了些许日子，除了自身坚硬和吸收他人攻击化为几用两大优点外，并没有什么不同。至于雪饮刀，也只有坚硬一个特点。    “这很简单，因为它们被封印了一层，而老道我，却解开了这个封印，并将它们完美地融合在了一起！”天凌子悠然道。“现在，哪怕是一个稚子，拿着神石也可能干掉你徒儿这个层次的人！”    “原来如此！”玄天机恍然道，随即拱手道：“在下谢过前辈！”    “无妨，分内之事！”天凌子摇摇头，笑着道。“小友可还有何事？”    “在下的确还有一事，请前辈成全！”玄天机道。    “说吧！”    “晚辈欲将所有的兑换点全部用完，来兑换五行道术！”    “哦？”天凌子眼中露出一丝奇光，随即笑道：“如果老道没记错的话，小友以前还没兑换过道术神通，今日却是头一遭！”    “正是！”玄天机点点头道。    “让老道算算，从大唐位面到如今风云位面，小友的兑换点到底有多少！”天凌子闭上了眼睛，自言自语道：“长生诀，战神图录，慈航剑典，天魔策，和氏璧，转换古阵，圣灵剑法，元极摩诃……”    思量之间，天凌子已经睁开了眼睛，道：“小友所有的兑换点加起来，正好与老道手中一套五行神通等值，老道就将它传授给小友！”    “不知是什么神通？”玄天机好奇道。    “五帝大魔神通！”天凌子眼中精光爆射，傲然道。    “五帝大魔神通？听其名好像很厉害的样子！”玄天机若有所思道。“还请前辈解惑！”    “茫茫苍宇，浩瀚无边，谁也不知它有多大！而在虚空之中，有着无穷无尽的世界！”天凌子露出一丝怅然的神情，回忆道。“昔年道祖遨游诸天万界，曾到过一中千世界，名曰‘永生界’，与其上主宰坐而论道，得数千大道，其中有一道为‘大五行术’，修成后可逆转五行元素，拥有无上创世之力，乃三千大道前十的存在，威力无穷！”    天凌子顿了顿又道：“而今日老道所传予小友的‘五帝大魔神通’便为它最大的分支，练到极致可有五帝华盖生出，达到真正的万法不侵，诸法不破，所向无敌！”    “敢问这‘五帝大魔神通’中‘五帝’究竟是哪‘五帝’，又有什么出奇的地方？”玄天机听着天凌子的话，面色平静，不为所动。    玄天机心里很是清楚，以他如今的兑换点，将五帝大魔神通兑换到手不是什么难事，难得是如何使神通达到圆满，想必又是一个无底洞！    天凌子看着玄天机的表现，很是满意，言道：“这五帝大魔神通分别为‘青帝木皇功’，‘赤帝火皇气’，‘白帝金皇斩’，‘黑帝水皇拳’，以及‘黄帝土皇道’！青帝木皇功炼到最后，融万木为自己所用，身为木皇，神为青帝，司命天地生机，无所不能！赤帝火皇气可转化一切火气，铺天盖地，焚山煮海！白帝金皇斩以锋芒锐利，瞬杀速度见长；黑帝水皇拳以澎湃大气，持久悠长，绵密坚韧为主；黄帝土皇道能同化一切后土元气！”    “在下愿学！”玄天机听着天凌子的话，心中有如翻江倒海，迟迟不能平静，最终，他道出了这样四个字。    “好！”天凌子一指指出，一道金光钻入到玄天机脑海之中。霎时间，一句句的功法，一道道的符录，图像，甚至还有感悟都传达进了玄天机的脑海之中。    玄天机只感觉自己的脑中猛的一痛，仿佛被强行塞入了一个发着五色豪光的光团，不由得一怔。    仿佛过了一刹那，又仿佛过了一辈子，玄天机终于清醒了过来，识海之中全部都是关乎五行转化，五行义理的玄妙符文！    “多谢前辈！”玄天机深深呼了一口气，作揖道。    “无妨，去吧！”天凌子点了点头道。    “是！”(未完待续。)

 第二百零二章 魔
    第二百零二章 魔    当玄天机再度出现在风云位面之时，他有一种直觉，似乎自己的六识强大了无数倍，而他与整个天地的联系也密切了很多。    一切事物，凡是在五行之内，都可以为他所用。    玄天机站在天山之巅，目光幽幽，俯瞰着整个人间。    半晌，他才缓缓道了声：“青帝木皇功！”    玄天机大手一伸，掌心之中出现了两枚气符！    这两枚气符，由很多游走的小符录构成，生生不息，不停的运转着。    强大的吸力以玄天机为中心，散发了出来。    噼里啪啦！    数十根离玄天机比较近的常青松突然炸开，然后枯萎，变成了朽木，生气全无！    这常青松的草木之气，瞬间全部被吸走，一干二净，滴涓不存！    “好霸道的神通！居然直接强行摄取，掌控万木！”玄天机心惊道。    哪怕玄天机已经听天凌子说过，但亲眼见到的与自己听到的，还是有很大的差别。    “若是再留在这儿，天下会就毁容了！”玄天机苦笑了声，化作一道流光，向着天山诸山脉行去。    寻了个毫无人烟的山头，玄天机驻足留步，将手中的“青帝符”与“木皇符”抛到高空之上。    刹那间，只听得“啪啪”乱响，整座山峰之上，所有的树木不停地颤抖着，溢出道道紫青色气流，组成一个漩涡，朝两道气符涌去。    不到三个呼吸，山上的林木就孑然一空，化作了飞灰！    “这样……下去，可不行！哪怕将整个风云位面的所有草木都吸收掉，也不能使我的青帝木皇功更进一步！更可况，它们的品级和灵性太低，根本没有用！”玄天机感受着脑海中的信息。不由皱眉道。    “只能离开了！”玄天机若有所思道。“自修炼了五帝大魔神通，我对万物的感知越发的敏感，却是不能在这儿继续呆下去！”    玄天机所言倒是实情，修习了五帝大魔神通之后。他愕然发现这个世界贫瘠的要命，不用说五行灵根的匮乏，单单是空气就令人窒息，几乎不能让人呼吸。    如今他行走在世间，早就将自己的领域撑开。为自己留下一方净土，不让污物进入。    生活在这样的世间，已然没有了意思！    “如今有着扶桑古树提供仙气，先将青帝木皇功修炼至小成，然后再去清场！”玄天机最终下定了决心，又回到了天山，在战神殿中闭关了起来。    玄天机盘膝而坐，运转全身法力，左掌凝聚成青帝符，右掌凝聚成木皇符。心意一动，便有无边木灵之气滚滚涌来。    “我为青帝，万木之皇，调理木性，灵气合一！”    玄天机嘴里念着法诀，只见青帝符散发出一阵幽光，将木灵之气中的精华全部吸收，只留下一些废气，散落在战神殿中。    这些“废气”，对于玄天机来说已然无用。但对于战神殿中的花花草草来说，皆是无上的补品，不少花草吸收了它，迅速地生长了起来。颜色也变得更为鲜艳，似乎有了灵性！    修炼不计岁月，转眼间已过去了三月。    这三月里，玄天机一直坐在战神殿中，吸收木灵之气，静心修炼。浑然不理外界的事。    他的体内，青帝符与木皇符已然凝成了两道虚幻的人影，头戴皇冠，身披青衣，散发着高贵的气息，似乎他就是万木之皇，掌控天下之木！    而他的身体，比以往更加细腻了些，而且每个毛孔之中，都散发出暖融融的春风气息，就好像是司春之神，和春天互相呼应。    “三个月了！也该出去走走，试试自己的修炼成果！”玄天机站起身来，缓缓道。    下一刻，他出了战神殿，到了天山之上。    “天地木皇，巨木镇压！”    玄天机大手一抓，一尊青色巨木悬浮在空中，随意向下一击。    轰隆！岩石乱飞，泥土不停翻涌着，好像一头大蚯蚓在地下拱动。地面立马被击打得生生塌陷下去，形成了足足有二十丈多深的一个窟窿，好像开凿出了一口井似的。    “嗯，似乎还行！”玄天机看着自己的成果，点了点头。    “什么人，竟敢在天下会放肆！拿下！”刚才的巨大声响立马惊动了天下会的守卫，他们纷纷赶来，围向了玄天机。    “退下！是自己人！”一道身影闪过，法智出现在了场中，发号施令道。    “是，护法！”众人立刻退了下去。    “法智见过前辈！”法智高宣一声佛号，恭谨道。    “无妨！”玄天机看了法智一眼，又望了望整个天下会，不由变色道：“为何整个天下会戒备如此森严，莫非有大事发生？”    “师尊，您总算是出关了！”法智还没有说话，雄霸一身龙蟒长袍，来到了玄天机面前，急切道。    “说吧，发生了什么事？”玄天机神识扫过，得知吕素安好，又恢复了冷静的面容。    “师尊可曾听过‘黑瞳’这个名字？”雄霸说话着，面色有些不太好看。    “黑瞳，原来是她！”玄天机恍然道。“是黑瞳搅得整个天下会心神不定么！”    玄天机话语言罢，雄霸手下一干人等立马羞愧地低下了头，不敢抬起。    他们居然在见到黑瞳之后，一时丧失了厮杀的勇气，最后还是自家帮主亲自出手，与对方拼杀了起来！    这对于身经百战的他们来说，简直是最大的失职，也是永远铭记的耻辱，若不是帮主出手阻挡，他们可能会直接羞愤自杀！    “哦！”玄天机一眼看去，就明白了当日的情景，不由笑道：“黑瞳，是一具人形化身，若是没见过，倒是有几分恐怖，只是，若是见得多了，也不过如此！”    “师尊！这世上当真有什么人形化身这样的存在么，似乎超出了我们的想象！”    雄霸一想起当日所见到的情景，就不由生出一丝冷汗来。    先是一个极度恶心的“兽心鬼”，以人为食，一张脸有如被缝起来的一般，左上脸是一个男人的脸，然而其右上脸，却是一个女子的脸。还有他的左下脸及右下脸，更分别是一张老妇的脸，和一张小孩的脸，宛如一堆死尸的“百美图”，令人触目心寒。    其后又响起了一个似有若无、似无若有的声音，哼着一句令人似懂难懂的话：“芸芸众生，罪业滔滔，天佛不渡，唯我魔渡！”    一团黑雾出现在场中，里面正是没有身体的“黑瞳”！    “芸芸众生，罪业滔滔，天佛不渡，唯我魔渡！”玄天机吟诵着这几句话，眼神变得越发明亮，不由笑了起来，喃喃道：“我正要找你，你却送上门来了，真是有趣！”    “师尊说的这个‘你’是？”雄霸听着玄天机的话语，好奇道。    “魔！”玄天机道出了一个字。    “魔？”    “若是想见世间的顶级强者，就来嵩山吧！”玄天机道了一句，身影消失不见。    “嵩山，少林寺？”雄霸眼中精光一闪而过，却是没有动身。    正所谓“君子不立危墙之下”，如今天下会几已控制整个神州，他又何必去招惹少林这样的存在呢，这样的事交由自己师傅做就对了。    “霜儿，你过来！”雄霸突然一笑，道了一声。    “师傅，您召我？”秦霜立刻上前，恭敬言道。    “我有一件事要你去做！”雄霸言道。    “师傅尽管吩咐！”    “三日后，我天下会召开新弟子选拔大会，此次就交由你来主持！”    “弟子必不辱使命！”秦霜拱手一拜道。    “很好！”雄霸点了点头，望向远方，谁也不知他在想什么。(未完待续。)

 第二百零三章 少寺山上
    第二百零三章 少寺山上    在离天山百里的地方，有一个荒芜的寺庙。寺庙中并没有人，有的，只是遍地插满着的香烛。    香烛成千上万，终年累月，都在散发厚如浓雾的烟香，在这个庙中飘漾，宛如一个生生世世也不会醒过来的梦。    而在这个荒无人烟的寺庙之中，蓦地传出了一声沉沉的男声：“黑瞳，你，来了！”    一个白衣男子出现在了庙中。他的左肩之上，稳站着一支罕见的动物--一支白色蝙蝠！    他的整张脸，与他的头发，裹在一层绣着“南无”二字白纱之内，使人无法瞧见他的真面目，但他的双目却能透过蒙头的白纱，看见所有人的面目，无论他们的面，是真诚的面孔，抑或是虚伪的假脸。    尽管他蒙上一层白纱，可是谁都能够一眼看见他眼睛的轮廓他有一双异常深邃。却又万般忧郁的眼睛。    那种忧郁，仿佛把他的前世今生忧郁都加在一起，沉重的令人万念俱灰，寻常人只要定定看着他一会、恐怕都会心中萌生求死之念。    “妈的！又是‘你来了’这句掉牙的开场白？雪达魔，以你这样一个出尘的人形物体，怎么也和那些低等的江湖人一般见识，总在见面时爱说这些故作气势的话？”    随着一声喝骂声，一条黑色的婀娜身影，已从远处踏风而至，那一头在风中飘扬着的柔长黑发，俨如黑暗在伸展着它的魔爪！    她不独有一头诱人的黑发，浑身穿着一袭紧身的黑衣，左肩之上，站着一头黑色蝙蝠，她的脖子，还缠着一条默黑的长丝巾，就连她的上半张脸，也挂着一个形如蝙蝠的黑色金属面具。下半张脸，却蒙上一层薄江的黑纱，薄得可以依稀“泄漏”她那藏在黑纱背后的嘴角，所流露的“野性”笑意。    那种野性。仿佛要笑尽天下苍生，与及天下问所有伪君子，方才满足！    她双手叉着纤巧得无法再纤巧的腰肢，一袭黑色的紧身衣，不独把她足可颠倒众生的体态衬托得呼之欲出。还令她整个人骤眼看来，与周遭的黑暗融为一体，似乎，她就是黑暗的化身！    “岁月悠悠，无数人、事都在改变，黑瞳，你还是和五十年前一样火烈、偏激、邪恶！”白衣男子听着黑瞳说的话，似乎早已习以为常，不急不缓道。    “雪达魔！别他妈的自以为是，说些自以为是的佛理。老娘最讨厌了！”    黑瞳话一出口，就将自己的形象破坏得一干二净，很难相信这样一个气势非凡的女子会说出“他妈的”、“老娘”这等不堪的词语。    雪达魔并不以为意，转而正色道：“黑瞳，既然你已经从兽心鬼手中拿到了达摩之心，就不应该继续在天下会闹下去，要知道，天下会的雄霸可不是好惹的角色，而更重要的是，那里还有着一尊连主人都要退避三舍的存在！”    “哼！雄霸这个匹夫满以为自己已经一统江湖。实在太可笑了！他怎么从来不用他那没用的猪脑想想，这个人间，还有我们主人这股江湖以外的强大势力？”黑瞳不屑一顾道。“而他，雄霸。在我黑瞳眼中，也只是只讨厌的蟑螂！只要他令我稍有不快，我随时都会把他一脚踏死！”    “是吗？我的徒弟居然会这么弱小，那让我情何以堪？”随着一声叹息，一个青衣道人出现在了场中，正是玄天机。    他原想着直接去嵩山。却心下一动，道了声“黑瞳”，沿着天哭经中所示方向来到了这处隐秘据点，静静听着两具人形化身的对话。    他本觉得二人谈话颇有几分趣味，不料却听到黑瞳将自己的徒弟贬得一文不值的话语，顿时显露出了身影。    “找死！”    二人对视一眼，齐齐出招，一黑一白两股诡异的气息从二人身上散发出来，周围百丈之内蓦然变得漆黑如狱，其中夹杂着冻彻心扉的寒劲！    “哦！这是‘死神之手’和‘达魔雪手’，倒是有几分威力，只可惜，对我无用！”玄天机站在场中，一动也没有动，任何术法到了他周围三丈，皆消失无踪。    他轻吹一口气，顿时一股狂风刮来，将黑雾吹的消散，露出了一脸诧异的黑瞳和雪达魔。    “他妈的，老娘跟你拼了！”黑瞳立马反应了过来，面前的这个道人便是她主人所说的恐怖的存在，索性不去逃走，而是要拼尽全身力气杀向对方，哪怕是造成一点点伤害，她也心满意足。    “黑瞳，快走，这里有我撑着！”雪达魔却是急叫了一声，竟比黑瞳的速度还快了一分，一股股奇异冰寒劲向着玄天机蔓延而去。    “真是患难见真情啊！”玄天机一笑，大手一抓，神石到了手中，化作了一个金光盾牌，直接将所有攻击反弹了回去。    玄天机又是一眼看去，运用起摩诃无量，一股股巨力直接将二人封印住。    “真是越来越像反派了！”玄天机摇摇头，喃喃道。    “他妈的，要杀就杀，将老娘困住干什么！”黑瞳满目带着邪气，恨恨道。    “杀了你们，对于我来说，就如碾死一只蚂蚁，没什么意思！”玄天机慢条斯理道，说出了让黑瞳愤恨不已的话。“只是，若是不理会你们的话，你们老是上跳下窜，如苍蝇一般，嗡嗡嗡地乱叫，惹人心烦！所以，只有一个办法，那就是--将你们封印起来！”    “什么？”黑瞳听着此话，再也忍不住大骂了起来。“你这个老怪物，要么将老娘杀掉，要么就放老娘出来，封印算什么！”    出乎意料的，雪达魔却什么也没有说，似乎有些欣喜。    对于他来说，能够和黑瞳长相厮守，是最幸福的事，比起什么江湖争斗、天下大计来好了很多。    玄天机没有理会黑瞳的咆哮，继续道：“十年！我封印你们十年。到时我会解除你们的封印！那就这样吧！”    “老混蛋！”黑瞳还是喋喋不休地骂着，恨恨道。“老娘还有大仇未报，还有主人的嘱托没有实现，老娘不能被封印……”    她话还没说完。就蓦地停止了说话，因为她已经被玄天机敲晕了过去。    玄天机看着手中已变成板砖的神石，神情很是奇怪，半晌，他看向了雪达魔。言道：“雪达魔，我知道你喜欢黑瞳，那么，就在封印中珍惜你们的日子吧！至于你家主人，我会好好跟她谈谈理想！”    “谢谢！”雪达魔面色复杂，道出了这两个字。    “不用谢！”玄天机大袖一挥，一阵狂风铺天盖地地涌来，将二人吹的消失不见。    玄天机驻足片刻，默默道：“这样的结局应该算是好的吧！”    他不再多想，身影不断闪烁。只是几个呼吸，他就赶到了少寺山上。    魔，盈盈站立，早就等待着玄天机！    她身着一身黑纱罗裙，一头黑得发亮的发丝长约一丈，无风自动，俨如一条从最黑的地狱里伸上人间摄魄的黑练。整个人看来，居然比黑瞳更妖冶，有如无边黑暗的地狱！    但最人瞩目的还不是她浑身置身于黑暗当中，而是“她”的一张脸。艳绝尘寰，足可叫天下女人妒忌，群雄迷乱！    “你终于来了！”魔看着玄天机，轻轻一笑。缓缓言道。    “你知道我要来？”玄天机打量着这个倾国倾城的“魔”，饶有兴趣地问道。    “本座于这百多年来，虽一直蛰伏于此嵩山上的迷宫地狱之内．不过有时也会外游，而且黑瞳，雪达魔，亦不断为我注意神州变化。关于你的情况，自然是知道一些！”魔娓娓道来。“你是天外来人，世间的弑神者，不仅杀掉了无绝狂天，还杀了那个负心负义的神，又将搜神宫直接毁了去，而僧皇也在你到后圆寂，现在终于找上了本座！”    “你知道的倒是挺多！”玄天机微眯起眼睛，道：“莫非你已经做好了准备！”    “你又何必着急，静静等我把话说完！”魔浅浅一笑，言道。“若是看不透生死，本座妄称这个‘魔’字！只是，本座有一件事很是好奇，天外世界究竟是什么样的，你们那儿的制度又是什么样的，百姓们过得如何？可否有……‘公平民主’？”    魔谈到“公平民主”四个字时，身心一振，神情兴奋了起来，像是一个小孩在向别人展示自己最心爱的玩具，迫切希望得到他人的认可。    “公平民主！”玄天机念叨着这四个字，神情有些恍惚，记忆飘向了很远。半晌，他点点头，又摇了摇头，道：“我自小在山中修道，外边的世界没去过，可能有，也可能……没有！不过，它终究是一个……好的理想！”    “什么？你也赞同我的观点！”魔神情一震，不想玄天机竟会说出赞同的话来，不过片刻后，她又冷冷道：“既然你也赞成，那为何你教给你徒弟的，是‘唯吾独尊’，而不是‘公平民主’？”    “时机未到！”玄天机脸上露出一丝怪异的笑容来，摇摇头道：“再说你仔细瞧瞧，这个世界，在雄霸的统治下，百姓们难道过得不好？”    “他倒是不错，在你徒儿的统治下，百姓们的日子比起以往来，好了很多！只是……”魔冷冷一笑，接着道：“可惜一朝明君，难补十代庸主！你又如何保证他的子孙能和他一样有大才？归根究底，问题都产生于将众生的一切问题，交给一个人管治，若要解决这个问题，只有一个方法……”    “就是把所有的田地归给天下万民，把所有皇、臣、官、商的统治权力瓦解，就让一切都没有最终主宰，并由万民自己去决定自己的路，以民为主，不用再受地位崇高的人所支配，身不由已……”    “再者，每人在庄稼手作所得的，亦要拿出来均分，共同分享产业，而世上亦再没有任何特权存在，人人都一样平等，这，就是本座自创以民为主的真正意思！”    “哦，听起来很不错，只是人皆有**，得陇望蜀，贪心不足，这个方法实行起来难如登天！”玄天机一眼就看出了这个想法的弱点，除非世间上所有人都是圣人，才有可能做到这点。    “所以，本座想了两百年，终于想出了一招，那就是‘魔渡众生’！”魔眼中精光大作，兴奋道。“众生皆有私欲，而本座没有，只要本座以自己的无上精神力量在他们的脑海中种下种子，他们最终都会潜移默化，成为一个个无私的人，本座的理想亦将实现！”    玄天机顿时面色一冷，用这样的方法实现理想，与直接把所有人变成自己的傀儡不相上下，果然是“魔渡众生”，霸道诡异！    玄天机幽幽道：“道不同不相为谋，我不能答应！”    “那就只好动手了！”(未完待续。)    PS：  感谢 阴影潜行者的50600打赏，成为本书第一个掌门！

 第二百零四章 剑界
    第二百零四章 剑界    “终究是要做过一场！”玄天机叹息一声，轻轻一跃，便到了高空之上，神石化作一把光盾，到了玄天机手中。而他脚下，则是一条滔滔黄泉河水，周围黑雾笼罩。    “咯咯！照这个架势，你是注定要吃定本座喽！”魔见到玄天机的准备，不惊反笑道。    “步白素贞，动手吧！”玄天机面色平静道。“我倒想见识下古往以来神州大地上最为聪颖、最为强大的女子的本事，你可不要让我失望！”    “会的！”魔巧笑嫣然，并没有动手，只是徐徐张开她鲜红欲滴的朱唇，接着……轻轻一吹！    霎时间，一股足可翻江倒海、呼风唤雨的强大气势铺天盖地地涌来，向着玄天机笼罩而去。    玄天机微微一笑，也没有动手，而是……动眼！    只见他一双森寒厉目速地狂睁，眼珠一扫，两道凌厉无比的眼劲突自眼中暴射而出，重重地与迅疾前来的无形气劲撞击在一起，顿时发出惊天动地的轰鸣声，一时飞沙走石，尘烟四起。    “你，怎么也会……天极摩诃？”魔在这股巨力袭击下向后连连退步，俏脸上写满着惊讶。    “哦！我会的，可不仅仅是神的‘天极摩诃’，还有达摩的‘元极摩诃’！”玄天机一脸云淡风轻，玩味道。    任何气劲到了他身前三丈处，都无法寸进，有如一道无形的结界，把他与整个世界分离了开来。    玄天机说话之时，手里也没有闲着，心意一动，神石便化作了一把长弓，随意一弹，就有数百道气箭疾驰而出，向着魔涌去。    魔冷笑一声。纤手伸出，虚空一挥，顿时在她身前凝出一片冰镜。    这冰镜虽薄，但是其中蕴含着强烈无比的寒气。气箭尚未临身，便被寒冰劲一一冻住。    与此同时，只见魔随手一招，无边黑气涌来，带着腐蚀人间。教人堕落的气息，四面八方涌来，似乎要将玄天机湮没。    同样的一招“死渡”，在魔的手中使出来，比黑瞳施展时何止强大了十倍！    玄天机心意一动，黄泉河水中升起了两道水龙，迎面敌去，又大手一招，满目狰狞的大邪王出现在空中，全身散发出强大无匹的吸引力。要将这些腐朽气息吸个一干二净！    “大邪王？”魔俏脸大变，一丝杀机涌出，身影一闪，便挪移到玄天机身前五丈处，长袖飘展，宛如地狱中伸出的触手，带着一股滔天巨力，势要将大邪王击个粉碎。    她决不能容忍大邪王这样的存在存于世上，只因它可以影响世间苍生的心性，随意破掉自己的百年梦想。使自己的“魔渡众生”成为一场笑话！    玄天机哪里会让她如意，神石在他手中再次一变，成了一把巨刀，猛的劈了下来。    玄天机出招瞬间。魔便感觉到一股深深的危机，似乎若是自己不理不顾，必将受到难以弥合的重创，轻轻一点，瞬间向后退了数十丈。    就在她离开后刹那，大刀已然砍了下来。只听得轰然一声巨响。整个地面猛的倒塌，一直延续到地下二三十丈的地步。    魔还没来得及庆幸，又见玄天机大手一抓，一个数十丈青色巨木自他手中生成，顿时骇然，身影不断闪避。    玄天机面色漠然，对魔的一切动作视而不见，直接以巨木为棍，横扫了下去！    有如天崩地裂，世界毁灭，无边的巨响在空中飘荡着，尘沙四起，几乎掩盖了整个场中！    玄天机不理不睬，继续挥棍打下。    尘沙对于普通人来说可能是障碍，会阻住他们的视线，但对于他这样的存在，根本没有任何用处。    阵阵轰鸣声传来，不仅让整个少室山一片混乱，也惊醒了少林下的数处村庄，村民们只以为是神仙动怒，忙不迭地跪下磕头拜佛！    而在神州之北，冰雪覆盖的地方，帝释天也从沉睡中逐渐苏醒，双手一撑，整个冰山就炸裂了开来，伸了伸懒腰，皱眉道：“是谁惊醒了本神的沉睡，真是该死！”    他一步跨出，便到了一处高耸入云的断崖上，望着身前的一扇大门，大声喝道：“骆仙何在？”    立马有一美貌女子从门中出现，躬身拜道：“骆仙见过主人！”    “本神沉睡了这么多年，对于江湖事有些不知，你且给我一一道来，可有什么好玩的人物出现？”    “启禀主人！”骆仙盈盈道。“主人闭关的日子里，整个江湖发生了惊天动地的改变，先是天下会崛起，灭了无双城，后有十大门派密谋天下会，设下伏兵，却被天下会识破杀退，接着天下会发兵灭了十大门派，除了少数几个隐世的门派，江湖各大门派皆已臣服！”    此女竟然对整个天下会的发展了如指掌！    “你的意思是，天下会已经……统一了……天下？”帝释天眼中杀机毕露，大喝道：“这不可能，这个世界上除了本神外，其他人都不能统一天下！”    他神情有些狰狞，直感觉心中愤恨不已，遂大喝一声，双手合十，一拳轰下。    刹那间，方圆五里，整个海面上全部结成了厚厚的玄冰！    一拳之威，竟厉害如斯！    骆仙大骇，几乎不能相信，片刻后，她反应了过来，恭敬道：“主人神功大成，管他雄霸还是无名，必将成为主人的阶下囚！”    “哈哈，还是你说得好听，本神喜欢！”帝释天大笑了起来，面露得色道：“本神如今已经练就了天下无敌的‘圣心诀’，又有何人能与本神争锋！”    他顿了顿，面色一冷，恨恨道：“好你个雄霸，竟然敢乘着本神闭关，私自统一天下，他已经犯了不可饶恕的重罪！传本神之令，骆仙、冰皇，立刻前往天下会，见雄霸直接将其格杀！”    “是，主人！”骆仙正要离去，却猛的停了下来，低头道：“主人，以我的功力，怕还不是雄霸对手！请主人教我！”    “哦？”帝释天深深地看了骆仙一眼，见对方毫无愧色，方才冷笑道：“好！本神便传你一式‘圣心诀’，你可要好好完成任务，否则，我天门可不养废物！”    “骆仙谨记！”骆仙立马恭敬道。    帝释天一指点在骆仙头上，直接为她灌顶了一式，出声道：“去吧！”    “多谢主人！”只见一道流光闪过，骆仙已然消失不见。    场中只余帝释天一人，他望着远方，一只手掐算了起来，半晌，他才大喜道：“神龙将现人间，也该到本神大作准备的时候了！”    他话语言罢，身影消失不见。    而此时少室山上，则是一片狼藉。整个少室山，竟被玄天机硬生生削低了近十丈！    魔，再也不复先前的潇洒模样，整个衣服破碎不堪，尘土遍布，有如一个乞丐，在地上不停地喘着气。    玄天机则是在高空之中，心闲气定，饶有兴趣地地打量着魔。    先前的大战，魔虽然有着丝毫不逊于“天极摩诃”的“地极摩诃”傍身，可以调动九天十地的风云之力，但纵然她将所有的力量调动而来，也不是玄天机精修的“青帝木皇功”的对手，只要被击中一下，直接丧命当场，绝不会意外！    “你到底要做什么？”魔看着玄天机，苦笑道。    她已经看出来，玄天机根本就没有下死手，否则她早就死无葬生之地了！    “哦！”玄天机轻咦了一声，笑道：“这第一么，是以你当陪练，试试我新学的神通，这第二么，我原想着直接将你封印，不过现在我改变主意了，只要你帮我一个忙，以后的路，海阔天空，风雨无阻！”    “什么忙，你说吧！”魔面色平静，未有动容。    “索性闲着也是闲着，你我合力打开剑界如何？”玄天机笑着道。    “剑界？”魔好奇道。“为何本座从未听说过？”    “你只需要知道一点，当你我剑道发挥到极致之时，便是剑界开启之时！”玄天机出声道。    “好！本座答应了！这次，本座一定要在剑道上胜你一筹，以报先前之恨！”魔睁大了眼睛，眼中战意盎然。    “放心！不会让你失望的！”(未完待续。)    PS：  风云世界很快结束，下一卷仙剑一！！

 第二百零五章 玄阴十二剑
    第二百零五章 玄阴十二剑    玄天机站在高空之中，负手而立，并没有直接动手。    先前的大战中，他动用“青帝木皇功”，体内仙力不断输出，消耗颇大，但有着扶桑神树的元气支持，他仍是每时每刻都处于巅峰阶段，没有任何破绽。    而与之相反，白素贞虽是厉害，但终究是女子之身，不但体力上有着先天的弱势，而且为了躲避玄天机的蛮横攻击，体内真元早已被消耗得七七八八。和这个状态下的白素贞交手，不是他心中所愿。    玄天机心意一动，神石蓦地一变，成了一件长袍，落在了他的身上。    “你手上的宝物可真多！”白素贞看着千变万化的神石，又望了望玄天机身前的大邪王，发出幽怨的声音。    玄天机心中一叹，并没有回话。若是让眼前的白素贞知道她的女儿便是死于这神石之下，不知她还会有什么想法。    白素贞自然不知玄天机所想，见他没有理会自己，也不再多话，静心调理了起来。    时间悠悠而逝，玄天机看着已然恢复的白素贞，眼中精光一闪而过，道了声：“白素贞，战吧！”    “好！这一次，我一定会报先前之仇！”白素贞说话之时，身影已化作一道流光，向着玄天机靠去。    与此同时，她的两条衣袖挥出，带着一股肃杀阴寒的气劲，如两条长龙般卷向了玄天机。    “接我一招百步飞剑！”玄天机看着迎面而来的长袖，并没有丝毫动容，而是心意一动，便有数道剑气虚空生出，刹那间便到了白素贞身前。    “好快！”白素贞暗暗心惊，却也没有慌张，漆黑清澈的黑眸中亮起两朵夺目的幽光，把扑面而来的剑气湮灭掉。    “哦！还真是有意思！”玄天机玩味道。“这有了摩诃无量在身，再快的速度也没有了作用！那么。就接我一式‘天剑决’如何！”    玄天机说话之时，双手也不闲着，手中掐着古老的剑诀，大喝了声“天剑！”    霎时间。场中突然黑云密布，狂风四起。而在高空之中，一把巨剑迅速凝成，雷光闪烁，散发着强大的气势。    巨剑甫一形成。就以雷霆之势劈向了白素贞，所过之处，空间隐隐有破碎之兆，到处风刃弥漫。    白素贞看着巨剑来临，脸上露出了很是奇怪的神情，既不是害怕，也不是欣喜，而是……有趣！    面对着“天剑”，她也大喝一声，道了声：“天剑！”    一道惊天动地的夺目剑光自虚空中产生。带着天下无匹的凛然决绝，迎面撞向了从天而降的另一道“天剑！”    刹那间，天空之上，发出了一声声轰鸣巨响，道道剑气沿着撞击中心四散溢开，所过之处，一切都化作了齑粉！    “我原以为，这个世界上只有无名达到了剑道的无上境界--天剑，没想到身为魔主的你，也达到了这一境界。真是有趣！”玄天机看着场中发生的一切，不由感慨道。    “就算是一头猪，练武两百年也成了一头猪妖，何况以本座这样的聪明才智。达到天剑有什么可说的，倒是你，施展出的‘天剑’真是奇特，根本不像是剑法！”白素贞微微喘气道，眼中写满了好奇。    “你答对了！它叫‘天剑决’，不叫‘天剑’。是蜀山的成名绝技，不过，似乎威力还不够强！”玄天机微微摇头道。    “蜀山？”白素贞努力回想自己的记忆，却始终不得其果，开口道：“本座活了两百年，竟从未听过世上有此门派，莫非是隐世门派？”    “这个你不用管！”玄天机神情变得漠然起来，道：“如今你已有资格接我领悟出的一式--魔剑！”    玄天机并没有动，但整个场中被一股无边无尽的死寂剑意所笼罩，似乎地狱之门大开，万鬼将要纵横人间！    与此同时，整个场中猛的静止了下来，有如一幅画卷。无论是地上的爬虫，还是树上的鸟雀，都一动不动，保持着它们前一刻的姿势。    “好诡异的剑法！”    白素贞身处剑意中心，只感觉一股冥冥大力袭来，似乎要将自己定住，夺去自己的生机！    但她毕竟有着天剑与地极摩诃在身，只是心意一动，便有一道剑光形成。    一生二，二生三，三生万物。    眨眼间，一个剑世界生成！    白素贞立于剑世界之中，衣袖一挥，地上的花草仿佛被重新注入了生机，化作了道道流光，向着玄天机刺去。    如冰面破封般，只见花草所过之处，一切都动了起来，成了一道道剑光，四面八方地向着玄天机涌去。    只听得“轰隆隆”声巨响不断，整个虚空之中，如千军万马交锋，到处都是剑声碰撞的声音，一时热闹之极。    整个少室山上，成了剑的世界！    这场大战持续了一天一夜，仍是没有终结。    不知从何时起，两人周围已被浓郁的剑气所包围。而二人所在的位置，似乎也发生了变化。    玄天机只感觉自己身处无边虚空之中，上不着天，下不着地，有如遨游虚空般，置身天地外。    不知过了多久，眼前景色蓦然一变，出现了无数剑。    剑的路，剑的山，剑的河，总而言之，这里没有别的东西，除了……无穷无尽的剑！    “这里，就是你所说的剑界？”白素贞望着传说中的“剑界”，脸上写满了惊讶。    她虽然见识广博，但出于时代的局限性，对于眼前这一切很难相信，只感觉自己处于梦境当中。    “不错！”玄天机点点头，笑着道。“真是一个好地方！”    “好地方？本座怎么没看出来！”白素贞望着毫无人烟的剑界，眉头微皱，问道：“这里好在何处？”    “剑界的由来无人可知，但传说中，它是一处奇特的空间所在！”玄天机缓缓言道。“对于一个普通人来说，他死后会轮回转世，而对于剑客，他死后的去路便是剑界，而他们的剑意也会存在于剑界当中！”    “所以，这里可能会有剑客的真意所在？”白素贞立马听出了玄天机的意思，开口道。    “不错！”玄天机点点头道。“走吧！”    白素贞点了点头，同意了玄天机的说法。在这个孤寂的世界，两个人在一起终究是方便些。至于什么剑意，她倒真不放在心上。    行了一段路程，二人来到了剑河边，停了下来。    “好古怪的河，居然能够映照出我们的过去！”白素贞看着脚下清澈见底的河流，忍不住开口道。    玄天机一眼看去，便看到了年轻时代的神和魔。两人皆是风华绝代、惊才艳艳的存在，一见钟情，走在了一起，一起创立了搜神宫，共同抵御五十大门派的袭击，隐居创出“灭世魔身”和“移天神诀”，后来，魔被神用毒酒鸩杀……    一件件事有如流水般，呈现在了玄天机和白素贞的面前。    白素贞看着这一切，只感觉心里五味聚杂，有一种‘物是人非事事休’的沧桑感。    画面一转，又出现了玄天机的情形。凌云窟里降麒麟，洛阳城中赠玉佩，剑坟之上斗剑圣，山海关前退东瀛，东瀛岛上取扶桑……    “你倒是好胆量，居然一人就敢夺了东瀛的神物，不怕有人找你算账么！”白素贞看着玄天机的所作所为，惊讶道。    玄天机却是没有理会，而是眉头微皱，似乎有些惊讶。    他已经得了天哭经与九空无界，按理说这剑界长河应该显示不出他的事迹来，怎么会出现这种情况？    玄天机继续看去，却见到了破日峰后，剑河仿佛受到了冥冥之中的巨力干扰，再也显示不出玄天机的图像来。    与此同时，剑河之中突然传来阵阵异动，一股阴冷至极的剑气，猛的向二人轰来。    “玄阴十二剑？这是要选择我作为它的宿主么！”玄天机若有所思道。    他并没有阻拦，似乎在等待着剑气的到来。    剑分正邪，在剑界之内，力量亦有正邪的不同。剑池之内汇集了邪恶之念，最利害的便是拥有玄阴十二剑的剑宿！    玄阴十二剑积聚了千百万年以来神州大地上所有的邪恶剑念，其强大之处可想而知，比之大邪王也丝毫不逊色！    事实上，玄天机之所以要打开剑界，很大程度上便是为了这套剑法，不过，他绝不会允许自己被玄阴十二剑所寄生，所以……    就在玄阴十二剑到临瞬间，玄天机面前突然多了一把剑。    这把剑，是青萍剑。    无边吸力自青萍剑众生出，玄阴十二剑还没来得及反应，就被吸了进去！    “很好！”玄天机终于微微一笑，露出了满意的神情。(未完待续。)    PS：  有急事，更新迟了！！

 第二百零六章 魔魁
    第二百零六章 魔魁    在风云世界中，玄阴十二剑是一套极为无敌的剑法。原著中，区区一个剑晨依靠玄阴前六剑，先后击败了吃了龙元的绝心和武无敌，可想而知这一套出身于剑界剑池的无上剑法的利害。    它甚至比起剑宗的“万剑归宗”，还要厉害数倍！    不过，玄天机并不想让玄阴十二剑寄生于自己身上，因此出动了青萍剑，将它收了进去。    玄天机看着不断震动的青萍剑，没有丝毫担忧。玄阴十二剑虽然很是厉害，有了自己的思想，但遇到青萍剑的剑灵，还不是对手。    他只需要静静等待，看着青萍剑将玄阴十二剑降服，或者同化，这就够了。    玄天机与青萍剑心神相连，只要青萍剑知道了剑意，他也会知道。    身旁，白素贞目光望向青萍剑，眼里一丝骇然闪过。她心中有一种直觉，若是玄天机早早祭出这把剑，先前的大战她早就输了。    仿佛察觉了白素贞的想法，玄天机一笑，道：“放心，一般情况下，我不会动用此剑！”    白素贞闻言，翻了个白眼，这不是废话么。以玄天机的身手，收拾一般人只需要看一眼就可。至于遇到极强者，只要将此剑祭出，便几乎立于不败之地。    无论是剑的锋利，还是剑上所带着的败亡之气，都将会为对战者带来不可挽回的伤势，使得对方投鼠忌器，杀意退去。    “此人已经够强，若是再让他手中之剑将先前的十二道极阴剑意降服，那么这个世界上究竟有谁会是他的对手，又有何人能够阻止他？”白素贞看着不断颤动的青萍剑，心中猛的涌出了这样的想法，顿时冷汗涔涔，杀机渐起。    “怎么，白小姐。你要动手不成！”玄天机一眼看去，立马明白了白素贞的想法，不由冷哼一声，出声提醒道。    他一手伸出。身上披风光芒一闪，变成了一把光剑，落在了他的手中。    “就算没有青萍剑，你可是此剑的对手？”玄天机把玩着手中的神石，玩味道。“剑界偌大无比。携美同游总比一人探索要好些，白小姐可不要让我失望！”    白素贞面色复杂，望着眼前散发着强大气势的光剑，沉默不语。半晌，她才巧笑嫣然道：“阁下多虑了，本座岂会如此！”    这一笑，有如百花盛开，场中气氛陡然缓解开来。    “如此便好！”玄天机点点头，对白素贞的识趣很是满意。    只要白素贞不挡他的谋划，他也不想对这么一位奇女子动手。    正在这时。青萍剑突然停止了颤抖，与此同时，一股意念自青萍剑中传来。    “玄阴十二剑？果然不凡！”只是片刻间，玄天机就领悟了这一套剑法。    玄天机说话之时，手里也不闲着，一指点出，顿时十二道气势惊人的墨绿色剑气自虚空中显现出来，带动着整个剑池之“水”奔腾翻滚，化作一道道墨绿色光华，融入先前的十二道剑气之中。    只是眨眼间。一条栩栩如生的墨绿色剑气长龙便出现在了二人面前。    玄天机又是一指点出，无边剑池之“水”纷纷涌出，围绕着一道墨绿色剑气，组成了一条长龙。在空中不停飞舞着，散发出强大的气势。    “这就是你刚才所得的那门剑法？”白素贞看着两条剑气长龙，感觉到阵阵威胁，不由脸色微变。    “它是有名字的，叫做‘玄阴十二剑’！”玄天机感受着它的威力，慢条斯理道。“这里已经没有了任何好处。我们走吧！”    “去哪儿？”    “剑山！” 玄天机缓缓道。    “你似乎什么都知道，莫非你以前来过此处不成？”白素贞绝美的眼神中透露出好奇的光芒来，似乎很想知道答案。    “小心，有敌人！”玄天机停顿半晌，说出了一个让白素贞哑然失笑的答案。    不过，很快，她就笑不起来。    玄天机所说的自然不是虚话，只见整个剑池仿佛感知到了某种强大的存在，剧烈沸腾了起来，而与此同时，青萍剑体内的玄阴十二剑也微微颤抖，似乎遇到了势均力敌的对手。    放眼望去，远处蓦然出现了无边无际的黑云，其中诡异剑气纵横，杀意弥漫，魔气森森。    一张巨大魔脸出现在二人面前，睁着猩红如血的眼眸，散发出无边的罪恶，狠狠地看向了玄天机与白素贞，发出了滚滚魔音：“你们是何人，竟敢擅闯剑界，还不给本尊跪下！”    说话之时，无边魔气呼啸而来，化作一把绝世魔剑，向着玄天机一剑斩下，根本不容玄天机解释。    玄天机也不需要解释，道了声：“接我玄阴第一剑，天地唯我道！”    他心念一动，墨绿色剑气自虚空中生出，散发着毁天灭地的气势，与迎面而来的漆黑剑气相撞在一起。    两者甫一相撞，便见漆黑剑气仿佛遇到了克星般，迅速瓦解分散掉。    玄阴剑气力道不改，继续向着高空之中的魔物撞去。    “可恶！居然是玄阴十二剑！”魔物像是对玄阴剑气极为忌惮，发出了一声气急败坏的声音。    魔物大吼一声，无边杀气、魔气自整个剑界汇聚而来，形成一道通黑光剑，狠狠地砸向了玄阴剑气，将它打得粉碎。    “魔魁！任你魔功滔天，本座觉得你还是跟玄阴剑气作伴比较好！”    玄天机看着大发神威的魔魁，不惊反笑道。    对付这种魔物，他早就有了经验。    早在九空无界之时，玄天机就神通齐出，先是剥离了邪王与九空无界的联系，随即将邪王炼化，最终成为九空无界的主宰。    而如今，他有着玄阴十二剑在身，他已然掌控了一半的剑界，只要再将魔魁收服，这个剑界就是他囊中之物！    玄天机依着九空无界所用之法，立刻对魔魁发动了强横的攻击。    元极摩诃一出，立马定住了魔魁，紧接着无数符文化作条条锁链，疾驰向魔魁，将它与剑界联系斩断。    又有青萍剑化作一道流光，将魔魁吞噬了进去。    这些只在瞬间发生，魔魁还没来得及发大招，就已经被吸进了青萍剑中！    玄天机微微松了口气，他这次出其不意，果然取得了良好的效果。    否则，若是让魔魁有了防备，将自己分成无数的碎片，隐身于整个剑界之中，那么想要炼化却是有些困难。    白素贞却是有些茫然，她先前还见魔魁大发神威，眨眼的功夫便已经被玄天机收拾掉，这究竟是怎么一回事？    “这个魔物，究竟是什么东西？”白素贞看着剑中仍不断挣扎的魔物，忍不住出声道。    “剑界由剑念汇聚而成，剑念有正邪之分，世上的修剑者，以剑为念，其剑魂就会居于剑山，志在与天比高，养浩然之正气。”    “凡尘里所有杀戮之剑念，在剑界内会下聚而，去往凶杀残暴的剑池。而那些不散的罪孽，日积月累就形成了万恶的……魔魁。”    “你刚才所见，正是魔魁！”玄天机解释道。    “那依你之言，魔魁当在剑界无敌才对，为何这么轻易地被你所捕捉？”白素贞又问道。    “哦！这种事情我已不是第一次做，正所谓熟能生巧，对于一般人来说极为难缠的魔魁在我面前，并不是问题！”玄天机笑道。“如今魔魁已然解决，从此之后，这剑界我便成了主宰！你说是不是一件欣喜的事？”    玄天机说话之时，整个剑界纷纷颤抖起来，剑气纷飞，似乎在欢迎它们新的王。    “你不会过河拆桥吧！”白素贞看着玄天机，弱弱道。    “放心！为了表示对你的感谢，我决定赠你元天剑诀！”玄天机言道。    “它又在什么地方？”    玄天机将目光投向了剑界之中最高的山峰，开口道：“剑山！”(未完待续。)    PS：  期末考试季来了，更新难免会降下来，还望理解。只有考“好”，假期才有动力和充足的时间。    感谢波波维奇利的588打赏，宥羲的10打赏，deacus100打赏，caiyuexi10打赏

 第二百零七章 剑岳
    第二百零七章 剑岳    剑界有三大剑诀，剑池玄阴剑诀，剑山元天剑诀，剑狱六灭剑诀。    它们每一门，都是无上剑诀，比起万剑归宗，剑二十三丝毫不逊色，如今却落在了掌握整个剑界的玄天机手中。    玄天机看着远处最高的剑山，开口道：“白小姐，元天剑诀便在前方，我就不陪你去了，想必以你的本事取到它应该不是难事！”    “哦？”白素贞浅浅一笑，轻声开口道：“真是个没有风度的人，让我一个小女子前往那么恐怖的地方！”    白素贞看了玄天机一眼，见他面无表情，不由撇了撇嘴，接着道：“罢了，我若是再不识趣，说不得还真没有好下场！”    一道流光闪过，她已消失不见。    玄天机负手而立，望着周围无边无际的剑，道了声：“也该到了修炼‘白帝金皇斩’的时候了！”    他张口一吐,一丝白金光华被喷射了出来,形成一道剑光，如游龙一般，在身边自由穿梭，仿佛在欢呼雀跃。    “去吧！将它们吞噬掉！”玄天机面色漠然道。    霎时间，白亮剑光疾驰而出，轻轻一搅，便将附近的几道剑山击得粉碎，随即发出一阵阵强有力的吸力，将破碎的金系元力吸入其中。    当下，数十座剑山立刻就被搅碎，化成了庚金之气，被汲取到了金皇罡气之中,使得玄天机的罡气越发明亮起来。    仿佛感知到了大敌的来临，整个剑界之中蓦地传来一阵鬼哭狼嚎。紧接着，无论是幽深邪恶的剑狱，还是沸腾翻滚的剑池，亦或是刚正屹立的剑山，无数剑光纷纷跃起，发出了愤怒的咆哮，向着玄天机急杀而去，似乎要将玄天机这个罪魁祸首万剑穿心。    “反了不成？”玄天机一声冷哼，将青萍剑祭在空中。让剑灵散发出玄阴十二剑与魔魁的气息。    刹那间，无数剑光硬生生停了下来，止步不前，似乎对剑界先前的主宰很是畏惧。    但它们也没有后退。而是在空中发出呜呜的声音来，似乎在……哭泣。    与此同时，一个灰绿色的人影出现在玄天机面前，大叫了声：“慢着！”    “嗯？”玄天机一眼看了过去，立马认出了此人。不由出声道：“剑岳？”    那灰绿色人影闻言一怔，随即双眼戒备地看着玄天机道：“你认识我？”    “当然认识！”玄天机点了点头，饶有深意地看着这位悲剧人物。    剑岳，原名剑悲，是一位前无古人，后无来者的一名绝世剑客。在很早以前，他在剑道上的修为便已经达到了至极的巅峰，也是首位闯入剑界之内的人！    熟料剑界自被他开启之后，武林与剑相接，剑道大盛。这源源不绝的剑意灌注剑界之中，不单使剑界的疆域不断扩大，更不断被天下的剑意牢固下来！    剑界随年而增，与日俱长，剑界之壁不断加厚，竟将剑岳这个不世强者困在了其中，再也无法出去。    经历了漫长年月，他的肉身早已死去，但他的精神却被剑界内的剑气无限增强着，使得他仅依靠无穷无尽的剑意生存了下来！    但也因此。他变成了现在这副人不人鬼不鬼的模样！    “你来做什么？”玄天机神思纷飞，半晌，他才回过神来，缓缓问道：“难道你不怕我将你斩杀？”    剑岳顿时露出苦涩的笑容。心中骂了无数的娘，嘴上却笑着道：“大家不要火气这么重嘛，这剑界是荒凉了些，但不要随便破坏啊！”    他只感觉整个人生糟糕得无以复加。他已在这荒凉寂静的地方不知呆了多少年，好不容易感知到有生人前来，立马飞速赶来。却见到眼前之人猛的一塌糊涂，先是将提前赶到的魔魁直接捉拿了起来，然后又吐出了一片剑光，似乎要将整个剑界的剑意全部吸收。    若不是自己无法躲过，他才不愿意直面这恐怖的人物。    “有些意思！”玄天机一直盯着剑岳，直看得对方心中震颤，他才收回了眼光，微微一笑，道：“你说得倒有几分意思！这么多庚今之气的吸收，也没使我的‘白帝金皇斩’增加几分威力，倒不如将它们放过……”    “正是这个理！”剑岳立马附和着，连连称是。    “也罢，剑岳，我跟你做笔交易如何？”玄天机心意一动，不由出声道。    “什么交易？”剑岳紧盯着玄天机，深怕对方耍什么花样。    “我可以将你从剑界带出去，但你得答应我一件事，怎么样？”    “什么，你知道出去的方法！”剑岳神态夸张，大叫了起来，嘴里喃喃道：“只要能从这个鸟不拉屎的地方逃出去，我什么都愿意，不，在我能力范围之内的……我什么都愿意！”    剑岳深怕对方抓着自己话语中的把柄，忙将话语改了过来。    “放心，倒不是什么特别难做的事！”玄天机笑道。“只要你能保护天下会二十年，我就将你带出去！”    “二十年？”剑岳立马摇起了头，就要拒绝，但他看着玄天机的眼神，忙将即将出口的话咽了下去，小声道：“二十年就二十年，只是这天下会是什么，我似乎没听过！”    “你活了这么长，脑袋都有些糊涂了天下会，你自然没听过！”玄天机缓缓道。“就让我给你解释解释这些年来世间的变化！”    “原来世间已经过了这么多年，剑宗也衰落了！真是沧海桑田啊！”剑岳听着玄天机的解说，一副怅然的样子。    “感慨是没有用的！”玄天机听着剑岳的感慨，像是想到了什么，幽幽道。    话音言罢，一道流光闪过，却是白素贞来到了场中。    她与之前比起来，似乎又强大了很大。浑身剑气萦绕，心念一动，便有无穷剑气生出。    “刚才是怎么一回事？”白素贞看着玄天机，又望了望人不像人，鬼不像鬼的剑岳，好奇道：“这位是？”    “他叫剑岳，想必白小姐应该听过吧！”玄天机看着白素贞道。    “原来是他？居然还能在世间存在？”白素贞身为魔，自然知道数千年前大名鼎鼎的剑岳，却不想今日还能见面。    白素贞看着剑岳，像是想到了什么，眼神越发的明亮，晶莹闪烁。    “这是……”剑岳被白素贞的眼光看得有些发毛，忙出声道。    “你想到了什么，竟然如此出神？”玄天机等待了白素贞半晌，方才出声提醒道。    “剑岳先生竟以剑为身体，存活于这世间近千年，这倒让小女子想起了自己的轮回转世之路，因此出神了些许时间，还望见谅！”白素贞盈盈笑道。“若是有时间，小女子想与剑岳先生一起坐而论道，如何？”    “求之不得！”剑岳看了玄天机一眼，见对方点点头，方才答应了下来。    “白小姐，剑山之行可有收获？”玄天机笑道。    “元天剑诀果然厉害！”白素贞一脸赞叹道。“它的奥义所在，便是物质和能量之间的转化，练至巅峰可以瞬间化气为形。剑诀分外内外两诀，外诀为剑招，能开天辟地；内诀为剑力，可破天下剑手的内力！恐怖至极！”    “那是当然！”剑岳立马插话道。“第一式为‘剑扫乾坤’！乾坤莫逆，阴阳相生，如天罗地网，难以破解！”    “第二式‘沧海穷奇’与万剑归宗有异曲同工之妙，而三式‘化气为形’可控制周遭能量化成有形剑气，取之不尽，用之不竭。至于第四式‘天地归元’练成之后，整个人化作一把巨剑利不可摧，可开天辟地！”剑岳滔滔不绝道。    “莫非剑岳先生也会此剑？”白素贞好奇道。    “那是自然！只可惜，我还没练到家，还未完全掌握第四式！”剑岳先是兴高采烈，接着又变得垂头丧气。    “果然是一个痴人！”玄天机默默想道。“不过，也许正是这种‘痴’，才使得他的剑术达到了极高的境界，不过，遇到我开挂的‘白帝金皇斩’，一切都失去了作用！”    “现在，我们去另外一个地方--剑狱！”玄天机出声道。    “什么，剑狱？”剑岳顿时吓了一跳，苦起了脸，道：“还是算了吧！”    “剑狱，又是什么东西？”白素贞听着这个陌生的词语，越发感觉到玄天机的神秘。    “剑狱者，剑心地狱，也就是败者的地狱！这是一个无比黑暗的地方，哪怕是我和魔魁，也不想前往这个恐怖的地方！”剑岳叹息道。    “ 任何一个走入剑心地狱的剑手，都在重温自己最为痛苦的经历，这是一个就算是疯子也不愿意去的地方！”玄天机紧接着剑岳的话道。“不过，我与别人不同，因为，我虽然不擅长剑道，但也从未败过！”    “这怎么会？”剑岳惊讶道。“练剑一生，就算是剑圣，剑神，在他们最初学剑之时，也有不计其数的败绩，你怎么可能没有失败？”    “我学剑之时，已是我神功大成之时，我只遵循两点，一是出剑速度比任何人快二，是三尺之内，风不能进，雨不能进，别人的剑更是不能进！”玄天机回忆起过往的记忆，悠然道。“好了，不说此事，剑岳，你告诉我它在什么地方？”    “罢了，跟我来吧！”剑岳已然知道了玄天机的性情，也不再劝说，化作了一道流光，飞向了一处黑暗地带。    片刻后，众人已至。    眼前，只有无边的黑暗，以及……深入骨髓的杀意！    “你来此处做什么？”白素贞不由问道。    “六灭剑廿三！”(未完待续。)

 第二百零八章 帝释天
    第二百零八章 帝释天    对于风云世界的穿越客来说，“万剑归宗”与“剑二十三”是两门人人渴望得到的高超剑法，然而，却很少有人知道“六灭剑廿三”！    “六灭剑廿三”记载于《六灭秘本》当中，号称是更进一步的剑廿三，练就后可灭尽六道，是三百年前初代剑圣--皇甫剑的最强绝学。    皇甫剑，是独孤剑圣的前世，却比独孤剑圣厉害很多。早在十六岁那年，皇甫剑就已经自创出“无双剑法”，败尽天下群雄，成就“剑圣”称号！    其后，更是悟出了灭天绝地的剑二十三，孤独寂寞了至三十岁，远赴东瀛后在剑道之上败给了东瀛剑道神话柳生无极。    一败之后，皇甫剑失去了所有，在生不如死之中，领悟出了更在剑二十三之上的六灭境界。只不过由于他当时已经是精力耗尽无法将这一个最强的剑二十三境界成就，所以将其记载于《六灭秘本》之上，希望能够在不断的轮回之中，贯通自己前生今世未来的剑意，成就最强的剑二十三！    而此次，玄天机之所以要到这剑界最黑暗的地狱，目的就是为了“六灭剑廿三”！    玄天机看着幽深无比的剑狱，开口道：“你们就在这儿等着吧，我去去就来！”    剑岳与白素贞对视一眼，点了点头。    玄天机身形一闪，已然消失不见。    而与此同时，人间一个早已被世人遗忘了许久许久的角落。    这里是一片一望无际的荒地，看来至少有百亩之广。惟触自所见，却是满目苍凉，即使连花草树木、飞禽走兽亦甚罕见，更追论曾有人迹。    然而，这里真的有……人迹！    但见这个偌大的荒地正中，竟有一间简陋细小的石屋在孤零零伫立。    风不住的吹，这间石屋在毫不间断的风声下。简直像是一个曾经终生顽强奋斗，如今却要面对风烛残年的老人，看来真的很倦很倦！    连一间屋子也看起来很倦，可以推想。屋的主人那颗心，也是同样的倦！    是的！他，真的很倦！    自从遇上“剑”那一刻开始，本来便已注定他从不言败。从不言倦的命运！    而他，与剑。亦自此一直无法分割，半生纠缠不清。    他与剑的关系，更宛如一段荡气回肠，难舍难离的爱情。    他的剑，是一柄天下“无双”的剑！    他自己，也是一个天下“无双”的人！    他，自然是无双剑圣！    天下无双的剑配天下无双的人，当然更是天下无双！    他犹记得，他五岁学剑，七岁已青出于蓝。九岁。一剑成名，十三岁时，他更自悟一套博大精深的伟大剑道，从此以后，他和他的剑，已达炉火纯青、登峰造极之境！也是打从此时间起，他已毕世难寻对手！    只可惜，这一切已化作逝去的辉煌，逝去的曾经。    “我已经……失去了一切，放弃了……一切。我一定要悟出……剑二十三，打败……那个人！”蓦地，一声苍老而又嘶哑的声音自石屋中缓缓传出，在整个荒地上飘荡着。    无数剑气随着他的话语四溢而出。霎时间将荒地击出了数丈的深度，一股灭绝一切的杀意笼罩在高空之中，几乎凝成了实质。    “奇怪，怎么会有一种熟悉的感觉，这是……我的前世！还有……剑二十三！”    就在剑界深处发生剧烈变化之时，身在人间界的剑圣也解封了前世的记忆。无边无际的杀意自剑圣身上溢出，不仅将小石屋瞬间摧毁，又有剑气轻轻一搅，将方圆三里的一切毁得粉碎。    “玄天机，你等着！我这就找你……来论剑！”剑圣喃喃道，却是没有飞行，而是一步一步向外走去。    为了悟出这“剑二十三”，他已经消耗了大量生命力，他再也承受不起肆意飞行的代价！    另一边，剑界剑狱旁，剑岳与白素贞各怀心思，默默站立在一旁，等待着玄天机。    “不会出事了吧！”剑岳开始嘀咕起来。“这剑狱可是连魔魁和我都不敢深入的地方啊！”    “你就这么想着我出事？”随着一声戏谑声，玄天机又回到了场中。    “啊！我哪敢！你没死，真是太好了！”剑岳忙陪笑着道。    “你似乎变了些！”白素贞打量着玄天机，露出狐疑的目光来。    她放眼望去，只觉玄天机虽带着笑容，但眼神里却是漠然的冰冷，似乎对生命无比的漠视，那是一种高高在上，俯视众生，哪怕屠杀一城也不会皱下眉头的冰冷感觉。    “哦！刚才习练‘六灭剑廿三’之时，出了些后遗症，还没有恢复过来！”玄天机一笑，眼中的冷漠逐渐褪去，重新变成了先前的样子。    “你没事吧！”白素贞忍不住问道。“你刚才的眼神好恐怖，似乎……成了一个漠视生命的……恶魔！”    白素贞斟酌了好一会儿，才说出了这样一番话。    “这便是刚才我所说的后遗症！”玄天机苦笑道。“‘六灭剑廿三’只有在至绝的情况下才可练成，绝友情，亲情，爱情……世间一切之情，都不能有！”    “那你？”    “我早已练就道家无上境界--清净境！一入清净，便如天道，无情，无欲，无私，一切皆无，正可驾驭‘六灭剑廿三’！”玄天机解释道。“好了，不说此事，我们这就回人间！”    “怎么回？”剑岳立马问道。    “这有何难！”玄天机一指点出，一个黝黑通道出现在了三人面前。    “走吧！”玄天机道了一声。    “就这么简单？”剑岳大惊道。    “试试不就知道了？”玄天机一笑，迈入了通道中。    白素贞自是相信玄天机，紧跟着他走进了通道。    “哎！等等我！”剑岳立马大叫了一声，也跃进通道中。    下一刻，三人出现在了少寺山上。    “我的天啊！我真的出来了！”剑岳看着外边的风景，一时手舞足蹈，激动得无以复加。    “你是怎么做到的？”白素贞抿嘴一笑，好奇道。    “剑界都在我的掌握之中，打开通道又有何难？”玄天机缓缓道。    他正说着，突然道了声：“不好！”    “怎么了？”二人立马问道。    “帝释天这个老鬼，居然亲自来到了天下会！真是可恶！”玄天机面色一冷，化作一道流光，向着天山飞去。    白素贞和剑岳对视一眼，各施手段，也尾随而去。    而此时，天山之上，众人皆是面色凝重，望着空中负手而立的帝释天。    只听得帝释天开口喝道：“我给你们一刻钟的时间，立马投降，否则本神打破这个鸟结界后，鸡犬不留！”    “敢在我天下会如此放肆，这么多年来，你是头一个！”一身紫金龙袍的雄霸双眼微凝，望着帝释天，杀机毕露。    “雄霸，你敢对本神这样说话，已是死路一条！”帝释天一声大喝，将众人震得耳晕目眩，方才继续言道：“你们听着，只要你们有人能取雄霸的狗头，本神会重重有赏，封他做我天门的神官，享尽荣华富贵！”    此话一出，一些天下会会众顿时心动，不过碍于雄霸多年来的赫赫威势，并没有直接动手。    “看来，你们还是对本神的信任度不够高啊！你们不相信本神的实力！”帝释天立马看出了场中的形式，不由大笑道：“好！本神就让你们知道什么是神的威力！”    他说话着，随意一拳轰出，顿时场中冰冷彻骨，而远处的几座山被直接冰冻住，随即被帝释天一吹，化作了飞灰，消失不见。    “看到了吗，这就是本神的厉害！你们还在等什么！”帝释天发出诡异的声音来，似乎在不断蛊惑。“荣华富贵你们不要，难道一定要走黄泉路不成！啊！”    “杀！”帝释天最后一个“啊”字带着无比强大的蛊惑力，顿时，平日里对雄霸不满的人感觉到脑中充满了无穷**，似乎只要动手就可以有一份好前程，纷纷向着雄霸杀去。    “背叛天下会者，死！”步惊云一字一顿道，排云掌已然使用了出去，将试图背叛的人杀得哭爹喊娘，脸上神情未有丝毫变化。    “杀！敢背叛帮主，活腻了不成！”断浪面色一冷，使出自家的家传武学，似乎要好好表现自己，每一剑挥出，就有一个背叛者倒在剑下，似乎在暗中与步惊云较量。    “哦！”雄霸面色很是奇怪，道：“既然有人不想活了，霜儿，就将他们杀了吧！老夫要亲自会会这个传说中的‘神’！”    “是！师傅！”秦霜立马拱手道。    “看到了吧，这就是人性，真是有趣！”帝释天看着自己随意一蛊惑，天下会的成员就自相残杀了起来，顿时发出得意的笑声。    “我若是你，不会笑得这么开心！”一个幽幽的声音传来。    玄天机已经到了场中。(未完待续。)

 第二百零九章 将行
    第二百零九章 将行    “大胆，竟敢对神不敬，还不跪下赎罪！”帝释天还没有说话，他身后一群手下神情震怒，大声喝问道，似乎在向帝释天表忠心。    “聒噪！”玄天机冷哼一声，双目猛的一睁，顿时两道凌厉无比的眼劲爆射而出，将开口之人化作了虚无。    见到这一幕，无论是天下会成员还是幸存的天门门众，都不由倒吸一口冷气！    只是一眼，就秒杀了数人，这样的功夫简直可怕到了极点！若是和面前的道人为敌，死都不知道是什么时候死的！    “帝释天，你的手下竟然敢在你之前说话，可见你平时管教有多么不严格，本座替你料理了他们，你不会怪罪吧！”玄天机并没有理会周围众人的看法，而是看着帝释天，玩味道。    “嗯？”帝释天微微一怔，似乎没有反应过来，不过片刻后，他面色一沉，漠然道：“你杀本神的手下，还大言不惭，真当本神是软柿子捏的么！本神倒要称量称量你，看你有什么资格这么狂妄！接本神一招‘玄冰决’！”    帝释天说话着，双手打出一个印记。刹那间，场中温度陡然一降，一股冷彻心扉的寒意自他周围散发出来，与此同时，一座冰山赫然出现在他的正前方，被他猛的一抛，便向着玄天机疾驰而去。    “好，青帝木皇功！”玄天机看着冰山袭来，不惊反喜，大手一抓，一个数十丈的青色巨木蓦然出现在他手中，直接横扫而出，狠狠向着冰山砸去。    仿佛天上炸了无数个惊雷，两尊庞然大物终于撞击在一起，发出了隆隆的惊天巨响，向着周遭滚滚传去。    在帝释天骇然的眼神中，他引以为傲的的冰山。甫一相撞，就被巨木打的支离破碎，似乎两者的“质”根本不在一个层次上！    “这怎么可能？”帝释天心神大骇，几乎不能相信。他已修炼了一千多年。论及真气的“量”，几乎世间无人是他对手，为何眼前之人可以轻易地破去他的“玄冰决”？    但此时显然不是考虑这个问题的最好时机，因为巨木在破掉冰山之后，又以雷霆之势杀向了他。他若是继续纠结这个问题。必将死的很难看。    帝释天也是活了千年的老古董了，心神自是不凡，在千钧一发之际，他运用起“纵意登仙步”，一步迈出，已然到了十丈之外，险险避开了这一击。    与此同时，他嘴里大叫道：“你若是再敢动手，本神就用尽手段杀掉在场之人，哪怕你有结界。也没有任何作用！”    “是要动用‘天心劫’或者是‘极神劫’了么，的确有些震慑力！”玄天机却是想到了原著之中，帝释天只用“天心劫”就轻易牵制住五黄山所有正道人士，试图将所有人捏心折磨致死。哪怕当时的步惊云抱着必死决心与他同归于尽，也仅仅对帝释天造成一刹那的疼痛。    至于“极神劫”，以元神做武器，是圣心四劫之中最强的一式，在原著之中帝释天还没来得及用，就被断浪直接杀死。    “不过，这还不够！”玄天机嘴角露出一丝笑容来。只是伸手一挥，整个天下会的人就不见了踪影。    “现在，你还要说什么！”玄天机看着帝释天道。    “怎么会这样？”这一会，帝释天当真是惊讶不已。成千上万的人在他眼皮底下之下骤然消失不见，这无论怎么看，都是一件不可思议的事情。    “你究竟是什么人！”帝释天谨慎地望着玄天机道，似乎一有风吹草动就准备逃走。    他能自先秦之时活到现在，靠的不仅仅是凤血的力量，更有他的小心谨慎。只要时时刻刻谨慎小心。就算世间有比他武功强的人，他也不怕，他会等，像一个缩头乌龟样等下去，直等到他们一个个老死，他又可以重出江湖，兴风作浪！    “你自称为‘帝释天’，却不能知晓本座的名字，还有何面目称个‘天’字？是吧，徐福！”玄天机一笑，说出了让帝释天更为惊讶的话。    “当年，始皇帝统一天下后，霸业有成，为了长生，所以命你寻长生不老药，你擅长命理，发现神兽凤凰存在于人间，所以找准时机，和一群士兵尽一切努力，擒获了凤凰，用凤凰血练成了长生不死药！”    “你练成了长生不死药，却没有将它交给始皇帝，而是谎称只有寻得寻找长生不死药引，长生药才可以安全服下，因此，你远赴东瀛，并自己服下了它！”    “数十年后，你回到中原，发现始皇帝已经病逝，同时在这几十年过去的岁月中，你发现自身样貌并未变老，所以相信长生不死药确实是真的。为及百家之长，你又在接下来的几十年里面以不同身份加入不同门派，加上不死身，尽得天下武学之长，又玩起了捉弄世人的游戏！”    “我要你去死！”帝释天听着玄天机话语，冷汗涔涔，再也忍不住， 一手挥出，一道蓝湛的气劲带着一股动人心魄的光辉划破长空，轰向玄天机。    一股旷世奇寒自气劲中散发而出，所过之处，不仅将空气全部冻结成液体、固体，还将大量空气不断吸聚、压缩到一点。    霎时间，一个个湛蓝小球在虚空中形成，小球在急剧转动间，竟然呈现出无穷霹雳雷光，所过之处空间一阵扭曲变形，宛若被巨雷撕毁碎裂。    这正是圣心四决中最后一招“帝天狂雷”，是帝释天的保命绝技。这一次，他动用了十成功力，势要将玄天机击杀当场，他绝不能忍受一个对他知根知底的人物存在于这世间！    除此之外，场中突然响起了“砰砰”的心跳声，如渊如狱，带着无边血气，似乎要用己心带敌之心，令对手心腑剧裂。    “正好拿你来试试这‘六灭剑廿三’！”玄天机面色一冷，随即进入到清净境之中，再也不见半点情绪。    他大手一伸，青萍剑到了手中，并没有多余的动作，只是一剑挥出。    霎时间，二十三道杀剑出现在了虚空之中。杀剑之内，时光……停止！    而与此同时，九天之上，蓦地铅云密布，厚重无边。    风起云涌，雷电大作。    日月星辰，光华尽敛。    天地无光，万物黯淡。    无边杀意起，形成一道通黑光柱，直冲云霄！    而在杀剑之内，帝释天露出惊恐的面容，却根本无法动弹，甚至连思想也不能有。    一切都被定格，整个虚空变成了一幅压抑、窒息、诡异、悚然的‘画’！    能动的只有玄天机，他看向了杀剑。    二十三道杀剑同时一搅，帝释天连出声都来不及，就被搅成了飞灰。    不，连灰都不剩。    因为，一道空间裂缝陡然出现，将杀剑与帝释天一起吞了进去。    一切都结束了！    帝释天这个千年枭雄，还没有开始他的大计，就死在了玄天机手中。    玄天机负手而立，驻足了许久，终于从“六灭”的状态中清醒过来。    他大手一挥，天下会众人又回到了场中。    所有人看着玄天机，又望了望场中发生的情景，只感觉整个心神都在颤抖，恐惧、崇拜、惊讶，种种情绪不一而足。    哪怕是不哭死神步惊云，哪怕是风中之神聂风，都对面前的道人升起了害怕的念头。    刚才，他们还在剑界，只是瞬间，他们又被一只大手抓回了人间。    在这只大手面前，他们没有丝毫抵抗之力！他们有一种直觉，哪怕是他们所有人一起上，也挡不了面前之人一招！    换句话说，整个天下会，在此人手中，可以随便捏拿！    步惊云和聂风想到的事情，雄霸自然也想到了，他面色复杂，拱手拜道：“徒儿多谢师尊出手相助！”    玄天机看了雄霸一眼，随即道了声：“你随我来吧！”却是往天机殿中走去。    “是！”雄霸恭敬道，跟在玄天机身后，亦步亦趋。    “我告诉你的第一件事是，我要离开天下会，去外面好好逛逛！”玄天机缓缓道，说出了让雄霸欣喜不已的话。    “师尊……”雄霸虽然内心欣喜，但面上却做出很是不舍的样子。    “你听我说，这第二件事，是为师要将这个传于你！”玄天机说着，拿出了一枚小镜子，递给了雄霸。    “师尊，这是？”雄霸看着光可鉴人的镜子，很是好奇。    “它叫照心镜！凡在此界之中，一切人之过去、现在、未来皆可显现于镜中，为师将它赠与你，助你掌控人间！”    “多谢师尊！”雄霸大喜过望道。    “为师希望你将它用于正道之上，凡人世间有灾难，不平之事，你皆可从此镜中得知，好助你德盖天下！”玄天机看着雄霸道。“你可能做到？”    “弟子必会牢记心中！”雄霸忙信誓旦旦道。    “最后一件事，此次为师游历人间，你师母仍会居住此处，需好好招待，否则……”    “弟子愿以生命发誓，还望师尊放心！”    “这就好！”玄天机点点头道。“你要记着，武无止境，今日我除掉了帝释天，但在东瀛，还有丝毫不逊于帝释天的大当家和二当家，为师就将他们留给你了，你可要好好练武才是！”    “……”雄霸一时无语，最终还是答了个“是”字！    “言尽于此，为师去了！”玄天机说着，人影已然不见。    “师尊！再见！”雄霸长吁了一口气。(未完待续。)    PS：　　下一章，仙剑一！

 第二百一十章 仙灵岛
    第二百一十章仙灵岛    天山之巅。.xshuo    玄天机负手而立，目光幽幽，望着远方。在他身旁，吕素静静站着。    “夫君，这就要走了吗”过了好一会，吕素才柔声言道，眼里写满了不舍。    “是啊”玄天机叹了口气，感叹道。“这一转眼，十多年就过去了，也该到了离开的时候了”    “夫君就不能留下来，待一些日子，看着明月长大吗”吕素看着远方蹦蹦跳跳的明月，轻声开口道。    “我会留下一丝神念，让它陪着你们，至于为夫我，却是不能再呆在此处”玄天机摇了摇头，缓缓道。“这个世界，对于我来说，太过干涸，太过贫瘠，留在此处，对我无益，对他人无益，也对整个世界无益”    “为什么”吕素诧异道。    “因为在这个世界上，为夫太强大了”玄天机苦笑道。“我随意一招都可以破碎虚空，随意一击都可以毁掉一城，留在此处，对于整个世界来说是一种威胁”    “哦”吕素似懂非懂，点了点头，又问道：“如果素儿没记错的话，夫君应该说过，开天辟地可以获得无数功德，不仅可以使整个世界晋升，更足以让夫君安心住在此处”    “为夫的确说过，只是以我目前的功力，还不能完全开辟出新的天地，若真要强行开天，只有一条结局，那就是我以身补天这自然不被我所取”玄天机出声道。“为夫有一种直觉，待五帝大魔神通修炼至极致，开辟洞天并不是难事，到时为夫自会重新降临此界。将此番因果了解”    玄天机顿了顿，又道：“不然，若是降临一界。便掠夺一界，如蝗虫过农田。寸草不生，那也没什么意思，不被为夫所取”    “这才是素儿认识的夫君”吕素听着玄天机的话语，花容绽放，很是满意。    “只是夫君，那龙脉之事又当如何解决”吕素终究是心细如发，猛的想起了这一档事。    “素儿不说，为夫也会解决的”玄天机说着。大手一伸，战神殿到了手中。    他伸手一抓，一道吸力顿时散发出来，将战神殿中的魔龙抓了出来，言道：“为夫今日将战神殿的三层掌控权交与素儿，万一出了事情，素儿也可直接进入此殿，保得自身周全至于龙脉之事，若是有他国，无论是蓝月宗还是东瀛。亦或者北漠，只要敢带兵进犯，素儿便可让雄霸立马反击。捉拿各国进犯之人，杀之祭龙，到时魔龙将褪去魔躯，成为神州龙脉，并会天降九州结界大事定矣”    “夫君果然谋划周详，是素儿多虑了”吕素忙笑道。    玄天机点了点头，看向魔龙道：“小龙，你对我的提议，可有什么意见”    魔龙睁着无辜的眼神。弱弱道：“成为神州龙脉，小龙不会死吧”    “当然不会。到时你不仅不会死，还会借着神州气运实力更近一步”玄天机解释道。“只是。你的自由便有了限制，只能待在这个世界里，无法出去”    “主人，小龙一直追随主人前后，鞠躬尽瘁，死而后已主人又怎么忍心抛下小龙啊”魔龙听着玄天机的话语，急忙叫了起来。    “你先在这个世界里好好修炼，借助神州气运增强几身，等过个数百年，本座自有办法让你自由”    “好吧”魔龙垂头丧气地点了点头，不再言语。    跟了玄天机这么多年，它已经很清楚玄天机的个性。只要他下定主意的事，任何人，或者兽都不得违抗。否则，后果将会很难看。毕竟，虽然它的主人经常言笑晏晏，但本质上，可不是一个心慈手软的人    玄天机没有理会魔龙，沉思了会，看向吕素，道：“如今所有的事几已安排妥当，等为夫再设下结界，炼些符咒，为夫就离开”    “嗯”吕素轻轻点了点头，道：“此事不急，何不吃个晚饭再说其他”    “自无不可”    一夜悠悠而逝。    第二日，在吕素不舍的眼神中，玄天机身影消失不见，来到了万界王图之中。    “小友欲往何方”天凌子抚须笑道。    “仙剑一”玄天机回道。    “倒是个有趣的世界，去吧”天凌子大手一挥，一个黑洞骤然出现，将玄天机吞了进去。    片刻后，玄天机只感觉面前一亮，缓缓睁开眼睛，不由赞叹道：“好风景”    他此时置身于无边桃花林中，桃花飘飘又落落，传来浓郁芬香，让人闻之心醉。    “好浓郁的灵气，不愧是仙侠位面”玄天机感受着周遭的灵气，心情舒畅不已。    “这里会是什么地方”玄天机思索着，神识散发而出，向着周围笼罩而去。    “目”之所及，除了桃花还是桃花，似乎并没有什么人。    “神识压制倒是有些意思”玄天机感受着自身的变化，不由笑道。    若是在风云世界，他神识一扫，周围数里的情况，无论是风吹还是草动，他都能知晓，然而到了新世界，他的神识竟被压制到只能探查到周遭十里地方的程度上，可见此番世界必将不凡    玄天机不再多想，朝着一个方向行去。    走了一段路程，他蓦地一笑，玩味道：“好久没破过阵，居然都没认出来，真是可悲”    只见他仍是在原处，并没有向前多走一步，也没有向后多退一步，显然整个桃花林是一处迷阵。    “若是不知，还以为自己来到了桃花岛”玄天机说着，一指指出。    一道清风起。    数道清风起。    玄天机消失不见。    他出现在一处莲花池旁，池旁则是数十个森然石像。    玄天机甫一出现，石像仿佛是活了过来，双臂一抬，往他打来，带着凌冽的劲风，似乎要将他这个不速之客赶出去。    玄天机看也不看一眼，随意一指指出，一道三色指劲疾驰而出，将石像击成了碎片，散落在地上。    又有其他石像纷纷涌来，袭击向玄天机，似乎不死不休。    玄天机不慌不忙，轻轻吹了口气，顿时狂风大起，将所有石像吹向了桃木林中。    “轰隆隆”声音传来，一个个石像皆被摔成了碎片。    “有些意思”玄天机若有所思道，隐约觉得这个场景有些熟悉，心中也有了些许猜测。不过到底是不是，还要看后面发展。    他看向了眼前莲花池，只见池中莲花朵朵开，有暗香传来，分外诱人。    玄天机一步迈出，到了莲花之上，道了声：“走”    霎时间，莲花疾驰而出，穿过了百朵千朵娇嫩莲花，到了另一岸。    “哦看来这里的确是仙灵岛，已是确定无疑了”玄天机看着前方水池旁的薄如云霞的衣裳，又感知着水池之中的人，顿时有些无语。    “话说赵灵儿天天在这儿洗澡么，似乎每一个外人到来都会遇到这样的情景”玄天机回想着神识所探查的情景，一时有些怔然。    在他的神识感知中，湖里赫然有着一个小姑娘，长发披肩，肌肤胜雪，散发着诱人的光泽，犹如一朵粉白的荷花，亭亭立于烟波之间。    “吭吭”玄天机终究有些不好意思，轻轻咳了几声，将细心梳理的小姑娘惊醒了过来。    “呀”水池中立即传出一声惊呼，仙女条件反射似的转过身来，然后一脸惊慌的掩着胸，潜入水中。    “真是个奇怪的开头”玄天机想了半晌，心中默默道。未完待续。

 第二百一十一章 赵灵儿
    第二百一十一章 赵灵儿    “你是谁？”少女藏在水中，有些惊慌失措的看着玄天机道。    玄天机沉默了会，心中想着用什么称呼比较好，是“本座”、“贫道”还是“我”，却不想少女并没有等待的打算，已经开口说话道：“你走开，我要穿衣服！”    玄天机点了点头，道了声：“好！”随即转身走去。    不料少女轻呼道：“等等！”    “怎么了？”玄天机微微一笑，问道。    “你把衣服递给我，我拿不到！”少女在水中弱弱道。    “哦！”玄天机一眼看去，只见放衣服的石头与水池有着一小段距离，这一会，少女有些受惊，还不敢上岸拿衣服。    “嗯！”玄天机点了点头，一指指出，衣服顿时缓缓升起，向着水池旁飞去，直到了少女身前，才停顿了下来。    少女看着漂浮在空中的衣服，有些发呆，不过片刻后，她立马反应了过来，接过衣服，小心地看着玄天机道：“你走远些，走到五丈……不！十丈外，越远越好！”    “放心吧！”玄天机一步迈出，到了数丈之外，进入到树林中。    “还有，不许转过身偷看！”少女又出声道。    “知道了！”玄天机答了一声，心中有些发笑。    以他的功力，若是真想窥探少女，哪里用得着用眼睛看，无论是青帝木皇功的号令天下万木，还是神识直接扫出，他都可以做到背对着少女，而知道后面发生的一切。不过这样做，太不厚道，也着实没意思，他不屑为之。    “不许‘转过身’‘偷看’？它究竟包含了几层意思？是少女修炼不到家，不懂神识的运用，还是此番世界不重视神识探查？”玄天机笑着笑着。猛的心中一顿，似乎觉得这句话有别的含义，不由沉思了起来。    玄天机并不知道自己其实想多了，因为这种情况下。说个“不许转身偷看”本就是一般女子的正常反应，他还在继续思考着。    还没思考清楚，一道落雷陡然平空响起，向他砸了过来。    玄天机没有躲避，平静地看着落雷砸下。    只听得“轰”得一声。落雷砸到了离他三尺的草地上。刹那间，一股焦味散发出来，草木已被烧为焦灰。    玄天机转过身去，只见少女已穿好了衣裳，漂浮在空中，手中结着法印，周身有淡淡的灵力波动，一双美眸怒目而视，眼里尽是寒霜。    少女看着玄天机，娇叱道：“淫贼！”    “我不是淫贼！”玄天机终究还是用了个“我”字。    “姥姥说过。偷看女孩子洗澡的男人就是淫贼，是坏人，我这就杀了你！”少女娇叱一声，纤手一动，一道雷光砸了过来，落到了玄天机身侧。    “这是个误会！”玄天机摇了摇头，面色平静道：“我无意中来此，也是无意中看到姑娘洗澡，还望见谅！”    少女见玄天机始终面色从容，对落在身旁的雷电竟然没什么反应。心中想到：“姥姥说，做了坏事的人会心虚，会狡辩，然后想着逃走。若是他刚才直接逃走，我就打死他！只是这个淫……这个人这么沉着，难道是我误会他了？莫非他真是无意中到此的？”    少女心中想着，面上却冷冷道：“你究竟是谁，到岛上来做什么？”    “在下玄天机，确实是无意中来到此处。不知此地是什么地方？”玄天机缓缓道。    少女秀眉蹙起，明亮的眼睛紧盯着玄天机，似乎要看出一些端倪来。过了好一会，却见对方始终没有露出马脚，不由确定了自己的想法，这人的确是不小心到此的，自己误会他了！    一想到自己可能因为误会，差点杀了一个人，又想起自己洗澡被别人看到，少女顿时面色一红，弱弱道：“这里是仙灵岛！”    她收了法力，轻轻落了下来，不好意思地垂下了头，像是做错了事的小孩子。    “真是个单纯的小姑娘！”玄天机微微一笑，看着先前大发神威的暴力少女瞬间变成了一个柔柔弱弱的小女孩，有些感慨，默默道：“这才是我心中所了解的赵灵儿！”    不过一想起原著中赵灵儿身上发生的悲惨凄婉的命运，玄天机就暗暗皱起了眉头，他运用起破虚神眼的力量，向着赵灵儿看去。    这一眼看去，只见赵灵儿身心深处，似乎有着一团光明圣洁的光芒，在虚空之中缓缓漂浮着，而在光芒之外，则是无数密密麻麻的丝线，结成了一道道复杂的符咒，将光团封印了起来。    仿佛感知到有人窥探，符咒猛的光华大作，随即一道光箭射了过来，似乎要将窥测之人除去。    玄天机神色微变，他居然从这道光箭中感觉到了致命的威胁，不由冷哼一声，道了声：“去！”    无边的诅咒符文凝成了一道灰色长箭，化作一道流光，与光箭狠狠地撞击在一起。    两者的相撞无声无息，却又极为凶险。光箭似乎没有预料到玄天机会有诅咒之箭这等逆天的存在，甫一相遇，猛的颤抖了起来，似乎对它极为恐惧，想要逃离却无济于事，在虚空之中被灰色咒箭缠绕，腐蚀，最终消亡不见。    乘此良机，玄天机也急忙收回了目光。    一丝丝血滴从他的眼中流出，显得极为恐怖。    “啊！你怎么了？”赵灵儿原本低着头，见周围没有声音，便又悄悄抬起了头，只是刚一抬头，她就见到了这一幕恐怖的场景，惊叫了起来。    “这回可亏大了！”玄天机苦笑一声，浑身仙力运转，将自己的身体缓缓修复，看着赵灵儿道：“好奇心害死猫，这句话说的还真没不错！”    “你站着别动，我来救你！”赵灵儿说着，两手掐诀，一丝丝柔和的水灵之力散发出来，就要拯救玄天机。    玄天机没有躲避，看着赵灵儿的灵力进入自己身体之中，顿时感觉到一股暖洋洋的气息传来。    “这就是女娲的继承力量么？”玄天机感受着暖洋洋的身体，若有所思道，又想起了先前所见的封印，默默道：“莫非我所在的仙剑一与其他仙剑系列有着前后的联系，如果那样的话，我可得小心行事！”    玄天机自是知道，如果只是一个仙剑一世界，他的实力虽说不是顶尖，但好歹有自保之力，此时无论是神界、仙界、魔界、还是妖界、鬼界，都与人界隔离开，没有任何往来，而到了仙剑三，魔界、仙界、神界、鬼界都与人界有了联系，不用说魔尊重楼，就是随便一个神界中人，他也不是对手！    “好了，小丫头，放开吧！”玄天机虽然心里想着这些事，但他也在注视着外界的变化，眼看赵灵儿已经气踹嘘嘘，他急忙道了一声，随即一指点出，扶桑神树传来的滚滚元气顺着他的手指进入到赵灵儿身体中，不仅补充了她损耗的灵力，更使得她更近一步。    “哇！好舒服啊！我感觉到了生命的力量！”赵灵儿沉浸于这股元气之中，情不自禁地叫了起来。    “那是自然哦！”玄天机看着少女无暇的脸庞，笑着道。    扶桑神木作为木系神物，传来的元气生命力自然很旺盛。    “大哥哥，你真神秘！”赵灵儿露出甜甜的笑容，欢快道。    “你叫赵灵儿是吗？”玄天机突然笑了起来，问道。    “你怎么知道？”赵灵儿并没有慌张，而是带着几分好奇道。    身上能带着这么浓厚生命气息的人，肯定不是坏人。少女心中想道。    “我原以为我是无意中来此，直到现在我才发现这是天定的缘分，上天让我来守护你！”玄天机一本正经道。    “你的意思是，你是上天送给灵儿的礼物？”赵灵儿歪着头，打量着玄天机道。    “你信吗？”玄天机问道。    “当然信！太好了！”赵灵儿欣喜地叫了起来，拉住玄天机的手，笑道：“总算是有人陪我玩了，我带你去我家好不好？”    “好！”玄天机看了看单纯如白纸的女孩，又望了望高高在上的天，点了点头，默默道：“悲剧是把美好的事物毁给人看，而我来到此界，是要破坏悲剧，改变宿命，这个女娲后人我罩下了！”(未完待续。)    PS：  应该不会收nv，请放心！！

 第二百一十二章 姥姥
    第二百一十二章 姥姥    被一个小女孩主动牵着手，玄天机内心之中生出一种新奇的感觉，这是他过往近百年人生中难以遇到的情景，不由感慨起女孩的天真无邪，单纯如纸。    他只感觉赵灵儿的纤手轻柔光滑，仿佛没有半分重量，又带着丝丝幽香，直叫人心醉。    “好可爱的女孩！”玄天机心里默默道了一声。    赵灵儿不知玄天机所想，脸上露出欢快的笑容，蹦蹦跳跳，拉着玄天机东转西绕，穿过数道走廊，终于来到了一处华丽的宫殿前，笑道：“这里就是灵儿的家，漂不漂亮？”    玄天机看了看，只见大殿浑身银白之色，富丽堂皇，高雅典致而又不失仙气，出声赞赏道：“好地方！”    “那是自然喽！”赵灵儿听着玄天机的夸赞，很是开心，接着道：“我们快进去吧，里面更漂亮呢！”    她说话着，拉着玄天机向前蹦去，似乎要迫不及待地将自家的美好东西展示给玄天机看。    宫殿入口处，有着两个身着白衣的清秀女子，见到赵灵儿，立刻微微躬身道：“见过少宫主！”    “免了！”赵灵儿浅浅一笑，就要进入。    “少宫主！仙灵岛外人不能进入，否则会带来祸患的！”两名女子一见到陌生男子，神情微变，又望见赵灵儿拉着玄天机的手，顿时戒备了起来。    “我知道了！”赵灵儿懒懒地点了点头，道：“玄哥哥是上天派来守护灵儿的，你们不用担心！”    “可是……”一个女子仍不死心，恶狠狠地盯着玄天机看，生怕对方暴起发难。    “好了，你们放心吧！” 赵灵儿随意解释了一句，看着玄天机，笑道：“我们走吧！”    “好！”玄天机点了点头。    没有理会一脸担忧的两个守卫，赵灵儿拉着玄天机进了水月宫，沿着幽兰芳径穿梭了起来。兴致盎然地解说着宫内的美景。    以玄天机的眼光，也不由点头称赞。这仙剑一果然是仙侠世界，就这一个水月宫，比起他之前所见的任何皇宫都要美丽三分。其中更有极为浓郁的灵气传来，不愧是修炼打坐的好地方。    水月宫极为广大，到处是庭园美景，其中百花盛开，群芳斗艳。有如世间桃源。又有雕栏玉砌，潺潺流水，使得水月宫不仅华美，更添了几分秀雅。    二人就在这水月宫中，逛了小半天。    赵灵儿说，玄天机听，时不时插上几句话，逗得赵灵儿“咯咯”笑个不停，好一幕温馨场面！    “玄哥哥，我家漂不漂亮？”赵灵儿眨着眼睛。眼巴巴地盯着玄天机。    “漂亮！简直是人间仙境！”玄天机微微一笑，说出了让赵灵儿欣喜的话来。    “我也觉得是，只可惜，就我一个人待在这儿，很闷的！”赵灵儿嘟起了嘴，做了一个鬼脸。    片刻后，她猛的想起了什么，期待地看着玄天机，道：“玄哥哥，你说过要做灵儿的守护者。是不是就不再离开灵儿了？”    “灵儿，你又胡闹了！”玄天机还没有说话，一个沉沉的老妇声音传了过来。    随着话音落下，一个手持拐杖的老妇来到了场中。脸色阴沉，几乎都要拧出水来，盯着玄天机，丝丝杀机闪过。    盯了玄天机好一会儿，老妇才望向了赵灵儿，温声道：“灵儿。我都给你说了多少次了，不要带陌生人上岛，你都不听！哎！当初就不应该放那个小孩子回去的，现在好了，又有一个来到了岛上，再这样下去，迟早会出问题的！”    赵灵儿弱弱道：“那个王小虎答应了我，说不告诉其他人的！”    “那他是怎么一回事？难道不是那个小孩子引来的！”老妇指着玄天机道。    “玄哥哥是上天派来守护灵儿的，不是……”赵灵儿虽然有些心虚，还是老老实实说道。    “玄哥哥？”老妇怒极生笑，打断了赵灵儿的话，道：“这个小子给你灌了什么迷魂汤，才刚刚认识这么短的时间，你就这么叫他，他是不能留了！”    “姥姥，你不要杀玄哥哥！”赵灵儿大急道。“玄哥哥身上带着自然、生命的气息，不是姥姥说的坏人！”    “乖灵儿！回屋去吧，这一回，姥姥不能再依你了！”老妇温声道，看向了玄天机，杀机毕露。    “姥姥！”赵灵儿并没有动身，而是目光坚定地看着老妇。    “灵儿乖！”玄天机看着一旁心急如焚的赵灵儿，轻轻叹了口气，终于出声道：“灵儿，不要担心我！”    “可是，姥姥她要杀你啊！”赵灵儿眼中泪珠都要流出来，颤抖着道。    “灵儿，放心吧！”玄天机心意一动，便有水灵与木灵之力散发出来，让身旁的赵灵儿不自觉安静了下来，方才继续说到：“灵儿可知，作为守护者，他首先需要具备的本领是什么吗？”    “灵儿不知！”赵灵儿一头雾水地看着玄天机，弱弱道。    “……”玄天机一怔，笑道：“是强大的实力，只有强大的实力才能保护这么可爱、美丽的灵儿！”    “小子狂妄！”另一边，姥姥看着玄天机“自吹自擂”，几乎要气炸了，一步跨出，便到了高空之上，抬起手中拐杖，一杖劈下，带动阵阵风声，看起来颇有威力。    玄天机微微一笑，一指指出，以他为中心，周围三丈处，一个结界骤然升起，将他与灵儿罩了起来。    只见凝集了老妇十成功力的拐杖打在结界之上，并没有对它造成半点伤害。一丝光华闪过，整个结界完好无损。    老妇心中大惊，似乎不信邪，又要抬起拐杖打去。    玄天机轻吹一口气，一股狂风猛的涌去，将拐杖吹到了天边，化做一个黑点，消失不见。    “……”    老妇盯着玄天机，心中大骇。这还是人么，居然吹一口气就可以将自己打败，还将自己的拐杖吹到了天边！    赵灵儿也惊讶地合不住嘴，望着消失的拐杖，发出了“啊”的声音。    “你到底是什么人，莫非是拜月教的贼子？”老妇惊疑不定地看着玄天机，将全身功力调动，只要对方答个“是”字，今天就跟他拼命！    “别紧张！”玄天机一笑，道：“我是……天人，名叫玄天机，是上天派来保护女娲后裔的，你尽管放心！”    “玄？天？机？”老妇听着玄天机的名字，顿时有些凌乱，暗自思忖道：“以对方的实力，若真是拜月教的贼子，早就掠走了公主，既然他没有这么做，莫非真如他所说，是天人？”    想到这儿，老妇面色一变，好奇道：“莫非阁下来自天界？”    “差不多吧！”玄天机想了会，才出声道。    “敢问玄公子，不知对灵儿的事知晓多少？”老妇突然问道。    “灵儿的父亲是巫王，母亲是南诏国的王后，也是女娲的后人，后来……”    “果真是天人！”老妇心中大喜，嘴里言道：“玄公子莫怪，先前是老身得罪了，还望见谅！”    “无妨！”玄天机摆摆手道。    “这些年来，拜月教徒四处搜寻公主，老身也是风声鹤唳，因此反应激烈了些，生怕一个不小心，惹来大祸，这才定下了外人不得入岛的规矩！”老妇叹了口气道。“如今有公子在，老身也心安些！”    “放心吧！灵儿的安全我会负责！保证她过的开开心心！”玄天机传音道。    “那就好！”老妇终于彻底放下心来。(未完待续。)

 第二百一十三章 李逍遥
    第二百一十三章 李逍遥    接下来的一些日子，玄天机在仙灵岛住了下来。他每日里陪着赵灵儿，谈天说地，好不自在。    不过，这一回与之前不同，大多数时间，是玄天机说，赵灵儿听。    玄天机脑中的故事何止千万，随便一个童话故事就能让赵灵儿入迷，或是咯咯发笑，或是好奇不已，或是神情向往，当然，有时也会让善良纯真的少女……泪珠打转。    一不小心，玄天机讲到了悲情童话，结果……不言而喻。    就在这欢快而又轻松的气氛中，时间缓缓溜走。    玄天机已经在岛上待了有半个月。这半个月以来，他只感觉自己的心身更加放松，连带着自己的心态也越发的年轻。    远离了风云位面的厮杀，血腥，算计，在跟懵懂可爱的少女相处过程中，玄天机变得越发超然，而气质也颇为空灵，浑身仙气缭绕，有如有道真仙。    “这样的日子还真……愉快！”玄天机站在海边，目光幽幽，望着远方道。    “玄哥哥又发呆了！”赵灵儿蹦跳着跑了过来，笑着道。“玄哥哥，给灵儿讲故事吧，灵儿最爱听玄哥哥讲的故事了！”    “哦！今日不行！”玄天机伸出一手，把赵灵儿接了过来，怜惜地看着赵灵儿道。    “为什么呀！”赵灵儿抬起了头，两眼一眨，好奇地望着玄天机。    “因为，今天有客人来！”玄天机轻轻刮了下赵灵儿的秀鼻，缓缓道。    “客人？会是谁呢？”赵灵儿秀眉一蹙，仔细想了起来，却不得其果，看向了玄天机。    “来了！”玄天机大手一挥，岛中的结界顿时隐去不见，露出了一个茫然不知所措的年轻人。    年轻人手中拿着一个银色锤子，正在团团乱转。却不知如何进岛。这一下结界撤去，他立马看到了赵灵儿与玄天机，急忙奔了过来，急切道：“您是岛上的仙人吗？”    玄天机饶有兴趣地看着年轻人。只见他长得也算帅气，眉清目秀，浑身带着几分洒脱与放荡不羁，活生生一个江湖浪子的形象。    “这么一副模样，最能吸引涉世未深的小姑娘了！”玄天机看着仙剑一中的男主角。脑中不自觉冒出这么一句话来。    玄天机心下想着，嘴里却言道：“算是吧！”    年轻人闻言，立马跪倒在地，哀求道：“小人李逍遥，因婶婶重病，故而上岛求药。请仙人发发慈悲，赐下妙药仙丹，救活我婶婶……”    玄天机沉默了会，眼中精光爆射，似乎在下什么决定。    片刻后。玄天机一笑，衣袖轻拂，便有一股柔和力道吹过，将李逍遥托了起来，笑道：“看在你一片孝心的份上，仙丹还是有的。”    赵灵儿的悲剧很大程度上都是因为李逍遥，玄天机本想直接除掉李逍遥，不过仔细一想又算了，对方一片孝心来求药，若是直接被自己杀了。那真有些说不过去。    “看来，跟灵儿相处了一段日子，我越发的善良了！”玄天机心中嘀咕了一句，看向赵灵儿道：“灵儿。靠你了！”    “好的，玄哥哥！”赵灵儿点点头道，看向李逍遥，道：“跟我们来吧！”    “啊……好！”李逍遥大喜过望，没想到“仙人”这么好说话，有了仙人的仙丹。他的婶婶应该是有救了！    玄天机拉着赵灵儿的小手，一步迈出，就是数丈距离，看得李逍遥一愣一愣的，以为这是仙人的考验，忙紧跟着二人步伐，心中不由大叫：“我的乖乖，这世上真的有仙人，还有这……是传说中的缩步成寸啊！”却是对二人更加敬畏。    行了没多久，三人来到了水月宫，赵灵儿望着守卫的两位白衣女子，轻声道：“姥姥在哪里？”    白衣女子拱拱手，道：“启禀少宫主、玄公子，老夫人正在殿中！”    赵灵儿顿时吐了吐舌头，悄声道：“上一次，有个叫王小虎的孩子来，灵儿悄悄给了他一粒紫金丹，结果事后被姥姥发现了，并告诉灵儿，不许再领生人来，现在怎么办？若是被姥姥发现，姥姥会杀死他的！”    玄天机摇了摇头，道：“这事简单，我去跟她说，何况，这个地方已经不能待了，以后来多少人都没关系了！”    “为什么？”赵灵儿疑惑道。“我们待得好好的，干嘛要走呢？莫非是玄哥哥想带着灵儿出去玩，可是灵儿舍不得姥姥！”    “……”玄天机一笑，暗道小灵儿对自己还真是依赖，居然能想到这一层去，不由解释道：“因为灵儿的仇家寻上门来了！”    “仇家？仇家是什么？”赵灵儿瞬间变好奇宝宝，问道。    “好吧！”玄天机一怔，被赵灵儿的天真无邪给打败了，忙转移话题道：“我们先进殿吧，免得小兄弟等急了！”    “哦！好的！”赵灵儿吐了吐香舌，有些不好意思。    三人进了水月宫，只见姥姥正在殿中徘徊，似乎在思考什么问题。    见到玄天机与赵灵儿进来，姥姥不由露出一丝笑容来，但当她把目光一转，看向李逍遥时，顿时阴下了脸，喝问道：“破天锤？你是何人？”    李逍遥立马跪地，急忙道：“小人李逍遥，因婶婶重病，故而上岛求药。请仙人发发慈悲，赐下妙药仙丹，救活我婶婶！”    见李逍遥言真意切，不像作假，姥姥不由皱起了眉头，沉声道：“你手里的破天锤从何而来？”    “是一个苗人给我的，他得知我婶婶得病，让我去仙岛求药，还给了我一个锤子，说是岛上机关重重，可以用来防身！”    “罢了！你起来吧！”姥姥重重叹了口气，道：“躲了这么多年，始终躲不过，他们还是寻来了！”    “这有何难！”玄天机一笑，道：“来者不过是土鸡瓦狗，我随手可灭！只是这仙灵岛怕是不能待了！”    玄天机说话之时，一指指出，顿时一道水镜出现在虚空之中，上面有着三个人，皆身着黑衣，手拿重斧，额头之上有着一个弯月的标记。    “就是他们！”姥姥一见到三人的装束，立马认出了三人的来历，杀机大起，恨恨道：“他们正是拜月教的贼子！居然还不死心！”    “他们不足为虑，先将这位小兄弟打发了吧，他的婶婶还等着求救呢！”玄天机出声道。    “玄公子说的是！”姥姥闻言心定了下来，笑道：“老身真是多虑了！我仙灵岛有玄公子在，还怕这拜月贼子不成！”    她顿了顿，又道：“老身这就取一粒紫金丹，先给他救命吧！”    “多谢姥姥！多谢仙人！”李逍遥刚起来，闻言又跪了下来，不停磕头道。    “咦？”姥姥取了紫金丹，就要给李逍遥，却猛的停顿了下来，看着李逍遥，狐疑道：“年轻人，我们是不是以前见过？”    “……”    不仅是李逍遥一怔，玄天机也面色一变，默默道：“鸡生蛋，还是蛋生鸡，这样的问题真讨厌！”(未完待续。)    PS：  感谢轻歌步红尘1888打赏，风暴烈日588打赏，落雪 10打赏，菊叶草10打赏。。    本书不会虐主。。。

 第二百一十四章 命运
    第二百一十四章 命运    玄天机眉头微皱，却也没有打断二人，听着他们的谈话。    “这怎么可能呢？”李逍遥听着姥姥的话语，很是困惑，看了姥姥一眼，小心道：“实不相瞒，晚辈除了这次仙灵岛取药，从来没出过我家镇子！”    “哦！”姥姥沉思了会，方才问道：“孩子，你爹懂不懂武功？他什么长相，是不是和你一模一样？”    “家父在晚辈三岁的时候，就跟家母出走闯荡江湖，晚辈对他的印象已经很淡薄了！”李逍遥淡淡道。    “原来是位侠士，那就不应该有错了！”姥姥自言自语道。“你爹叫什么？”    “李三思！”    姥姥闻言笑道：“我想恩公为善不愿为人所知，所以用儿子的名义来顶替，真是个君子！”    “不知我爹干了什么事情？莫非他与几位仙长有旧？”李逍遥小心翼翼道，心中很是糊涂。    姥姥解释道：“这事说来话长，那是十……”    “不对！”不等姥姥说出话来，玄天机猛的喝了一声，有如晴天霹雳，顿时将众人吓了一跳。    “玄公子，发生什么事了？”姥姥面色一变，以为是玄天机发现了其他的拜月教徒。    “这不应该如此！”玄天机喃喃道，大脑迅速思考了起来。    “玄哥哥，哪儿不对？”赵灵儿看着面色微变的玄天机，疑惑不解道。    玄天机却是没有理会，心里分析道：“姥姥把李逍遥认成了恩人之子，我却知道，李逍遥的老爹早就死了，而且李逍遥与他老爹，长得也不是一模一样。”    “之所以如此，是因为李逍遥在后来，通过赵灵儿的母亲巫后所施展的回魂仙梦，回到了十年前。”    “李逍遥回到十年前。在南诏国救下了姥姥与赵灵儿。所以现在，姥姥才把李逍遥认成恩人之子，因为两人长得一模一样。”    “难道说，再过上一段时间。李逍遥还是会通过回魂仙梦，回到过去？这怎么可能？像我这样的强大蝴蝶煽动翅膀，结局怎么可能和以前一模一样，我不能相信！”    “这是一个连起来的时空圆环，丝丝相扣！未来的李逍遥救了灵儿和姥姥。而姥姥也由此记住了李逍遥，并让他们完婚，推动着发生后来的事！”玄天机突然想到了一种可能。    “而在这个时空循环里，不存在起始点，或者说每一个点都是起始点，通过这个起始点，最终形成了一个首尾呼应的时空循环。”    “然而……如果有一个外来的力量，破坏其中一个点，它究竟会怎么样？是毁灭还是……”    “这不可能！”玄天机心下想着，越陷越深。根本无法理出头绪来，脸色变得阴沉，一丝浓浓的杀机闪过。    刹那间，在场诸人只感觉心中猛的一冷，似乎陷入了无边的黑暗之中，一股让人窒息、绝望的气势正在缓缓升起，似乎有古老的神魔缓缓苏醒，要将整个世界覆灭，重定地火风水。    “不……好！”姥姥立马反应了过来，知道玄天机肯定出了什么变故。就要出声提醒。    但在这道气势压制下，她连说话都几乎做不到。    “玄哥哥，你醒醒啊！”就在这千钧一发之际，灵儿的声音突然响起。传向了玄天机。    只见赵灵儿周围有一道淡淡的光晕，似乎并没有受什么影响，只是面色紧张地看着几人，不知所措。    “嗯？”玄天机只感觉一道天籁之音飘过心头，如清泉般浸润自己心田，顿时反应了过来。将气势收了，看着诸人道：“真是不好意思，刚才差点出了大事！”    他话语言罢，也不管几人是否接受自己的道歉，怔怔地看着赵灵儿，一动不动。    “玄哥哥！你不要这样看灵儿，灵儿会害羞的！”赵灵儿见玄天机一直盯着自己看，双颊变得通红，有如红苹果一般，讷讷道。    “哈哈哈！我明白了！”玄天机突然大笑了起来，欣喜不已。    “玄哥哥明白了什么？”赵灵儿也顾不上害羞，伸出纤手，摸了摸玄天机的额头，生怕对方走火入魔了。    “命运！”玄天机道了一声，心中如释重负道：“当我降临之时，灵儿的命运已经改变！”    他刚才被赵灵儿惊醒后，突然有所领悟。无论是他自己，还是赵灵儿，已经存在于这个时间点上。也就是说，他自己和赵灵儿已经存在。    如果没有他的到来，由于‘命运’，李逍遥会和赵灵儿如电视剧中所演，一步步走向最后，终将以悲剧收场。    什么是命运？这是个很玄的问题，玄天机还回答不了。但他已经认识到，命运与自己的性格，还有气运紧紧相关。    也就是说，出于李逍遥和赵灵儿的性格，或者他们的气运，后面的事便有了发生的可能性，而且是很大的可能！    他们因缘际会，种种巧合，最终会走上了灵儿死，逍遥殇的结局。    然而……    玄天机来到了这个世上。    未来已然改变。    玄天机与赵灵儿在这个点上存在，那么以后的事会截然不同。    至于李逍遥梦回救灵儿的事，也……不应该发生！    玄天机想着这些事，将目光看向了姥姥和李逍遥。    果然，刹那间，仿佛整个世界停顿了一刹那，又仿佛什么事都没有发生。    无论是姥姥，灵儿还是李逍遥，都突然神情恍惚了一瞬。    亦或者，有更多的人恍惚了一瞬。    然后，下一刻。    “小伙子，你既然拿了紫金丹，就赶快走吧，去救你的婶婶！”姥姥面色平静道，似乎根本不认识李逍遥。    “多谢仙人大恩大德，在下铭记在心！”李逍遥轻轻拱手，随即向外走去。    而灵儿，则是弱弱道：“玄哥哥，刚才似乎发生了一些事，灵儿怎么记不得了？不过，灵儿心中有一种直觉，好像是对灵儿有利的事！”    “好灵儿，别多想了！”玄天机终于放下心来，摸了摸灵儿的秀发，道：“灵儿想那么多干什么，只要天天快快乐乐的生活，做个小仙女就好了！”    “玄哥哥讨厌！”赵灵儿娇笑着，也不再提先前的事。    “玄公子！”姥姥看着玄天机，突然出声道：“老身想请玄公子帮一件忙，不知玄公子能否答应？”    “我倒是差点忘了，这岛上还有三个讨厌的家伙！我这就清除了他们！”玄天机一笑，一手伸出。    赵灵儿立刻乖巧地将手放了上去，然后……    二人消失不见。    “哎！玄公子，老身说的不是这件事！”姥姥急忙言道，但此时场中，哪里还有玄天机的身影。    “哎！”姥姥苦苦一笑，道：“真是老喽，比不了他们年轻人！”    另一边，玄天机已然到了三个拜月教徒面前，看着他们道：“真是些扫兴的家伙！如果你们能接的了本座的一招，你们就可以活下去！”    三人对视一眼，同时点头，大喝一声道：“杀！”    三人一出招就是最强的杀招，丝毫不留半点余地。这个人能悄无声息地出现在他们面前，明显极为厉害，若不生死拼命，他们可能今天就栽在这儿了！    三人同时发力，手中巨斧各自劈出一道斧光来，在空中合三为一，化作一道三丈大斧头，狠狠劈了过来。    “玄哥哥小心！”赵灵儿忙叫道。    “灵儿别怕！”玄天机说着，一指指出，一个太极图出现在虚空之中，撞向了巨斧。    两者甫一相撞，便发出隆隆声音。几乎不费吹灰之力，太极图就将巨斧消磨干净，随即化一为三，击打在三人身上，将他们击到了天边，消失不见！(未完待续。)

 第二百一十五章 阴阳
    第二百一十五章 阴阳    击退几个小喽，玄天机并没有露出得色，反而面色微凝。    这几个小喽在他眼中，根本不值一提，然而也正是“喽”这个属性，使玄天机生出几分好奇。    因为，三个拜月教徒的合击一招，已经能够比得上独孤一方、剑慧这样的高手发出的一击。    那么，作为大boss，拜月教主会有哪么强？这个成了未知数。    “此人必不在我之下！”玄天机默默道了一句。    “玄哥哥，好无趣啊！”赵灵儿嘀咕了一句。“玄哥哥还没用力，他们就倒下了！”    玄天机“噗嗤”一笑，似乎没想到灵儿居然也能说出这么有趣的话，真是有意思。    “好了，灵儿，此事已经了结，我们回去吧！”玄天机笑道。    “嗯！”    二人身影一闪，已然到了水月宫中。    姥姥正在宫中，似乎在等待着二人的到来。    见玄天机进来，姥姥露出一丝慈祥的笑容，道：“此次要不是有玄公子帮忙，我水月宫上下怕是要横遭大难了！请受老身一拜！”    她说话着，就要拜下去。    玄天机衣袖一挥，立马有一道柔劲托着姥姥，使她无法行礼，与此同时玄天机开口道：“此小事耳，不足挂齿，不必如此！”    “哎！”姥姥重重叹了口气，留恋地看了水月宫一眼，半晌，她才出声道：“如今拜月教的贼子已经寻到了此处，这个地方是不能待了！灵儿公主也该去寻她的父王了！”    “姥姥，我不要走！”灵儿立即出声道，眼角已然湿润，就要哭出来。    “乖孩子！你是南诏国的公主，也是南诏国唯一合法的继承人，你迟早要回去的！”姥姥将灵儿拥在怀里。叹息道。    “姥姥不要，灵儿不想离开姥姥，也不想离开仙灵岛！”灵儿低声道。    “如今南诏国千千万万的子民生活在水生火热当中，他们需要公主。需要公主为他们带来光明、带来希望！”姥姥说着，怜爱地看了赵灵儿一眼，见她懵懵懂懂，似懂非懂，不由叹息一声。对玄天机道：“玄公子，老身有个不情之请，还望玄公子答应！”    “你是让我护送灵儿回南诏国吗？”玄天机问道。    “玄公子果然聪慧！”姥姥点了点头，道：“灵儿涉世未深，很多事情她都不清楚，还望玄公子能帮帮她，护送灵儿回南诏国继承王位！”    “会的！”玄天机点点头，笑道。    “多谢玄公子！”姥姥闻言，明显松了一口气，看了玄天机与灵儿半晌。出声道：“老身汗颜，还有一个请求，不知玄公子意下如何？”    “哦！”玄天机古怪一笑，一眼看去，一个隔音罩瞬间形成，将灵儿包裹了起来，方才出声道：“请说！”    “老身见公子与灵儿公主情投意合，不如由老身做主，你两完婚再离开仙灵岛如何？”姥姥沉吟了会，问道。    “果然如此！”玄天机早就知道这个姥姥不将灵儿嫁出去不安心。现在果然提起了这档事！    玄天机沉默了会，摇了摇头。    “玄公子不愿意？”姥姥立刻面色大变，大有一言不合立马拼命的趋势。    玄天机仍是摇了摇头。    “玄公子到底是何意？”姥姥盯着玄天机，面色微沉。    “灵儿的事就交由她自己来决定。她现在年纪小，还不懂，等她长大些再说吧！”玄天机并没有答应这么一件“好”事，出声道。    玄天机之所以来仙剑世界，本就是存着放下一切，可以随心做事的想法。为此，他甚至同意了吕素待在风云位面的做法，甚至将战神殿也留了下来。    他原想着集合五灵珠，修炼五帝大魔神通，其余的事不去管，谁知命运难测，他降临到了仙灵岛，并被赵灵儿所吸引，终于放下了种种算计，安心生活，自在逍遥，最终决定保护这个小女孩。    至于这个“爱”字，暂时没有，也许，以后会有，但谁也说不定……    “玄公子，你与灵儿的感情，老身看得一清二楚，想必就算让灵儿自己选择，她也会选择你，你又何必拒绝呢？”姥姥不解道。    “人生漫漫，趁着年轻无忌的时候，先来一段说走就走的旅行吧！”玄天机笑道。“至于灵儿，由我陪伴，总有一天，她会成为长生不老的存在，往后的日子会很长，你又何必着急！”    “什么……这！”姥姥登时被吓了一跳，面色惊疑不定。    仙灵岛虽然带着个“仙”字，岛上的人其实并非“仙”人，最多也就活个一百多岁，便会化作一g黄土，谁能想到面前的这位玄公子大言不惭，竟说要长生不老，一瞬间，姥姥甚至怀疑自己将灵儿交给对方是否正确！    “你尽管放心！灵儿有我陪伴，不会受半分伤害！”玄天机出声道。    “这……”姥姥犹豫了半晌，方才咬咬牙道。“罢了，你们的事，老身也管不了，老身就不管了！”    “姥姥不和我们离开吗？”隔音罩甫一解开，赵灵儿就听到了姥姥所说的话，立马泪眼汪汪地看着姥姥。    “孩子！姥姥我要带着她们，去其他地方，重建水月宫，这是老宫主的心血，我不能舍下！”姥姥出声道。    “哦！”赵灵儿点了点头，眼里全是不舍。    “既然灵儿有些不舍，那就在岛上先住些时日吧！”玄天机见两人两眼汪汪，不由出声道。    “玄公子，你们还是快离岛吧，早日到达南诏国！”姥姥虽然不舍，但还是劝道。    “我的速度，你还不放心么！”玄天机笑道。“若是直走的话，一天便能到达，只是拜月教教主，似乎是个麻烦，所以我要闭个关先！”    “……”姥姥顿时无语。    “玄哥哥，你闭关了，谁陪我玩啊！”赵灵儿弱弱道。    “你看！”玄天机一笑，一指指出，一道阴阳之气溢出，化作一个人形，正是玄天机的模样。    只听得“阴阳玄天机”笑道：“小灵儿，我在这儿！”    赵灵儿与姥姥同时傻眼，只见“阴阳玄天机”与玄天机外表并无差别，几乎是一个模子里刻出来来，不由好奇道：“这是怎么回事？”    “这是阴阳道的妙用！道生一，一生二，二为阴阳，阴阳交泰，可产生灵性！灵儿想学么？”两个玄天机同时笑道。    “哇！”赵灵儿很是欢喜，伸出手指，摸了摸“阴阳玄天机”，只感觉神奇无比，笑道：“灵儿想学！以后灵儿学了它，想画什么，就出现什么，哪怕……玄哥哥没空陪我玩，灵儿也可画出玄哥哥的图像来！”    “好，我教你！只是能不能悟出，那就要看灵儿的悟性了！”玄天机缓缓道，心中并不怎么担忧。    传说之中，女娲大神掌造化之道，而造化与阴阳有异曲同工之妙，想必作为女娲后人的赵灵儿，应该参悟起来颇为容易。    玄天机想着，心念一动，一个黑白符文出现在虚空之中，散发着悠悠道韵。    赵灵儿站定，心神不自觉被它吸引，只感觉有趣之极。    不到三个时辰，赵灵儿突然一笑，纤手指出，一只兔子出现在了虚空之中，活灵活现，跳到了赵灵儿肩上！    玄天机顿时目瞪口呆！(未完待续。)

 第二百一十六章 离岛
    第二百一十六章 离岛    数年前，玄天机得《长生诀》，经三月闭关，方才悟得一丝阴阳之道，后入战神殿，观《战神图录》，又是历经数月，阴阳之道隐隐小成，而神功大成。    有着长生诀与战神图录这等宝物，玄天机仍花了近一年的时间参悟阴阳，才窥得一丝阴阳真谛，而赵灵儿只是几个时辰，几已达到玄天机所达到的境界，不得不说她的天赋着实可怕，或者说女娲后人，的确非凡！    被玄天机惊讶的眼神一直盯着，赵灵儿不由露出一丝羞色，弱弱道：“玄哥哥，你没事吧，灵儿做的不好吗？”    “好！太好了！”玄天机闻言，赞许道：“灵儿真是天纵奇才，你的资质甚至超出了我的想象！想必用不了多久，小灵儿就会成为一代高手！”    “哪有！”赵灵儿吐了吐香舌，调皮道：“灵儿只是觉得它好玩，所以学得快，至于高手不高手，灵儿不在乎，这不是有玄哥哥在么！”    “好！”玄天机一笑，道：“灵儿，既然你喜欢，就多练练，道法高些终究有好处！”    “知道啦！”赵灵儿点了点头，睁着一双亮眼，好奇地望着活灵活现的小兔子，感觉很是新奇。她想了想，突然伸出一指，又一只小兔子缓缓出现在虚空之中，与先前一只玩闹嬉戏，好不自在。    “老身多谢玄公子传艺之恩！”姥姥在一旁慎重言道。    姥姥虽然不知道玄天机所传授的有多么厉害，但她有一种直觉，玄天机必是拿出了自己的真本事，而且这个“阴阳道”必将为灵儿带来很大的好处。灵儿可以不谢，但她一定要说个“谢”字！    “不用！”玄天机道了一声，看向灵儿道：“有我的这口气陪着灵儿，想必灵儿的生活也不会那么无聊！既然如此，那我去闭关了！等我出关之后，我们前往南诏国！”    “玄哥哥，灵儿会等你的！”灵儿看着玄天机。柔声道。    “嗯！”玄天机点点头，一步跨出，便到了海边，随即大手连连挥出。一道道禁法铺天盖地地落下。    场中云雾起，逐渐隐没了玄天机的身影。    云雾深出，玄天机盘膝而坐，吟诵着古老的口诀，修炼起“青帝木皇功”来！    自风云世界转仙侠世界后。玄天机往日所练的种种神通虽然威力颇大，但对付一般人还行，若是对上拜月教主这样的人物，已造不成什么威胁，因此，他下定决心，此次一定要将“青帝木皇功”练至大成！    天凌子传授玄天机“五帝大魔神通”之时，已将种种感悟刻在了玄天机脑中，因此，要使神通大成。所需的只是足量的元气！    从天凌子的话语中，玄天机得知这五帝大魔神通，比起一般的神通，不可同日而语，需要的五行元气也是海量！    别人修炼金系神通，也许只要炼化了几口飞剑，就可以小成，但是他要修炼白帝金皇斩，几座金山银山铁山铜山全部炼化了也不够。    不过一旦炼成，那也威力无边。化身五皇五帝，君临天下，纵横诸天万界，为万古神帝。所向无敌！    然而，这对于大多数人来说极难收集的海量元气，在玄天机这里，并不是问题！因为，他有扶桑神树！    玄天机心意一动，便有滚滚木灵之气自虚空中传来。几乎包围了他的肉身。    “木之气，归其位，木皇归肝，天人大阵！”    一句句的吟唱，从玄天机嘴里爆出来。而随着他的话语，一股股木灵之气全部变化成一团漩涡，如星云般，进入了他的身体之中，肝脏之内。    肝属木，脾属土，心属火，肺属金，肾属水。木灵之气自然是要到肝脏中去！    玄天机此时运用“青帝木皇功”，将木皇之气练成一座大阵，隐藏到了自己的肝脏中！    这也是“青帝木皇功”的好处之一，木灵之气凝结大阵，进入了肉身中，和肉身结合，不仅使得肉身坚硬如刚，更锁住了人的寿元消耗，使人长寿！    转眼间，一个月过去了。    玄天机身上的木之元气结成了一个晶绿色的蛋壳，翠绿灿烂，把身体完全包裹住，里面绝大的力量翻翻滚滚，竟然有着一股山岳的气息，似乎是在酝酿着一个大力神。    又是一眨眼，两个月过去了。    正是清晨时候，赵灵儿一早便起来了，站在海岛边，耷拉着脑袋，望着前方的云雾，叹息道：“玄哥哥，你什么时候才能出关啊！”    自玄天机闭关以来，这是她每天都必做的事，起来先看看玄天机有没有出关，然后去做自己喜欢做的事。    “小主母，别等了！主人应该还要闭关好一阵子呢！”神龙蜷缩着身子，舒服地攀绕在赵灵儿的纤手上，懒洋洋道。    “小龙，不会吧！玄哥哥都闭关了三个月了！”赵灵儿顿时苦起了脸，看着玄天机留给她的小宠物。    “那算什么？想当年主人一闭关就是三年！可怜伟大如我，也只好一个人孤零零地待了三年，想想真是悲惨啊！”神龙摇头晃脑着，煞有其事道。“麟小弟，你说是不是啊？”    在赵灵儿另一边手掌心上，赫然有着一只袖珍版麒麟，闻言狠狠地点了点头，表示赞同。    “啊！玄哥哥也太可怜了吧！”赵灵儿惊叫道。“一个人居然孤零零地活了三年，真是叫人心疼呢！”    麒麟与神龙同时翻了个白眼，这个小女孩搞错了它们的用意好不好！    “灵儿，你又在等本尊吗？”阴阳之气化作的玄天机笑着走了过来。    “玄哥哥！”赵灵儿一喜，蹦了过去，嬉笑道：“玄哥哥，你那个本尊什么时候出来啊？”    “快了！”“阴阳玄天机”一笑，道：“怎么，有我陪灵儿，灵儿还不高兴啊！”    “不是……”赵灵儿有些扭捏道。“只是，灵儿总是有些……不习惯！”    “哦！”“阴阳玄天机”面色平静，看向了云雾之中，道：“我刚才得到本尊消息，他将要破关而出，让你们立马远远离去！”    “好吧！”赵灵儿点了点头，轻轻一飘，便到了十丈之外，期待地看着云雾深处。    而就在她离开片刻后，只见玄天机闭关上空，赫然间狂风大起，乌云蔽日，雷光闪烁，一副末日景象！    在赵灵儿惊讶的眼神中，天空之上，一尊木皇青帝突兀出现，霎时间变化为一大片青色云气密布天空，里面青色的雷光不停的滚动着，团团乙木神雷好像冰雹一般的砸落下来。    乙木神雷，拳头大小，清莹莹的一团，呈现出不规则的棱形，和大冰雹有些相似。从天空中砸下来，一碰到物体，立刻爆炸！    轰隆，轰隆隆！    海面之上，立刻气流翻腾，掀起惊涛骇浪！所过之处，无边水汽被蒸发一空，随即发生了轰隆地巨大爆炸。    此时，在仙灵岛上，无论是赵灵儿，还是被惊醒的姥姥，仙灵岛宫女，都张大了嘴巴，几乎以为自己在做梦，根本不能相信这世上居然有如此恐怖之人！    驾驭神雷！清扫万物！    这……还是人所拥有的手段吗？    这么一团雷砸下去，又有谁还能抵挡！    神龙和麒麟也瞪大了眼睛，随即叹息道：“主人又强大了，还让别人活吗？”    “哈哈！本座终于神功大成！”随着一声大笑，一道人影骤然出现在天空之中，散发着强横恐怖的气息。无边神雷围绕着他，却根本没有伤他，而更像是在对他表示臣服。    玄天机大手一挥，青色云气凝结成青帝木皇的样子，进入到玄天机身体之中。    玄天机站在高空之中，感慨不已。    三个月时间的修炼，他终于借上古神物扶桑神树，将“青帝木皇功”修炼至大成，产生了乙木神雷！    现在，哪怕面对拜月教主，他也怡然不惧。他就不信，这么多神雷砸下去，还破不了对方的肉身！    只可惜，这扶桑神树对木系之气最为喜欢，吸收最多的也是木灵之力，否则，他便直接用扶桑神树将“五帝大魔神通”全部修炼至大成，到时凝结成五帝华盖，万法不侵！    “罢了！过犹不及！”玄天机也不去管他，直接一步迈出，到了仙灵岛上，看着赵灵儿道：“叫灵儿等得急了，灵儿不会生气吧！”    “原来有点！”赵灵儿拉着玄天机的胳膊，不停晃动着，笑道：“只是现在看到玄哥哥，就没有了！玄哥哥修炼这么强大的武功，是不是为了保护灵儿啊？”    “那是自然！”玄天机一笑，捏了捏灵儿的俏鼻，道：“灵儿这么可爱，不保护灵儿保护谁啊！”    “玄公子，果真天人也！”姥姥看着二人亲密无间，满脸都是笑容，道：“如今时候也不早了，还望玄公子早些带灵儿回到南诏国！”    “好！”玄天机答应了下来。(未完待续。)    PS：  期末考试季，考完一门又一门。。大家圣诞节快乐！

 第一百二十七章 余杭镇
    第一百二十七章 余杭镇    天高云淡，气色清朗，是个好日子。    碧波之上，一轮小船弯弯，无风自动。    赵灵儿站在小船之上，倚着玄天机，望着滔滔江水，轻声道：“自小时起，灵儿就与姥姥生活在仙灵岛上，哪里也没有去过，也不知这……外面世界会是什么样子？”    玄天机看了赵灵儿一眼，知晓小女孩是第一次出远门，对未来有些茫然，不由笑道：“外面的花花世界，可比仙灵岛上的日子精彩多了，我会带灵儿好好体验一番，感受下人间的气息！”    “好啊！”赵灵儿听着玄天机的话，轻垂螓首，柔声一笑，道：“有玄哥哥陪着灵儿，灵儿什么也不怕！”    “最是那一低头的温柔， 象一朵水莲花不胜凉风的娇羞！”玄天机看着莲花一般的少女，感受着她发自内心的笑容，微微有些失神，忍不住吟出了这么一句话。    “玄哥哥，这是什么意思啊！”赵灵儿睁着明亮的眼睛，望着玄天机道。    “我在夸灵儿漂亮呢！”玄天机看着娇柔的灵儿，笑道。    “玄哥哥讨厌！”灵儿顿时俏脸通红，内心里却满是喜悦。    “走吧！”玄天机哈哈一笑，大袖一挥，小船便如离弦之箭，向前奔去，将无边江流抛在了身后。    “啊！”少女的娇笑声飘荡在整个河流上空，迟迟不能停歇。    两人一路欢声笑语，行了一段路程，终于上了岸，来到一处村镇之中。    “哇！好多的人啊！”赵灵儿一入小镇，就惊叹了起来，像一个好奇宝宝，新奇地望着这一切。    “玄哥哥，外面一直有这么多人吗？”赵灵儿看着来来往往的人，只感觉眼花缭乱。    “这里的人还算是少的。等我带着灵儿去苏州，长安这些地方一趟，灵儿便会知道什么是真正的繁华了！”玄天机笑道，拉着赵灵儿往前走去。    “这是什么？”赵灵儿看着身边插着糖葫芦的竹竿。好奇道。    “这是糖葫芦！小姑娘，你要不要来两串！很甜的！”卖糖葫芦的人一看到赵灵儿，顿时怔住了，以为是仙女下凡，好一阵子他才反应了过来。忙不迭地殷切招呼道。    “好啊！谢谢你，大伯！”赵灵儿纤手一伸，接过了两串红红的糖葫芦，开心道：“玄哥哥，我们走吧！”    “小丫头，拿了别人的东西，还没付钱呢！”玄天机嘀咕了一句，一指弹出，几枚铜钱便到了对方手中。    “玄哥哥，什么是钱啊！”少女懵懂问道。“灵儿在水月宫的时候。吃东西从来不给‘钱’的！”    “……”玄天机哑然失笑，小灵儿要学的东西还真有很多。    “仙人，仙女！你们怎么到余杭镇里来啦？”随着一声高叫，李逍遥从人群中挤了过来，神情很是欣喜。    “你婶婶如何了？”玄天机并没有回答李逍遥的问题，而是反问道。    “多谢仙人的仙丹，我婶婶服用之后已经痊愈了！”李逍遥恭声道。    “那就好！”玄天机闻言一笑，瞥了李逍遥一眼，不由露出一丝奇色，道：“没想到三月不见。你就成了一名小高手，不错啊！”    “仙人果然好眼力！”李逍遥听得玄天机夸赞，顿时兴致勃勃，嬉笑道：“我李逍遥也有了奇遇。拜了一名仙人做师傅，他的名字叫酒剑仙，不知仙长可曾听说过！”    “酒剑仙？”玄天机一笑，道：“当然听说过，你能拜在他的门下，也算是你的机缘！酒剑仙是蜀山派的人。他的师兄便是大名鼎鼎的蜀山掌门，你应该听说过吧！”    “那是……自然！”李逍遥挠了挠头，有些心虚道。    他本是一个小混混，哪里听过蜀山掌门这样的大人物，但他不想露出怯意，只好转移话题道：“我师傅说了，我可是百年难得一见的练武奇才，否则像他这样的厉害人物，也不会第一眼见到我，就收我为徒！”    “你的资质的确不错！”玄天机点点头道。“三个月时间就能达到江湖上一流的水准，算是天资卓越！”    李逍遥闻言，撇了撇嘴，心里嘀咕道：“若是本大侠说出事实，我只是一天就修炼到这个地步，会不会把仙人吓一跳，睁着抢着收我为徒啊！”    他想了想，终究还是没有说出，嬉笑着道：“两位仙人，不知是要去什么地方？若是在余杭镇，一切由我包着！”    “南诏国！”玄天机微笑着言道，沉默了会，又继续道：“有没有兴趣出去走走，行侠仗义，做一个大侠？”    “大侠？出去？”李逍遥眼中精光一闪，露出意动的神情来。    他从小就梦想着有朝一日可以成为大侠，仗剑走天涯，惩强除恶，潇潇洒洒，来去自如，如今不但有了武功，还有了出走的契机，自是不想拒绝。不过……    “仙人，我给我家婶婶说一声啊，然后我们出发，怎么样？”李逍遥道。    “带路吧！”玄天机点了点头，微笑道。    他之所以要带上李逍遥，便是想撮合下李逍遥与林月如这对欢喜冤家。    这倒不是出于对他自己“抢走”赵灵儿的补偿，而是纯粹的成人之美。    在仙剑奇侠传这个世界中，若是没有玄天机的到来，李逍遥会有两个红颜知己，性格迥异，一个刁蛮任性却爱得轰轰烈烈，敢爱敢恨，另一个，温柔善良，如莲花般沁人心脾，教人心醉。三人在一起，因为种种缘故，上演了一场凄婉感伤的绝世爱恋，让人唏嘘不已。    然而这一切，随着玄天机的到来，完全的变化了。    当玄天机与关键人物一同存在于某个关键点时，未来便发生了折转，向着另一条路行去，远离了本该发生的“命运”！    因此，李逍遥与赵灵儿从此是路人，再也没有半点联系，就如洗牌般，不该有的记忆都没了！    至于李逍遥与林月如，若是没有玄天机帮忙，他们甚至不会相遇！    对于玄天机来说，林月如的确是个奇女子，虽然刁蛮任性，但她敢爱敢恨，勇于奉献，懂得牺牲，给他留下了深刻印象。    但说千道万，林月如终究不合玄天机的性格，就算将她收入后宫，也不过是多了一个花瓶，没什么意思！    至于赵灵儿，玄天机自有些别的打算，无论是从感情上讲，还是说到算计，玄天机都不会让李逍遥喜欢上赵灵儿，否则，杀了原主角便是，反正这样的事玄天机也不是没做过，破坏剧情是玄天机经常做的事！    李逍遥自是不知道，仅仅在这一刹那，玄天机脑中就生出了这么多的想法，他还在心里幻想着自己成为大侠的场景，时不时发出一声轻笑，沉迷于其中。    “到了！仙长请！”李逍遥带着二人走了会，便到了一个客栈，推门进入，大声道：“罗刹……婶婶，我回来了！”    “哎！你个小猴子，回来就回来，嚷嚷什么！”一个半老徐娘坐在柜台之后，不满道。    不过，当她看到玄天机与赵灵儿之时，立马站起身来，满脸都是笑容，殷切道：“两位是打尖还是住店，您想吃些什么，保证应有尽有！”    妇人看着一旁站立的李逍遥，眼睛一瞪，叫道：“小兔崽子，还不赶紧将桌子擦干净，招呼客人坐下！”    “婶婶！他们不是来吃饭的，是仙灵岛的仙人！”李逍遥嬉笑道。    妇人闻言一怔，有些诧异地看着玄天机与赵灵儿，随即躬身道：“多谢救命之恩！”    “不用！”玄天机微微笑道。    “婶婶，我有一件事要告诉你，仙人已经答应带着我，去外面的世界闯荡！我是来向你告别的！”李逍遥兴高采烈道。    妇人闻言一愣，好一会儿，她才幽幽一叹，道：“罢了，我早就看出你是一个不安分的孩子，你既然要闯荡江湖，那就去吧，记着早点回来！”    “婶婶你同意了！太好了！”李逍遥兴奋道，看着不舍的婶婶，眼珠子一转，凑到了妇人的耳前，悄悄道：“婶婶，我走之后，你要好好照顾自己！实在没办法，你就找个人嫁了吧！”    “你这个小猴子，还反了天不成！”妇人闻言，像是被踩了尾巴的猫，立刻张牙舞爪，扑向了李逍遥。    “还有仙人在呢！”李逍遥支架不住，慌忙道了一声。    妇人闻言顿时停下了动作，尴尬道：“真是不好意思，让两位见笑了！”    “无妨！这是人间真情的体现，没什么不好意思的！”玄天机摇摇头道，看向了李逍遥。    李逍遥立马会意，道：“婶婶，我们走了！你要保重！”    “哎，等等，这儿有些东西要给你！”妇人急忙道了一声，从店中取出了一个包袱，递给了李逍遥。    “这是什么？”李逍遥好奇道。    “装备！”玄天机默默道。(未完待续。)

 第二百一十八章 起航
    第二百一十八章 起航    李逍遥接过包袱，好奇地打了开来，只见里面除了一些银两衣物之外，还有两卷陈旧的手抄卷本，以及一把略显出铁绣的古剑。    “这是什么？”    “这是你爹他遗……遗落在家中的旧剑。”    见到李三思的遗物，李大娘也有些鼻酸，差点就要说溜了嘴，幸好及时转了回来。当初，李三思夫妇不知亡身在何处，只有这把剑，由江湖上的朋友辗转送了回来。    身死异乡，命如浮萍，这是几乎所有江湖人的命运。因此绝迹武林的李大娘多年以来，只是将剑藏放在眼不见之处，以免触景伤情，更不用说把剑拿出来磨洗一番，以致于剑上染锈蒙尘。    李逍遥眼睛一转，狐疑道：“人在江湖，刀剑应该是离不了的东西，为什么他要将这把剑留在家中，他不会是……”    “臭小子，再胡说老娘可饶不了你！”李大娘两手叉着腰道：“你爹的武功有了长进，这把剑当然没了用处，反正我留着也是无用，你既然学了些三脚猫剑法，不如就姑且使使，不要再浪费钱多买一把剑了！”    “好你个婶婶，最后一句话才是真的吧！”李逍遥大叫道，也不再追究父母的事，翻开两本陈旧的古卷，道：“这是……飞龙探云手以及冰心诀？”    李大娘道：“这是你爹娘当初成名江湖的绝技，你在路上有时间就练练，免得就拿那不知哪儿学来的破剑法乱闯！”    李逍遥道：“什么破剑法？婶婶你不知道……”    李大娘摆了摆手：“好啦，好啦，别跟我吹你的剑法怎样高强了。逍遥，你才学了点武功，会觉得自己天下无敌。等你越学越多，武功越强，那时你就会胆子越小，越觉得自己武功不怎么样。”    李逍遥不服地说道：“怎么可能呢？如果我武功越来越强。胆子该是越来越大才对啊！”    李大娘道：“唉！看来，你真是该磨练磨练。这么吊儿郎当的，我怎么放心哪？我看还是……”    “好好好，我一定会小心的！步步谨慎。风声鹤唳，这下行了吧！”李逍遥连连言道，唯恐李大娘改变主意。    李大娘闻言，重重叹了口气，看向了玄天机与赵灵儿。道：“逍遥在外面的时候，就麻烦两位了！”    玄天机一笑，点点头道：“没事！”    “方老板常常去苗疆做生意，想必让他载你们一程，应该没问题！”李大娘像是想起了什么，忙出声道。    “我这就去问他们的出发日期，好让仙长决定动身的时间！”李逍遥一跃而起，就要向外跑去。    “逍遥小兄弟，我们一起去吧！”玄天机拉着赵灵儿，轻轻一飘。便是数丈距离，居然后发先至，到了李逍遥前方。    “好……好！”哪怕李逍遥已经见过这样的速度，他还是不由一愣，若是他有这样的速度，那做一些事简直太方便了！    “果真是仙人啊！”李大娘倚着客栈大门，看着三人渐渐远去，感慨不已。“只希望我家那个小猴子，能学些好本事，跟着仙人长长见识。最后平安回来，给老娘我生几个小猴子就好了！”    另一边，玄天机三人已经到了港口上。港口之上，人来人往。到处都是船员的吆喝声，一片喧嚣。    李逍遥问了好几个人，才找到了方老板，并将自己的意思说给了方老板听。    方老板闻言，眉头微皱，道：“你们要去南绍国。那里现在可不安全！这一年里，我们的船已经不去那儿了！”    “什么？”李逍遥顿时有些失望。“那里发生了什么事吗？”    方老板道：“前几年就听说，苗疆内乱，传出黑苗武士残杀汉人商贾的消息。原本还有白苗可以跟我们交易，不过近来闹起旱灾，白苗族所治理的大理国界，也开始不平静了。”    李逍遥有点吃惊，道：“杀汉人？难道苗族与汉人有仇吗？”    方老板摇了摇头，道：“话也不是这样说的，苗人只与很少的汉人交往，就算结了仇，也不会见到汉人就杀。百姓之间若是互相残杀，这就往往是领导者的意思。”    “领导者……？怎会有领导者这样胡涂，让自己的百姓与别族的人成为仇敌？”    方老板笑了一下，道：“这我就不懂了，你若是见到黑苗的国王，倒是帮我问一问，咱们跟他们做生意，把好东西给他们，这有什么不好？为何见到汉人就杀？汉人杀得完吗？就算杀了几百个，就能灭汉称王吗？哈哈！啊，对了，你也是汉人，到苗疆很危险……”    李逍遥道：“不要紧的，我会点武功！”    “你会武功？我以前怎么没听说过！”方老板狐疑地看着李逍遥道。    李逍遥正要说话，玄天机突然插话道：“如果方老板不介意的话，我愿意用它来买你一艘船，如何？”    玄天机说话着，从袖中取出一片金叶子，递给了方老板。    “好！”方老板闻言大喜，笑道：“我这就让人准备一艘船，除此之外，我还会为朋友送上一副去南诏国的地图，算是尽一份力，希望你们有好运！”    “嗯！”玄天机点了点头，不可置否。    “我的乖乖，现在的仙人居然这么有钱，为什么我那个酒鬼师傅穷困成那个样子！”李逍遥望着闪闪发光的金叶子，两眼都直了！    “两位，这边请！”方老板恭声道，将玄天机引到了船舫，将一张地图状物什递给了玄天机，道：“三位好运！还有，小李，可要为我们余杭镇的人争光啊！”    “知道了！”李逍遥大声叫道。“总有一天我会风风光光的回来的！”    “走吧！”玄天机看了赵灵儿一眼，笑道：“我们启程了！”    “嗯！”赵灵儿轻轻点了点头。    李逍遥闻言，深深地看了余杭镇一眼，毅然决然地转过了头，踏上了船。    “仙剑终于起航了！”玄天机轻轻言道，大袖一挥，座船如离弦之箭，出了港口，向着苏州行去。    “玄哥哥，我们出门的时候，不是没带钱吗，玄哥哥哪里来的金叶子？”赵灵儿倚着玄天机，挣着懵懂的眼眸，好奇道。    听到这个问题，一旁闲得无聊看江中小鱼的李逍遥骤然伸长了耳朵，似乎也很好奇。    “灵儿，你看！”玄天机笑道，轻轻一指，顿时又一片金叶子出现在了虚空之中。    “哇！无中生有啊！”李逍遥一眼看去，望着虚空之中漂浮的金叶子，激动得说不出话来，好一会儿，他才颤抖着问道：“仙人，这是……点石成金的法术吗！”    玄天机微微一笑，摇了摇头，道：“这是金系神通，吸纳庚今之气，化气为形，虽不是点石成金，却与它有几分相似！”    “仙人能不能教我！”李逍遥闻言，弱弱道。    “我不会教你这个！”玄天机道。“不过，我可以操练操练你！”    “啊？多谢仙人！”以李逍遥的聪明才智，他立马明白了玄天机嘴里所说的“操练”的意思，急忙恭敬道。    “玄哥哥，那灵儿呢？”赵灵儿撇起了嘴，看着玄天机道。    “灵儿应该听到先前方老板说的话了吧？”玄天机没有直接回答，而是问灵儿道。    “玄哥哥说的是黑苗武者杀汉人的事吗，还是白苗大旱的事？”灵儿说话时，眉头微蹙，俏脸上露出不忍之色。    “都是吧！”玄天机叹了口气，道：“为了解决此事，我决定传灵儿水灵之术！”    “它有什么用？”赵灵儿好奇道。    “掌控万水，可使治下无旱无涝，永远太平！”    “灵儿愿学！”(未完待续。)    PS：  最近更新是有些慢，假期会补回来的！！

 第二百一十九章 苏州
    第二百一十九章 苏州    “上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道！”玄天机缓缓吟诵着老子所言，看向灵儿道：“灵儿，今日我教你‘上善若水’与‘万川秋水’两套水系神通，等灵儿入门之后，我再传你黑帝水皇拳！”    “一切听玄哥哥的！”赵灵儿轻轻一笑，脸上满是期待的神情。    “好！”玄天机突然一步迈出，到了湍流之上。    “玄哥哥小心！”赵灵儿看着玄天机跳了下去，急忙叫道，唯恐玄天机被水吹走了去。    “没事！”玄天机轻轻言道，如清风拂面，立马让灵儿安静了下来。    灵儿睁着一双秀眼，看着水上神情自如的玄天机，小嘴成了一个o型，显然，她内心里极为惊讶。    只见湍流汹涌澎湃，玄天机却如履平地，似乎自己脚下的不是流水，而是平地。    玄天机一指指出，前方水面上河水骤然翻腾变化，按照着玄天机的意思重组凝结，最后形成一朵朵美丽的晶莹花瓣，绽放着自己的风采。    “这就是玄哥哥所说的上善若水吗，果然有些意思哩！”赵灵儿微仰着脖子，像是看到了什么有趣的玩意，喃喃道。    另一边，李逍遥也瞪大了眼睛，诧异道：“仙人就是仙人，连玩耍都这么有格调！不过这不是我李大侠的菜，我要的是仗剑走天涯，玩水没什么意思！”    他嘴里说着，心里却下定了决心，一定要将酒剑仙传给他的武功练好，不然自己完全成了别人的陪衬，那可不是他想要的！    “灵儿看好了，接下来的，是万川秋水！”玄天机身在河水之上，一手缓缓伸出。    只听得“啵”得一声脆响，一粒小水珠挣脱了水面。受着玄天机传来的意念，在空中漂浮不定，散发着莹莹光芒。    一生二，刹那后。又有两滴水滴飞出。    二生三，三生万物。    一声“轰隆”巨响传来，只见前方河道处，近丈深的水流骤然腾空，凝成一个又一个的圆形小珠。密密麻麻地在空中排列着，折射着众人讶然的神情。    小珠甫一升空，便以一元之数旋转变换起来，有如有了生命，玄奥无穷，又似训练有素的士兵，井井有条，让赵灵儿与李逍遥看得一愣一愣的。    “还可以……这么做？真是太帅了！”李逍遥看着凝结变化的无穷水珠，感慨不已。“只是，它又有什么用。莫非还可用它降雨不成，那携带起来也不方便！”    他话音刚落，便见无穷水珠骤然消失不见，只余十几颗晶莹如玉的璀璨水滴，散发着沉重的气息。    一条银色长河光华一闪，将水珠吸了进去，随即隐藏不见，像是从来没有出现过。    “灵儿，看清楚了吗？”玄天机说话着，已然到了船上。    “玄哥哥今天所教的。还蛮有意思哎！”赵灵儿笑道，学着玄天机先前的模样，一步迈出，到了河流之上。静静地站着，新奇地看着脚下的流水。    流水淙淙，又有小鱼感受到生命的气息，一股脑游了过来，围绕着赵灵儿不停游动，构成了一副江中美景图。    “这是一种……前所未有的体验！”赵灵儿微闭着眼睛。发出了梦呓般的呻诉。“灵儿感觉到自己好像化作了水，与整个河流融合在一起，能感受到岸边的小草，还能听到小鱼们的心声，他们说玄哥哥太坏了，差点就吓死了他们！”    赵灵儿听着，突然“噗嗤”一笑，顿如百花盛开，仿佛整个世界也多了一份美丽的色彩。    “无欲则刚，灵儿的心境果然厉害！”玄天机听着赵灵儿的言语，若有所思道。    若是心中充满种种杂念，又怎能达到“上善若水”的境界。只有像灵儿这般心灵纯净，单纯如水，方能看过一遍，便领悟到它的真谛。    “不愧是女娲后人！我也得好好努力了！”玄天机摸了摸鼻子，微微笑道。    “玄哥哥，灵儿做的怎么样！”好一会儿，灵儿才清醒了过来，只轻轻一跃，便落到了船上，看着玄天机道。    “灵儿真是个天才！”玄天机自是不吝夸赞。    “还是玄哥哥教的好！”赵灵儿立刻笑靥如花。    “仙人，你能教教我呢？”一旁的李逍遥弱弱道。    李逍遥活泼好动，心境与水不合，只觉得先前很是有趣，却无法深入领会。看着玄天机与赵灵儿谈天说地，他觉得自己的存在感很低，成了一个路人，忙插话道。    “哦！”玄天机看向了李逍遥，轻轻一笑，道：“好！”    玄天机大手一挥，一道灰色人影陡然出现，凝结成玄天机的样子，在虚空之中负手立着。    “我以三分归元气起家，这也是我的成名绝技，就以它来对对逍遥兄弟所学的御剑诀，如何？”灰色玄天机言道。    “好……的！”李逍遥先是一愣，随即大喜道，心中激动不已，暗中想道：“嘿，以本大侠的聪明才智，只要看一遍，就能学得仙人的绝技，以后出去混绝对没问题！”    “灵儿，我们继续！”船上，玄天机本尊看着一脸兴奋的李逍遥，摇头一笑，看着漫漫江流，又望了望一旁的灵儿，悠悠一叹。    “嗯，玄哥哥！”赵灵儿小鸟依人般倚着玄天机，眼中满是开心。能与玄哥哥在一起，又能见识到这么美丽的世界，对她来说已经很满足了！    自运河通行之后，从余杭到苏州便是通商的重要大道，因此水道极为畅通，行走起来也极为迅速。    不过对于玄天机三人，他们并不着急赶路，因此使得这一段本可以在两天走完的路程拖延到了五天。    一路练练功，欣赏欣赏周围的美景，闲时再调教下李逍遥，玄天机只感觉很是自在，乐意无穷。    而对于李逍遥来说，这几天日子过得真是苦。先有玄天机与赵灵儿“秀”“恩爱”，后有自己太过无能，居然连对方的一口气也打不过！    这大大刺激了他的自尊心，他立马认真起来，全心全意的练功，学着对方的招式，一心想着更近一步。    哪怕是玄天机，也不得不称赞李逍遥的资质。仅仅看了几眼，李逍遥就学会了拳掌腿三绝，又是一天时间，他悟出了三分归元气的道理，不愧是这个世界的主角！    “玄大哥，这里就是苏州城啊，景色果然好，难怪人家都说上有天堂，下有苏杭！”李逍遥长长地伸了伸双臂，笑道。    这几日与玄天机相处下来，李逍遥也算是了解了玄天机的性格，知道对方并不在乎称呼问题，所以嬉笑着认玄天机为“大哥”。    “的确是个好地方！”玄天机点点头道，望向了周围。    片刻后，他突然诡异一笑，道：“逍遥，有个行侠仗义的机会，你去不去？”    “哪里有！”李逍遥立刻大叫了起来，神情很是兴奋。    这几日他痛并快乐着，自觉功夫大涨，正要拿人练练手，如今有着行侠仗义的机会，他当然要把握。    “你听！”玄天机看着前方道。    话音刚落，前方便传出一阵阵的惨叫和哭泣，隐隐有救命之声传来。    “林月如登场了！”玄天机默默道。(未完待续。)    PS：  下一章会晚些。。

 第二百二十章 林月如
    第二百二十章 林月如    “住手！”随着一声大喝，李逍遥一跃而起，自空中划过数丈距离，方才缓缓落下，看起来颇有一番风度。    他理了理发髻，方才正义凛然地望向了场中。    只见前方两颗柳树树干上，各绑着一男一女，浑身有着鞭痕，明显是被毒打过。二人面色萋萋，惊慌失措地望着眼前握鞭的大小姐，连连求饶。    “求求你，大小姐！饶过我们吧，我们是真心相爱的！”被绑着的女子哭喊道，似乎不忍心看着自己喜欢的人被毒打。    “这种男人不值得你去爱！”傲娇大小姐一声冷哼，并没有理会女子的呼喊，继续抡起了鞭子，就要打下去。    “慢着！”李逍遥一见这种场景，哪里还能忍得住，顿时一声大喝，挡在了傲娇大小姐身前。    看着这一对恋人凄凄惨惨，李逍遥立刻脑补了所有事情的经过：两个下人不顾一切，真心相爱，却被蛮横主子阻拦，不仅没有成全，反而以拆散二者为荣，更要苦苦折磨！    “幸好遇见了本大侠我，否则世间又有一对苦命鸳鸯就被拆散了！”李逍遥斗志昂然的想道。    “你是何人，还不给我滚开！”傲娇大小姐一跺脚，已然一鞭扫出。    “好家伙，说动手就动手，本大侠还没说话呢！”李逍遥怒声道。“看你这么蛮横的样子，想必平时没少做恶事吧，我就替你家长辈管教管教你！”    他说话着，一道豪光闪过，家传好剑陡然出鞘。    “找死！凭你也配！”傲娇大小姐闻言，火气更旺，长鞭一甩，有如毒舌般，漫天都是鞭影，铺天盖地地钻了过来。    “哈！来的好！”李逍遥一声大喝。手中长剑挽出了数个剑花，一剑刺去。    二人顿时陷入了激战之中。    “啧啧，好个英姿飒爽的女子！”一旁，玄天机看着陷入龙争虎斗中的李逍遥与林月如。玩味道。    “玄哥哥，你不救他们两个就算了，怎么还在一旁看戏啊！”赵灵儿一脸不忍道。    “灵儿你不知道，这个被绑着的男子是傲娇少女家的男佣，他到林家之后。不但好吃懒做，还偷林家的钱，最后拐走了林家的一个丫鬟，逃离了林家！”玄天机道。“如今被抓住了，林家大小姐教训教训他，也是应该的！”    “那也不应该打人啊！这位姐姐真凶，打得这么重，她是不对的！”赵灵儿弱弱道。    “……”玄天机一怔，苦笑一声，道：“罢了。我就依灵儿的意思，救了他们两！”    玄天机说着，大手一挥，套在二人身上的绳索顿时应声而断。    这一变故生出，正在打斗中的林月如与李逍遥立马停了下来，各自望着对方，脸上写满了不满。    “好个小贼，居然有同伙，给本小姐出来！”林月如没有去管呆立一旁的丫鬟和男佣，而是将一双怒目投向了玄天机。又是一鞭挥了过去。    “嘿嘿，居然敢找玄大哥的麻烦，你这个恶女，你死定了！”李逍遥站在场中。微微有些不爽。他头一次的行侠仗义，就被玄天机硬生生破坏了。    不过，面对玄天机，他有的只有感恩。玄天机不仅救了他的婶婶，还将三分归元气演示给了他看，他只好将这份怨气转移到了林月如身上。幸灾乐祸地等待着林月如出丑。    “小丫头，火气可不能这么旺！”玄天机并没有多余的动作，只是一眼看去，立马有一股大力直接生出，将林月如定在了场中，不能动弹。    “你快放开我！我爹可是林家堡的堡主，你若是得罪了我，这整个苏州城就没有你的容身之地！”林月如大声叫道，不断挣扎着，却根本无法动弹。    “哼！林家堡算什么，我怎么从来没听说过！”李逍遥笑嘻嘻道。“不会是你拿出来吓唬人的吧！”    “土包子！”林月如恶狠狠地看着李逍遥，道。“我爹是南方的武林盟主，收拾你一个小角色，就像捏死一只蚂蚁！快放开我！”    “不会吧！”李逍遥顿时一惊，将询问的目光瞥向了玄天机。    玄天机点点头，道：“的确如此！”    他说话着，收回了目光，无形之力消失不见，林月如终于恢复了自由。    “……”林月如想要破口大骂，却想到玄天机神鬼莫测的手段，忍下了这口气，目光一转，看着一旁没有离去的丫鬟和男佣，恶狠狠道：“你们还不滚远些，在看本小姐的笑话吗？”    那丫鬟看了一眼所爱之人，跪下道：“小姐的恩情小环铭记在心，请小姐……允了我和长贵的婚事！”    林月如蹬了叫“长贵”的男子一眼，又看着丫鬟道：“你将你的终身大事托给这样一个人，凡事让你担着，他却不管不问，你要去就去，将来的苦有的你受！”    丫鬟闻言，泪眼婆娑道：“小姐，我喜欢上了，没有法子，我知道小姐疼我，恨我不懂，才这样打我，可是我……就是欠这冤家前辈子的！”    “还不滚，等着本小姐用剑杀你们吗！”林月如闻言冷哼道。“再不走，我就治你们的罪，坏我家门风的死罪！”    丫鬟闻言，忙携着男佣，一步一步迈向了远方。    “这是什么节奏！”另一边，李逍遥看着场中情景变化，有些摸不着头脑。不过有一点他弄清楚了，这个恶女似乎不是想象的那么坏。    “刀子嘴豆腐心，傲娇大小姐林月如，我们还会见面的！”玄天机默默想着，对还在一旁发呆的李逍遥道：“逍遥，灵儿，我们去城里逛逛！”    “好啊！”赵灵儿甜甜一笑，顺手一挽玄天机的臂弯，向着西边的路走去。    “恶女！好好反省吧！”李逍遥哼了一声，见玄天机远去，忙跟了上去。    “小贼，下一次见面，我一定会给你好看！”林月如见李逍遥离去，乱发了一通脾气，气急败坏道。    “呸！谁要跟小贼见面！”片刻后，她又改了话语，只感觉倒霉之极。    她在树林里站立了会，又陡然哼了一声，便往家中走去。(未完待续。)

 第二百二十一章 刘晋元
    第二百二十一章 刘晋元    玄天机一行到达港口之时，正是黄昏时分。而当三人进入苏州城时，天色已经全黑。李逍遥道：“玄大哥，我们寻个地方住下吧！”    玄天机“嗯”了一声，道：“逍遥家里是开客栈的，住店的流程应该很熟吧！”    “放心吧，大哥，这些事就交由我去办理！”李逍遥拍了拍胸脯，保证道。    三人走过一段石桥，到了一家客栈中。    店内只点着几盏油灯，半昏半暗的，隐约可见几条汉子正在吃喝。    店小二见又有人上门，忙叫道：“这位公子，欢迎前来！是吃饭还是住店！”    李逍遥道：“要吃饭，房么……”    他却是把目光投向了后面，问道：“玄大哥，几间？”    玄天机伸出了两个手指。    看到玄天机的动作，赵灵儿顿时俏脸通红，似乎误会了什么。    “两间！”李逍遥暗暗赞了一声，嘴上却一本正经道。    “客官，真不巧，客栈正好满了！”掌柜的一看到李逍遥身后的赵灵儿，立刻婉拒道。    “刚才还不是好好的，说什么住店，吃饭，怎么一会儿就改变主意了！”李逍遥不满道。    “如果是您和后面公子住店的话，有房间，若是加上那位姑娘，对不起，没有了！”掌柜开口道。    “这是为什么，客栈到底是有一间空房，还是有两间，还是一间也没有了？”李逍遥只感觉奇怪无比，出声道。    掌柜的笑嘻嘻道：“这位公子，应该是从外地来的吧，不知道我们这儿有一个规矩！”    “你们的规矩是不给人住店？”李逍遥怒道。    “别生气，客官！”客栈老板慢条斯理道。“有店当然要给人住，只是这几天，客栈已教人包下了！”    “包下了……整个客栈？”李逍遥惊讶不已。咋舌道。“谁这么大的财力，竟包下了整个客栈，用来做什么！”    “林家堡，林老爷！客官你可不知道。每年的这几天，他都会包下整个苏州城的客栈，供比武招亲用，让外地来的人免费入住！”    “好大的魄力！”李逍遥赞道。“还真是有钱啊！只是听老板的口气，他年年比武招亲。莫非他的女儿太丑，嫁不出去？”    掌柜的闻言，顿时停下了说话，似乎不想扯这个话题，冷声道：“客官，你还是走吧！”    李逍遥还是有些不死心，道：“就不能匀称下吗，这么多房子，总该有空房子吧！我们又不是不付钱！”    “这是信誉的问题，不能商量！”掌柜摇了摇头道。“一货怎可卖两家。若是今日叫你们入住，明日全苏州城的人就知道了，这对小店的名誉大有损害，还望体谅……”    “逍遥，算了吧，我们走！”玄天机只感觉有趣之极，有生以来，他居然找不到客栈住，这真是难得的体验！    “哼！今日真是和姓林的犯冲！”李逍遥怒骂道，跟着玄天机出了客栈。面色惭惭道：“玄大哥，我们要不要找其他几家客栈试试，应该能找到吧！”    “既然找不到，那就不用找了！跟我来！”玄天机说话着。已经大踏步走去，寻了个安静的地方，停了下来，道：“今日就在这儿过夜吧！”    “这儿，也太寒碜了吧！”李逍遥望着周围，忍不住皱起了眉头。    玄天机双手一撑。一个结界便将三人笼罩住，随即一手点出，两条火龙自虚空中生出，分别落到了李逍遥与赵灵儿身前。    “寒碜？是有些！不过行走江湖嘛，有时候就得风餐露宿！”玄天机摇摇头道，又将目光投向了赵灵儿，道：“灵儿，冷不冷？”    “有玄哥哥在，灵儿哪里会觉得冷，再说，不是还有玄哥哥的结界么！”赵灵儿轻声道。“玄哥哥你看，这苏州城的夜色真美啊！安静，漆黑，好像整座城都睡着了，只剩下我们两个人！”    一旁，李逍遥闻言顿时苦笑，哪里是两个人，分明是三个人好不好，他被赤裸裸地忽视了……    “好灵儿，若是累了，就睡吧！”玄天机看着一旁的女孩，心中突然生出呵护的念头来，柔声道。    “不，灵儿只想倚着玄哥哥，陪玄哥哥说说话！”赵灵儿却是不想那么早睡，回道。    “好！”玄天机一笑，两眼幽幽，看向了场中。    一道墙骤然出现在了场中，阻住了李逍遥的视线。    紧接着，两座华丽的楼阁凭空升起。    李逍遥发现玄天机消失不见，又见自己住进了华美宫殿，顿时大叫道：“玄大哥，你在哪里？我不会是走火入魔了吧！”    “你还在原地，只不过，多了些气，你尽管放心好了！”玄天机的声音传来，使李逍遥安静了下来。    “好吧！”李逍遥摸着如真似幻的崭新器具，心中惊叹不已，对玄天机是越发的佩服。    “现在，就剩下我们两个人了！”玄天机笑道。    “嗯！”赵灵儿点了点头。    二人正准备说些悄悄话，赵灵儿突然抬起头来，好奇道：“玄哥哥，灵儿似乎感觉到了一阵妖气！”    “哦！”玄天机神识一扫，顿时了然，道：“原来是只食妖虫！”    “灵儿听姥姥说，这食妖虫钻进人腹中后，这个人便会十分的**，怎么吃也吃不饱，我们去看看吧！”灵儿道。    “好！”玄天机领着赵灵儿，一步迈出，便到了一间灯火通明的客栈前。    客栈大门外，一个魁梧汉子叉着腰，神态狰狞地望着脚下的一个衣衫褴褛的小孩。每当小孩爬起来，就被他重新踹倒在地上。    “你干什么？居然欺负小孩子！”赵灵儿忙走过去，上前将小孩搀扶起，又温柔地擦去小孩脸上的污垢。    大汉有些吃惊，没想到会见到这样一个清尘脱俗的女子，不由一愣。    片刻后，他讪讪道：“这个小鬼偷吃店里的东西，老板全怪在我头上，我踢他几脚长长记性！”    “再给小孩带些馒头来，他的钱我来付！”玄天机出声道。    “嘿！你知道他吃了多少吗？”大汉冷笑着道。“他吃了五两的饭食，你真要付？”    “五两？倒也不少！”玄天机道。“对于普通人家来说，五两银子足以补贴一月生活之用，小孩一次吃了五两，的确不少了！”    “不过，钱还真不是问题！”玄天机一笑，伸手拿出了一片金叶子，道：“再多拿些来，让他吃饱。”    大汉看着金叶子，惊疑不定。片刻后他神情大喜，知道遇到了大主顾，忙接过金叶子，一溜烟奔进了客栈，取出了两三笼米糕，恭敬道：“请！”    另一边，赵灵儿已问清楚了小孩的名字，温柔道：“小豆子，今天你就吃个饱吧！”    “谢谢姐姐！”小豆子马上伸出双手，抓了两块米糕塞进嘴里，一眨眼就吃完了，又拿了两块，三下五除二，已经吞入肚中。    “慢点吃！别噎着！”赵灵儿见小豆子狼吞虎咽的，忙温声道。    “呜呜！”小豆子哪里顾得了那么多，风卷残云般，不到一分钟，两大盘米糕就被吃得干干净净。    赵灵儿道：“还饿吗？”    小孩点了点头，大汉忙钻过看热闹的人群，又端了几大盘，放下小孩面前，道：“你吃，你吃。”    小豆子等都等不及，两手同时一抓，又将二十几快扫尽。    “再去拿！让他吃饱！”玄天机笑道。    “还来！这小孩的食量怕是天下第一了！”大汉嘀咕了声，又去取。    直到地上堆满了盘子，小豆子的吃速才慢了下来，对赵灵儿道：“姐姐，我不想吃了！”    赵灵儿道了声“好”，双手结印，却是催动了密咒。    只听得“哇”的一声，小孩张口一吐，便吐出一样东西，在地上扭动着。    赵灵儿随手拿过一个碗，将它扣住，随即密封住收了起来，看着小豆子道：“还饿吗？”    小豆子惊奇地摸了摸自己的肚子，愣了半晌道：“不饿了！”    人群纷纷叫好，雪花般的铜钱洒落了下来，不少人大叫道：“好精妙的法术，今日却是长见识了！”    玄天机却是注意到，人群外围处，有一个身着绿色衣袍的书生样男子，被几个流氓给架了出去，到了一处阴暗的角落。    “各位大哥，在下刘晋元，我……与各位素昧平生，何故强行掳人？”    “是他！”玄天机笑道。(未完待续。)

 第二百二十二章 林家堡
    第二百二十二章 林家堡    “刘晋元，又一个人物出场了！”玄天机望着远处惊慌失措的书生，微微一笑。    在仙剑世界中，刘晋元是一个几近完美的人：英俊、年轻、家势显赫、有学识、有地位、有修养、有品味、幽默、大方！    他是当今状元，尚书府的少爷，也是林月如的表哥。从小饱读诗书，十分善解人意，为身边的每一个人着想。    他看似书生气十足，实则深不可测！连皇帝、石长老、狐妖、拜月教主，都深深被他折服……    他拥有一切，却处之淡然。轻如金钱、名利，他从不计较……    他的一生，不住成全所有身边的人，因为他知道自己是一个很幸运的人，他很想帮助身边所有不幸的人。所以，他会把一切都拿出来，无私地跟朋友们分享DD包括他的性命！    “玄哥哥，世上为什么会有这么多坏人啊！”赵灵儿安抚好小豆子之后，来到了玄天机身边，望见了阴影下发生的场景，轻声问道，打断了玄天机的思索。    “为什么？”玄天机一怔，片刻后他才缓缓道：“这是一个很复杂的问题，最直观的回答是--他们为了钱！”    “钱？真不是一个好东西！”赵灵儿嘟哝道。“它老是为人间带来痛苦！”    无论是刚才的小豆子，还是面前被打劫的书生，都是因为钱的缘故。    “这也能理解！”玄天机叹息道。“毕竟他们是凡俗中人，离不开这个东西！”    “哦！”灵儿懵懂地眨了眨眼睛，道：“玄哥哥不救那个书生吗？他看起来要遭殃了！”    “真应该将逍遥带上的，这些个小毛贼，哪里需要我出手！”玄天机摇头道，轻轻一口气吹出。    霎时间，一股大风平地生起，将几个小混混吹没了踪迹。    “玄哥哥？”    “他们没死，只是皮肉伤难免会有些。也算长长记性！”玄天机一眼就看出了赵灵儿的心思，唯恐自己一言不合，就直接杀人，笑着解释道。    “嗯！他们虽然讨厌。但罪不至死！轻轻惩罚下他们就够了，要给他们一个改过的机会！”赵灵儿小声道。    “多谢大侠相救！”绿衣书生拍了拍身上的灰尘，走了过来，长揖道。    “举手之劳，何足挂齿！”玄天机摆摆手。并不放在心上。    那书生却说道：“知恩不报枉君子，大侠，您一定要领受晚生的一片心意，请让我招待二位吧！”    “好吧！”玄天机沉吟了会，笑道。“相遇便是有缘。只是，我还有一个朋友在其他地方，我得先招呼他一声！”    “恩公说的有理，不如请恩公的朋友一起，到后生亲戚家中，同住一宿。如何？”书生诚挚言道。    “可以吗？”玄天机问道。    “当然，我世伯家十分宽敞，有很多空闲房子，又有人侍候着，比外面好多了！”书生笑道。    “既然如此，恭敬不如从命！”玄天机一笑，道：“不知这位公子贵姓？”    “晚生姓刘，贱名晋元！见过……”    “玄天机！”玄天机笑道。    “玄之又玄，众妙之门，天意难测。恩公却以天机为名，真是……高士也！”刘晋元听闻立马赞道。    “哦？”玄天机微怔，不由笑道。“不想你一个书生竟也知道道家的言论，还真是学识渊博啊！”    刘晋元立刻苦笑道：“哪里哪里。些许识得些字，不敢称什么学识渊博，何况，学无止境，学海无涯啊！”    “好了，玄哥哥！你们就不要互夸下去了。将李公子召回来吧！”赵灵儿在一旁弱弱道。    “好！”玄天机一手弹出，一只灵蝶飞了出去，寻向李逍遥。    “恩公好法力！”刘晋元看着翩翩飞舞的灵蝶，只觉大开眼界，道：“人常言江湖中有异人，拥有种种不可思议之手段，今日一见，果真如此！”    “不过是些通讯手段罢了，不值一提！”玄天机道。    “玄大哥，是你召唤我！”正在二人说话时，李逍遥化作一道轻风，疾驰而来。    “逍遥，这位是刘公子，我们今日不必住到街上了，去刘公子世伯家！”玄天机言道。    “好吧！”李逍遥点了点头，心里却似乎有些不舍，嘀咕道：“不管是谁的家，哪里比得上玄大哥所造的仙境，真是不想苏醒啊！只可惜，所有的一切都只是些气！”    几人见了礼，由刘晋元领着，穿过宽阔大道，来到一处高门大户前。    刘晋元敲了两下门，便有两个小厮打开偏门，道：“是表少爷回来了，请进！”    “我带了两位朋友同住，请打扫两间客房，再备些酒菜来！”    “是！”家仆称是，恭恭敬敬地退下了。    “恩公请！”刘晋元道。    “嗯！”玄天机点了点头，携着灵儿，一齐迈入了门中。    “想不到恩公与这位赵姑娘竟然是一对侠侣，真是羡煞小生也！”刘晋元摇头晃脑道，露出感慨的神情来。    玄天机一笑，没有说话。灵儿却微微有些害羞，只是将玄天机的手弯拉的更紧。    李逍遥听着刘晋元的话，翻了翻白眼。天天看着二人“秀”“恩爱”，还能有“羡慕”的情绪？完全是各种“虐”嘛！    他看了看周围的建筑，道：“没想到你这儿房子还真多！”    刘晋元笑着点了点头，道：“今日天色已晚，明日我便向世伯秉明救命之恩，我世伯会很感激你们的！”    “这个倒无妨，举手之劳而已！”玄天机道。    “请别这么说，若是世伯知道了我没带救命恩人去见他，可会责骂我不义呢！”    说话之时，刘晋元已将玄天机三人领入一处小院，院内几处小筑皆安排的错落有致，山墙月洞，里面都是书籍。    “这是我所住的魁园，几位随意看，自选爱住的房子住吧！”刘晋元笑道。    “嗯！”玄天机点了点头，也没有拒绝。    “晚生想与恩公交个朋友，不知玄公子意下如何？”刘晋元笑道。    “朋友？有些意思！”玄天机一笑道：“四海之内皆兄弟，有何不可？”    以刘晋元的分量以及学识，倒也勉强配得上做玄天机的朋友，因此，玄天机并没有拒绝。    刘晋元不知玄天机所想，闻言大喜道：“好，我们喝酒！”    四人举杯饮酒畅谈，不知不觉已是破晓时分。刘晋元告了一声罪，大醉而归。(未完待续。)

 第二百二十三章 比武招亲
    第二百二十三章 比武招亲    以玄天机高深的境界，他完全可以不吃不喝不睡，持续数个月，一夜拼酒对于他来说，自然是小菜一碟，并没有造成什么负担。    不过，李逍遥，赵灵儿及刘晋元三人就不行了。到第二天下午，无论是刘晋元还是李逍遥，都没有起床。至于灵儿，也在沉沉睡着。    玄天机看着沉睡的少女，附到她的耳边，微笑着道：“小懒虫，快起床了！”    灵儿发出一声轻唔声，柳眉微微一动，随即缓缓睁开了眼睛，顿时面色一红，弱弱道：“玄哥哥，什么时辰了？”    玄天机道：“都下午了！”    “哎呀！”赵灵儿摸了摸头，有些不好意思道：“喝酒误事，灵儿以后不喝酒了！”    “灵儿随意，只要高兴就好！”玄天机笑道。    “嗯！”赵灵儿点了点头，仔细梳理了一番，与玄天机用过了饭，便向外走去。    二人握着手，信步踱了出去，漫无目的地转悠着。    白天的魁园，处处是竹林松影，衬着远方的淙淙流水之声，十分清幽出尘，比夜时还要美许多。    玄天机突然一笑，道：“灵儿，我跟你说一件事，今日早上被派来侍奉我们的两个丫鬟聊起她们小姐比武招亲的事，我们要不要去看看！”    “比武招亲？好玩吗？”赵灵儿问道。    “不……好玩，但应该很热闹！”玄天机道。“说来那个比武的女孩，灵儿也见过，就是昨日所见的刁蛮少女！”    “原来是她啊！”赵灵儿顿时恍然，道。“我们去看看吧！”    “这种事情，怎么能少得了本大侠呢？”李逍遥不知从哪儿钻了出来，挥挥手，打招呼道：“算我一个！”    “好吧！”玄天机一笑，道。“逍遥的好运到了！”    玄天机说话着，已然迈出了魁园。只听见前方人声鼎沸，却什么也听不清楚。    “等等我！”李逍遥立刻大叫了声，跟随了去。    三人来到人头攒动的场子，就在大宅外面的大广场上。广场外围有不少小贩以及好事的围观者。对广场中心指指点点。    远远看去，广场中心架起了一个高台，插着根红旗，红旗上金灿耀眼的“林”字迎风招展。在旗竿之旁，设着几个宝座。暂无人坐。    “随我来！”玄天机一眼看去，一个无形结界骤然包围了三人，所过之处，人人纷纷自觉让出了一条道。    很快，三人就挤到了前边。放眼望去，周围皆是些身带刀兵的武者，都在等待着比武的开始。    “喂，你带个丫头来比武招亲？”身旁，一个身材中等的男子看着玄天机身旁的赵灵儿，不由出声道。    “我来凑凑热闹。你有意见？”玄天机玩味道。    男子闻言，冷声道：“那还不到后面去，跑到前边来做什么？”    玄天机微微皱眉，李逍遥忙出声道：“玄大哥，这件事就交由我来做！”    “好吧！”有赵灵儿傍身，玄天机实不想大动干戈。否则，若是在风云世界或者大唐，这样冒犯他的人早完了。    “玄哥哥，还真是热闹啊！”赵灵儿轻柔的声音在耳边响起。    只见她左顾右望，看着形形色色的人。似乎很是兴奋。    “那是当然！”玄天机点头道。“灵儿，大戏就要开始了！”    话音刚落，近千人的场所突然安静了下来，一个身着黑色锦缎的中年男子迈入了场中。    男子身材比一般人略高些。肩宽背厚，但并不笨重，反而有种轻灵敏捷之感，动作自然而然，极为好看。而他浑身上下，更是散发着一股不可小觑的气势。叫人心惊。    “这就是武林盟主林天南？倒是有些本事！”玄天机一眼看去，便知此人武功颇为高深，比起练了十方无敌与灭世魔身的雄霸也毫不逊色，难怪能在这仙侠世界做一方霸者。    中年男子向前走了一步，朗声道：“各位乡亲父老，相信林某今天举行比武招亲，大家也是热切期待，我就不多说了，谁要把我的如儿打败，谁就有可能入赘我林家，成为我林天南的乘龙快婿！”    “好！”台下众人立刻高叫了起来。还有人大叫道：“快叫小姐出场！”    一时场面纷杂。    林天南不为所动，又道：“比武之前，在下先请各位手下留情！若是伤了小女，在下绝不追究；同样的，若是小女出手水准，还请各位英雄一笑了之，毕竟，擂台之上，刀剑无眼……”    话还没说完，有人急叫道：“若是有人事后算账，谁就是乌龟王八蛋，一辈子翻不了身，快让小姐出来吧！”    林天南闻言，点了点头，一挥手，坐在了自己的宝座上。    管家高声道：“请小姐上场！”    一道红色人影，轻飘飘落入到擂台之上。一双冰清剑目冷冷望着台下，环顾四周，自有一番卓尔不群的气质，好一个女中英杰！    “竟然是她？”李逍遥目瞪口呆，不想比武招亲的，是与他交过手的刁蛮女，也是刘晋元口中“温柔”的心上人。    “逍遥啊！”玄天机看着台上大显身手的林月如，微微一笑，道：“我怎么有一种感觉，似乎你和他很是般配！”    “我和她……大哥别开玩笑了！”李逍遥闻言，连连摆手道。“我才不想取这么一个母老虎呢！就是能打败她，我也不要她！”    “话……可不能说的太满！”玄天机一笑，也不再多话，看向了擂台。    只见林月如大发神威，家传剑指使得气势凌人，虎虎生威，一转眼，便将前来挑战的几位武者打下了擂台。    “下一个！”林月如负手而立，冷冷道。    “表妹，让我来！”随着一声温和的男声传来，刘晋元从远处走来，浑身带着儒雅的气息，闪亮登场。    “这不就是状元爷吗，他也来比武招亲了！”一旁之人认出了刘晋元，窃窃私语道。    “原来状元爷会武功，文武双全，真是厉害！”有人感受着刘晋元的强大气势，感慨道。    “这不是胡闹吗！”李逍遥却是撇起了嘴，摇头道。    昨日经过一次痛快的喝酒，李逍遥已经和刘晋元成了朋友，而且知道刘晋元是个手无缚鸡之力的书生。现在刘晋元的气势是很足，但是个花架子，只会在众人面前出丑！    果然，当刘晋元到了擂台前时，却发现自己几乎上不去，顿时让周遭看戏的人失望无比，嘘声传来。    刘晋元终究是个有耐心的人，他最终还是爬上了擂台，站起学着江湖人的模样，拱手道：“表妹，你好！”    “你上来干嘛！”林月如好奇道。    “我是来挑战你的！失礼了！”刘晋元拱手道。    仿佛听到了世上最搞笑的笑话，林月如不屑一顾道：“表哥，除了你的头脑比较发达之外，四肢都很简单哎！”    刘晋元却是面色淡然，幽幽道：“表哥深明表妹你不想被繁文缛节捆绑，所以表哥会成全你，我会尽全力将你打败，到时你不用下嫁于我，你可以继续选择你的如意郎君！”    “就凭你？”林月如立马变了颜色，瞪了刘晋元一眼。    刘晋元只感觉一股强大的气势袭来，不自觉向后退了几步。    林月如没有动手，继续向前逼近。    刘晋元再退。    林月如再往前。    刘晋元终于无路可退。只听得“噗通”一声，他从擂台之上掉了下去。    李逍遥眼疾手快，忙将刘晋元托住。    刘晋元只感觉沮丧万分，喃喃道：“我输了！”    却听得台上林月如冷声道：“我不需要你可怜我，不需要你帮助我，连我这样一个女孩，你们都打不过，你们这些男人通通都是窝囊废！”    “你们？这些？窝囊废？”玄天机摇头道。“真是个傲娇少女，口无遮拦，逍遥，你去吧！”    也不管他是否同意，玄天机一口气呼出，顿时一阵大风刮来，将李逍遥送上了擂台。(未完待续。)

 第二百二十四章 逆袭
    第二百二十四章 逆袭    李逍遥还没做好准备，就被玄天机推上了擂台，正要说话，却见擂台下众人喝彩起来，为他大力加油。    见到这幅场面，他只感觉脸上有光，有一种前所未有的体验，不由清了清嗓子，道：“你居然说男人是窝囊废，今天我要代表全天下的男人教训你！不过事先说好，我是不会娶你的！”    林月如闻言，气得俏脸一白，喝道：“小贼，看剑！”    她话音刚落，长剑就刺了过来，身随剑舞，寒光点点，极快，极狠，向着李逍遥的四面八方笼罩去。    李逍遥全身化作一道清风，潇洒地躲过了林月如的剑招，随即轻轻一跃，如凌空飞燕，到了高空之中，手中古剑竟脱手而出，划破空气，发出“嗤嗤”的声音，刺向了林月如。    林月如从未见过如此剑招，吓得花容失色，只能急速向后退去。    李逍遥足尖一点，跃上前握住下行的剑，，一剑挥出，直劈林月如。    林月如只感觉有万千剑气，将自己的所有退路封住，根本无法还手，面色惨白地不知如何是好。    只见寒光一闪，古剑已经架到了林月如脖子上。    剑尖正对着林月如，她根本无法反击。    换句话说，她已经输了！    台下，数千人同时爆发出一声“好”字，对李逍遥的表现喝彩不断。    又有人大叫道：“成亲！成亲！”    林月如呆如木鸡，好一会儿才拄着剑缓缓站起，一双美眸中有异色闪过，掠起一丝乱发，默默地站着。    林天南也站起身来，笑道：“如儿，你输了！”    听到林天南当众宣布，李逍遥收回了长剑，道：“承让！”    “不知这位少侠尊姓大名？”林天南捉住李逍遥的手，笑问道。    “在下……李逍遥！”李逍遥有些发愣。不会是真招自己做女婿吧！    林天南却不知李逍遥所想，对大伙道：“各位父老乡亲，武林同道，从今往后。这位李少侠便是我林家堡的继承人，也是我林天南的乘龙快婿！三天之内，我林家大摆宴席，还望各位赏光！”    “恭喜林堡主！”顿时场下传来了阵阵道贺声，所有人用充满艳羡。妒忌的眼光看着李逍遥，感叹着他的好运。    “爹爹，谁要嫁给他？”林月如嘴里说着，口气中却全无怒火，身子一扭，已经消失不见。    “我的好女儿，今日居然也害羞了！”林天南大笑，看着一旁屹立的李逍遥，越看越满意，道：“真是上天送来的好女婿！”    他说罢。也不管李逍遥是否同意，拉着李逍遥往林家去。    场中人顿时消散一空，只余下玄天机与赵灵儿，还有一个失魂落魄的刘晋元。    玄天机走了过去，拍了拍他的肩膀，道：“刘公子，感情之事，勉强不来，还望顺其自然，走出此山！”    刘晋元一声长叹。道：“哎！百无一用是书生！我真应该学些武功的，也好让表妹倾心于我！”    不等玄天机回答，他又接着道：“罢了，玄公子。我们回去吧！”    “嗯！”玄天机笑道，牵着灵儿的手，跟在刘晋元身后。    三人到时，只见偏厅之中，有许多俏丽丫鬟在一旁立着，而在餐桌之上。并列着许多山珍海味，如鱼翅，熊掌，燕窝之流，满桌罗列，让人不知道吃哪样好。    见到玄天机到来，李逍遥立刻苦起了脸，垂头丧气道：“玄大哥，你可害苦我呢！”    “李少侠，不知这两位是……”林天南看着玄天机与赵灵儿道，面色不变，心下却是一动。    赵灵儿修炼尚浅，他能够看得出赵灵儿的武功境界。而玄天机，浑身没有半点气息波动，却隐约给他一种危险的感觉，似乎此人身体之中蕴藏着恐怖的能量。    “姨丈，还是由晋元来说吧！”刘晋元出声道，将事情的来龙去脉告诉了林天南。    “哦！玄公子也是位奇人，请坐！”林天南闻言笑道。    玄天机点点头，跟灵儿坐了下来。    酒过三巡，林天南看向李逍遥，笑道：“李少侠年纪轻轻，就有如此身手！剑法精妙绝伦，相貌亦是出类拔萃，竟能打败小女。真是英雄出少年啊……”    李逍遥忙道：“晚辈只是侥幸，其实我无意……”    林天南又岔开他的话，道：“对了！适才见你使出蜀山仙剑派的庐山剑法，想来你必是独孤剑圣的弟子？呵呵，实在是太巧了，老夫和尊师是十几年的拜把兄弟，算起来你还是老夫的世侄呢！”    李逍遥也有些惊诧，林天南居然能一眼看出他的武功来历，道：“这是庐山剑法没错，可是……独孤剑圣，我也只是在玄大哥口中听说过，却从未见过他！”    林天南轻咦一声，看着玄天机，问道：“玄公子莫非也认识独孤剑圣？”    “听过其名，不曾见过，有时间自会拜访拜访！”玄天机笑道。    林天南轻轻一笑，也不去辨清玄天机话中的是非曲折，招呼了玄天机几句，又将目光投向李逍遥，道：“若不是他教你，那你剑法从何习得？”    李逍遥道：“实不相瞒！晚辈因缘际会，得到一名醉道人点拨传授。”    林天南一听，便哈哈大笑，道：“哦，那我了解了，想必是独孤老哥的师弟酒剑仙教你的，对不对？”    李逍遥佩服道：“是，就是酒剑仙前辈，您怎么知道？”    林天南笑眯眯地说道：“否则也不会有别人了。他游戏人间，从不收徒，竟会蒙他垂青，可见你资质非凡。”    李逍遥有些不好意思地道：“酒剑仙前辈仅传授我这一套剑法，他说有缘还会相见，却是御剑飞走了！”    林天南道：“虽然只传了一套剑法，可是你触类旁通，也很够了。”    李逍遥不好意思的挠了挠头，说道：“过奖了……”    林天南道：“你学了蜀山派的剑法，也算是一家人啦！如果再学我林家的剑法及指法，那想必少侠您更会成为不世的高手。”    “您愿意教我武功？”李逍遥诧异道。    “当然，你是我林家的女婿，当然我要将平生武功，全部传授给你！”    “不！那是无意之间，晚辈并不是因为这样才上擂台的！”李逍遥忙道。    林天南摇头道：“你既然在擂台之上胜了我家如儿，就是我林家的乘龙快婿，哪里有反悔的可能！你入了我林家，荣华富贵、地位、还有权势都唾手可得，你又有什么不放心的！何况，我家如儿虽不是国色天香，却也是花容月貌，又亏不了你！”    李逍遥大急，一时想道：“婚姻大事，岂能草率，我需禀报给我婶婶，才能做决断！”    “这倒也是！”林天南点点头，吩咐道：“立刻派人去请亲家！至于这几天，且在这里安心住着，与我女儿相处相处，培养培养感情！”    李逍遥松了口气，道：“谨遵前辈之令！”(未完待续。)

 第二百二十五章 隐龙窟
    第二百二十五章 隐龙窟    论起见识来，李逍遥哪里是林天南的对手。被林天南忽悠了几句，李逍遥就找不到北，乖乖地留了下来。    从林家堡到余杭镇尚需一些时日，玄天机也没有耐心等下去，堂而皇之地跟林天南打了声招呼，玄天机便带着赵灵儿，离开了林家堡。    二人走在城外的道路上，也不着急，欣赏着周围的景色。    赵灵儿突然开口道：“玄哥哥，这苏州城内有食妖虫，那么附近一定会有妖物存在，把逍遥哥哥留在苏州城，是不是有些危险？”    玄天机一笑，道：“有林堡主在，妖物不敢进犯，他们会很安全！”    赵灵儿闻言，轻轻“噢”了一声。    正在这时，远处传来一阵急促的马蹄声，两人闻声看去，却见李逍遥骑着一匹快马，大叫着：“玄大哥，等等我！”    与他一起来的还有林月如，两人皆是负着一个大包袱，驾马奔来。    “你怎么来了？”待二人靠近，玄天机看着一脸兴奋的李逍遥，有些无语。    上天送上来的荣华富贵他不要，居然溜了出来，不愧是李逍遥的作风，活脱脱的一个浪子！    “嘿嘿！”李逍遥笑了两声，道：“世界这么大，我还想逛逛，一个林家堡怎么挡住本大侠追求自由的心！再说，我也答应了，陪着大哥去南诏国。君子一言，驷马难追！我怎么会失信呢？”    “好啊，你个小贼！你干嘛说我林家堡坏话，它有什么不好的，还悄悄离开我家？”林月如瞪着眼，不满道。    “你怎么也追上来了？”李逍遥无奈道。    “你既然入赘我林家，就是我林家的人，我自然要跟着你，免得你在外面败坏了我家的名声！”林月如一本正经道。    “哎！我跟你说了多少次了，我上擂台比武不是这个意思！”李逍遥幽怨地看了玄天机一眼。道。    “反正我不管，你已经成了我林家的人，你到哪儿，我也去哪儿？”林月如耍赖道。    “你……”李逍遥气得眼珠子乱转。    “好了。逍遥！”玄天机道：“人家既然跟来了，多一个人也无妨，就算出门历练一番！”    “是啊！”赵灵儿也开口道。“有月如姐姐在，这路上又热闹了！”    林月如与李逍遥对视一眼，各自哼了一声。又纷纷转过了头，一副“我不想理你”的样子。    玄天机看着这一对冤家，微微一笑，道了声：“走吧！”    两人变成了四人，向着南诏国的方向行去。    走了一段路程，林月如突然停下了脚步，望着前方道：“玄大哥，前方有座隐龙窟，听说洞窟里住着一群蛇妖，常在附近出没。有不少年轻的少女被他拐到洞中，生死不知，我们既然遇到了，是不是将它们除掉？”    “蛇妖？”李逍遥一愣，道：“你爹可是苏州城的第一大高手，他以前就没派人去捉妖吗？”    “谁说没有？”林月如瞥了李逍遥一眼，接着道：“我爹多次招募壮士前往除妖，可是都没有成功，还损失了不少人。我本想前去看看，可我爹不允许。说什么……对女子的名声不好！又说，不是我武功不够好，万一蛇妖死在了我手上，人家传出去说：‘林家闺女杀死了蛇妖’。难免会联想些肮脏的事情！可是，哼，我爹找到的那些壮士都不抵用！”    “你爹对你倒是蛮偏心的！”李逍遥闻言笑道，见林月如又要发飙，急忙道：“不过，现在你爹不在。我们去行侠仗义好不好？”    林月如一怔，突然变得羞答答的，收回了自己蛮横的气息，理了理秀发，道：“好吧，看在你这么诚心邀请本女侠的份上，我就勉强同意了！”    李逍遥狐疑地看了看林月如，道：“喂！你没事吧！”    “找死啊你！”林女侠又发飙了。    李逍遥一头雾水，不知所措，玄天机却看得明白，李逍遥先前的一个“我们”立刻让傲娇少女变成乖乖女，果然，恋爱之中的人难以捉摸。    两人又吵了半晌，方才停了下来，将目光投向玄天机。李逍遥道：“玄大哥，我们去不去？”    “真是福祸无门，惟心自取！人在家里坐，祸患也能从天上掉下来！”玄天机感慨道。    对于隐龙窟的妖怪，玄天机自是知道。一个是蛇妖，一个是狐妖，两妖结为夫妻，喜欢抓一些年轻女子给他们做丫鬟，却不曾有过伤害之举。    如今遇到一心要斩妖除魔的林月如与李逍遥，他们算是倒霉了。    秉着多一事不如少一事的态度，玄天机并不想管这些琐事，但就在这时，赵灵儿开口道：“玄哥哥，我们帮帮那些女子吧，她们与家里人失散，很可怜的！”    “好吧！”玄天机点点头，既然灵儿开口了，那就走一遭吧，索性也不是什么大不了的事情，耽搁不了多少时间。    见玄天机点头，林月如在前带路，李逍遥紧跟其后，向前走去。    行了七八里，四周渐渐黑了，半点声响也没有，只剩些林木古藤，看起来颇为渗人。    远处重叠的林木之中，隐约发出一丝微弱的幽光，在暗黑潮湿的林地上，散发着一点点温暖的光芒，    林月如与李逍遥对视一眼，各自提起了心神。林月如颤抖着道：“不会有妖怪吧！”    “你怕了吗？怕了就赶紧离去！”李逍遥不放弃任何一个打击林月如的机会，立刻嘲笑道。    “我……我怕什么？”林月如说话着，紧握手中的长剑，故作坚强道：“你都不怕，我干嘛要怕！”    “那就跟本大侠走！”李逍遥道了声，小心翼翼地向前走去。    在他们身后，赵灵儿紧紧搂着玄天机的胳膊，露出一丝安心的笑容。只要有玄天机在，她就觉得很安全。    “不过是一条小蛇罢了，这么小心干什么？”玄天机手腕之上，神龙翻了一个身，眯着眼懒洋洋道，继续睡去。    对于真正的神龙来说，蛇妖不过是一个爬虫而已，根本不被它放在心上。甚至，只要它放出一点气势，对方就会没了战斗力，有什么可惧的！    玄天机一笑，神龙说的的确有理，不过，对于绝大多数人来说，未知才是最可怕的。只有战胜它，人才能更进一步。    玄天机思索之间，四人已经到了跟前。这的确是一所小屋，简陋的柴门荆扉，低矮的围墙外挂着些干柴杂物，一派普通的山野樵居模样。    李逍遥上前，推开短墙的门，走了进去。    李逍遥一把推门而入，房内立马有人大叫道：“哇！不要抓我，不要抓我……老汉家里只有这些破木柴，可没啥值钱的东西给你们了……”    李逍遥与林月如齐声咦了一声，一眼看去，便见小室中只有两床一桌，以及隐匿在暗中的简陋的家具。    而在桌子底下，有着一个肤色黝黑，高高瘦瘦的老头，正睁着一副惊恐的眼睛，瑟瑟发抖。    李逍遥环顾一周，并没有发现什么波谲诡异的东西，不由一笑，道：“我们不是坏人！”(未完待续。)    PS：  大家元旦快乐！

 第二百二十六章 蛇妖
    第二百二十六章 蛇妖    玄天机听着李逍遥与老汉说话，不由一笑。这夜黑风高的，一群人持剑闯进一个老汉家，还说自己没有恶意，谁又会相信？    果然，老汉听了李逍遥的话，不仅没有出来，反而结结巴巴道：“要什么……尽管拿去，只要……不杀我！”    林月如翻了个白眼，道：“老丈，我们不是坏人！”    “是！大王！你……你们不是坏人，小的不敢说你们是坏人……”老头颤抖道。    “老丈，我们无意冒犯。只是见这荒山野岭的，竟然有人家，所以过来探探！”李逍遥道。    老头闻言，才敢把目光投向李逍遥与林月如二人，颤声道：“二位，真不是隐龙窟的大王……”    “居然把我们当妖怪了！”林月如叉着腰道：“你凭什么说我们是妖，我们可是好端端的人！”    “几位……这么晚，闯进这个荒野，不是隐龙窟的大王，难道还是一般人？”老头道。    “当然不是……一般人！”李逍遥笑道，见老头色变，不由撇撇嘴道：“我们可是来除妖的大侠！”    “我还没问，老丈你怎么一个人待在这个地方，让人误会？”李逍遥接着道。    “哎！我也不想啊，可是没办法！”老头愁眉苦脸道。“以前啊，这里也是一片小村落，要不是……要不是蛇妖一天比一天猖獗，大家都搬走了，也不会落到只有我一个人的份上！”    李逍遥闻言问道：“您就一个人在家吗？”    老丈重重叹了口气，道：“本来是一家人，可是我儿子死了，媳妇也死了，只剩下一个可爱的孙女儿陪我，可是前不久，也被蛇妖捉去了，生死不知。哎！”    他说话着，竟呜呜的哭了起来，很是凄惨。    李逍遥正要说几句安慰的话，林月如却走上前去。颇有气势地道：“老丈，你的孙女叫什么名字，我们正要去找蛇妖，到时说不定可以将你孙女救出来！”    “真的吗？那太好了！”老头如释重负道。“我孙女叫张晓慧，你们如果要去救人。可千万要小心啊！之前，已经有很多人葬身于洞窟里了！”    林月如道：“我们会的！您应该知道蛇妖出没的地方吧！”    张老头点了点头，道：“那蛇妖的老窝，就在西边山脚下的一处洞窟内，我们都叫那里作隐龙窟。那洞内崎岖百折。又有许多毒蛇出没，进去很危险。你们……唉，你们千万要小心啊！    “知道了！”李逍遥点了点头，谢过张老头，也不迟疑，往张老头说的地方而去。    四人走了不少山路。又过了一条小溪。越走越是潮湿，最终来到西边山脚下的一个洞口。    放眼望去，前方有一个隐秘洞口，洞内隐隐发出奇异的红光。    李逍遥立刻跃住林月如，自己走在林月如前方，道：“这里，应该就是隐龙窟吧！”    “应该就是这里，不会有错的！”林月如道。    “去看看！”玄天机一笑，拉着赵灵儿的小手，向洞内走去。    “喂！你就不怕洞里的妖怪吗？”林月如见玄天机大大咧咧。有恃无恐，不由大声道。    “你知道什么？玄大哥可是仙人！”李逍遥立刻道。    “仙人？”林月如撇了撇嘴，却是根本不信。    玄天机一笑，道：“逍遥。用眼睛看，并不是认识事物的唯一方法，有时，还可用神识，或者道术！”    玄天机说着，一指指出。虚空之中顿时出现一副图画来，赫然是洞中的场景。    只见画中藤蔓密布，看似一条条毒蛇，营造出恐怖阴森的气氛。而在藤蔓之中，又隐藏着一条条肉眼难以辨清的毒蛇，似乎在等待猎物的上门。    画面一转，却是出现了一个石室。石室内陈设华丽，处处都是锦榻雕饰，妆台前坐着一个垂散着长发的人影，正面对着铜镜。    而在其旁边，则是一个巨蟒，微微扭动着下本身，上半身竟然是个男子，裸露着精壮结实的胸膛，面容粗犷，一头黑发披垂在后，一双眼睛里透着邪魅。    “啊！”林月如看着眼前的图画，一时惊叫了起来，两眼有些呆滞，喃喃道：“好大一条蛇喔！”    另一边，李逍遥看着玄天机施展的道术，两眼发光。这道术简直太给力了，若是学会了这个，那以后的日子可真是太美妙了！    他不由赞叹道：“玄大哥果真厉害！”    玄天机笑道：“未知才是可怕，现在继续走吧！”    “好的，玄大哥！包在我身上！”李逍遥一脸兴奋状，看向了林月如，道：“走吧！”    “走啊！”林月如说话着，却是不想起身。    “走啊！”李逍遥已经入了洞口。    “喂，等等我！”林月如慌忙站起身来，向着洞中走去。    “逍遥哥哥，我们也跟上吧！”赵灵儿轻声道。    “嗯！”玄天机点点头，与赵灵儿一道入了洞中。    一入阴森冰冷的洞窟，四人便感觉一股令人窒息的腥臭传来，四周更是伸手难见五指，叫人害怕。    走了一段路程，李逍遥担心林月如，回头拉住林月如的手，免得她失散了。    林月如一怔，微微挣扎了下，但一会儿也任由李逍遥拉着她的手，默默地跟在李逍遥身后。    玄天机与赵灵儿对视一笑，灵儿传音道：“玄哥哥，灵儿发现他们还真像一对哎！”    “这样也好啊！”玄天机神秘一笑，轻轻握着灵儿的手。    “嗯！”    四人一直深入，走了很久，沿着甬道深入地底，地面不但潮湿，还有着一滩一滩的积水，腥臭之味也很浓。    突然前方无路了，李逍遥依着先前所见，看向了上方，赫然有着一个洞口。    李逍遥道：“大家小心了，按玄大哥的神图显示，上去不久便是蛇妖的洞穴，大家一定要提高警惕，免得被蛇妖掳去！”    他说话着，眼光却是一直盯着林月如看。    “本女侠晓得了，要你说！”林月如道，抽出腰上软鞭，缠住高处洞口的一处藤蔓，就要跃上去。    “让我来！”李逍遥一笑，身影一闪，运用“风神腿”，已经到了洞口，道：“快上来吧！”    “哼！”林月如没来由发出一声骄哼，也跟着攀了上来。    四人上了洞口，向前走去，突然一道黑影闪过，林月如一声惊呼，身子已被缠住，被拉上半空。    李逍遥转头一看，只见通道内的半空中，一条巨大的蟒蛇缠住了林月如的腰，正是先前图画中所见的那条。    蛇妖的声音有如幽灵般缥缈，看着赵灵儿、李逍遥，玄天机，阴森道：“你们闯进我的洞府来做什么？”    李逍遥将剑一横，道：“你就是蛇妖？将人放下！”    蛇妖桀桀笑道：“来我洞府中，就是我的！”    它说话着，将林月如缠的更紧。    李逍遥怒喝一声，一指指出，一道红绿蓝三色指劲已然横贯而出，击向了蛇妖。    蛇妖顿时大吃一惊，飞身一闪，撇下了林月如，就要逃走。    “走得掉吗！”玄天机摇摇头，一眼看去，一道结界横空出现，将蛇妖困在了里面。    蛇妖大急，左突右围，却难逃结界，在结界之中做着无用的挣扎。    李逍遥奔过去，将林月如扶了起来，道：“你没事吧！”    林月如勉强站起身道：“我没事！可恶，居然会偷袭我，待会我一定要在它身上捅几个窟窿，报这个仇！”    她睁着眼睛，滴溜溜乱转，寻思着蛇妖身上的好部位。    蛇妖顿时垂下了头，不住求饶道：“仙人饶命啊，小妖再也不敢了！”    “真是个没用的东西！”玄天机道。“这么快就投降了！”(未完待续。)    PS：　　新年快乐！！

 第二百二十七章 白河村
    第二百二十七章 白河村    “玄大哥，我们怎么处理蛇妖？”一旁，李逍遥看着结界之中的蛇妖，出声道。    “那还用问，当然是捅他几剑出出气啊！”林月如把玩着手中的利剑，愤愤道。    “各位大侠饶命啊！”蛇妖急忙跪下来，惶恐道。“小妖虽然捉了一些少女，但从未做过伤天害理的事，只是让她们做丫鬟，服侍我娘子，还望大侠开恩啦！”    “哼！你还好意思说！”林月如骂道。“搞得村民们骨肉分离，苦不堪言，在你这儿你还是好的了？”    “小妖知道错了！”蛇妖连忙道。    “你既然那么喜欢让别人为奴，那么，你就做灵儿的奴仆吧！”玄天机想了会，才出声道。    直接杀了蛇妖，是最简单而又方便的方式，不过蛇妖罪不至死，玄天机不想无来由便大杀特杀，但放了他也不放心，索性带在身边做个使唤的用。    玄天机一眼看去，结界消失不见，蛇妖掉在了地上。    蛇妖有些发愣，对方竟然放开了结界，就不怕自己逃走吗？    “你若是敢逃离的话，后果自负！”玄天机淡淡地看了蛇妖一眼，道。    蛇妖感受着玄天机若有若无的气势，立刻噤若寒蝉，慌忙言道：“小的绝不敢背叛主人！”    “既然如此，带路吧！去你家看看！”玄天机道。    蛇妖不敢违背，在前方带路，玄天机等人跟在身后。    走了一段路程，众人见到了先前画面上显示的房间，其中有一个女子正面对着铜镜，吸引打扮。    听闻有声音传来，女子笑着转过身去，道：“夫君来了，赶紧看看，我是不是比以前更加漂亮了啊！哎！夫君怎么还带几个人过来？”    见到玄天机等人。蛇妖有些困惑道。    蛇妖指着玄天机，苦涩道：“这是我主人！”    “主人？”狐妖眼中一丝狠色闪过，凝神戒备，就要动手。    “你夫君做了奴仆。你自然也不例外！”玄天机说着，一指指出，道了声：“三分神指！”    刹那间，狐妖周遭，密密麻麻全是三色指劲。每一道指劲，都可以将狐妖全身洞穿。    三分神指，随着位面的提升，威力也越发巨大，只要狐妖敢动一下，保准它死无全尸。    看着狐妖被指劲包围，蛇妖慌忙道：“主人饶命啊！”    “放心！我若是要杀她，她怎么可能还活着！”玄天机笑道，一挥手，万千指劲全都消失不见。只留下狐妖在原地发愣。    好半晌，狐妖才反应过来，眼里满是畏惧。若是眼前这个人想要杀他们，她与夫君根本没有抵抗之力！    “别愣着了，被你们抓来的少女在哪儿，还不将她们放掉？”玄天机道。    “她们在这儿，都好好的！”蛇妖见自己夫人没事，忙涎着脸，打开一扇石门，恭敬道。    石门开。露出了其中的三四名少女，见到玄天机，都慌忙向着角落里逃去。    “你们不要怕，蛇妖与狐妖已被玄大哥降服。你们现在安全了！”玄天机身旁，李逍遥温声道。    几名少女闻言，都没有说话，仍是一脸惊惧地望着众人。    “你们谁是张晓慧？你爷爷叫我们来救你！”林月如开口道。    一听林月如这么说，一个圆脸少女立刻哭了起来，道：“爷爷……”    其他少女也纷纷叫道：“也救救我们吧。求求你们了！”    “放心，他们已被我降服，不会害人了！”玄天机言道，话语中带着一股祥和的气息，不由使众少女安静了下来。    “还有其他人吗？”玄天机问蛇妖道。    蛇妖垂着脸，犹豫了会道：“还有一个在看赎魂灯，有三个不听话，被我关进了地牢之中！”    “都放出来吧！”玄天机一伸手，一盏温暖的油灯从一个小房间中飞了出来，飘到了他的手中。    “是……”蛇妖浑身冷汗直冒，这才知道自己的主人神通广大，不是一个简单人物，再也提不起其他心思。    “这灯，又有什么作用呢？”玄天机打量了赎魂灯一会儿，却不得其果，只好将它收了起来，等日后再来研究。    这片刻的功夫，赵灵儿不知从哪儿抱来了一只萌萌哒的小狐狸，抱在怀中，笑道：“玄哥哥，好可爱的小狐狸啊！”    “这是苏媚！”玄天机立刻认出了仙剑二中的女主人公，不过此时它还没有化形，被赵灵儿抱在怀中，沉沉的睡着，小狐狸尾巴不停摆来摆去，显得极为可爱。    “你二人放心好了！灵儿会好好照顾小狐狸的！”玄天机看着一脸担忧的狐妖和蛇妖，笑道：“说不得，我还会传些道术给它，毕竟，是萌萌哒的小狐狸啊！”    狐妖与蛇妖对视一眼，齐声道：“多谢主人！”    玄天机法力高强，若是能传个一招半式，他们的女儿也会有个好前程。    “走吧！”玄天机一笑，与赵灵儿一道出了隐龙窟。    被困在隐龙窟的少女竟有几十个，由李逍遥与林月如领着，浩浩荡荡地向着张老伯家中行去。    见到孙女平安回来，少不得是一阵哭抱，场面极其感人。    李逍遥与林月如望着这一幕，会心一笑，同时伸出一手，击掌在一起，心里很是兴奋。    “这就是做大侠的滋味嘛，还真是不错哎！”李逍遥笑道。    “可别太骄傲喽！”林月如撇嘴道。“不过你救我的那一招还真不赖，叫什么名字啊！”    “三分神指，玄大哥教给我的，厉害吧！”李逍遥道。    “有什么了不起的，等本女侠练好七诀剑气，一定要跟你好好比比！”    “比就比，手下败将！”李逍遥瞪了林月如一眼，做鬼脸状。    “李大侠！”眼见两人又要吵起来，张老伯忙出声道。“除了本村的，还有七八个是白河村的呢，大侠你看……”    “老丈，包在我身上了！”林月如不等李逍遥，抢先回道。“我们会将她们安全送回白河村的！”    “哎，真是侠士啊！”张老头连连念叨着，感慨不已。    “走吧！想必少女们都急等着回家呢！”玄天机出声道。    “是，玄大哥！”李逍遥道。    白河村离此不远，众人只走了半天，便已到村中。    见到村中失落的少女们排队回来，村中顿时炸开了锅，人人奔走相告，又是一番混乱的场面。    好不容易等到感谢的村民们离开，天色已近黑了，玄天机道：“今天就在这里歇下吧！”    众人自然表示同意。这一路奔波劳累，对于玄天机来说根本不是问题，但林月如一个千金大小姐，却有些吃不消。    几人找了个客栈住下，便出去逛逛。只见前方一大群人挤在一处，将通道都挤满了。    林月如有些好奇，问道：“那间店在卖什么，那么多人？”    一个农夫脸一沉，没好气地道：“黑心货！”    “黑心货，是什么东西？”李逍遥奇怪道。    “糯米！”    “糯米是普通货，怎么就成了黑心货？”李逍遥问道。    “难道你不知道糯米可以治僵尸吗？”农夫道。    “那又怎样？”    “我们这村再过去一点，就是黑水镇，黑水镇现在正在闹僵尸，大家都很害怕！”    “那就到别处去买糯米，为何偏要挤在这里？”    “那杀千刀的骆员外！当邻村闹僵尸时，就以比市价略高的价钱收购糯米，所有农人、米店都把糯米卖给他了。现在，大家担心黑水镇的尸妖，不知会不会跑到咱们白河村来作怪，便争着买糯米对付僵尸，他这么手掌心的一小包，要卖一百文钱呢。”    林月如听了，怒道：“怎么有这样黑心的人？根本是不把人命当一回事嘛！”    农夫苦笑道：“他骆员外只知认得钱，不认得人命。”    “原来是到了这里！”玄天机顿时了然，心下想道：“也该到了取土灵珠的时机了！”(未完待续。)    PS：  新年新气象，大家新年快乐！

 第二百二十八章 黑水镇
    第二百二十八章 黑水镇    玄天机听着农夫的话，向前一指，道：“前方是什么地方？”    “是韩医仙家！莫非你们中有人得病了，还是……”农夫闻言，眼中有些恐慌。    “我们怎么可能会被僵尸那种东西咬伤，也太小看我们了！”李逍遥撇嘴道，看向玄天机道：“玄大哥，我们过去看看怎样，说不定还可以帮上忙！”    玄天机一笑，道：“也罢，既然遇到了，就救救他们！”    一行人走入大门中，只见地上尽是些担架，上面躺着些不像活人的人，虽然会动，但脸上不是发黑，就是眼神呆滞，有的则长出了獠牙，被绑定在地上。    一名少女穿梭其间，喂水喂药，不时对旁边捧着药瓶的小童交代事情。    那少女见到有人进来，抬起头来。她容色秀丽，一双长长的秀目之中，散发着慈和的光辉。    她起身道：“几位大侠有何要事？”    李逍遥立刻奔了过去，道：“姑娘，我叫李逍遥，人称天下奇才的就是我了！我们来嘛，是要帮帮忙，是不是啊，玄大哥？”    他虽说想要耍帅，但他也知道他们当中的主事人是谁，忙对玄天机笑道。    “倒也不错！”玄天机神识扫向躺在地上的村民，感受着他们体内的变化，思索道。“尸毒？算起来是我第一次见，不过我想，它应该比不上阴阳之气吧！”    少女听得如坠云里梦里，虽不知道玄天机想做什么，但也好意提醒道：“这位大侠，尸毒不能随便碰，如果沾惹到身上，自己也会成为僵尸！”    玄天机笑道：“我自有分寸！”    少女却没有理会，挡在玄天机面前，道：“莫非大侠也会医术？否则我便要为这里的病人负责。”    “医术我不懂。不过我懂道术！”玄天机说着，一指指出，顿时虚空之中出现一个阴阳太极图，光华流转。    太极图每一转动。便有一丝黑白之气溢出，融入到病人体内。    众人皆屏气凝神，连动也不敢动，唯恐打断玄天机的施法，造成什么反作用。    只见黑白之气进入病人体内后。一些人立刻浑身颤抖了起来，似乎体内有不同的力量相互比斗，连带着病人也不能安生。    一些家属见状，就要扑上去，阻断玄天机的施法，却见场中又发生了变化，暂时停了下来。    以肉眼可见的速度，众人脸上的黑气逐渐褪去，伸长的利爪也恢复了正常手型，而嘴里的獠牙。也突然没去。    一时让众人惊呆了。    少女立刻走了上去，一番查看后，大声叫道：“爹爹，你快来看！”    她话一出，周围的气氛顿时一紧，连林月如都不放心起来，唯恐玄天机的治疗南辕北辙，那可糟糕了！    赵灵儿却很是平静。玄哥哥可是神仙，这世上哪有难得住玄哥哥的事！    正在这时，一个面色矍铄的老者出了医馆。奔到病人面前，伸出一手，片刻后目露惊奇道：“她的尸毒已经清了，去拿些补气的药来！”    “是！”少女取了些补药。让老者给病人喂下。不久便见病人睁开了眼，发出**道：“哎呦，我这是怎么了，浑身……没有力气！”    场中众人闻言，大喜过望。一个人能救活，岂不是说其他人也能救活？    这样想着。一些人都纷纷叫道：“神仙啊，求求你帮帮我，我还不能死！”“神仙啊，我有三个子女要照顾……”“神仙大慈大悲，救救我爹！”    “自无不可！”玄天机言道，又有数道阴阳之气溢出，落入到每一个人的身体中。    老者又让少女取了一些补药，待病人恢复了正常形态，便给他们服下。    不一会儿，便见场中的所有病人睁开眼睛，神智都恢复了正常。    “神仙啊！我们这一辈子会记得您的好的！”众人纷纷跪倒，磕了三个响头，诚心道。    “无妨！都回去吧！”玄天机道。    “谢过神仙！”众村民念念叨叨着，再三感谢，方才离开了医馆。    老者看着玄天机，也有些发呆。片刻后，他走到玄天机面前，道：“老朽韩医仙，见过这位公子！还请后堂一叙！”    “嗯！”玄天机点了点头，与韩医仙等人一道入了医馆。    众人坐定。韩医仙率先开口道：“老朽行医多年，对这尸毒虽有抑制之法，但要使它痊愈却非易事，公子若是方便，可愿叙述一二？”    玄天机道：“我的方法极为简单，你却无法模仿，是直接用法力将尸毒同化分解，病人体内没了尸毒，自然会好起来！”    “这……”韩医仙闻言眉头微皱，思索了片刻，道：“却不知公子法力可否雄厚？若是一两个病人还好，尚可用此法化解，但人人都寻来，怕是有些吃力！”    林月如也在一旁道：“若是救了这个，不救那个，人家服吗？到时为德不成，还惹到一身怨恨，所以真正釜底抽薪的法子，就是消灭了尸妖！否则，救人是救不完的！”    玄天机诧异地看了林月如一眼，不想这个千金大小姐见识倒是有一些，开口笑道：“的确是这个理！不过真气问题对于我来说不是什么问题，先将村子里的尸毒清理干净，我们再去将尸妖除掉，问题自然迎刃而解！”    “有玄大哥在，除掉尸妖还不是易如反掌！”李逍遥道，他倒是对玄天机的信心很足。    “我们先去玉佛寺一趟，找一个人！”玄天机道。    “不要！”却是韩医仙与他的女儿韩念慈齐声叫道。    “为何不要？”李逍遥好奇道。    “玉佛寺的智修大师确实驱退过一群尸妖，是个大法力的人。老朽也曾派人请过大师，只是……”韩医仙叹气道。“他们……都出家当了和尚，再也没有回来！”    李逍遥又道：“是不是大师……真的法力无边！那也不可能，怎么可能每个人都会出家呢？”    “你们不用多想，去了自然就会知道！”玄天机道。    玄天机当然知道，这玉佛寺的主持其实是达摩手中的一颗佛珠，修炼了数百年成了精，便做了玉佛寺的主持，对于玄天机对付赤鬼王还有些用处。    玄天机发了话，韩医仙也不好阻止，其他的人自然没有意见。一行人按照韩医仙所给的位置行去，约有半个时辰便到了玉佛寺山下。    走在半山腰中，赵灵儿望着前方的庙宇，又四下张望了下，出声道：“玄哥哥，这玉佛寺周围似乎有着一股妖气，不过，却并非邪恶的妖气！”    玄天机点头笑道：“灵儿的法术真是一日千里，连在山顶上的妖气都能感觉到，想必用不了多少时间，就该灵儿保护我了！”    赵灵儿含羞一笑，眼珠子一转，道：“玄哥哥又取笑灵儿了！灵儿不跟你玩了！”    “真的吗？”    “假的！”赵灵儿轻吐香舌，调皮道。    “灵儿真是可爱！”玄天机笑道。“不错，这玉佛寺中的确有妖物，不过应该算是个好妖吧！”    “妖气还有好坏之分吗？”身后，李逍遥不解道。    “世间凡是有灵之物修行，皆是奔着成仙成圣的道路上去，但是，若是误解了术法，或是走上了偏激的道路，以邪气的方法修炼，练出来的就是妖法。所谓的妖，多半是练坏了的仙，所以还是同出一脉的！”赵灵儿侃侃而谈道。    “是吗？”李逍遥听得一愣一愣的，他练武只是觉得好玩，为了行侠仗义，斩妖除魔，根本没想过那么多。    玄天机也是一怔，赵灵儿的仙妖之说有些新鲜，值得一听。    “我们进去看看便知，到底是怎么回事！”(未完待续。)    PS：  大家多多支持正版啊！

 第二百二十九章 玉佛寺
    第二百二十九章 玉佛寺    玄天机携着赵灵儿，一同迈入玉佛寺中。身后，李逍遥，林月如以及狐妖，蛇妖都四处张望着，留恋于园林景色。    忽的传来一阵惊恐的叫声，玄天机放眼望去，只见一个小和尚面带惶恐之色，一溜烟跑了过来。    见到玄天机，小和尚立马叫了起来，道：“几位施主，你们快跑！我师弟又发病了！”    他话音未落，便有一个人奔了过来，手里拿着一把菜刀，口里大喊着：“你别跑，让我宰了你！”    “竟然敢在本大侠面前舞刀弄剑的！”李逍遥说话着，随手一招就将菜刀夺去，制住了后来的和尚。    那和尚仍是不理不睬，睁着眼睛对他的师兄道：“师兄，我不砍你了，你让我吃一口可以吗？”    “什么？”林月如惊叫道。    “我真的很想吃肉！师兄，求求你们了！让我尝尝肉的味道吧！”和尚大声道。    “喔！你这也叫出家人？”林月如一脸鄙视状。    “我哪里是出家人，我是被他们骗来的！”和尚闻言，怒声道。    “发生什么事了？”赵灵儿奇道。    “我原本是杀猪的，每天不吃个十斤八斤肉，我就浑身难受，后来……我就到这里了！”和尚开口道。    “那中间不是应该发生些什么吗？”赵灵儿又问道。    “中间……是应该有些什么，可是方丈大师帮我剃度了之后，我就什么都想不起来了！我只知道自己是个杀猪的，我只想吃肉，我家在哪里……我也不知道！”和尚拍了拍脑门，很是疑惑。    “带我去见你们方丈！”玄天机出声道。“一切自会明了！”    穿过几条拱门，又走了数步，众人便到了禅房，大门紧闭。    玄天机一眼看去，大门自动打开。露出了其中的一个和尚。    空寂的禅房内，端坐着一名身穿住持袈裟的僧人，旁边站着两名僧侣，容貌安详。    那住持闻得声响。转过身来，顿时教众人大吃一惊，只因他的容貌太过稚嫩，有如一个小孩。    “老衲法号智修，见过几位施主。不知施主前来所谓何事？”童颜住持高宣一声佛号，浑身散发着慈和的光芒，倒真有些高僧的模样。    李逍遥正要开口求救，却见玄天机微微一笑，道：“小和尚与我有缘，特来相度！”    众人闻言皆是一愣，不知道玄天机为何会说出这番话来，赵灵儿却是若有所思，甜甜一笑。    智修听着玄天机的话语，不由心中一怔。这不是他用来度化别人时所用的台词么，怎么被眼前之人抢先了？    他皮笑面不笑道：“老衲乃佛门中人，从不过问世事，施主请回吧！”    “这可由不得你了！”玄天机一笑，也不废话，直接一手抓出，青帝木皇功运转，一个青色巨木出现在场中，快击到智修身上之时，猛的化作了一张大网。将智修笼罩了去。    智修大惊，喝了声：“放肆！”立马运转法力，就要挣扎而出。    但任凭他如何用力，根本挣不出木皇法力所编织的大网。不由面若死灰，喃喃道：“这是什么法力，居然品质如此之高！”    “都到这时候了，想这个是不是有些没用！”玄天机看着脑袋不太灵光的智修，开口提醒道。    智修闻言，立刻大哭了起来。道：“不要杀我！不要杀我！”    “玄大哥，这是怎么一回事，我们不是来请智修大师的吗，怎么……”李逍遥不解道。    刚才的变故来的太快，他还没有反应过来，智修就被玄天机给抓了。    “小和尚，你若是想活，自己把来龙去脉说给大家听！”玄天机道。    智修急忙道：“我本是达摩手中的持珠，已经练了九百九十九年了！先师常说佛光普度众生，要让众生都沾佛泽，因此我才要大家来出家，早点修成正果！我……哪点不对！”    此话一出，场中诸人皆是大惊，面前这个稚嫩的小和尚，居然已经活了近千年！    当然，玄天机与赵灵儿自是不在其中。玄天机手中死去的千年老怪也有好几个了，活了近千年很厉害么。而对于赵灵儿，神龙和麒麟都见过了，对于一个成了精的佛珠，也没什么大不了的。    不过，听着智修委屈不服的样子，赵灵儿开口道：“你已有将近千年的道行，潜心修炼，求渡化之道，本也应该。但是，你依恃法力逼人落发出家，又如何是正道？”    智修道：“这当然是正道，让人人都成为虔诚的佛门弟子，就是为了让他们远离俗世污浊啊！经典上说，凡人一发佛念，就有不可思议的果报，所以人要常常念佛，将来就算堕入地狱，也才有机会解脱升天。”    赵灵儿摇了摇头，说道：“你这样做就错了，出家只是一个形式，你如果真的要普度众生，一定要说服大家抛开执迷，引发他们心中的佛性，你直接施法力逼大家，那他们怎么能够真正的觉悟和超脱呢？”    “那也是，我明白了！”智修挠了挠头，似乎有所顿悟道。“我以前一直做错了！对不起！那我下山带你们去找赤鬼王吧！他在幕后操纵着骷髅将军，吸取凡人的血，来补充自己的功力！”    “原来如此啊！”林月如若有所思道。“那他现在在哪儿？”    “在黑水镇北方的一座将军冢里！赤鬼王就躲在那地底下的血池中，供他修炼赤血魔功！”智修道。    李逍遥咋舌道：“乖乖，这么邪恶的妖魔！”    “我知道怎样对付赤鬼王！菩萨，求你收我当弟子吧！”智修看着赵灵儿，突然跪了下来。    “玄哥哥？”赵灵儿手里摸着小狐狸，睁着眼睛询问玄天机道。    “收徒自然是可以的！不过，这个菩萨不能叫，应该叫灵儿为仙女才合适，知道了么！”玄天机看着智修，眼中精光闪过。    “好……好！”智修被玄天机的眼光吓了一跳，慌不迭道。    “还有，你应该能够换形象吧，不许你以男子的身份碰到灵儿！否则，便教你魂飞魄散！”玄天机道。    “玄哥哥！”赵灵儿微嗔道，心里有些担忧，但更多的是喜悦。玄天机的这种霸气让她很是喜欢。    “好吧！”智修弱弱道，身子一摇，顿时消失不见，只剩下一串留在地上的玉佛珠。    “从今往后，你就叫小红！”玄天机浑然不顾玉佛珠中智修哀怨的眼神，为它起了个名字，一手伸出，将它拾起来，带到灵儿身上，道：“灵儿，这串佛珠还有些作用，可以增强你的法力，也可抵挡阴煞之气，否则……”    “好了，玄哥哥，灵儿知道了！”赵灵儿忙言道，生怕玄天机看玉佛珠不上眼，直接毁掉。    智修既然已变做了原形，他的法力自然也就失去了作用，被他抓来的僧侣纷纷恢复了记忆，一个个回家去了，其中便有江家的三位公子。    “嗯！下一步我们便直接去寻赤鬼王！解决这摊事！”玄天机道。(未完待续。)

 第二百三十章 将军冢
    第二百三十章 将军冢    收了达摩佛珠，玉佛寺一行算是达到了目的，玄天机道：“我们现在便去将军冢！不过，这次，我们不走着去！”    “不走着去，莫非要飞着去？”李逍遥顺势问道，眼里很是诧异。    “不错！”玄天机说话着，伸出右手，一个晶莹如玉的石头出现在了手掌心，散发着洁白的光芒。    玄天机大手一抛，只见神石光芒一闪，化作了一个透明的罩子，将众人罩在了里面。    “玄哥哥，这是……”赵灵儿感受着神石的色彩，露出一丝困惑的神情，喃喃道：“为什么灵儿会觉得它的气息很是熟悉，像是自己亲人一般？”    “哦？”玄天机轻咦了一声，似乎也有些诧异，开口道：“这些事，等会儿我自会给灵儿说，我们的当务之急，便是消灭掉赤鬼王！”    “嗯！好吧，玄哥哥说的对！”灵儿摸着神石散发的光芒，点点头道。    “大家准备好了吗，我们走！”玄天机喝了一声，一指指出，一道法力注入到神石之中。    霎时间，神石离地而起，化作一道流光，向着北方飞去。    “哇！我们飞起来喽！”李逍遥大叫了起来，左张右望，神情很是激动，道：“玄大哥果然是神仙一般的人物哎，居然能带着我们飞行！在我的记忆里，只有梦里我才可以飞起来，还经常被鬼刹婆打了下来！”    “是啊！”林月如一时也失了神采，望着脚下闪过的蓝天白云，长大了嘴巴，很是吃惊，她没想到这个世界还真有仙人的存在。    “站稳了！我们就要到了！”玄天机又是一指挥出，刹那间行了数里路，渐渐看到了远处的乱葬岗。    “落！”玄天机收了法力，神石在他的控制之下，缓缓落到了一片山丘上。    放眼望去。虽然是白天，但林中树木森森，竟完全遮住了阳光，使得整个乱葬岗散发着一股阴冷之气。让人}的慌。    而在黑暗之中，鬼火飘浮满天，杂乱墓碑处处可见。随意一阵风吹来，便带来极其浓烈的尸腐味，令人作呕。    “好强的妖气！”李逍遥刚出了光罩圈所笼罩的范围。闻着这股味道，立刻退了进来。    “只要不出光圈，你们不会有事！哪怕是气味也无法进来！”玄天机笑道。“只是，逍遥，不想用僵尸练练剑术吗？”    “玄大哥，不是我不练，只是，他们听着我李大侠的名头，都不敢出来了，我想练也没这个机会啊！”李逍遥嬉笑着道。    “哦！”玄天机闻言一笑。道：“很快你便会有机会！”    玄天机话音刚落，只听得一声嘶哑的吼叫声传来，一个披头散发的僵尸缓缓从棺材中爬了出来，向着玄天机一行逼迫而来。    与此同时，其他棺材也纷纷响动，一个个僵尸爬了起来，转眼间便将众人包围了。    “不会吧！”李逍遥苦起了脸，手里却丝毫不慢，拔出自家祖传宝剑，大声道：“玄大哥。放心吧！这么点僵尸，没问题！”    他说话着，已然用出了酒剑仙所传的御剑术，轻轻一挥便将一名僵尸斩断。    “逍遥。我来了！”林月如也强忍着心中的不适，抽出了宝剑，使出自己绝学“七绝剑气”，与李逍遥并肩作战。    “玄哥哥，我们就这样看着吗？”赵灵儿有些不忍道。    “有我照看，他们不会有事。这斩杀僵尸，对于他们来说也是一种磨练！”玄天机道。    “可是僵尸这么多，万一出事了怎么办！”赵灵儿仍旧有些不放心。    “玄天说，所有僵尸，不得三者以上攻击二人，违者死！”玄天机看着场中诸多的僵尸，突然道出了这么一句奇怪的话。    他话音刚落，只见场中李逍遥与林月如的压力顿减，每次与他们对敌的僵尸，皆没有超过三名。    有僵尸狂躁起来，想要围攻，却在刹那间爆炸开来，尸骨无存。    “好诡异的攻击！”玄天机身后，狐妖与蛇妖目瞪口呆地望着眼前发生的一切，惊得合不拢嘴。    赵灵儿也诧异道：“玄哥哥，这是什么攻击，真厉害！”    “它叫万世摩诃！只要心动，攻击便到，目之所及，无人能挡！是我的无上绝学！”玄天机笑着道。    玄天机在风云位面之时，不仅获得了元级摩诃，也有天极摩诃和地级摩诃，这些日子以来，他以元级摩诃为调剂，将三者成功融合在一起，成就了史上最强的万世摩诃，今日却是第一次用出来。    “摩诃无量？似乎是我佛家的武功！”赵灵儿手上，化作小石头的“小红”嘀咕道。    “曾经是！不过现在不是！”玄天机听着小红的话，傲然道。“现在，哪怕达摩当面，他所创的‘元级摩诃’也不是我的对手！”    “主人什么时候创过这套武功，小石头怎么不知道？”小红闻言，百思不得其解。    “我们走吧！他们清理的也差不多了！”玄天机一笑，并没有理会小石头，只是一眼看去，剩余的僵尸同时爆开，尸骨无存。    “玄大哥，你又抢我的风头！”李逍遥微喘着气，拄着剑道。    他小心翼翼，用了很多气力，才消灭了这么多僵尸，没想到对方一眼，就将剩下的杀得一干二净。    “这些只是开胃菜，里面还有更恐怖的！”玄天机看着李逍遥，笑着道。“先恢复下体力，过会继续练习！”    “好吧！”李逍遥闻言，苦笑不已。    众人继续向里行去，到了一处巨大的墓地前，沿着上面的石门而入，又经过漫长幽深的曲径，众人终于到了一处宽敞的地方。    面前是一个高起的石台，石台之上有着一个巨大的石棺，足有百尺长，五十尺宽。如同一艘小船。若非上面的漆绘显示出地狱的图象，还看不出这是棺材。    显然，这是一具极气派的棺材，棺内之人，出身顶级的富贵之家。    突然，一阵清光从棺材内传出，接着，一阵沉厚的声音，像是从地狱传出来的一般：“是……谁……吵……醒……本……将……军！”    自棺木内缓然漂出一具枯骨，尸体穿着厚重的盔甲，体态俨然，十分高大威武。漂浮上半空的枯骨缓缓缓地站正，森然道：“活人……的气息……？”    李逍遥与林月如同时面色一凝，拔出剑来，丝毫不敢放松。    “逍遥，他们就交给你们了！”玄天机打量着这个骷髅，盘算着他的战力，缓缓道。    “好狂妄的凡人！”骷髅闻言大怒，拿过一把巨刀，竟不理李逍遥与林月如，直接朝着玄天机攻击而来。    “天堂有路你不走，地狱无人你偏要闯！”玄天机一声冷哼，一指指出，道了声：“三分神指！”    无穷无尽的三色指劲瞬间出现在骷髅周围，将骷髅穿成了千疮百孔，只在瞬间，骷髅便被直接干掉！    “还真以为自己刀枪不入，无人可敌？不过如此！”玄天机冷声道。    正在这时，整个地面突然剧烈晃动了起来，紧接着，只听得哗啦一声，整个地面掉了下去。    在这千钧一发之际，玄天机再次将神石撑开，护住了众人，稳稳落地。(未完待续。)

 第二百三十一章 赤鬼王
    第二百三十一章 赤鬼王    有着神石保护，众人自然无恙，稳稳落地。放眼望去，前方是一大片触目无垠的血红水池，一眼见不到边。    李逍遥望着这一片血池，好奇道：“不知赤鬼王藏在何处？”    林月如面色凝重，眉头深深皱起，自言自语道：“这些……都是血吗？这得多少人的鲜血？”    “这么多的血，可见这妖魔害了多少人的性命！”赵灵儿叹道，很是不忍，看向了玄天机，道：“玄哥哥，我们今天一定要将这个妖魔除去，不能再让他逍遥下去！”    “好！今日他死定了！”玄天机面色漠然道。    玄天机话音刚落，便见血池之中，一个漩涡陡然出现，越旋转越大，眨眼间的功夫便凝聚成一个几十丈高的身影，狰狞地望着玄天机一行人。    怪物双眼中散发着幽幽的黑光，浑身则环绕着无边的血气，令人作呕。单单就气势而言，他的恐怖超过了骷髅将军数倍。    小石头道：“主人，他就是赤鬼王！”    一听到小石头说话，血色怪物幽幽道：“我还在纳闷……凡人怎么可能闯到这里，原来……是玉佛珠在帮你们！”    赤鬼王的声音蕴含着深深的魔意，让人听着很不舒服。    “就是我，你又如何！”小红瞥了玄天机一眼，鼓足了勇气。    赤鬼王桀桀笑道：“小秃驴，当年修建这座将军冢时，我们便说好，你修你的佛，我练我的魔，咱们井水不犯河水，今日你竟然背信，带着凡人来寻我，我一定要将你碎尸万段！”    “张口凡人，闭口凡人。真是很讨厌呐！”玄天机心中想着，伸出右手，道：“老朋友，好久没有出来了。今日透透气吧！”    他的右手之上，蓦地出现一把剑，刚开始只是一个点，刹那间便扩展开来。    与此同时，一股无与伦比的杀气自剑身之上传来。似乎要杀尽世间万物，破灭六道轮回，重开地火风水。    不等众人反应过来，玄天机已然青萍剑在手，轻轻一剑挥出，道了声：“六灭剑廿三！”    刹那间，虚空之中，陡然生出二十三道至尽至绝的剑光来，将一脸愕然的赤鬼王笼罩在其中。    二十三剑，光华流转。形成一个幽深虚无的剑域。剑域之内，杀机弥漫，时光静止！    赤鬼王只感到自身无法动弹，浑身精气不断流失，不由骇然失色。若是再这样下去，它将必死无疑！哪怕能侥幸逃得一命，也将元气大伤，说不得哪天就被别人给收拾掉，真是又急又怒。    但它好歹也是千年的妖魔，又在自家血池之中。占据着优势，心意一动，便有无边血水汹涌澎湃，要将剑域打破。    “痴人做梦！”玄天机看着赤鬼王的动作。道了声：“破！”    二十三道剑光顺势一搅，赤鬼王顿时重伤。与此同时，一道白光闪过，青萍剑已到了赤鬼王身体中。    “啊！”赤鬼王仿佛经历了什么最为恐怖的事情，陡然发出一声惨叫，连赵灵儿、李逍遥也吓了一跳。似乎要生出不忍之心。    下一刻，在众人惊讶的眼神中，只听得一声轰然巨响，赤鬼王整个四散飞溅，化作千万片血肉，喷向四面八方。    而在赤鬼王原先呆立的地方，一把青色利剑不断游走着，随意一动便是数道翠绿色的极阴剑气，破坏着四周的一切。    “好了，回来吧！”玄天机看着青萍剑，笑道。    那青萍剑闻言，似乎听懂了玄天机的话。顿时光华一闪，到了玄天机身前，随即变作一个点，到了玄天机身体中，消失不见。    众人瞪着眼睛，看得一愣一愣的。无论是强杀赤鬼王，还是能听懂人话的神剑，亦或者可以形成剑域的神功，都给几人留下了深深印象，根本不能忘记。    好一会儿，众人才反应了过来，看向玄天机的眼光中充满了种种情绪，羡慕，敬畏，佩服，不一而足。    李逍遥颤抖着道：“剑，还可以这么使唤么？它完全活了啊！还有，这练剑，居然可以形成……领域！”    他本是练剑奇才，玄天机刚才的剑招给他留下了不可磨灭的印象。他惊愕的发现，若是他自己置身于剑域之中，根本没有反抗的余地。只要一搅，他就灰飞烟灭了！    林月如闻言，也木然地点了点头，六灭剑廿三使出来，别说是她，就是她爹来怕也是要跪了。    赵灵儿却没有想太多，俏脸上露出欣喜的面容来。对她来说，玄天机是天人降世，本应该这么强大！    玄天机没有理会众人心思，一手伸出，一颗掌心大的珠子便悠悠落到了他的手上，散发着淡淡的青气。    “土灵珠？”佛珠小红惊叫道。    “什么？”李逍遥好奇道。    “这是土灵珠！”小石头说道：“我师傅很早就跟我说过，自古相传，女娲大神聚天地灵气DD风、雷、水、火、土DD炼成了五珠，以镇伏群魔，治洪水，救苍生。传说这些灵珠早已失落，没想到今日竟能见到！”    “不错，正是此物！”玄天机笑道。“今日落到了我的手上，也算是有缘！”    “妙妙妙！”小红突然面色庄严，高宣一声佛号，对赵灵儿道：“冥冥之中都是有主宰的，主人，你来到这里对付了赤鬼王，拿到了土灵珠，这一切其实都好像是上天注定的！可能你的出生，就是为了拯救苍生！”    “小红，你说的这么危言耸听，吓着了灵儿，要我怎么办，似乎我的神剑上还差着一颗珠子！”玄天机看着若有所思的赵灵儿，不由眉头一皱，瞥向了小红。    小红闻言，顿时噤若寒蝉。若是跟玄天机的剑灵作伴，他迟早会被吸个干净。    “玄哥哥，你不要吓唬他了！”赵灵儿听着玄天机的话，从遐想之中醒过神来，轻声道：“玄哥哥，这灵珠……似乎与灵儿有着不可解的宿缘，它在此时此地现身，或许意味着……我，不应该……再躲下去！”    玄天机看着有些发抖的赵灵儿，伸手一揽，将灵儿拥在怀里，悄声道：“灵儿是女娲后人的事，我知道。至于女娲后人的使命，我也知道，否则我怎么会从天界下来，陪着灵儿，守护着灵儿呢？”    赵灵儿闻言，眼中冒出一丝希望的火花，转眼间又黯淡了下去，道：“可是，玄哥哥，若是……若是知道灵儿的……本体，怕是不会这么想了！”    “哦！”玄天机笑道。“不过是个人首蛇身么，我也知道！”    赵灵儿大惊，心中的秘密被直接道破，一时不知道说什么，好半晌，她才紧紧盯着玄天机的眼睛，弱弱道：“玄哥哥不怕么？”    “无论灵儿变成什么样子，灵儿终究是灵儿，我怕什么！”玄天机一笑，悄声道：“若是有机会，我还想见见灵儿的尾巴呢！”    “玄哥哥讨厌！”赵灵儿轻轻一笑，心中阴霾尽去，再次恢复了小仙女的样子。    “灵儿高兴就好！”玄天机笑道，对众人道：“我们回去吧，若是再迟一些，会有些麻烦！”    众人虽不解玄天机所说的麻烦，但已见识了玄天机的厉害，纷纷同意。    一道光华闪过，神石载着众人飞离了这个讨厌的地方。(未完待续。)

 第二百三十二章 石长老
    第二百三十二章 石长老    以玄天机的速度，没过多久便回到了白河村。放眼望去，村中安静如常，并没有出现什么意外。    见到玄天机一行来临，韩医仙立刻起身迎了上去，问道：“玄公子，各位大侠，不知这……”    “有玄大哥出马，自然是一切顺利喽！”李逍遥笑道。“你们可以放下心，僵尸的老巢已被我们一锅端了，还有那个赤鬼王，也被玄大哥给斩草除根！”    “果真如此？”韩医仙惊道。    “当然！”玄天机言道。“现在白河村算是安全了！”    “哎呀呀！老夫多谢玄公子大恩，是您救了我们整个村子的人啊！”韩医仙闻言，大喜过望，深深一拜道。    “区区小事，无足挂齿！”玄天机一笑，看着众人道。“此间事了，我们也该启程了！乘着天色尚早，我们走吧！”    “哎……玄公子稍等！”韩医仙闻言，立马阻止道。“玄公子可是要往西南方去，万万去不得啊！”    “为何去不得？”玄天机还没有说话，林月如好奇道。”    “西南方是鬼阴山，前不久，一伙来路不明的苗人将鬼阴帮的山贼赶走后，他们便占据了这里！”    “那又如何？”    “听闻他们杀人不眨眼，比山贼还要可怕，外人一去怕是要遭殃！”韩医仙慎重道。    “可是我们去的地方是南诏国，必须得经过那里！”李逍遥说话着，愤愤不平道。“这些苗人，也太大胆了，居然敢在中原的地方撒野，待会儿，我一定要好好教训教训他们！”    “玄哥哥，逍遥哥哥，他们是来找灵儿的！”赵灵儿一直沉默着，听到李逍遥的话。才缓缓开口道。    “额……”李逍遥立马住嘴，诧异地望着赵灵儿，不知这苗人与赵灵儿有什么关系。    “灵儿是南诏国的公主，至于那些苗人。他们应该是来寻灵儿回国的！”玄天机见众人一脸迷惑，开口解释道。    “什么？”众人大吃一惊，似乎没有想到这个美丽可爱的仙女居然有着如此尊贵的身份！    “一国公主哎，似乎比我林家堡大小姐的身份……要高那么一点点！”林月如在一旁嘀咕道。    “又吹牛了！那哪里是一点点，完全是天壤之别哦！”李逍遥似乎听觉很好。听到了林月如的话，立马嘲讽道。    “哼！总比你这个江湖小混混强多了！”林月如眼睛一瞪，反唇相讥道。    “那你为什么不好好做你的千金大小姐，出门吃这份苦干什么？”李逍遥翻了个白眼，懒懒道。    “还不是……”林月如气急，就要说出真相，却猛的停顿了下来。    “好了！”玄天机出声道，阻止了二人的争吵，道：“南诏国终究是要去一遭，谁拦也没有用。我们出发吧！”    “嗯！”    玄天机既然已经发话，众人自然遵从，各自收拾了行李，在白河村村民依依不舍的送别声中，离开了白河村，向着下一站行去。    路途之上，玄天机望着心不在焉的赵灵儿，突然道：“灵儿是在担心回南诏国的事情吗？”    “啊！”赵灵儿一惊，不想玄天机看出了她的心思，也不好撒谎。凄凄道：“玄哥哥怎么知道？”    “灵儿的脸上都写着了，我一眼就看出来了！”玄天机一笑，道：“灵儿是在担心回去的事？”    赵灵儿闻言，停了下来。俏脸上满是茫然，怅然道：“灵儿是南诏国的公主，女娲的后人，我要回去对我的子民，履行我的使命！可是这个担子太重了，连我自己都很难承受。我不想让玄哥哥也卷入其中，不想让你受苦！”    玄天机轻声一叹，看着面前的少女茫然失措，一副对未知很是惶恐的样子，怜惜不已，道：“这不是还有我在一旁么，灵儿不用害怕！有我在，任何人都不能伤你，至于治国的事，我来教你好了，灵儿不要怕！”    “真的吗？”赵灵儿用充满着希冀的眼神望着玄天机，似乎此时玄天机便是她的精神支柱。    “当然是真的！”玄天机笑道。“我自天界下凡，本就是要让灵儿脱离苦海，做一个快快乐乐的仙女。灵儿若是有任何困难，不妨说出来！世间诸人有所不能，而我无所不能！无论是命运，还是悲剧，我都要一一破去！”    “嗯！”赵灵儿听着玄天机的话，重重地点了点头，道：“灵儿记住了！”    “这才对嘛！”玄天机望着灵儿的笑脸，一时心情愉悦。    “玄哥哥真好！”赵灵儿开心道。    “走吧！去见见灵儿的臣子们！”玄天机牵着赵灵儿的纤手，目光幽幽，似乎望见了数里外的鬼阴山，以及上面的人。    “嗯！”    解决了赵灵儿的心理问题，整个队伍欢快了不少。众人嘻嘻笑笑，行了一个时辰便到了鬼阴山。    山前站立着数个苗人，为首的则是一名身着白袍的白须老者，在周遭几人的簇拥下，威仪万千地负手站立着。    见到玄天机一行人来临，老者大踏步走到赵灵儿面前，恭恭敬敬地弯身行礼道：“参见公主！老臣罪该万死，让公主在路上辛苦了！”    “你们先起来吧！”赵灵儿瞥了玄天机一眼，看着玄天机满含鼓励的眼神，只感心中很是安心，轻轻言道。    “谢公主！老臣奉皇上之命，特地来迎接公主回国，皇上正急等着公主回去呢！”    “我也想早些回去，有些事情，我很想向父皇问清楚！”赵灵儿不卑不亢道。    “好！唐钰，将一切阻碍我们前进的人，通通铲除！”老者眉头一皱，对他身旁的一个年轻人道，话语中满带着杀机。    “等一下！”却是玄天机突然问道：“敢问石长老，这阻碍之人指的是什么人？”    老者眼中精光一闪，看着玄天机，道：“你是何人？如何知道我的名号，莫非是拜月贼子！”    “石长老，你误会了，玄哥哥不是拜月教的人，他是上天派下来，守护灵儿的……天人！”赵灵儿忙叫道。    “天人？”石长老不屑一顾道。“公主，你涉世未深，难免被奸人所骗，我这就戳穿他的真面目！”    “慢着，玄哥哥是灵儿的……伴侣，石长老，你不能以下犯上！”赵灵儿道。    “什么？”石长老当真是大吃一惊，道：“果真如此？”    “绝无虚言！”赵灵儿坚决道。    “好灵儿！”玄天机听着赵灵儿的话，心中一叹。(未完待续。)

 今天无更
    今天有事，无更，明天会补上！(未完待续。)

 第二百三十三章 黄帝土皇道
    第二百三十三章 黄帝土皇道    听闻赵灵儿称呼玄天机为“伴侣”，先前杀机盎然的石长老立马变了脸色，俯首行了一礼，道：“微臣见过驸马！”    玄天机点了点头，微微一笑。这石长老在原著中，是一个很固执的人，但他也有一个特点，那就是遵守规矩。谨守君臣之礼，懂得上下之道。如今既然玄天机可能是“驸马”，他的态度自然会有转变。    石长老一礼行罢，继续道：“请公主、驸马上轿，我们这就出发！”    “嗯！”赵灵儿轻声应了一声，与玄天机一道入了轿中。    队伍继续启程，向着南诏国进发。只是与之前相比，队伍又壮大了几分。    车轿之中，玄天机与赵灵儿相对而坐，二人望着虚空中漂浮着的土灵珠，各有所想。    “玄哥哥，你还好吧！”赵灵儿瞥了瞥土灵珠，又望了望玄天机，轻声道。    “当然没事！灵儿多想了！”玄天机一眼看去，便知道了赵灵儿的想法。刚才石长老虽然对他客客气气，但也只是敷衍而已，石长老真正在乎的是赵灵儿，或者说她所代表的“公主”身份。    “石长老也是迫切希望完成父王的任务，希望玄哥哥能够理解！”赵灵儿仍有些不放心，继续补充道。    “好灵儿，你就放宽心吧！”玄天机笑道。“我又怎么可能会因为一个石长老而生气，我在想的，是这土灵珠！”    玄天机望着散发着阵阵青光的土灵珠。啧啧称赞道：“土灵珠不愧是女娲大神的宝物，果然有些意思！刚才我用破虚神眼查看。发现它里面蕴含着极其浓厚的土之元气，正好助我修炼一门神通！”    “哦？那就好！”赵灵儿闻言。抿嘴一笑，终于放下心来。    对于她来说，她生命之中最为重要的人便是玄天机，她可不想让玄天机生出什么误会来，更不想让对方受委屈。    “灵儿也要好好修炼，毕竟……前方多艰啊！”玄天机睁着一双漆黑的眼眸，望着远方，似乎看到了什么。    “知道了，玄哥哥！”少女调皮一笑。依偎着玄天机，静静地靠着。    队伍一路向南，并没有出现什么意外。 转眼的功夫，十天已逝，众人亦来到了中原大城--扬州城。    站在扬州城前，玄天机目光幽幽，喃喃道：“这里……本应该发生些什么，但什么也没有发生，真是……平静的生活！”    如果他没记错的话。这座城里应该有一个女飞贼，一个痴情的女子，为了自己的丈夫不惜偷盗他人财物，上演了一出苦情大戏。也让原著中的李逍遥与林月如感情更深一步，有了更多的了解。    “不经一番彻骨寒，哪得梅花扑鼻香！人呐。还是要多经经考验，多吃些苦头。这感情才能升温！”玄天机望着远处斗嘴不断、矛盾纷杂的林月如与李逍遥，若有所思道。    在这一世。并没有赵灵儿的参与，李逍遥与林月如的爱恋便不像原著中那样虐人深沉，当然随之而来的，是二人的感情经不得太多的考验。    “玄哥哥在看什么？”他正想着，赵灵儿与阿奴两个小姑娘手拉手蹦了过来，好奇道。    “在看……人生！”玄天机一笑，一指点出，水面之上立刻出现了一个点，随即发出阵阵水纹，向着四周扩散而去。    扩散了很远很远，波纹终于消失，水面也恢复了平静，一切像是没有发生过。    “啊！好无聊！”阿奴盯着水面看了半晌，却什么也没有看懂，不由打了个哈欠，懒懒道：“装神弄鬼，故作玄虚，跟拜月叔叔一样神秘，真不好玩，公主，我们吃东西去吧！”    “阿奴，我不许你这样说玄哥哥！”赵灵儿秀脸一沉，立马将阿奴吓了一跳。    “好好好！阿奴以后再也不说了！好公主，你原谅了我吧！”阿奴拉扯着赵灵儿，央求不已。    “算了吧！”赵灵儿终究耐不住阿奴的性子，轻声道。“玄哥哥做的事必有他的道理，你以后别这么调皮了！”    “我的公主，阿奴知道了！我们去吃东西吧！”阿奴忙叫道。    “玄哥哥？”赵灵儿看向了玄天机，似乎只要玄天机说个“不”字，她就不去。    “只许进不许出？钱，真不是个东西！”玄天机望着城墙上贴着的通缉令，嘀咕了一声，才笑着道：“在野外行了这么长时间，到城中感受下气氛也是好的！走吧！”    “太好了！”阿奴闻言，立刻拉着赵灵儿往城中去。    玄天机一笑，一步跨出，消失不见。    众人难得遇到大城市，自然不吝惜时间，好好逛了半天。直到黄昏时分，众人才寻了个客栈住了下来。    客栈之中，玄天机盘膝而坐，在他身前，土灵珠起起伏伏着。    “黄帝土皇道！”    玄天机喝了一声，两手掐诀，身体爆发出一阵强烈的吸力，好似一个巨大的漩涡，要将所有靠近他的存在全部吞噬掉。    无边的土之灵力自土灵珠中散发而出，又迅速被玄天机的身体所吞噬。一呼一吸，带动起强烈无比的罡风，将结界打的砰砰作响。    可以想象，若是没有结界的阻挡，仅这么一呼一吸，这条街道便会没有了踪影！    有着层层结界的守护，周遭众人虽然感觉不到声音，但心中却蒙上了一团阴影，似乎自己身边有上古巨兽的存在，亦或者有绝世强者，生命都不在自己的掌握之中。    直至四个时辰后，这种压抑感才陡然消失，众人这才松了一口气。    而在客栈之中，玄天机也将“黄帝土皇道”修炼至了大成！    自得到土灵珠以来，他一直静心修炼，利用土灵珠提供的无穷土之元气，运转身体血液，改变内脏蠕动程度，使全身向着一种更加稳定的形态改变着。    而直到今日，他终于修炼至大成！    玄天机站立在空旷的大地之上，只感觉自己的神识与脚下的大地紧密联系在一起，向着外围无边延生，延生向整个虚空。他甚至感觉到自己身体是中央，脚下似乎大树一般，生长出了根须，深深扎根在土地中，任何力量都无法把自己推倒。    “难怪，难怪！土位居中央，土可以生长出树木，土可以蕴含水源，土中可以生长出五金矿，土的深处更有岩浆火焰。土包容万物！”    一股明悟从心底深腾出来，玄天机霎时间精神豁达无比，只感觉到自己双脚变成了大树的根须，无时无刻都在吸取大地的养分，随意一呼吸，元气就滚滚而来，进入身体之中，增加着自己的功力。    他的功力，在不停的增加着，身体也在一步步强大着，那身体产生的土之力，使得“木皇真气”都开始了锐变，更加的凝练，一缕缕的木皇真气，似乎在结晶！    “原来如此！”玄天机恍然道。“木皇真气滋润身体，而土皇真气给木皇真气提供元气，辅助修炼，两者相辅相成！不愧是盖世神通！”    玄天机感知着自己的身体，忍不住心满意得，笑道：“真是期待五帝大魔神通全部修炼至圆满的日子！”(未完待续。)

 第二百三十四章 拜月教主
    第二百三十四章 拜月教主    五帝大魔神通，是永生界的绝世神通，每一种修炼至圆满都可产生神雷，到时与敌应战，只要释放出滚滚神雷，噼里啪啦一番乱炸，不仅对他人的肉身造成极大的威胁，更直接对人的元神进行恐怖的伤害，若是没有防身道术，一次炸下来便能教对方魂飞魄散，尸骨无存。◎c小f，.23wx.    而若五者皆达到圆满，还会五行相生，生出五帝华盖，跳出五行，不在三界，万法不侵，万法不破！    只可惜，修炼此术需要极其浓厚的五行元气支持。到现在，玄天机也才将青帝木皇功修炼至圆满，这还是靠了扶桑神树的支持。    而黄帝土皇道，吸收了土灵珠的所有元气，堪堪达到大成，离圆满还有很长一段路要走。    至于白帝金皇斩、黑帝水皇拳、赤帝火皇气，也都小成而已，威力只是一般。    玄天机轻轻一指指出，周遭顿时发出阵阵爆鸣声，白色气浪铺天盖地地涌起，宛似整个空间都要被打爆。    “我的肉身强度，似乎又有了提升！”玄天机自言自语道。    刚才这一指，他完全没有用半分真气，仅仅是靠着肉身的力量，便打爆了空气，动摇了空间，若是他全力攻击，说不得可以打破这个仙侠位面的空间！    要知道，仙侠世界的空间，远比武侠世界稳固的多，而要打碎仙侠世界空间的难度，比起武侠位面来。也增加了数倍！    现在，玄天机甚至怀疑。自己若是再去大玄帝国位面，恐怕只要往那里一站。空间就奔溃了！    “我太强大了！”玄天机难得揶揄了一声，一步迈出，到了赵灵儿的房间中。    “玄哥哥，看起来又与往日有些不同，好像……很精神！”赵灵儿睁着惺忪的睡眼，看了玄天机半晌，才萌萌道。    玄天机一笑，道：“灵儿果真是慧眼识珠，不错。如今我的神通已修炼到一定境界，可以暂时告一段落，今日我就带灵儿去逛街如何？”    “好啊，玄哥哥！”赵灵儿闻言大喜，忙认真打扮了起来，将自己打扮的漂漂亮亮，才揽着玄天机的手弯出了客栈。    清晨的街道仍残存着昨夜的静寂，仍是一片肃静。淡淡的霞光在天际亮着，照着缓缓行走着的二人。    玄天机与赵灵儿漫步在街道之上。周围不见一点声响，仿佛茫茫天地之间只余下二人，又似这清晨的美丽，只为二人绽放。    “好温暖的感觉！”赵灵儿喃喃道。    “新奇的体验！”玄天机也默默想道。    二人就这么一直走着。直到清晨的第一缕阳光洒落人间。火红的太阳照着大地，为城镇带来生机。    “真美啊！”赵灵儿张开了双臂，似乎要拥抱整个人间。    “嗯！”玄天机点点头。    周遭突然变得热闹起来。四处都是人影，各种叫和声此起彼伏。买东西的，卖东西的。来往不绝，扬州城活了过来。    玄天机带着赵灵儿，穿梭在整个扬州城中，凡是赵灵儿喜欢的，他都买了下来，待到傍晚回到客栈时，物品居然可以堆积成一座小山。    “今天玩的真开心！谢谢你，玄哥哥！”赵灵儿看着堆在一旁的礼物，笑道：“灵儿长这么大，还没收到过这么多礼物！灵儿真高兴！”    玄天机闻言，有些汗颜，对于他来说，送礼物只是体验红尘的一种，却没想到能让赵灵儿如此高兴。    “灵儿高兴就好！”玄天机笑道。    “哇！这么多礼物！公主你太幸福了！”赵灵儿还没说话，从外面逛街回来的阿奴立马两眼发光，神情激动，看向了身后的唐钰，理直气壮道：“唐钰，我也要！”    唐钰正要说话，却见一声喝声传来：“错！不准！”却是石长老回到了客栈中。    石长老看向了唐钰，厉声喝道：“玩物丧志，真是废物，居然被中原的花花世界迷昏了眼！”    他目光一转，又对赵灵儿道：“公主，我们还有重要人物在身，不能带太多的东西，还望公主见谅！”    “中原有句古话，一张一弛，文武之道也，一味的严厉未必是好，还望石长老留个心记着！”玄天机面色淡然道。“至于这些东西，就不劳石长老费心了！”    玄天机说话着，大手一挥，所有的物什顿时消失不见。    “驸马爷好高深的功夫！”石长老面色一变，似乎没有想到。    玄天机一笑，不可置否。    “好！有驸马在，我们对付拜月贼子的希望便多了几成！”石长老突然大喜道，似乎完全忘记了刚才他的失礼。    “不知这拜月教主与石长老可有何关联？”玄天机好奇道。    若是单机游戏仙剑奇侠传中的人物，拜月教主虽为最终boss，但只是操控水魔兽比较厉害而已，自身实力一般。    但若是电视剧版本，那便相当的有意思。拜月教教主原名石杰人，是石长老的义子，自身实力深不可测，更欲借助五灵珠之力直接重演人间，哪怕水魔兽也只是他手中的一颗棋子！    “实不相瞒，拜月教主石杰人，是臣的义子，也是一个孽障！”石长老冷冷道。    “哦！”玄天机轻咦了一声，随即有些无语。明明是自己教育不当，还固执己见，认为自己没有错，真是个老顽固！    石长老看着玄天机的表情，便有几分猜测，却也没有反驳，开口道：“公主，驸马，我们已在扬州城待了两日，各种补给也已到位，老臣请明日早上出发，不知如何？”    玄天机与赵灵儿对视一眼，齐齐点头表示同意。    早些处理了南诏国的事，玄天机也可进行其他的谋划。    一夜无事。    第二日一早，玄天机一行出了扬州城，继续向南行去。    虽然有着城内人员不许出城的命令，但以玄天机的造化神功，众人仍堂堂正正从城门离开，守卫却似乎什么也没有看见，倒是让众人直呼神奇。    行了一段路程，玄天机突然停了下来，玩味一笑，道：“拜月教主来了！”    话音刚落，前方山头处，一道人影骤然出现，正是拜月教主！(未完待续。)

 第二百三十五章 相斗
    第二百三十五章 相斗    谦谦君子，温文如玉。    当玄天机看到拜月教主之时，他不由想起了这么两句话。    拜月教主浑身带着温和的气息，像一个受人尊敬的智者，款款走来，要将自己的光辉撒向整个人间，让所有聆听他教诲的人得到福报。    他的眼神温润而又充满智慧，带着丝丝忧郁，有如在思考人生的伟大命题，让人不知不觉地陷入对他的崇拜之中。    当拜月教主见到石长老时，他恭敬地跪了下来，俯首磕头，完美的礼仪几乎让人无法挑剔。    石长老却丝毫不领情，怒喝道：“你这是真心感谢呢还是讽刺？”    “仁者见仁，智者见智！”拜月教主并不为所动，站起身来，用悲悯的眼光望向石长老。    “畜生，少给我耍你的小伎俩！”石长老冷笑道：“我来问你，我教你害人了吗？我教你杀人了吗？我教你妖言惑众，伤害无辜了吗？”    “没有！”拜月教主淡淡道。“我……也从来没有做过这些事情！”    “你敢说你没有做！”石长老指着拜月教主，恨不得当场就杀了对方，怒声道：“那天你在军营里所做的一切，又怎么解释？”    拜月教主低下头来，似乎回忆着很久之前的场景，许久他才摇着头道：“我跟当天的回答一样，我从来没有做错过！他们，有的每强抢民女，有的，搜刮民脂民膏，还有的，每次出征都逃避上战场，他们不理国家的死活，他们……都该死！”    “十五岁，你就杀人不眨眼，还毫无悔过之心。你这样的人根本无药可救！”石长老闻言，冷声道。    “这人世间……真的就没有爱了吗？做父亲的，就应该毫不保留地去爱护自己的孩子！”拜月教主说着，连话语也有些哽咽。苦涩道：“义父，难道你真的不难过，你亲手杀了孩儿，在孩儿的心里一直不能忘却，心里头很痛苦！直到现在。你还要杀孩儿，你就不难过？你还感觉，你没有做错？”    “事实证明，你是留不得的！”石长老浑身气息高涨，似乎下一刻就要动手。    “你要杀我，来吧！这次要狠一点，千万不要向上次一样把我留下！你痛苦，我也痛苦，我根本不能面对，一个我至亲至爱的人。把我打成一个魔头，那我能怎么样，我又能怎么样！被你们打造成魔头的人，就只能丧尽天良，做尽你们所谓的坏事！”拜月教主竟闭上了眼睛，完全放弃了抵抗。    “呸！你这是什么道理！”石长老听得怒气横生，却也没有动手，反而将自己的功力散去。    “这不是道理，是我报复你的一种方法！”拜月教主淡淡道。    石长老闻言重重一叹，仿佛老了很多岁。道：“罢了！这只是你我之间的个人恩怨，不要牵扯任何人，我愿意承担为父不当的责任！这件事早就应该解决了！”    他也如先前拜月教主一般，闭上了眼睛。等待着死亡的降临。    “义父！”    “长老！”    唐钰与赵灵儿齐齐惊叫了起来，林月如与李逍遥也很是不忍，不想看到这么一位老人家就死于他们眼前，忙把眼光投向了玄天机。    “玄哥哥，你救救石长老吧！”赵灵儿轻叫道。    “哎！”玄天机轻轻一叹，一步跨出。便到了拜月教主面前，道：“拜月教主是吧，可不可以不杀人？”    “阁下是谁？”拜月教主望着眼前突现的青衣道人，温声道。    “玄天机，忝为南诏国驸马！”玄天机望了赵灵儿一眼，继续言道。    “原来是驸马当面，臣见过驸马！”拜月教主恭敬地俯首行了一礼，动作仍是一丝不苟，无可挑剔。    “也许，这个世间的很多东西，并不像你亲眼看到的，你亲眼看到的，也必是真实，眼睛会欺骗你！”玄天机慢条斯理道。“所以……你和石长老之间的事，可能，会有些误会，何必这么早就动手呢？”    “这是我与这个孽子之间的事，不劳驸马费心！”石长老闻言冷冷道，并不领情。    拜月教主点点头，也是这个意思。    “……”    玄天机望着慷慨等死的石长老，有些无语。这石长老真是个老顽固，不但没有领情，反而居然对自己怒眉相加。若是在往常，他早就一巴掌拍过去了！    石长老与拜月教主之间，本就是芝麻粒大小的事，却因二人倔强，不懂沟通，导致事情越闹越大，几乎不能挽回。    石杰人乃石长老义子，天资聪慧，见识卓著，小小年纪就懂世间之恶，便亲自动手，杀掉了军队中的蛀虫。    此举虽是痛快，却让石长老大失所望，以为自己的孩子冷血无情，将来必成大患，本想着狠狠教训一番，却不想失手将石杰人打下了悬崖。    结果，石杰人被一棵树所救，虽然活下来，却对自己的父亲大失所望，以为世间根本没有爱的存在，世间就是一团烂泥，他要变得强大，要重演人间，使新生的世界充满爱！    就这样，一个一身正气、想着匡扶社稷、胸怀天下的伟大人物，因家庭教育出现问题，最终走向了反人类，成为了一个“疯子”，这是何等的可悲！    只要二者坐下来沟通沟通，将事情解释清楚，一切都会改变，那时，不仅南诏国会多一位张居正般的伟大宰辅，而且一切的悲剧都将消失。    这些思量，都只是在一念之间，玄天机既然已经站出来，自然不会让拜月教主杀了石长老，继续道：“拜月教主，当年石长老将你失手打下悬崖，他也是后悔莫及，他也很痛苦，只可惜已经来不及了，他其实是爱你的！”    “真的吗？”拜月教主脸上似乎多了一份神采，看向了石长老。    “呸！当年的事，我从来没有后悔过！只恨当时没有杀掉你这个逆子！”石长老冷声道。    “愚蠢！”玄天机暗自骂了一句，对石长老的不识抬举很是不满。只要开口说个软话，一切都将有希望，却仍冥顽不灵，将一切逼到了绝路上！这样的人，若不是看着赵灵儿的面子上，他根本不会去救！    “只可惜，九空无界的作用呈现不出来，而天哭经的作用也大为减弱，否则，我便可以逆转时光，让众人看到当日发生的一切，一切将迎刃而解！”玄天机叹息道。    他刚才试图运用风云世界中神物九空无界与天哭经，却发现二者难以奏效，似乎此二物，在风云位面作用最大。    “既然如此，拜月教主，就让我来领教领教教主的高招！”玄天机幽幽道。    “驸马这是……”    “你要杀他，我却要保他，只能做过一场了！”玄天机道。    “好！”拜月教主思考了会，点头答应。(未完待续。)

 第二百三十六章 独孤剑圣
    第二百三十六章 独孤剑圣    “这里太小，不方便，驸马请跟我来！”拜月教主看了看周遭，温声道。    说罢，他也不等玄天机，身形变得模糊起来，下一刻，已到了百丈外。    看到这一点，除了玄天机，在场所有人都倒吸一口气，这个什么教主的实力实在是恐怖！    “这个魔头的武功又提高了！”石长老叹息道。“希望驸马不要出事，否则我真是百死难赎其罪！”    “玄哥哥，小心啊！”赵灵儿也出声道，眼神中很是关切。    “放心吧！”玄天机一笑，一指点出，一道道符文自玄天机手中涌出，又有无边真气涌来，化作一道大阵，将众人围了起来！    “灵儿，这是五行古阵，你们就在阵中待着，哪里也不要去，等我回来！”玄天机言道，身形消失不见。    下一刻，他出现在了拜月教主前百丈处，负手而立。    “驸马好强大的功力！”拜月教主望着远方散发着阵阵灵威的大阵，似乎提起了不少兴趣，恭敬道。    “教主也不错！”玄天机打量着身前的拜月教主，感受着他身上若有若无的威压，啧啧称赞。    玄天机能够感觉到，拜月教主已修炼出了元神，而且，似乎极为强大。    以拜月教主一区区凡人之身，在无功法传承下，不到五十载便修炼出元神，吊打女娲后人，实在是天纵奇才。论其资质、悟性、气运，连李逍遥也比不过。    “只有这样的人，才有资格成为我的知己，如果，他不对灵儿造成威胁的话！”玄天机默默道。    “驸马为君，我为臣，请驸马先动手！”拜月教主双手合隆，恭敬道。    “好！”玄天机也不废话。张口一吹，便有滚滚罡风吹出，如刀剑一般，疾驰向拜月教主。    “咦！”拜月教主眉头轻挑。似乎有些意外，双手一握，漫天元气积聚而来，形成一个圆形大盾，挡在了自己身前。    只听得嘭嘭嘭声音乱响。罡风打在大盾之上，发出强弩攒射的声响，场面颇为壮观！    拜月教主站在大盾之后，并没有半点损伤，淡淡道：“现在，该我还手了！”    他两手一伸，便有两团气流在手掌之中凝聚成形，结成了一道道有性灵的符录，随后风云流转，化成了两座十丈高的庞然大阵。向玄天机压迫过来。    这两座大阵，一座形状似虎，一种形状似龙。云从龙，风从虎，龙虎交汇，风云变色，带着无边的威压，似乎要不战而攻人心防，使玄天机直接认输。    “有些意思！”玄天机也不是一般人物，自是不惧龙虎之威。大手一挥。一团黑色风暴出现在掌心，随即猛的一抛，便到了龙虎大阵之上。阵阵黑风一卷，将龙虎之阵包裹了起来。    霎时间。只听得鬼哭神嚎声大起，黑风所过之处，龙虎之阵立马分崩离析，支离破碎，根本无法抵挡。    这正是玄天机苦修多年的“黑日风灾”，如今随着他的功力增加。威力更强了数倍。    “驸马好手段！”感受着黑风的威力，拜月教主也不由认真了起来，双手再次轻轻一握，看向了玄天机。    虚空之中，突然水波滔滔，一股股浩荡的河流，自四面八方生出，铺天盖地，狠狠冲刷而去。    这每一滴水，乃是重水，一滴比水银还要重，铺散开来，天地之间都是水波。    “好强大的元神之力！”玄天机似乎有些诧异，没想到拜月教主竟有着不逊于他的元神之力。    他有着种种奇遇，才修炼出元神，又有精神修炼之术，每日锤炼精神，使得元神越发强大，却不想拜月白手起家，居然也到了他这个程度，不愧是最大boss。    玄天机心里想着，但手下丝毫不慢，两手一抓，一团光明火焰，一道火中凤凰在掌中酝酿，骤然打出！这正是赤帝火皇气和大日火灾！    两团火焰甫一出来，铺天盖地的压力狂涌而出，与无边重水撞在一起，发出嗤嗤的声音来，一股股白气直接升起。    又有阵阵爆鸣声传来，发出轰隆隆的声音。这却是水火不相容，冷与热的碰撞产生了爆炸！    远在数里之外，赵灵儿一行人听着砰砰不觉的轰鸣声，只感觉恐怖不已。仅仅二人大战的余波，便将周围的山峰毁了个一干二净，成了一片平原。    漫天之上，都是火光重水，又有白蒙蒙大雾，又有雷电交加，宛似神人相斗，其散发出的气息，在数里外仍有所查，当真是可怖！    “玄哥哥可不要有事啊！”赵灵儿待在五行古阵之中，很想出去看看，但她知道玄天机所作所为必有意义所在，只能远远看着。    “以后灵儿也要勤练武功，到时助玄哥哥一臂之力！”赵灵儿下定了决心，自己也要好好努力。    她正想着，一个青衣道人骤然出现在场中，看向了赵灵儿一干人等。    只见他满头浓密的白发，一丝不苟地梳着，五官深刻而端正，锐利的眼神叫人不敢直视。    他瞥了赵灵儿一眼，又望着身后的狐妖与蛇妖，冷哼道：“果然是蛇鼠一窝，少不得要开杀戒了！”    他说话着，一道白光已然飞出，看起来比声音的速度还要快上数倍。    蛇妖登时大叫一声，似乎完全没有躲避的机会，只能眼睁睁地看着白光来临。    但就在白光到众人方圆十丈之时，一阵阵神符闪现光芒，散发出万道凌厉气息，顿时将白光拦截了下来，仔细看去，原来是一把飞剑！    与此同时，阵阵光芒闪过，五行古阵受外敌入侵，直接启动，一重重层层叠叠的迷宫将白发道士困了起来。    天上，是灰暗的。    地面，也是灰暗的。    周围，也是灰暗色的甬道，通向无尽的远处，黑暗的深渊。    无论他沿着甬道飞行，怎么都无法飞出这座迷宫。    “有些本事！”白发道士喝了一声，散发出无尽剑气，光芒夺目，却仍是没有破阵。    赵灵儿看着这一幕，后怕不已。若是自己刚才出去，怕是会被这个老道士直接斩妖除魔了！    蛇妖更是几乎吓破了胆，刚才他差点以为自己已经死了，却最终在自家主人的算计之下，活了下来。    “他是谁？为什么要攻击我们？”赵灵儿道。    “除了……独孤剑圣，还有谁有这么强大的剑道修为？”狐妖与蛇妖颤抖着，说出了那个让他们恐惧万分的名字。    “独孤剑圣，也来凑热闹了？真是让人不爽啊！”另一边，玄天机冷冷道。(未完待续。)

 第二百三十七章 教训
    第二百三十七章 教训    自玄天机修炼黄帝土皇道至大成后，只要身处大地，他的神识便可向外围无边延伸而去，弥漫向整个虚空。哪怕数十里之外的事情，只要玄天机想知道，他就能知道。    在与拜月教主争斗之前，玄天机已经感觉到数里之外存在着一股极强的剑气。这个时候，有着如此强大剑道修为的，又来此地的，除了蜀山剑圣又有何人？    只是，哪怕是蜀山剑圣，哪怕他怀着某种奇怪的“好意”，但要带走灵儿，将她囚禁在锁妖塔中，这根本是在打玄天机的脸，是最愚蠢的行为！    玄天机曾经说过，要保护赵灵儿不受伤害，快快乐乐，做一个小仙女。若是教人在他面前带走赵灵儿，囚禁在阴森恐怖的锁妖塔中，灵儿何其无辜，他的颜面何存！    为此，他特意设下五行古阵，只要剑圣敢来，敢闯阵掳人，一定要给他一个深深的教训，教他知道做人的道理！    剑圣的到来，自然瞒不过拜月教主的眼睛，他站定在高空之中，温声道：“公主受到了攻击，做臣子的心里也不好受。只要驸马能接的了臣的下一招，臣愿意停手，甚至……与驸马联手将入侵者拿下！”    玄天机不为所动，摇头道：“教主出手吧！灵儿的事我自己会处理！”    “既然如此，恭敬不如从命！”拜月教主俯首道。“此招名为‘众生情’，还望驸马品鉴！”    拜月教主言罢，双手一扬，大片大片的真气凝结成形，化成了一只手掌。    这只手掌，足足有一间房屋那么大，上面符文缠绕，竟然有七根手指，每根手指上，符文都凝结成了一个字。分别是喜，怒，哀，乐。悲，苦，愁！    七个字，代表着七种极端的情绪！    一时之间，玄天机只觉得心情被撼动。有一种时而想大喜，时而想大哭，时而想大怒的感觉。心神摇曳，竟然镇定不住，完全不受自己的控制，更别说是安定心神，运转神通。    “清净境！”眼看巨大手掌就要拍下来，玄天机元神全力运转，紧守心神，夺得一刹那清醒。下一刻，他立马进入清净境之中，再也没有任何感情，似乎身与道合，有如天道。    无论是何种情绪，都无法影响玄天机半分。他双手一划，二十三道白光闪过，巨大手掌顿时支离破碎，消失不再。    “教主好厉害的神通！”破了这一招后，玄天机站定高空之上。面色漠然，看着拜月教主道。“教主竟以人的七情六欲为根本，创得此种神通，除非是心念真空不染不受影响之辈。任何人都要受到极大的伤害！”    拜月教主面带怜悯，悠然道：“驸马能够破了臣的‘众生情’，的确厉害，臣甘拜下风！只是臣有一个问题，很是好奇！”    “说！”    “在驸马进入那种奇妙境界的时候，心里可否有爱的存在。心里又是否有灵儿公主呢？据世人讲，爱……是两个人无时无刻都有着对方的存在，如果他们说的是真的话，那么驸马对公主的爱又有多深？似乎不太深……”拜月教主深深望着玄天机道。    “你的问题，的确很有道理！”玄天机也不忌讳，点头道，“只是，我道家一脉自有手段，修炼至一定境界，每一个念头都可以成为一个分身，各自拥有着自己的意志，你所怀疑的问题，并不是问题！”    “哦？”拜月教主体会着玄天机的言语，恍然道：“整体与局部，分身与本体，果然有些意思，驸马，臣在南诏国恭候！”拜月教主行了一礼，身影消失不见。    “有趣的教主！”玄天机望了一眼拜月教主离去的地方，又将目光投向了赵灵儿所在地，一个踏步，便到了五行古阵之中。    “未经本座的同意，竟想杀本座的手下，掳走灵儿，蜀山掌门，你好大的胆子！”玄天机的虚影出现在剑圣面前，漠然道。    “原来是道友当面！”剑圣一双剑目看向玄天机，道：“道友也是玄门之士，为何阻我斩妖除魔？”    “你不用多说，你的来意我自是知晓！你想捉去灵儿，囚禁在锁妖塔，不知有没有问过本座的意见！”玄天机恶狠狠道。“先不说灵儿是女娲后人，其身份尊贵，地位超脱，就说你竟欲乘本座与拜月教主大战，不帮我，反而背后搞小动作，真是是可忍孰不可忍！本座今日一定要与你斗过一场，再说其他！”    “好！”剑圣听着玄天机的语气，便知此事不可善了，冷冷言道：“道友既然知道这么多隐秘，想必也非寻常人，我就跟道友论道一番！”    “希望你还能活着！”玄天机冷笑一声，虚影消失不见。    玄天机身影消失瞬间，大阵之中，无数符文纷纷亮起，只余剑圣一人，被完全困锁在无穷无尽的混沌之中。    西方突然一震，无数元气化为了金风，吹了过来，漫天都是鬼哭神嚎，那一道道的金风，锐利无比，比起飞剑来还要厉害数倍！    唰！    足足有十二万九千六百道的金风吹了过来，形成一道道剑阵，要将剑圣磨灭。    轰！    在南方，突然又出现了无数的火焰，燃烧过来，那火焰呈现出了一朵朵如意形状，铺天盖地，漫天遍野的燃烧。    北方也涌出了大水。    脚下，一阵阵的浑厚土气挤压。    天空上，出现了一团黑白相间的光炮，凝聚成龙形，直接冲击而来。    这团光炮，宛如极光。明亮耀眼，晶芒贯穿天地。    “阴阳鼓荡，破除孽障！阴阳破！”    这是玄天机由阴阳中领悟出的神通，随意一发，就可以将一座山峰碾平。    在这危机关头，剑圣不再迟疑，剑光闪动，一道道剑气飞扬，形成一个剑界，将自己护在其中。    与此同时，他口中好像史诗一般吟唱起来：“人道渺渺，仙道莽莽。鬼道乐兮，当人生门。仙道贵生，鬼道贵终。仙道常自吉，鬼道常自凶。    高上清灵爽，悲歌朗太空。 唯愿仙道成，不愿人道穷。 北都泉曲府，中有万鬼群。但欲遏人算，断绝人命门。    阿人歌洞章，以摄北罗酆。束诵n魔精，斩馘六鬼锋。 诸天气荡荡，我道日兴隆！”    只见他每一句出口，都形成一座飘渺的阵法，层层叠加了上去，把五行的力量逐层瓦解。    “有些手段！”玄天机轻咦了一声，似乎有些好奇。这蜀山果然是修仙大派，有着许多玄奥的传承。    “不过，还不够！”玄天机望着剑圣道。“接本座的‘木乙神雷破’！”    玄天机双手连出，一片黑云之中夹杂着雷光，笼罩过去，宛如一个锅盖，直接把剑圣罩在其中。震天霹雳，打得地动山摇，空气到处都是波纹！    木乙神雷，比起一般天雷都要猛烈，一出手就是滔天凶煞威严。    “天剑诀，给我破！”剑圣浑身真气暴涌，再次显现出了雄厚的实力，身体上喷出万道剑光，竟然和手中之剑合一，化为一条匹练似的剑气，冲开雷火，硬生生的冲了出来。    剑圣虽然冲出了雷光，但面色很不好看，因为，他已然受伤，身形有些狼狈，而更重要的是，他还在五行古阵之中！    而且，在这五行古阵之中，他无法汲取天地元气，只能越打越弱。    只要玄天机再发动几次，说不定今天，他……可能会死在这里！    剑圣的情况玄天机自然看在眼里，总算是出了一口恶气！不过，他并没有想着直接杀掉他，毕竟，杀掉蜀山掌门，不仅可能自己会受伤，而且不划算。    他大手一挥，五行古阵突然消失，对剑圣道：“蜀山的仙法果然不凡，日后我自会去请教请教！”    剑圣一怔，似乎没想到玄天机会直接放自己出来，深深看了玄天机一眼，道：“道友保重！”    言罢，只见一道白光闪过，剑圣已然消失。    “别忘了，你欠本座一个人情！”玄天机玩味道。(未完待续。)

 第二百三十八章 长安
    第二百三十八章 长安    五行古阵一撤去，赵灵儿一干人等身影顿时显现而出，众人或惊或喜，怔怔地望着面前的玄天机，种种情绪不一而足。    今日所见的事大大超出了众人的意料，只教他们如坠云里雾里，恍似荒诞一梦。    这个不知名的地方，居然同时迎来了人界第一正道高手蜀山掌门，及南诏国拜月教主。    而最令众人惊讶的，则是玄天机的修为，不但在与拜月教主的争斗中稳占上风，而且布下的五行古阵竟将剑圣打的毫无还手之力，若不是玄天机有意放对方一条生路，大名鼎鼎的蜀山剑圣就陨落在这个无名之地了！    玄天机一步迈出，到了赵灵儿身边，仔细打量了一番，道：“灵儿，你没事吧！”    “玄哥哥，灵儿没事！”赵灵儿轻吐香舌，作了一个笑脸，道：“幸亏有玄哥哥，不然灵儿这次真的就麻烦了！虽然，灵儿感觉那个老道士没有恶意，但我不想和玄哥哥分开！”    玄天机看着一脸认真的赵灵儿，又望了望趴在灵儿香肩上萌萌的小狐狸，不由一笑，伸手揽过灵儿的手，道：“有我在，谁也动不了灵儿！”    “可是，剑圣前辈为什么要抓灵儿呢？”林月如不解道。“剑圣前辈曾与家父有一段来往，听家父说，剑圣前辈为人正直，嫉恶如仇，向来为武林同道所敬仰，他抓善良纯真的灵儿妹妹做什么？”    玄天机沉默了会，道：“也许是为了保护，不过，这是他选择的路，不是我的道，我不能允许！”    “灵儿公主是女娲后人，神族一脉，自出生起就担负着拯救苍生的重任，也许。剑圣是看到了什么，才作此决定！”石长老眉头微皱，沉思半晌道。    此话一出，玄天机顿时有些不悦。这个石长老，可不可以不要把话说的这么阴森恐怖，吓着了小姑娘，就是他想要的吗？    玄天机忙将目光投向赵灵儿，却见赵灵儿也望向了他。双眼炯炯有神，含着希冀和勃勃生机，神情自若，并没有他所想像的孱弱、孤单。    只听得赵灵儿轻启朱唇道：“上天既然赋予了灵儿女娲后人的身份，灵儿就一定会履行好这份职责，用自己的力量去改变这个世界，让世界变得更加美好，让希望、各种美好的事物充满人间！玄哥哥，你会陪伴灵儿吗？”    “自然！”玄天机一笑，道：“拯救苍生听起来很困难。其实不然，在我看来，无非是天时、地利、人和三大因素，以我目前的法力，呼风唤雨、开山裂地，消除涝旱，皆不是难事，天时地利二者皆已具备，唯有这人和，是南诏国重中之重。难中之难，然而我观拜月教主，并非有意为恶，可以争取一番。和平解决最好！”    “驸马的话果然深刻有理，只是这最后一句，老臣却是不能赞同！”石长老闻言道。“拜月教主这个魔头，坏事做尽，人人得而诛之，绝不能放过他！”    “什么坏事？”玄天机不屑一顾道。“当年他不过是杀了几个军中蛀虫罢了。石长老就大发雷霆，活生生将一个人中俊杰给逼向了黑暗，石长老的教育方法真是不敢恭维！至于，后来发生的事，也许都源于儿时受到的教育，他想用实验证实人世间是否有爱！”    “怎么证明？”李逍遥好奇道。    “生死之间见真情，如果有情，可能会活，如果无情，一定会死！”玄天机幽幽道。    “疯子！”李逍遥吓了一跳，没想到温文尔雅的拜月教主居然用人之间的感情做实验，他实在无法理解。    “有些事他的确做的出格，不过，我们可以尝试改变他，让这些悲剧不再发生！”玄天机道。    “像他这样的人根本无药可救，驸马功力高强，我们联手除掉他，正好可以永绝后患，为何刚才放过他？”石长老恨声道。    “我看到的，和你看到的并不一样！”玄天机双眼望着远方，叹息道。“他是一个天才，伟大的先驱者，只可惜，出生得太早，思想不为众人所理解！他，太过寂寞，在这茫茫世间，竟没有一个人能够读懂他的内心。也许，他应该做些其他的事情！”    当玄天机降临之时，一切由拜月教主引起的悲剧，必然不再发生，也不允许发生。那么，对于这样一个追求真理的智者，玄天机觉得，有必要将他引向一条阳光大道。如果实在无法改变，他只有一条路--风云世界的天还需要有人开！    想必，比起灭世重新创造人类，玩开天难度更高，也更具有挑战性，符合拜月教主的身份！    “毁灭往往比创造更加容易！”玄天机突然想起了这么一句话。    外人自是不知玄天机眨眼间的功夫，思绪便飞到了九天云外，但也看出玄天机的思想与石长老相悖，李逍遥忙叫了一声，打圆场道：“现在说这个没意义，先到了南诏国再说吧，到时随机应变！”    “是啊！”阿奴、唐钰也忙不迭地叫了起来，生怕队伍内讧。    石长老拱手行了一礼，对赵灵儿道：“如今有驸马保护公主，公主自是安全无比，老臣留在此处也没有了意义，老臣欲立马赶往南诏，协助陛下稳住朝廷形势，以求来日之变！还望公主答应！”    “这……”赵灵儿有些迟疑。    “请公主放心，老臣绝不会意气用事，置百姓生死于不顾！”石长老看出了赵灵儿的担忧，保证道。    “既然如此，灵儿答应了！不过，石长老，一定不要急躁，等我们回来啊！”赵灵儿嘱托道。    “老臣谨记！”石长老行了一礼，道：“老臣告退！”    言罢，他便带着唐钰及几个苗族武士，头也不回地离开了玄天机等人。    “石长老想多了！”玄天机望着石长老离去，自言自语道：“本来就是同路，居然以为自己的速度更快，孰不知我御物飞行，怕是要比他还要早到南诏！哎！”    “由地图来看，从我们所处的位置，去往南诏，一定要经过长安！所以，我们的下一站，便是长安！”李逍遥拿着一副地图，看了半晌道。    “长安好啊，表哥就在那里哎！正好看看表哥，也不知道他好不好？到时让他领着我们好好逛逛！”林月如立马叫道。    “好啊！听说长安是个很大的城市，本大侠也想见识见识呢！”李逍遥道。    “去了就知道！”玄天机一笑，伸手一抛，神石化作一个透明圆球，将众人包裹了起来，道：“我们即刻飞往长安！”    一道流光闪过，神石已载着众人升空，飞向了远方，只留下阵阵惊叫声，在天空之上飘荡。    五个时辰后，神石在一座巨大城池前落了下来。众人放眼望去，恢弘的城门之上，赫然有着两个大字：“长安！”    长安已至！    PS：从今天起，作者放假了，有更多的时间码字。每一千推荐，加一更，打赏一次过万起点币，加更，均订每增加两百，加更！(未完待续。)

 第二百三十九章 彩依
    第二百三十九章 彩依    宝盖雕鞍金络马，兰窗绣柱玉盘龙。    绣柱璇题粉壁映，锵金鸣玉王侯盛。    当玄天机迈入长安城之时，他不由想起了这么几句话。    长安城作为帝都，其富庶繁华远非苏州扬州所能比，放眼望去，处处可见青牛白马香车，又有街道宽阔数丈，行人来来往往，各种叫喝声连绵不绝，颇有一番气象。    “不愧是帝都，比苏州城还要大！”李逍遥望着偌大的都城，长大了嘴巴，赞叹不已。    “长见识了吧！”林月如道。“长安城可是大唐的国都，好玩的东西多着了，等我们找到表哥，让他做东，带我们好好玩几天！”    “我们先去尚书府安顿下来，再说其他！”玄天机笑道。    众人自无不可，沿着宽阔大道向前走去，行了一段路程，林月如突然大叫了声：“云姨！”便往前奔去，到了一个美妇人身前。    妇人身着细绸长衣，头上挽着个高髻，年约三十，与林月如有几分相似，但是温婉优雅，更有贵气。    妇人应声看去，心事重重的脸上顿时多出了一丝笑容，带着几分惊喜，忙挽住林月如的手，温声道：“月如，真的是你吗？”    林月如重重点了点头，欣喜不已，对随之而来的玄天机介绍道：“这位是表哥的娘亲，我的姨母！”    她又对云姨道：“这位是玄公子，这位是李逍遥，灵儿妹妹，他们都是表哥的好朋友！”    众人纷纷见过礼，云姨爱怜地抚摸着林月如的头发，道：“你这个丫头……这么久都没来看云姨，说来就来，跟个精灵似的！”    林月如道：“我要来就来，谁也管不着！”    “还是这么野，一年不见。长得更标志了，也不怕嫁不出去了！”    林月如嗔道：“云姨，您又取笑人家……”    “好好……我们先去家里，再慢慢说！”云姨笑道。    云姨携着林月如。一路说笑着，往尚书府走去。不过，玄天机看得明白，她是在强颜欢笑，内心里饱受着煎熬。    林月如虽然神经大条。但也看出了不对，停下脚步，好奇道：“云姨，家里没出什么事情吧？”    云姨闻言，重重叹息一声，言语凄凄道：“哎！你的表哥，他……”    “他怎么了？”林月如奇道。    “晋元自从恩赐休假回来，就莫名其妙的得了怪病，请遍了大夫，连皇上的御医都来过了没有用。现在他的病越来越严重，我没有了办法，这才到药王庙去替他祈福拜神！”云姨说话之时，满脸忧色，显然实在担忧自己儿子的病。    “云姨，你别着急，肯定会有办法的！”林月如忙安慰道。    “是啊，就算别人没办法，玄大哥一定有办法！”李逍遥望着玄天机，言语铿锵有力。看起来对玄天机极为崇拜，道：“玄大哥法力高强，前些日子还治好了一个村子的僵尸病呢！玄大哥，是吧？”    “真的吗？”云姨神情大喜。仿佛溺水之人抓到了一颗救命稻草，忙望着玄天机，恳求道。    “晋元也算我的朋友，他得了病，我自然会帮忙，夫人不必如此！”玄天机道。    “多谢。多谢……”云姨喃喃道。    尚书府本就离此处不远，众人很快就到了。由云姨领着，穿过数道走廊，便到了刘晋元住的房间。    林月如推门而入，只见一名白衣男子坐在椅子之上，痛苦地抓着自己的胸口，却强行忍耐着。    男子正是刘晋元，几天不见，他就消瘦了一大圈，脸色苍白瘦削，原本俊美的样子现在已变得十分憔悴，差点认不出来。    林月如怔怔地叫了一声：“表哥”，却是很难相信，什么病患竟可以短短几天将人折磨成这个样子！    “阿七啊，你怎么……搞成了这个样子！”李逍遥也诧异不已。    刘晋元睁着迷梦的双眼看去，顿时挤出一丝微笑，道：“没事，我……没事！”    “你还说没事，你都不知道云姨有多担心你！”林月如埋怨道。    “我只是……患了风寒而已，害大家受惊了！我这么一闹，就把给大家请来了！”刘晋元苦笑道。    “你还开玩笑啊！”林月如埋怨着，内心里却很是担忧。    就在这时，一个女子推门而入，翩翩来到刘晋元身前，发出轻柔而怜爱的声音来：“相公，妾身回来了，妾身马上伺候您服药！”    “你成亲了！”林月如与李逍遥望着美丽温柔的女子，同时一愣，异口同声道。    “她就是我的内人，彩依！”刘晋元淡淡道。    女子温婉地向众人行了一礼，又将目光投向了刘晋元。满含着柔情，似乎眼里只有刘晋元。    女子转身，从旁边桌子之上取起碗勺漆器，轻轻将热气吹走，将勺子送到刘晋元口边，柔声道：“相公快喝吧！”    李逍遥和林月如看着她优雅的动作，看得目瞪口呆。这样的绝色美人，那么细心，那么温柔。光是有其中一样优点，都是难得的佳人，何况所有优点都齐聚于一身。    玄天机也点点头，这彩依的卖相是极好的，人又细心善良，的确容易吸引人。    只是……    玄天机突然不自觉想到，若是不是蝴蝶精爱上刘晋元，而是……蜘蛛精！    蜘蛛精温柔体贴地照顾着刘晋元……    那画面太美，实在不敢想象。    “人啊，永远看不破色相！”玄天机哑然失笑道。“不过，也没必要看破！”    他正想着，却见刘晋元面色一冷，漠然道：“我不喝！”    “相公，这药都快凉了，你先把它喝了吧！”彩依恳切求道。    “砰！”    出乎众人的意料，刘晋元不但没有喝药，反而将药碗打落在地，冷声道：“你给我出去！”    彩依顿时面露惶恐，不知如何是好。    “你是怎么了，嫂子是关心你啊！”林月如没想到一直温文尔雅的状元表兄也会如此的粗鲁，又望着一旁泫然欲泣的彩依，打抱不平道。    “我没事！我很好！”刘晋元怒道。    “哎！”    玄天机轻轻一叹，感慨不已。以刘晋元的高超智商，多半已经知道彩依的身份，知晓彩依是损耗自己的修为，来为自己熬汤，所以不愿意喝，并想着通过打骂的方式将彩依赶走，不要拖累彩依。    而彩依，却是任劳任怨，哪怕拼了自己千年修为，甚至宁愿自己葬身蜘蛛精腹中，也要救活自己的丈夫。    “最广为流传的，最让人心有戚戚的，最值得铭记的爱情故事，不会是喜剧，只能是悲剧！悲剧是将最美好的一面毁给人看，让人掉眼泪！”玄天机若有所思道。“只是，悲剧这个东西，本座从来都不喜欢，哪怕爱情故事平淡些，也没关系，本座绝不允许悲剧的发生！”    这样想着，玄天机终于道：“晋元的病，我可以治！”    此言一出，彩依与刘晋元一怔。    赵灵儿满怀信心。    李逍遥与林月如很是期待。(未完待续。)

 第二百四十章 雷灵珠
    第二百四十章 雷灵珠    “怕是要麻烦玄公子了！”刘晋元听着玄天机的话语，挣扎着站起来，强行拱手行了一礼。    他虽然不畏惧生死，但当能够活下去时，他还是渴望活着。毕竟，生命是神圣的，值得珍惜。    玄天机一笑，淡淡看了刘晋元身边的彩依一眼，继续道：“那现在就开始吧！”    “嗯！”刘晋元点了点头。    玄天机目光幽幽，双眼看去，立马有一股大力将刘晋元托起，缓缓离地，到了丈高的空中。    紧接着，他双手一划，一个偌大的阴阳太极图顿时出现在虚空之中，光华流转，散发着骇人的气势。    “去！”玄天机心意一动，一道道阴阳之气从太极图中飘落下来，仿佛一个个活物，纷纷钻入刘晋元的体内。    周围诸人摒声凝气，连大话都不敢喘，神色张地望着场中的情景。    只见黑白之气进入之后，刘晋元立马神色一变，似乎很是痛苦，头顶之中冒出粒大的汗珠，但他还是忍耐着，一声不吭。    彩依看着自己丈夫受苦，只感觉揪心不已，想施法打断玄天机的治疗，却又怕起到反作用，只能神色凄凄，泪眼迷蒙。    在这种难熬的气氛中，时间缓缓流逝。    也许是过了一辈子，也许只是一刻钟，在众人望眼欲穿的眼神中，刘晋元突然一口淤血喷出，脸色也变得红润了起来。    玄天机又是数指指出，一道道翠绿色的木皇罡气飞出，带着无比浓郁的生命气息，钻入到刘晋元脆弱的身体之中，修复着他损耗的元气。    刘晋元立刻感到浑身暖洋洋的，比冬日里晒太阳还要舒服万分，有一种沐浴在温泉之中的感觉，每一个毛孔都吹拂出了春风。    不仅是刘晋元，在场诸人皆有同样的感受。彩依更是差一点忍不住化作原形。想在这温暖的气息中自在飞翔。    好在她脑中尚存着对自己丈夫的强烈爱意，从本能中挣扎出来，心下暂定，静静地望着刘晋元。却是对玄天机忌惮到了极点。    玄天机无心理会他人的想法，大手一挥，太极图消失不见，而刘晋元也缓缓落了下来，到了自己的床上。    甫落至床上。刘晋元便发出一声轻微的呼唤，随即缓缓睁开了眼。    他尝试着动了动，似乎很容易，又双手一撑，竟轻而易举地起身，根本不费半点气力。    见到这一幕，所有人都激动不已，彩依更是喜悦到了极点，轻轻迈过去，柔声道：“相公。您觉得怎么样了？”    刘晋元终于露出了喜色，也没有发火，温声道：“我很好！”    他站起身来，由彩依扶着，走到玄天机面前，恭敬道：“玄公子救命之恩，在下必当涌泉相报！”    玄天机摆摆手，笑道：“小事耳，晋元不必如此！”    刘晋元正要继续言语，云姨闻声匆匆赶来。看着已然康复的儿子，涕泗横流，上演了一出家庭亲情大剧。    玄天机走出房门，沿着后花园漫步。处处是锦簇花团，一丛丛的牡丹，争奇斗艳，富贵无比。    “花不错！”玄天机一笑，道。    他欣赏了半晌，突然道了声：“出来吧！”    一阵香风袭来。却是彩依出现在玄天机面前。她满眼复杂地望着玄天机，最后轻轻一笑，道：“小女子多谢玄公子了！”    “你是要离开么，还是继续留在他的身边？”玄天机微微一笑，好奇道。    彩依秀眉一蹙，不想面前之人似乎看透了她的身份，故作镇定道：“玄公子何出此言？”    “人与妖的爱恋，并没有什么，我也没心思追问！”玄天机慢条斯理道。“只是有两个问题，需要解决，一是，你的夫君能否承受得起你的爱恋，毕竟他只是一个凡人，二是，子嗣延绵的问题！”    玄天机每说一句，彩依脸色便惨白一分，听到最后，她更是面色惨淡，不知自已。    沉默了好一会儿，她才轻轻道：“当初我误触毒网，一只温柔的手轻轻将我挟起，说着‘好美的蝴蝶，别怕！我来救你了。’    我睁开眼睛，看到的是相公微笑的脸庞，他轻轻地将我放在手心，以极细心的动作拂开蜘蛛丝。    我虽然逃离了毒网，却有另一张更致命的网已深深把我缠住，那是张情网，是我终生再也解不开，逃不掉的。为了相公，死又算什么？    可是，现在相公活了，我却不知道该做些什么……”    玄天机听着彩依自顾自的回忆，思量了会，笑了起来，道：“所谓帮人帮到底，送佛上西天！看在你们诚心相爱的份上，我就再帮帮你们！我会收晋元为徒，帮助他改善资质，到时也不怕闹出什么事来!”    彩依闻言，顿时面色发红，羞涩不已，躬身道：“多谢玄公子！”    “不用谢，我也是有事相问！不知那只蜘蛛在什么地方？”玄天机道。    “公子问她，是要……”彩依奇道。    “我要取一样东西！”玄天机道。    “原来如此！”彩依点点头，轻声道：“她在长安城西郊一座山上的毒仙林中，那里瘴气横行，玄公子可要小心啦！”    “会的！”玄天机一笑，身影已然消失不见。    下一刻，他出现在了毒仙林前。    玄天机放眼望去，只见树林连绵不绝数百里，其中瘴气弥漫，看起来颇为阴森恐怖。    若是其他人，在不打草惊蛇的情况，要在这么大的林中寻找一个蜘蛛精，必然是难上加难，极为困难。但对于玄天机，却是易如反掌。    只见他双手一抛，两尊皇影顿时出现，散发着无比的威严。    与此同时，玄天机喝道：“我为青帝，万木之皇，天下万木，皆受我之控制！”    话语言罢，只见整个毒仙林中，无论是何种树木，纷纷低下了头，颤抖起来，似乎在朝拜它们的皇者。    树林之中，一股股青色的气流汇聚而来，飞入到两尊青色光影之中。    “原来如此！”    玄天机感知着林木传来的讯息，双眼一睁，看向了五里外一颗大树的一只蜘蛛。    那蜘蛛正在痛快地撕咬着一块新鲜的血食，猛的停顿了下来，只感觉整个心神陷入了无边的黑暗之中，大吃一惊，就要逃窜。    “归元一击！”    玄天机哪里能让她逃走，根本没有废话，直接使出三分归元气中最强一招，刹那间，体内一成仙气直接蒸发，化作了惊天动地的一招。    蜘蛛精还没来得及反应，就被化作了飞灰，尸骨无存。    玄天机大手一招，一个闪烁着丝丝雷电之力的珠子飞了过来，落到了玄天机手中。    “不错！”玄天机一笑，再度消失不见。(未完待续。)

 第二百四十一章 南诏（为掌门阴影潜行者的打赏补更）
    第二百四十一章 南诏（为掌门阴影潜行者的打赏补更）    从玄天机一行来至长安，到蜘蛛精被杀，只不过一天的功夫，刘晋元事件便已经圆满结束。只是，没有了原著之中的互诉衷肠，也没有了刻苦铭心的爱恋，更没有生离死别的伤怀。    有的，只是简单粗暴，普普通通，施展法术救人，施展法术杀妖，强大的力量将一切可能发生的人间情感摧毁得一干二净，无论是美妙的，还是痛苦的。    玄天机负手而立，身在百丈高空之上，俯瞰着整个长安城，若有所思。    也许，人世间那些缠绵悱恻、千肠百转以及流传千古的美妙情感，在更高一级生命存在的神或者魔看来，实在是愚蠢乏味，无趣之极，因为，人类自以为绝望至极的困境，在他们眼中，不过是一个笑话，随手可破！    在原著中，刘晋元身重奇毒，彩依为了拯救丈夫，甘愿自己被吃，也要换得自己相公一份生还的希望，最终落了一个以千年修为换十年生存的结局，不得不说感人至极，教人潸然泪下。    结果，当奇毒遇上玄天机之时，不到一刻钟，毒便被阴阳之气同化，消失于世间，而刘晋元轻轻松松被救！    “当一个人，力量越来越强大时，他的心性又该如何呢，世间的真情不过是一个笑话，我又会变成什么样的人？”玄天机思索道。    玄天机思量半晌，也没有得出结论，索性不去想，总之他不想如一块万年不变的石头一般活着。    玄天机一步跨出，回到了尚书府。房屋之中，赵灵儿一干人等正等着他。    见到玄天机到来，赵灵儿立刻起身，奔了过去，笑道：“玄哥哥去哪儿了，灵儿还以为玄哥哥丢下灵儿不管了！”    看着撒娇卖萌的灵儿。玄天机的心情不由好了三分，笑道：“怎么会！我刚才啊，是去把我们家丢失的东西找了回来！”    赵灵儿闻言大羞，却敌不过内心深处的好奇心。问道：“玄哥哥，我……我们家什么时候……丢过东西？”    “哦！就是这个！”玄天机把手一扬，雷灵珠便到了虚空之中，噼里啪啦地放电。    “好漂亮的珠子！”赵灵儿赞叹道。“玄哥哥，这个是……”    “它是雷灵珠！”玄天机道。    “什么？”众人皆大吃一惊。    众人已听玄天机讲过女娲大神的故事。知道集齐五颗灵珠，便可以使人拥有开天辟地的伟力，而现在，玄天机手中已有了两颗！    这不是说，只要再集齐三颗，眼前的人……就可能重造天地！    其他人皆是惊叹，刘晋元却想得更深，若是五颗灵珠被不良之辈得到，那么，整个世间必将遭遇大劫。到时。不用说朝廷，就是整个人类都要灭亡了。    他忙站起身来，肃然道：“玄公子乃有道之士，保管灵珠正是合适人选。只是，晋元恳求，一定要好好保管，莫要让它落于歹人之手！”    “会的！”玄天机点点头道。他活了这么多年，还真没有一个人能从他手里抢走东西。    “那就好！我也放心了！”刘晋元微微一笑，坐了下来，道：“大家安心住下来吧。在长安城，我来做东，我们好好玩几天！”    “好啊，表哥！”林月如大叫道。“这长安城有些日子没来了。可要好好招待我们才是！”    “就这么说定了！”李逍遥也笑道。    “晋元的身体还有些弱，等你身体好了，我教你武功如何？”玄天机突然道。    “什……什么？”刘晋元吃了一惊，似乎有些不敢相信。    林月如与李逍遥也极为诧异，将好奇的目光投向了二人。    “怎么，不愿意？”玄天机道。    刘晋元立刻跪下。恭恭敬敬地磕了九个头，道：“弟子刘晋元见过师尊！”    “好徒儿，快起来吧！”玄天机大手一招，一股柔风吹来，将刘晋元托了起来。    “这些日子大家都累了，就在长安休息些日子，我也磨练磨练你们的武功！”玄天机笑着道。    “是！”众人纷纷称是。    接下来的一些日子，众人便在长安住了下来。白日里出去逛街游玩，晚上畅谈交流，亦或者习练武功，日子过得极为愉快。    玄天机既然做了状元爷的师尊，自然会抽出些时间来指导他。鉴于刘晋元身子骨很弱，玄天机并没有直接教自己的绝学，而是将《九阴真经》中易经锻骨篇传授于他，又炼制了几炉丹药，为其洗精伐髓。    这样几日后，刘晋元的身子终于见好，其资质、悟性也大有提高，颇得玄天机赞赏。    玄天机手中绝学不可计数，不过，他思考许久，仍是决定传其三分归元气。    这一门神通，习练越久，玄天机越感觉回味无穷，他甚至有一种直觉，可破空间的“归元一击”并不是最后一招，它仍有进步的余地。至于究竟是什么，以他目前的境界，也无法创造出来，只好等着自己更进一步。    因此，作为自己的徒儿，这三分归元气是必学神通。    仔细算起来，整个人类历史上，学过此招的，有秦皇扶苏，吕后雉，武后明空，天山雄霸，还有……帝师刘晋元！    想想真是有趣！    除刘晋元外，李逍遥与林月如的进步极为明显。也许是刘晋元开始习练武功的缘故，李逍遥每日练剑更为勤快，武功也是一日千里。    玄天机随意创了几个阴阳之气所化的分身，演练种种剑法，与李逍遥、林月如对招，使得二人对战经验增加了不少。    至于赵灵儿，随着五大灵珠中二灵珠的到来，她似乎觉醒了一些传承，其修炼速度更是异于李逍遥数倍，只教玄天机目瞪口呆，感叹不已。    玄天机也不藏私，将扶桑神树吞吐的仙界元气练成丹药，赠与赵灵儿服用，以助其修炼速度增倍。    他甚至将灭世魔身，移天神诀以及冰心诀等种种长生不死功法一股脑传给了赵灵儿，好让其修成不死之身，哪怕绵延子嗣，失了女娲族一脉的传承，也可永葆青春，长生不老！    这样的日子持续了一个月，众人皆有了脱胎换骨的进步，玄天机终于下定决心，离开长安，动身前往南诏。    “若是能和拜月教主好好交流交流，共同建立世界和谐秩序，那才是好！”玄天机默默想道。    一道流光飞过，神石载着众人飞往了南诏。    “师尊真乃神人也！”尚书府前，刘晋元仰天望空，感慨不已。(未完待续。)

 第二百四十二章 雪满乾坤
    第二百四十二章 雪满乾坤    两点之间，直线最短。    自离了长安，玄天机一行便直接赶往南诏。无论是陡峭的悬崖，还是崎岖的地形，亦或是连绵不绝的山峰，都无法阻碍众人半分。因为，众人是飞行而去。    融合了四大奇石之后的神石不愧是风云位面的至宝，不但形态多变，坚不可摧，更可以使人的输出增加二十倍，也就是说，玄天机只需要持续输出一小点内力，神石就可以极速飞行。    玄天机御使着神石，行经一日之后，终于到了南诏大理。    此时正是清晨时分，神石之内，众人纷纷陷入沉睡之中。    玄天机怜惜地望着倚着自己的赵灵儿，只见她嘴角轻扬，露着一丝浅浅的笑容，似乎做了什么好梦。而在她的肩头上，小狐狸扑棱着耳朵，尾巴扫来扫去，看起来萌极了。    玄天机微微一笑，道了声：“小懒虫，起来了！”    这一声言罢，小狐狸猛的一惊，尾巴轻轻一扫，便到了赵灵儿额头上。赵灵儿立刻轻叫一声，咯咯一笑，睁开惺忪的睡眼，弱弱道：“玄哥哥，我们到了哪里了？”    “大理！”    “那不是灵儿的家乡吗？”赵灵儿闻言，立刻清醒了过来，忙将目光投向下方。    “怎么会这样？”赵灵儿看了一眼，顿时秀容失色，喃喃道。    放眼望去，整片大地，除了大片的枯黄，间歇点缀着零星的绿意之外，死气沉沉。到处都是沙尘蔽天，实在难以想象这样的地方也能住人。    “不会吧！”林月如从睡梦中醒来，望着漫天沙尘，也吓了一跳。    李逍遥惊讶道：“我听说云南不但多雨，还多河川水流，就算长久不雨。也还有山上的积雪，还有澎湃的水井，怎么会变成今天这个样子？    “山上的雪融到一半，都化进地下了。前两年河川还能流，最近也都渐渐枯了，九年不雨，再多的水也要流光的！”阿奴苦声道。    “九年无雨？”李逍遥大吃一惊道。    “也许……灵儿该长大了！”赵灵儿望着这一切，极是不忍。沉默了半晌。她面色变得坚定起来，道：“我要拯救我的子民，玄哥哥，我该怎么做？”    “解决干旱的最好方法就是降雨，亦或者……降雪！”玄天机慢条斯理道。    “这不是……废话么！”阿奴翻了个白眼，道。    玄天机却没理会，看着赵灵儿，道：“灵儿且在下面待着，看我的手段！”    玄天机说话着，心意一动。神石缓缓下降，落到了地上。待众人站稳，一道流光闪过，玄天机与神石俱都消失不见。    “也该试试本座的法力了！它到底有多么强，我也很想知道！”百丈高空之上，玄天机凭空而立，面色淡然道。    他双手一挥，无边法力自身体之中涌出，笼罩向四面八方。    刹那间，方圆百里之内。人人都感觉到一股刺骨深深的寒意，好像突然之间冬天来临了一般。    “发生了什么事？”李逍遥大叫道。    “……”林月如颤抖着，手指指向天上。    李逍遥放眼望去，顿时目瞪口呆。    一片雪花落。    万千雪花落。    无边雪花落。    天空之中。陡然落起了鹅毛大雪，铺天盖地，降落下来，整个方圆百里之地，竟然全部都变了颜色，白茫茫一片！    大雪飘飞。雪厚三尺。    众人惊讶得连话也说不出来。    南诏国的百姓，则是睁着麻木的眼睛，望着这一切，不能相信。    片刻后，他们又叫又跳，更有人跪在地上，张着双臂，像是要将雪花拥在怀里。一时之间，整个大理周围，都是人们的狂喜欢呼，或是无意义的叫声，叫声与笑声交织成一片。    玄天机身影一闪，落到了赵灵儿身前。    “玄哥哥，你没事吧？”赵灵儿望着有些疲惫的玄天机，连忙将玄天机扶住，秀脸之上满是担心。    自她认识玄天机以来，还从来没见过玄哥哥露出这种疲态来。以往的玄哥哥，无论发生何事，无论在什么时候，都精神饱满，根本不像今日的状态。    “玩大了！”玄天机苦笑一声道。    刚才他运转全身法力，使出一招“雪满乾坤”，直接雪飘数百里，虽然效果的确不凡，但全身的法力，一下子没了八成，只感觉有些脱力！    “不过，也没关系！”玄天机看出了赵灵儿的担心，笑着道。    他心意一动，眉心扶桑神树动弹着，上面每一片叶子，都释放出了大量的仙界元气，冲入身体之中，补充着他所消耗的法力。    不到一刻钟，玄天机又龙精虎猛，恢复了原状。    众人看得目瞪口呆，这还是人么，比起传说中的神魔来也丝毫不逊色！    李逍遥更是感慨不已。他本以为自己进步神速，但一见到玄天机这种近乎自然的伟力，顿时觉得自己弱爆了。    “要专业降雨，还是得找水灵珠啊！”玄天机摇摇头，感叹了一句。    在风云位面之时，他曾经将四川发来的洪水转移到西北极旱之地，使得两地同时受益，但此种模式却难以运用到南诏。因为，到处都是大面积的干旱，水源消失无踪。    而有了水灵珠，便有了足够的水之力，要降雨极为简单。    “可是，水灵珠它又在哪里呢？”阿奴开口道。“南蛮妈妈曾经找了很长一段时间，也没有找到！”    “先将风灵珠与火灵珠寻到，水灵珠我便有了办法！”玄天机道。    只是二者在什么地方，玄天机也不确定。    在原著中，风灵珠与火灵珠分别由凤凰与麒麟保管，二大神兽经常出没于女娲神庙附近。    但如今，在他的影响下，仙剑一的剧情大大提前，不但少了蜀山之行，路途之中消耗的时间更几乎为零，玄天机很不确定，是否能在女娲神庙中见到两大神兽。    而且，对于女娲大神，哪怕是她的神庙，若非情不得已，玄天机并不想前去。    玄天机正思量着，阿奴突然大叫道：“阿奴有办法了，我们可以去找圣姑师傅，她知道很多的！”    “圣姑？好！”玄天机点点头，道：“我们这就前去！”    御石乘风来，逍遥天地间。    众人消失不见。(未完待续。)

 第二百四十三章 集齐五灵珠
    第二百四十三章 集齐五灵珠    有着阿奴指引，玄天机很快见到了她口中所说的圣姑师傅，的确是个美人，与阿奴颇有几分相似。    听到玄天机的请求，圣姑立马拒绝，甚至要调兵围攻。但当她知晓玄天机与赵灵儿的身份之时，态度陡变，恭恭敬敬地呈上了一副地图。    金翅凤凰在神木林，火麒麟则在大理城麒麟洞。    婉拒了圣姑让赵灵儿留下的请求，玄天机与赵灵儿一干人等立马飞往神木林，寻找金翅凤凰。    到目前为止，玄天机见过了神龙与麒麟，对于凤凰却是有些陌生，他不由生出几分兴趣。    以玄天机的速度，不到一刻钟便到了目的地。放眼望去，到处都是林木，一望无际。    林月如困惑道：“这么多树木，我们怎样才能找到凤凰，还有那么小的灵珠啊？”    “这还不简单！”李逍遥自信昂然道。“金翅凤凰喜欢在巨树顶端筑巢，那么只要我们立足于高处，就有机会看见金翅凤凰的踪迹!”    “逍遥说的有几分道理！”玄天机笑道。“不过，对于我来说，这实在是简单不过！”    “玄大哥要怎样做？”李逍遥好奇道。    “林木啊林木，告诉我，金翅凤凰在什么地方？”玄天机望着一望无际的森林道。“知道的，告诉我一声！”    在众人诧异的眼神中，只见很多树木纷纷低下了头，似乎听懂了玄天机的话。与此同时，无数青色气息汇成一道气流，落到了玄天机手中。    “原来如此！”玄天机满意地点了点头，随手一扬，一道木皇罡气落到地面上。    立马，有数棵大树疯狂滋长起来，眨眼的功夫便增长了好几丈，浑身枝条晶莹如玉。无风张扬着。    “这些树成了精！”李逍遥大惊道。    玄天机点点头，道：“这是对它们的恩赐！”    玄天机的木皇罡气，只要洒到一点点在普通的大树上，都能够把这株大树点化成精灵。若是有充足元气，就可以蜕变为妖怪！    “走吧！”玄天机道了一声，携着众人向前飞去。    所过之处，所有树木莫不臣服，宛如在迎接它们的王。    走了一些距离。玄天机来到一片树林前。这片树林前后接连，远远望去，绵延不尽，有如一片滚滚绿海，千倾碧涛，极为壮观。    而在其中，有一株最高的树，卓立于树海之上，顶端却是光溜溜的，并无枝叶。阳光照射下，似乎隐隐反射出一层灿光。    “找到了！”玄天机一步迈出，便到了巨树之上。    树上有着一个巨巢，巢内的羽絮比寻常的鸟羽还要大上十倍，雪白轻柔的羽絮根处，隐透出一些金光，灿然可爱。在柔絮之间，隐隐埋藏着几道光辉。    玄天机右手一挥，露出了隐藏其中的一个蛋，在它旁边。则是一颗发出蓝光的珠子。    “凤凰蛋，风灵珠？”玄天机沉吟了会，右手伸出，风灵珠便到了手上。随即身子一闪，回到了赵灵儿身旁。    风灵珠甫到手上，原本宁静的天空，微微扯起了一阵轻风，风一阵比一阵紧。与此同时，一声尖啸声猛的响了起来。极为尖锐刺耳。    一抹金云快速地逼近，等近到可以分辨出那是一只五彩的灿烂巨鸟时，巨鸟已弥天盖地地遮住了上空，朝着众人扑来。    “小龙，你上！”玄天机望着威风凛凛的五彩凤凰，并没有亲自动手，反而将手腕之上的神龙扔了出去。    神龙睡得正香，猛不防被玄天机直接扔出，刚睁开惺忪的睡眼，便看到一个庞然大物压了下来，“哇”得大叫一声，迎风见长，瞬间长成数丈长，与金凤凰狠狠撞击在了一起。    “轰隆隆！”    两者甫一相撞，便发出惊天动地的声音。只见神龙刚飞上去，便被撞了下来，不知压倒了多少颗树，懒懒地躺在树林中，弱弱道：“主人，小龙疼死了！”    “丢人的家伙，还不给我回来！”玄天机看着装可怜的神龙，无语道。“过些日子，我会好好教你怎么做龙！”    “啊！”神龙闻言惨叫一声，偌大的身躯瞬间缩小，飞到了赵灵儿的手腕上，佯装睡去。    金翅凤凰经得此番变故，没有莽撞向前攻击，而是发出沧桑的声音来：“外来者，这里不欢迎你们，速速离去！”    它也看清楚了，能够随意御使与它同等级神龙的人，必然不是凡人，如今既然凤凰蛋还在，若无必要，它也不想与玄天机为敌。    “不用惊慌！”玄天机笑道。“此次是来取回风灵珠，顺便见识下神兽凤凰的风采，并无恶意！”    李逍遥在一旁听得极为无语，取走了人家巢中的风灵珠，还打了一架，这也叫做“无恶意”！    他却不知玄天机早把五灵珠当做自家的物品，取珠本就是完璧归赵，理所当然。    至于打一架，更不算什么。毕竟，很多人见到神兽之时，第一个想法便是杀掉，获取长生不死的能力！    金翅凤凰闻言冷冷道：“既然如此，为何还不离去？”    “如果你愿意的话，你的孩子可以跟着我，我会给它一个更好的未来！”玄天机道。    “……”金翅凤凰沉默了半晌，道：“现在不行！”    “可要抓紧时机哦！”玄天机也不生气，笑道：“毕竟，我喜欢萌萌的家伙！”    玄天机哈哈一笑，身影消失不见。    下一刻，众人出现在火麒麟洞。    洞内空无一物，只有一头曲着四肢沉睡的巨兽，浑身发出暖暖的红光，鹿身，牛尾、马蹄、狮须，龙头，且头上有一角、角上有肉，体色五彩，正是火麒麟的样子。    李逍遥啧啧称赞道：“我的乖乖，刚见凤凰，又见麒麟，跟着玄大哥真是长了见识！”    林月如也道：“传闻麒麟预兆着圣王之世，象征吉兆，被认为是盛世之瑞兽，更具有智慧、和平与仁德的意思！”    “看起来好像不可怕嘛！”阿奴感受着它和谐的睡姿，小声道。    “小火，去把它叫醒！”玄天机道。    一个袖珍版火麒麟立刻从玄天机手上爬下来，轻轻一跃，便到了大麒麟头上，伸出一爪，猛的一拔，居然拔下了一根毛，拿在爪中把玩。    众人皆是目瞪口呆，只感觉萌翻了天。    场中白雾骤生。    片刻后，大麒麟……消失不见，取而代之的是一名须发皆白，面目慈和的红衣老人，怔怔地望着他手中的小麒麟，颤抖道：“你是……谁？”    “我……是小火！”小麒麟细声细语道，跳下去捡了一颗火红珠子，又回到了玄天机手上。    “没想到这么多年来，还能见到一个族人，哎，真是开心啊！”红衣老人目光瞥向了玄天机手中的麒麟，道：“小火，你几岁了！”    “我……一千多岁了！”小火一板一眼道，好奇地望着老人。    “噗！”小火一句话，顿时将老人要说的话堵了回去，望着小火，无话可说。    他活了千年，成了一个老者，对方比他还大，居然还是小孩子脾气，这还怎么玩。    “这个火灵珠，我就收回去了！”玄天机道。“等以后有时间，我会让小火陪陪你！”    老人连连摆手，丝毫不介意，道：“拿去吧，这个家伙卡在我脖子里，有十多年了，让我呼吸好不畅快，我早就不想要它！至于……小火，我们麒麟一族有些秘法，对它有用，希望有时间能够带它来！”    “好！”玄天机点点头，对赵灵儿道：“你们先在此处等候我一些时辰，我很快回来！”    众人自无不可。    一个时辰后，玄天机身影出现，手中则有一颗蓝紫色珠子，闪闪发光。    玄天机笑道：“五灵珠已聚！”    PS：在火车上，头有些晕。(未完待续。)

 第二百四十四章 改变
    第二百四十四章 改变    水灵珠去哪儿了，这是一个值得深思的问题。    原著之中，李逍遥借回魂仙梦之法，回到过去，用一把木剑与儿时李逍遥换走了它，由此集齐了五灵珠。    但对于玄天机来说，他不取此法。    水灵珠既然能在过去被取回，那么它在现在这个时段，也是存在的。    也就是说，取水灵珠不一定要回到过去，玄天机在现在就可以找它。    它又在什么地方？    有一个讯息：儿时它被李逍遥当弹珠玩。    那么，这水灵珠为何在儿时李逍遥手中？    玄天机自是知道，十多年前，李逍遥之父李三思为给皇甫鹰驱毒疗伤，远赴苗疆偷走了苗族圣物毒龙，但是顺便把苗疆代代相传的圣物水灵珠也偷走了，导致自己被黑苗巫师下咒,最后死于非命。    这样就说得通了，李三思顺手盗走水灵珠，给儿时李逍遥当弹珠玩。    所以，它应该在余杭镇。    为了证实这一论断，玄天机用了半个时辰，直接从大理飞回了余杭镇，调动四颗灵珠，感应起来。    果然，不出他所料，在一个毫不起眼的角落里，大名鼎鼎的水灵珠在那里躺着，似乎很是寂寥。    玄天机望着水灵珠，有些感慨。也许，是它催动着命运之轮缓缓前行。    正是李三思的随手一偷，导致了整个南疆大旱十年，黑苗与白苗为了水源大开杀戒，无数人死于非命。    强大的报应不仅直接让李三思直接暴毙，更使得他的儿子一生都是悲剧，最后没了活着的希望，生不如死！    “有始有终，因果循环，天道真是厉害！”玄天机感慨不已。    如果不是玄天机插手，李逍遥注定悲剧一生。这才是他的命运！    “玄之又玄，命运之门，真是奇特而让人沉迷！”玄天机望着一脸懵懂的李逍遥，暗自叹了一声。    而在玄天机思考的同时。拜月教总坛，拜月也在认真思考着。    拜月教主身着一袭白色长袍，高坐教辇之上，望着窗外的三尺大雪，沉默不语。    在他身前。则是一副图画，上面画着五星连珠，还有种种图示。    半晌，他才发出一声轻叹：“瑞雪兆丰年！”    话语言罢，一名拜月教徒急匆匆赶来，到了他身前数丈，便恭敬地跪了下来，道：“伟大而神圣的教主，您忠实虔诚的信徒为您带来了消息，有人正在闯拜月神殿。请教主吩咐！”    “让他进来吧，不要阻拦！”拜月教主面色平静道。    “是！”教徒长长一拜，脸上写满着狂热，恭敬地退了下去。    不一会儿，一个头发花白的老者气势昂然的闯了进来，正是石长老，望着拜月教主，冷哼一声，随即道：“巫王叫我来，给你说声谢谢。告辞！”    石长老说完这句话，竟头也不回地离开了。    “这……难道就是驸马说的‘只看表面，分析问题’？”拜月教主没有阻拦，而是深深思考了起来。    要使数百里飘雪。整个南诏国除了他自己，其他人根本无法办到。而事实上，即便他自己，要办到也极为困难，除非他将所有真气催动，一次性消耗完。    他自然不会这么做。不过巫王与石长老却是不知道，以为是自己催动法力降雪，拯救南诏国子民，因此，哪怕自己的父亲恨自己恨得要死，也来到了此处，对自己表示感谢。    拜月教主想着，身影消失不见，出现在大街上，信步走去。    到处都是欢声笑语，百姓们又唱又跳，充分表示着自己的喜悦，还有的人，跪下来，高声道：“赞美教主！”    “这，就是爱么！”拜月教主望着欢笑不绝，互相拥抱的百姓们，若有所思。    “那么，我的父亲，到底有没有爱过我！我是不是也和他人一样，只从事情表面分析问题，而忽视了事情的本质，就像此次降雪，并不是本教主所为一样！”拜月教主一时呆住了，思考起这个他从未思考过的问题。    他想啊想，想了很久，回忆起过往生活中的点点滴滴，想要看出些什么来。    “也许……可能……大概，真的有！”拜月教主颤抖了起来，似乎发现了什么，激动不已。    他本是极为聪明之人，先前一直陷入此山，无法超脱，如今用更加理智，更为全面的方法分析过往发生的事件，立刻发现了爱的蛛丝马迹！    他身影一闪，再度消失不见。    玄天机自是不知道一场雪引发了拜月教主的大脑风暴，他如今待在皇宫之中，陪着赵灵儿面见便宜岳父巫王。    巫王望着站在殿下怯生生的赵灵儿，一脸震惊，忙从王位上起身，大步奔到赵灵儿身前，道：“你，你是灵儿，是朕的女儿？”    “是！”赵灵儿望着这个她不熟悉的父王，脆生生道。    “好，好啊！回来了就好！”巫王打量着赵灵儿，神情激动，留下了几滴深沉的泪水，明显是真情流露。    玄天机暗暗点了点头，巫王虽然人比较软弱，但对灵儿还是蛮关心的，还算不错。    父女相见，自是有很多话要说。玄天机站在一边，陪同着赵灵儿，偶尔也插上几句话，场面极为和谐融洽。    巫王对玄天机这个女婿极为满意，甚至有些害怕。玄天机偶尔散发出的王者威严，竟比他还要浓郁几分。在玄天机面前，他有一种自己是女婿，对方才是老丈人的感觉，只感觉诡异之极。    他虽然有此感觉，但毕竟做了多年的皇帝，城府还是有些，叫人准备了宴席，来了个家庭小聚。    之后，玄天机一行便在王宫里住了下来，日子恢复了平静。    但无论是谁，都认为这是暴风雨前的平静，公主与拜月教之间，必然会发生一场厮杀。    因为，公主与拜月教主有着不共戴天之仇。    十多年前，公主的母后化作了石像，镇压了水魔兽。而这背后的操纵者，则是拜月教主。    然而出乎众人意料的是，无论是公主，还是拜月教主，都没有丝毫动作。    一天过去了。    三天过去了。    十天过去了。    一个月过去了。    整个南诏国仍是平静无比，没有什么争斗，更没有厮杀。    终于，发生了一件奇怪的事：拜月教主邀请驸马做客。    驸马答应了。    据后人所述，这是两个伟人的握手，也是整个南诏国腾飞的开始。(未完待续。)

 第二百四十五章 成婚
    第二百四十五章 成婚    当玄天机迈入拜月神殿时，拜月教主正在恭候着，望着玄天机，俯首行了一礼，道：“我，寻找到了爱！”    玄天机一怔，笑道：“恭喜！”    拜月教主继续道：“今日邀请驸马前来，是想与驸马交谈一番！”    “自无不可！”玄天机答应了他。    两人俱是世间最为见识广博之人，整个交谈过程十分愉快，令人舒心。    从武功到情感，从政见到人生，无所不谈。    哪怕是玄天机，也不得不称赞一声，拜月教主不愧是世间奇才，他所了解的完全超出了这个时代。    拜月教主说，他所在的世界是圆的，因为，当他望向从远方驶来的航船之时，总是先看到桅杆，后看到船。    拜月教主说，他曾经追寻过天涯海角，沿着一个方向走下去，却始终走不到头。    拜月教主说，既然他所在的世界是圆的，那么必有一种东西吸引着人们，不使人们往下掉。否则，人们便会往天上飞去。    拜月教主说，世界上人人应该平等，奴隶这一制度是不合理的，必须废除，每一个子民应该享有公平和正义，有着自己的思考，为此，他建立了拜月教。只是让他苦恼的是，他可以解救信徒们的身，却无法解救他们的心。信徒们抛弃了皇帝，却对自己的话言听计从，让他很困惑。    拜月教主说……    当玄天机听到这些话的时候，心中的惊讶与赞叹可想而知，教主就是教主，不愧是史上最强教主。    有着现代的知识，以及百多年的经历，很多让拜月教主困惑不已的难题，对于玄天机来说，并不是难题。他微笑着，一一做出了解释。    玄天机告诉拜月教主。这世界的确是圆的，它不仅有自转，还有公转。    玄天机告诉拜月教主，沿着一个球体走。无论走多远，仍然走不到头，反而会回到原点。    玄天机告诉拜月教主，除球体外，世上还有一个环。叫做莫比乌斯环，它只有一个面，若是沿着能够一直看得到的“路”走下去，他永远不会停下来。    玄天机告诉拜月教主，除教主之外，曾经有一个叫步白素贞的女子，也提出了公平民主的概念，认为人人平等。不过，必须大力发展生产力，一切才有可能。    从物理。数学，化学，地理，以及科技各个方面，玄天机都告诉了拜月教主很多。    而拜月教主，则如饥似渴地学习着，诚心请教，一点知识都不放过，迅速吸收消化着，快速成长。    一人教。一人学，时间缓缓流逝。    拜月教主果真是天纵奇才，各种理论、知识只要稍加提点，就能融会贯通。甚至举一反三。而他又乐于提问，正是做学问的人才。    在玄天机的引导下，一扇扇神奇的大门被打开，拜月教主乐此不疲，只感觉寻到了人生的意义与目标！    两大巨头学习之余，就如何发展南诏国生产力。与保障南诏国安全稳定进行了协商讨论，最终达成了一致。    玄天机本以为需要花一些功夫劝服拜月教主，却不想教主根本对权利没兴趣，这倒让玄天机极为满意。    这几日相处下来，教主还是颇对玄天机的性情，不到万不得已，玄天机也不想对教主动手，毕竟，对于他来说，知己难求。    先前一个月的时间，玄天机直接闭关修炼，利用水、火二灵珠，已将黑帝水皇拳、赤帝火皇气修炼到了大成，他有信心，能够镇压仙剑一中人界任何一名高手，并可以杀死拜月或者剑圣。    也因此，他孤身一人前来赴约，丝毫不惧。    如今，既然教主痴迷于学习创造，那真是皆大欢喜。    数日之后，在南诏国一干人等诧异的眼神中，拜月教主当众宣布让灵儿公主做拜月教的副教主，其地位与他相当。    赵灵儿欣然接受。    又是数日，南诏国巫王宣布退位，王位由公主赵灵儿继承。    有着拜月和玄天机的支持，整个南诏国的政权，实现了和平过渡，灵儿公主成了灵儿女王！    南诏国迎来了新的纪元！    女王上台初期，便利用水灵珠进行降雨，造福百姓。    大雨直下了一天一夜，彻底消除了肆虐了近十年的旱灾。    又有各种惠民政策纷纷颁布与实行。    此举彻底折服了众人，女王威望大涨，子民莫不信服。    又有各种农具的改进与工具的创造，却是拜月出手，实现“加快解放生产力”的目标。    南诏，这一块土地，在所有人的努力下，散发出无比强大的生命力来。    又是数日，南诏国迎来了一个举国同庆的日子：女王大婚！    自玄天机降临仙灵岛，赵灵儿的人生便与他有了交集。    世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。    玄天机刚来仙剑一位面之时，只是对萌萌哒的赵灵儿有着呵护之情，只觉得与小灵儿在一起，心情可以放松。至于爱情，自然是没有的。也由此，他拒绝了姥姥的请求。    但随着时间流逝，历经诸多事物，对于纯真善良而又美丽的赵灵儿，玄天机终于动心。    既然动心，那就娶了吧！玄天机望着身着南诏服饰，一脸幸福的赵灵儿，如是想。    穿上最美丽的新衣，接受着所有臣民的祝福，在所有人面前立下誓言，整个过程充满欢心、愉快与动人的气氛，直教人永远不能忘记。    一拜天地。    二拜高堂。    夫妻对拜。    三拜之后，在所有臣民充满祝福的眼神中，玄天机便和赵灵儿回到了他们的新房。    洞房之中，一派喜庆装饰，赵灵儿身着大红嫁衣，正静静的坐着。    玄天机一笑，轻轻将红色的绸布拉了下来，露出了那绝美的俏脸。    “灵儿……今天真美！”玄天机望着不胜娇羞的赵灵儿，笑道。    “灵儿等这一天……等了好久，终于等到了！”赵灵儿定定的看着玄天机，羞色中带着几分甜蜜，认真道：“从今天以后，灵儿，就是玄哥哥的人了！”    “嗯，我的人！”玄天机重重点了点头，很是感慨。    “那么，我们入洞房吧！”玄天机道。    赵灵儿眨了眨眼睛，萌萌地望着玄天机，不知玄天机要做什么。    “我的女王大人，让我来伺候你吧！”玄天机哑然失笑，将少女抱在怀里，在她嘴边轻声道：“今天，玄哥哥教你双修道，彻底解封女娲大神的传承！”    然后，灯火吹灭。    只听得有声音若有若无：“一阖一开，至阳赫赫，至阴肃肃，生机在息机之中，生气在息气之内。动者固不可自封，不动者亦不可自弃，弥久弥芳，大凡行功到无味时，滋味必从此出，天之为天，非阴极则阳不生，物穷则反，道穷则变，无路可入处，方有入……”    亦或者有：“阴阳交泰，第二元神出……”(未完待续。)

 第二百四十六章 第二元神
    第二百四十六章 实力骤增    数年前，玄天机入战神殿，悟战神图录三，得双修之法，以为无用。    岁月变迁，时光飞逝，昔日鸡肋之法，今日终于得以大用。    洞房之内，早已被一重结界所包围。而在结界之中，是无穷罡气，将一男一女所掩盖。    一股股的阴阳之力，按着种种妙法，进入到赵灵儿身体之中，和对方的一点元灵结合，陡然增强，吸取着丝丝缕缕的女娲神力。    而赵灵儿的元灵，得到阴阳之力的滋润，也开始苏醒壮大。虚空之中，无穷的传承潮水一般的涌动着，在赵灵儿的脑海之中翻来覆去。自开天之时流传的女娲记忆，开始传承，苏醒。    渐渐地，一股来自太古洪荒的自然神灵气息，自赵灵儿身上散发出来。强大的精神之力，在她的头上凝结成了一个虚影，人首蛇身，尊贵无比，赫然是女娲的形象！    元神！    仅仅一次双修，赵灵儿竟然连连跨越诸多境界，直接修练出了元神，达到了玄天机的境界，成就了此界最为强大的女娲元神！    就在女娲元神修炼成瞬间， 一股磅礴浩瀚的记忆，从赵灵儿的脑海中钻出，飞入到玄天机的脑海，旋转一遭，最后又回到了赵灵儿的识海之中。    这一刹那，玄天机感受着澎湃浩瀚的记忆，其中并没有什么修行功法，但是却包含着一种道，造化之道！    传闻上古诸圣，神通广大，法力无边，一念之间无数世界生灭，当真是可怖之极。    其中有一圣，为女娲圣人，掌造化之道，可点化顽石。可夺神生机，甚至可虚空生物，无中生有，造化世界！    而此界女娲。虽没有女娲圣人的伟力，但却同出一辙，精通造化之道，可捏土造人，创造众生。    玄天机没有妄自揣测二者的关系。因为当实力不够时，可能一个念头便可以引起某些大能的关注，造成不必要的麻烦。他是有万界王图，可以随时离开，但这不是他做蠢事的理由。    玄天机忘记了自己，忘记了时间，心神自觉，或者不自觉，沉浸于造化之道的感悟中，如饥似渴。    在玄天机陷入对道的领悟之时。他的体内，也发生了惊人的变化。    玄天机眉心深处，扶桑神树得到了赵灵儿女娲神力的滋润，陡然大放光明，一片片青叶缓缓生出，向着虚空伸展而去，吸取着更多的仙界元气。    条条青气从眉心散出来，奔涌着，欢呼雀跃，到处荡漾着一种大欢喜。大清净的气息。    而玄天机的元神，骤然分裂出一块碎片，受着造化伟力的滋润，迅速成长变化。竟形成了一个黑白相间的圆球，上面缠绕着种种花纹。似动物非动物，似神灵非神灵，不知道是什么。    “造化伟力，竟然助我修炼成了阴阳元神！”圆球甫一形成，玄天机就从玄之又玄的感悟中清醒了过来。望着自己第一元神旁的圆球，感叹道。    “不过，这虽出乎意料，但却在情理之中！阴阳与造化，本就有着异曲同工之妙，造化可以辅助阴阳，助其大成！”玄天机道。    玄天机感受着第二元神，只觉得它威力极大，一经祭出，可以化一气，分两仪，定三才，布四相，化五行，锁六合，动七星，抱八卦，行九宫，镇压十方。哪怕威力迅猛如乙木神雷，击打在上面，也会被直接分解吸收，造不成半点伤害。    以前，他对阴阳之道的理解只是浮于表层，运用之法更是贫瘠的可怜，现在经过双修，凝练出阴阳元神之后，他已经颇有理解，深入骨髓，其攻击法门、威力几乎提升了百倍，随意一动，便是无数黑白光华，搅碎一切。    玄天机收回心思，目光一转，便看到了身旁沉沉睡去的赵灵儿，不由露出一丝笑容来，怜爱地抚过对方的秀发。    昔日柔柔弱弱的小姑娘已经消失，取而代之的是气质迥异的女王大人，带着无比尊贵的皇者威严，一股股玄奥莫测的道韵在她周遭环绕，叫人望而生畏，不敢接近。    虽是如此，玄天机却是无所畏惧。女王大人气质有如神灵，但睡梦之中念叨着的还是“玄哥哥三个字”，她的心并没有变化。    “真是奇妙的变化！”玄天机喃喃道，似乎在赞美造物主的神奇。    相比他自己，赵灵儿的变化才是叫人吃惊。不仅修成了元神，体内的法力更是浩浩荡荡，比起未双修前的他丝毫不逊色。而且，随着时间的流逝，更将一日千里！或许，在历经漫长岁月后，赵灵儿的修为将直追当今天帝伏羲！    “天帝伏羲？”想到这儿，玄天机的心里猛的生出一种危机感，似乎冥冥之中将有一场大难发生。    他不由想起了仙界世界的传说。    相传盘古大神开天辟地，力竭而死，其精、气、神分别化为伏羲、神农和女娲。伏羲造“神”，神农造“兽”，女娲造“人”，并将五灵凝聚成五灵珠。    后神农在人间暴毙，蚩尤率兽等对付人，神族派神将轩辕氏和召唤五灵神对付蚩尤。    蚩尤拼尽余力，打开异世界的通道，将残部送达异世界，这些残部在异世界逐渐修炼成“魔”，魔界也逐渐形成。而蚩尤所打开的通道，后来称为“神魔之井”。    五灵神不愿回神界或回灵珠，且开始扰乱人间，女娲神对付五灵神，再将五灵神逼回灵珠。    战役后，伏羲自封“天帝”，建立等级制度，规定神族统治人间。神族渐渐腐败，人类终于爆发起义，天帝下令镇压，遭到人类顽强抵抗，天帝恼怒，下令女娲毁灭人类，重新创造敬神的新人类，女娲抗命不从，并下凡来维护人类。天帝开除女娲的神籍，派神将毁灭大地，大部分人类遭到屠杀，女娲率领人类对抗神界，补天地，阻洪水，挽救了残存人类的命运。    天帝省思后觉得神族也有不对之处，于是下令所有神族回到天界，封闭天界之门，下令神不得任意到人界，从此人神二界完全隔绝。而女娲力竭死去，后代一直留在人间。    而据玄天机所知，从此之后，女娲后裔便有着可怕的宿命。无论是谁，都没有善终！    但如今有着玄天机的相助，赵灵儿似乎已经打破了宿命，并且实力飞涨，俨然是人界第二人，哪怕剑圣、拜月都不是对手，完全可以一掌镇压。    “另一个女娲大神正在迅速崛起，这会被天帝允许么？”玄天机心中大惊，似乎发现了不可思议的事情。“神农已经死去，女娲一蹶不振，只有天帝高高在上，永久统治着世界，因此，他绝不会允许女娲一族的崛起，甚至……女娲后人的宿命也是由他背后操控的！”    但玄天机很快就哑然失笑，道：“大不了用万界王图带着灵儿跑路，即便是天帝，又奈我何？”    玄天机终于放下心思，做他该做的。(未完待续。)

 第二百四十七章 神界之主
    第二百四十七章 神界之主    第二日一早，赵灵儿终于从沉沉睡梦中清醒，她眨了眨眼，望着玄天机，天真无邪的脸上满是幸福的味道。    玄天机早已清醒多时，一脸笑意地望着赵灵儿，顿时让少女有些娇羞。    “玄哥哥，灵儿为……玄哥哥更衣！”好一会儿，赵灵儿才轻声唤道，一副娇怯怯的样子。    玄天机看得有趣，调笑道：“女王大人，给为夫笑一个……”    “玄哥哥！”赵灵儿小嘴微倔，嘟哝道：“玄哥哥又欺负灵儿了！”    “欺负？”玄天机露出一丝奇怪的笑容，道：“我这就告诉灵儿什么是欺负！”    “啊！”片刻后，新房之中传来了少女羞涩的轻叫声。    ……    一番嬉戏玩闹之后，玄天机与赵灵儿终于起床更衣，装束得当，方才互相牵着手，向外走去。    一路上，遇到的所有人，都既恭又敬地带着满脸的祝福，对二人微笑以对，恭喜着他们至高无上的女王……以及“王后”！    同样，玄天机与赵灵儿，也是微笑地面对着他们，充分展现着自己的幸福，以及甜蜜。    二人一番耳鬓厮磨，终于到了王宫一处，那里住着李逍遥与林月如。    见到二人进来，林月如站了起来，来到赵灵儿身前，笑道：“恭喜玄大哥和灵儿妹妹，不，灵儿女王，喜结连理，永远幸福！”    她说话之时，带着几分羡慕，一双明亮的目光随意一转，似乎瞥了一眼李逍遥，又忙收了回来。    “谢过姐姐的良言了！”赵灵儿听着林月如的话，轻轻一笑。悄悄附在林月如耳边，小声道：“月如姐姐似乎对李公子颇有好感，我都看见了！”    “灵儿你又胡说，我不理你了！”林月如顿时面色一羞。连说话也急了三分。    没有理会两个女孩家的玩闹，玄天机将目光投向了桌上收拾完整的包袱，问道：“逍遥，你这是？”    “跟着玄大哥出了一趟远门，我也算是长了些见识。现在想回家看看！”李逍遥一笑道：“看起来没过多少天，却让我生出一种沧桑感来，似乎人生变化太过迅速，有一种不真实的感觉！因此，我想回家看看鬼罗刹，问问她过得好不好！”    “有理！”玄天机笑道。“飞的太快，经历的事又多，的确有些不真实，不过，多经历些。就会习惯！”    “我也去！”林月如静心听着二人的说话，突然插话道。    “不准！”李逍遥立马摇摇头。    “我就要去！”林月如不依不饶道。    “那……就去吧！”李逍遥一笑，道。“来个说走就走的旅行怎么样，恶女？”    “好啊！世界这么大，我想……去看看！”林月如道。    她本要说个“陪你”二字，却硬生生忍住了。    “走吧！”李逍遥看了玄天机与赵灵儿一眼，道：“玄大哥和嫂子保重！再见！”    说罢，便离开了王宫。    “喂，等等我！”林月如大叫一声，也紧随而去。    “祝天下有情人终成眷属！”赵灵儿望着二人离去。轻声道。    “会的！”    “神龙和小火到哪儿去了，应该不在这儿吧！”赵灵儿突然问道。    “自然……不在身上！”玄天机哈哈一笑，道：“小火在麒麟老人那儿，至于小龙。我在给它加特训！”    玄天机伸手一挥，虚空之中便出现一幅画，画中雷霆闪烁，电光浮动，宛似雷电的世界。    而在雷电之中，一条巨龙正在不停地翻滚着。来回摆动，还不停口吐人言，正是小龙。    只听得小龙凄凄惨惨道：“快来人啊，有人在欺负可怜的伟大如我！这不符合……动物保护法！啊！”    说话之间，一道雷电击打在它的身上，发出“嗤嗤”声响，却没有攻不破它的防御。    “它不会有事吧！”赵灵儿问道，露着丝丝担忧。    “放心，没事！我有分寸！”玄天机道。“这个强度，正好可以刺激它增强肉身强度，却不会造成太大的损伤！它也该升级升级了！”    玄天机衣袖挥出，画面一转，却是到了火麒麟洞。    只见小火坐在一颗大青石上，使劲地摇着自己的脑袋，道：“不学！”    在青石下，一个红衣老者无奈地看着小火，再三强调道：“这可是我族的秘密传承，可以让你安全化形，别人求都求不到！”    “就是不学！”小火煞有其事道。“神龙大哥告诉我，化形了就不好玩了，不能整日粘着主人，也不能躺在主人手上睡觉，更糟糕的是，万一化形个什么……大汉，主人立刻无爱，化形个美少女，主母不满意，化形个老者，我都觉得丢人，化形个小童……还不如原形呢！”    老者听着小火的话，快要气个半死，愤愤不已，将手中的书扔过，又拿过一本，道：“这本是麒麟语，学不学？”    “凑合吧！”小火懒懒地点了点头，张口一吸，便将书本给吸了过来。    “这个是凝结火球的法术……”老者继续道。    “算了吧！”小火还未听完，随口一吐，便飞出数十个散发着炽热气息的火球，在空中不停旋转舞动。    “……”    老者一脸诧异地望着小火，似乎没想到小火还会露这么一手。无论是轻轻松松吐出数个火焰，还是火球凌厉的杀伤力，都表明小火实力不在自己之下。    老者想了想，面色有些慎重，从袖中取出一本图册，望着小火道：“这个是……我族的重要传承--焚山煮海，学不学？”    “听名字，就比那个什么‘凝火术’强多了，我就勉为其难的学一学吧！”小火站起身来，一个飞跃，便到了老者面前，学着人类的模样，行了一礼，随后接过了老者手中的图册，疾驰而出。    “孺子可教也！”老者望着已然吞吐火灵之力的小火，摇头一笑。    “玄哥哥养的小火，小龙还真是可爱！”另一边，赵灵儿望着萌萌的小火，道。    “我的还不是你的！”玄天机伸出手来，轻轻划过赵灵儿的俏鼻，笑着道。“差点忘了，还有一个萌萌哒的小狐狸呢！”    “让灵儿来教吧！”赵灵儿感受着玄天机的温柔，微眯着双眼，一副享受的样子，轻声道：“昨夜……灵儿觉醒了很多记忆传承，小狐狸就由灵儿来教，保证她好好的！”    “也好！”玄天机点点头道：“灵儿的传承记忆刚刚觉醒，就由为夫来喂招，助灵儿一臂之力，早日掌握种种秘法！”    “嗯！夫君！”赵灵儿温顺地点了点头。    一片域外天空之中，不属于人界的地方，到处都是悬浮着的巨大而冷寂的星辰。每一块星辰上空，则是华丽无匹的巨大宫殿，一个个孤零零地伫立着。    在众多宫殿之中，有着一个最为宏伟、最为神圣、最为尊贵的宫殿，殿门之上写着偌大的三个字：“天帝宫！”    宫殿之中，自然是六界之内最有权势、最为强大的神界之主--天帝伏羲。    只是这个神界之主，现在微微皱起了眉头，万年不变的脸上有了一丝诧异的情绪。    “女娲后人……摆脱了自己的命运，这可真是一件有趣的事！”他自言自语道。    “就让九天玄女降下雷罚，除了她吧！”诧异只持续了万分之一个刹那，他又恢复了数万万年来不变的淡然，以及……掌控一切。    “是！”一个清冷的女声传来，又逐渐消失。(未完待续。)

 第二百四十八章 雷劫
    第二百四十八章 雷劫    神界一日，人间一年。    就在神界之主漫不经心作了除掉女娲后人的命令后，人间已经过了五六日。    白日里，玄天机与赵灵儿成双成对，习练道法，熟悉种种传承。夜晚，则继续双修，阴阳交合，享受鱼水之欢，顺便增强功力。    到了新婚第四日，玄天机与赵灵儿终于从温柔乡中清醒了过来，开始忙起国家大事。    觉醒了女娲元神的灵儿女王比起往日来，多了几分高贵的威严，其头顶之后隐隐散发着的女娲虚影，及万道青光，直教所有臣民喜极而泣，顶礼膜拜。    赵灵儿有如神灵，行走在世间。    她行走在农田里，她行走在雪山上，她行走在城镇中，她行走在……人们的心中。    神灵走过，将神的祝福传给了她的子民。    贫瘠的农田变得肥沃，长出了茁壮的粮食。    雪山上雪水逐渐融化，汇成清流，叮咚咚流向了远方。    城镇中人们载歌载舞，唱着欢快的曲子，建造着自己的家乡。    所有人，无论是白苗，还是黑苗，团结了起来，为着更美好的明天奋斗。    一切，都是那么美好。    有孩童唱起了古老的民谣：“南诏国是美丽的天堂，草地上的露珠，像天上的星星般闪亮。每一家都有一大片的田地，种着黄金样的稻米，姑娘辫子般的苗秧！”    “一整片云南的山峦，是天神的宝冠，南诏就是冠上那颗闪闪发亮的钻石，最耀眼的摆在中央！”    “美丽的女王，苗人的母亲，她的容貌像曙光与彩霞一样灿烂，她的双眼像月亮一样温和，她的心像春天里冒出头的花蕊一样柔软！”    “玄哥哥。灵儿现在好开心！”赵灵儿深吸一口气，微闭着眼睛，两手向前拥着，似乎在怀抱整个人间。    玄天机不由一笑。静静地站在赵灵儿身边，感受着灵儿心中的喜悦，体会着世间最淳朴的感情。    他能够感觉到，南诏国的臣民们是真正的快乐，对灵儿这位女王也是发自内心的尊敬与崇拜。这是一份纯粹无暇，没有任何打扮的感情，是世间最为难得的宝物。    玄天机也做过皇帝，但他的臣民对他的感情，更多的是敬畏。因为，他不但无所不知，可以看破藏在人内心深处最隐秘的秘密，而且强大无比，不老不死。任何一个臣民遇到他这样的皇帝，都会生出难言的恐慌。以及发自肺腑的敬畏。    玄天机将赵灵儿拥在怀中，难得感叹了一声，道：“这样的生活，的确很美好，连我都有些舍不得！”    “为什么要舍得！我们就这样在一起，生生世世，永远也不分开，直到我们都成了白发的老公公，老婆婆！”赵灵儿绽放着美丽的笑容，轻笑道。    “会的！”玄天机也笑了起来。抬头望天，幽幽道：“只不过，我们似乎……需要经历一些劫数！”    “劫数？”赵灵儿睁着无辜的眼睛，望着玄天机。“什么劫数？”    “天劫！”玄天机说话着。轻轻伸手，将赵灵儿手臂挽过，一步迈出，便到了百丈高空之上，对赵灵儿道：“灵儿看到了吧！”    赵灵儿顺势望去，只见原本晴空万里的天空之上。已然是乌云密布，又有闪电雷鸣，一股股摄人的气势直接锁定住二人。    “它们……是冲着我们来的？”赵灵儿秀眉皱起，明显有些困惑。    玄天机苦笑一声，没想到最为糟糕的一种情况发生了，这雷劫显然不同寻常，应该是神界之人消除异己之时所用。    现在面对这雷劫，他完全可以带着赵灵儿离去，不过，似乎太过憋屈！    他刚刚与赵灵儿双修，实力提升了不止一倍，而且还修成了第二元神，阴阳之道大成，正要大显身手，镇压八方，如果面对着隔着世界胎膜的雷劫，就灰溜溜逃走，这算什么？    他的神情转而变得冷厉，道：“灵儿，可愿与为夫会一会这天劫！”    “灵儿愿与夫君共进退！”刹那间，赵灵儿气质陡然一变，女娲元神在身后显现，一股不逊于玄天机的强大气势爆发出来，似乎要撼动天地。    夫妻二人，齐心协力，遥遥睥睨着天劫。    仿佛被玄天机与赵灵儿的态度激怒，九天之上，一个个雷霆漩涡骤然形成，足足有三十三个，散发着无尽的威严，似乎要将蔑视神威的人劈个粉碎。    轰隆！    那雷霆漩涡刚刚出现，一道道的雷电，立刻倾泻下来，每一道闪电都刺破苍穹，有水桶那么粗，拖着长长的痕迹，一股脑砸了下来。    玄天机与赵灵儿对视一眼，同时出招。只见玄天机张口一吐，一尊木皇青帝飞了出去，到达天空之上，顿时变化为一大片青色云气密布天空，里面青色的雷光不停的滚动着，团团乙木神雷向上飞起。    又有第二元神脱体而出，发出一黑一白两轮光华，随意一搅，便将雷光搅碎消融，化作元气补充自身。    赵灵儿也不甘示弱，祭出女娲元神，周遭顿时出现亿万道青蒙蒙的幽光，将自己护住。    那雷电打在这幽光上，消失不见，如泥牛入海，所有的威力，被全部化解掉。    两人同时出手，仅仅在一个刹那之间，就轻而易举地灭掉了雷劫。    玄天机与赵灵儿齐齐望了一眼，点点头，并没有放松警惕。    按理说，雷劫出现，绝不会威力如此弱小。先前的，应该是开胃菜。    果然，只听得“嗡”的一声，天空中，劫云一阵翻腾。    无数的狂雷闪电，崩灭下来，其威力陡然增加了数倍，水桶粗的雷霆，一下膨胀到了小山大小，一座座的雷山，直接坠落下来。    这一刻，不用说南诏国，就是整个人界都颤颤发抖，臣服于恐惧的天威之下，升不起一点反抗的心思。    滚滚的雷劫甚至惊动了诸天六界，无论是魔界，妖界还是鬼界，邪灵界，一个个老古董逐渐苏醒，将好奇的目光投向了人界，啧啧称赞。    能引发这种天地大劫的人，其来历修为恐怕非同一般。    玄天机面色变得凝重起来，暗恨不已，似乎没想到天地杀机如此强烈，几乎不留半点生机。    他的身体一阵模糊，竟形成了数道人影，每一道人影都使出一门神通来，向着苍天打去。    一道人影张口一吐，立马形成一片金黄色的火海，其上有着各种火系神灵，有金乌，朱雀，凤凰，麒麟，散发着焚山煮海的烈焰。    一道人影双手挥出，刹那间二十三道至绝剑气围成一个剑域，将一座雷山直接笼罩在其中，顺势一搅，几乎搅得粉碎。    一道人影使出“十万火急”，虚空之中，密密麻麻都是指影，带着摧毁一切的气势疾驰而去。    第二元神，也猛的转动，散发出一道道黑白光芒，形成一个大手，将一座雷山拍得粉碎，然后一抓，破碎的至纯元气便被摄到身前，吸收而入，淬炼着自身，    赵灵儿仍是不忙不忙，一指点出，青蒙蒙的幽光化作一个个遮天大手，将雷山抓取消融。    好一场惊天大战！    一个个恐怖至极的神通，不要命地在高空释放着，与九天之上的天威相互抵抗，爆发出惊天动地的声响，传向了四面八方。    不知过了多少时间，雷劫终于完全停止。    赵灵儿与玄天机面色有些惨淡，互相扶持着，屹立在虚空之中，相视无言，却深深懂着对方的心意。    这破天劫，终究还是没有奈何得了他们！(未完待续。)

 第二百四十九章 手指
    第二百四十九章 手指    先前的大战，是玄天机生平中所经历的最为险恶的一场，那无穷无尽的雷霆，一股脑的撒下，声势惊人，其威力也恐怖到了极点。    若是寻常人，在这近乎天威般的威压之下，恐怕连反抗的意识都无法提起，只能乖乖地引颈就戮，等待死亡的来临。    玄天机自是不同，他不仅见识过天劫，更曾经破碎过天劫，天劫对于他来说并不陌生。    至于威压，这天劫的威压虽强，却比不上万界王图之中蒲团威压的万分之一，他又何惧之有？    再者，以他强大的肉身，只要不是一次性将其击得粉碎，很快便能恢复如初，甚至更进一步，达到雷劫淬体的效果。    而赵灵儿，想的极为简单。只要玄哥哥在身边陪伴，无论面对什么，她都无所畏惧。    饶是如此，当雷霆真正降临之时，二人仍是极为狼狈。因为，雷霆实在是无穷无尽。    一丝雷霆击打在玄天机身上，无异于隔靴搔痒。    水桶粗的雷霆击杀而来，对玄天机也不过是淬炼形体，除去身体之中的杂质。    雷山自虚空之中掉下来，便有了威胁，不过，无论是剑二十三，还是赤帝火皇气，都可以将其湮灭。    但当无穷雷山掉下来之时，玄天机必须小心谨慎，认真面对，一不小心，便会阴沟里翻了船！    仿佛是上苍震怒，不将二人消灭决不罢休，这雷劫一重接着一重，根本不予以二人恢复元气的机会。    若不是有着扶桑神树的元气支持，以及阴阳之道的吞噬转化，二人今日怕是不死也要遭受重创。    “玄哥哥，一切都结束了吧！”赵灵儿倚着玄天机，柔声道。    “天劫……应该已经结束了！”玄天机爱恋地拂过赵灵儿的秀发，轻声道。“只是……劫数的气息还没有过！”    他话音刚落，便听见五声巨吼声传来。情不自禁道：“五魔兽！”    目之所及，只见南诏国西方，距离国都三十里的水潭之中，一个巨大的黑影缓缓浮起。带着不可一世的狂妄与嗜血，张口一吐，便是一道洪流，向着南诏国都奔涌而去。    而在北方三十里处，一只浑身冒着火焰的十丈火魔得意洋洋。肆意猖獗，所过之处，将一切农田毁了个干净。    北方是金魔兽。    南方是木魔兽。    身下是土魔兽。    五魔兽同临世间，似乎南诏国灭亡只在旦夕之间！    到现在，如果玄天机还看不透事件的本末，他就枉活百年了！    在自己的帮助下，赵灵儿的成长超脱了神界某些人物的意料，神界便降下天罚以除去不确定因素--灵儿。    然而，他和赵灵儿的难缠超出了神界大人物的想象，雷劫并没有除掉灵儿。因此。神界便下达法旨，让五魔兽直接祸乱南诏，到时搅得南诏不宁，逼迫赵灵儿与五魔兽交战，使其疲于奔命，最后走上女娲的宿命之路。    果然，赵灵儿甫一望见五魔兽祸害苍生，就要飞出，与魔兽拼个你死我活！哪怕是牺牲自己，也在所不惜。    她心里默默道：“玄哥哥。我们来生再见了！”    玄天机自是知道赵灵儿的性格，立马将她阻住，朗声言道：“灵儿在此处歇着，这件事就交由为夫。我一定要让他们赔了夫人又折兵！”    神界诸人千算万算，却唯唯算错了一件事，那就是他的五帝大魔神通乃五行之最，克制所有五行魔兽！    他现在差的，正是大量的五行元气，如今有五行元气所凝结而成的魔兽送上门来。正好让他称心如意！    只见玄天机身影变得模糊，下一刻便到了水魔兽身前，第二元神疾驰飞出，一道道黑白之气，凝成一个结界，将其狠狠压制住。    紧接着，玄天机全身法力运转，连连打出黑帝水皇拳，无数的拳影将水魔兽笼罩住，不断吸取着庞大的葵水精气。    吼！吼！吼！    那水魔兽发出了惊天动地的咆哮，奋力抵挡，但始终无济于事，冲不破玄天机的阴阳结界。    “轰隆隆”一声巨响，号称遇水不死的水魔兽直接爆炸开来，化作了充分无比的葵水精气，融入到水皇罡气之中，顿时天上黑云滚滚，水气密布，隐隐约约发出雷音来。    噼里啪啦！    最后，那片滚滚黑云之中，雷鸣电闪，葵水神雷，终于产生！    黑帝水皇拳，也随之大圆满。    “好！”    玄天机大喜，果然，这五行元气凝聚而成的魔兽才是大补之物，可以助自己一臂之力，早日修成五帝大魔神通。    他心下一定，下一刻便到了火魔兽身前，依着先前的法门，第二元神定住魔兽，使出赤帝火皇气，一片火云飞出，源源不断地吸取着火魔兽的精气。    随着火魔兽一身元气被吞噬吸收，玄天机立刻感觉到自己心脏深处，一股火山岩浆似的热血，狂喷而出，化为了滚滚火云，悬浮在头顶，不断的摩擦着，蜕变着，无数丙火神雷在其中开始酝酿，随后就出了霹雳震荡的声音。    头顶的那片火云，其中蕴含的恐怖威力，现在已经完全越了一切火系神通。丙火神雷生了又灭，灭了又生，火皇罡气，真正的大圆满了！    此时，玄天机的头上，已经有了三片雷云：青帝木皇雷云，黑帝水皇雷云，赤帝火皇雷云。    就剩下最后两片雷云，白帝金皇雷云、黄帝土皇雷云还没有凝结出来。    吸取了土灵珠的力量，土皇罡气圆满只差些分毫，至于白帝金皇雷云，却仍有些距离。    五灵珠中，没有纯粹的金属性，这使得此神通的进度远远落后于其他。    而放眼望去，场中还剩着三只魔兽，木、金、土！    它们感受着玄天机头顶之上的三篇雷云，发出了阵阵惊吼声，似乎颇为忌惮。下一刹那，三兽竟同时动身，向着玄天机击杀而去。    “这回倒学聪明了，不过没用！”玄天机冷哼一声，杀机几乎浓郁成了实质，伸手一挥，铺天盖地的神雷带着无匹的威势，狠狠砸了下去。    这五个蠢物同时出世，差点逼得赵灵儿以命相拼，这种罪，绝不可饶恕！    只见魔兽还未奔到玄天机身前，便被无穷神雷砸昏了头脑，大量的元气直接被神雷所吸收，魔兽立马遭到了不可修复的损伤。    阴阳主防，神雷主攻，玄天机攻守兼备，又有扶桑神树提供元气，一个个大招，不要命地往下放，狠狠地宣泄着心中的怒意。    不到一炷香的时间，剩余的三魔兽通通化作了养料，滋补着玄天机的神通！    “很好！”玄天机终于笑了起来。    但……    就在他笑声刚起之时，一股从未有过的危险感自心底萌生而出。    他的心神变得摇曳动荡，罡气似乎也要脱体飞出。这是他自从修行以来，从来没有遇到过的事情。    这是极度的危险，生命都遭遇到了险恶的绝杀！    生机被压迫，未来之路已经被凌空斩断，前途一片黑暗，死亡即将来临。    他大吼一声，猛的朝天看去。    一根手指缓缓而来！(未完待续。)

 第二百五十章 天帝一指
    第二百五十章 天帝一指    一根手指，自天际来。    它没有别的特点，只有强大。    手指弹出，气劲爆射，横贯宇内，大不可量，如天柱倒塌，崩裂下来。    霎时间，玄天机便知道自己遇到了前所未有的危险，是有生以来最危险的时刻，稍有不慎重，立刻就死。    神界的大人物，终于忍耐不住，隔着世界胎膜，直接一指指出，要将自己消灭掉。    手指未到，玄天机便感觉到无边的恐怖威压将自己重重包裹住，不断侵袭他的灵魂，似乎要让他失去信心，成为刀上鱼肉，乖乖等死。    “想要像碾死一只蚂蚁一样踩死我，就怕你没这个本事！”玄天机感受着神界大人物的高傲，不由怒吼连连，展开了全部的力量，势必要狠狠回击。    他的脑海之中，很久之前凝聚形成的战意符文迅速运转起来，一股股强大无匹的战意立刻自他全身涌出，将所有的负面情绪一扫而空。    面对着散发着滔滔凶焰的手指，玄天机竟不退反进，一步跨出，便到了百丈高空之上，打出了一道道绝学。    不管指劲多么厉害，但它终究是跨着宇宙胎膜而来，威力必然下降了很多，玄天机就不相信自己破不了它！    玄天机心意一动，一道道墨绿色剑气自体内溢出，瞬间形成一个厚达三尺的密集剑网，这却是玄阴剑气凝聚而成的玄阴剑甲！    一道金光闪过，神石化作一道铠甲，护住了几身。    一个黑黝黝的门户出现，其中涌出奔流不息的黄泉河水，其上黑雾弥漫，夺人生机，形成了可怖的黄泉领域。    又有四片雷云滚滚，在玄天机上方结成一片雷域，青赤黑黄四种色彩纷呈变换。其中夹杂着些许白光，似乎有融合趋势，却偏偏差了一点。    指劲终于压迫下来，玄天机的身上。涌出无数阴阳之气，凝成一个个太极图，一重一重，都是自己的意念和真气凝结，围绕他周身旋转。一道道的散出浩瀚的力量，从虚空之中汲取力量。    轰隆！    那道指劲，是无法想象的威力，根本不是什么能够媲美得了的，玄天机演化出来的黄泉领域，在指劲压迫下来的刹那，瞬间粉碎！如同一座巨大的太古神山在碾压一枚鸡蛋，这是以山击卵。    无边的黑气本是生死之气，可以夺人生机，吸取万物生机转为死气。使对方沉沦，但在手指降临之时，直接被一股股气劲逼迫开，连靠近都无法办到。    这是真正的一力破万法，任你多少手段，我自一力镇压！    玄天机就看到，那手指将黄泉领域撕开之后，继续朝着雷域降临。无边的神雷击打在上面，却根本无法攻破其防御，只让它停留了一刹那。    玄天机知道。这是自己的境界太低，无法发挥出神雷真正的威力。若是等自己成长起来，五片雷云抛下，足可以灭掉一个宇宙。就如同踩死一只蚂蚁般。    但显然，此时并不是想太多其他事的时候，因为，他正在像蚂蚁一般被人踩。    抓住一刹那时间，玄天机立刻精神气三元归一，体内仙力全面爆发。十成仙力直接化作一个金黄小点，自手指没出。    无视了空间和时间，金黄小点瞬间便到了手指之上，发出惊天动地的一声巨响！    “砰”的一声，无懈可击的手指竟出现了一丝停顿，而它的表面，亦出现了一丝龟裂！    “好！”望着受伤的手指，玄天机终于轻轻松了一口气，这根手指虽强，但也会受伤，这就够了！    他心意一动，先前被逼迫而开的生死之气，像是嗅到了血味的鲨鱼，立刻蜂拥而上，抓住这一丝破绽全面反击。    以肉眼可见的速度，手指的光泽明显暗淡了些，被黑白之气夺走了道道生机。    若是长久下去，手指的力道必将越来越衰弱，玄天机也将渡过此劫。    但玄天机仍然小心戒备，慎重以待。想都不用想，这手指的手段绝非如此简单。    果然，只见手指一阵爆鸣，竟将其上三分之一的长度直接燃烧，化作了一道道金光，瞬间便将黑白之气排开，疾驰而下。    咔嚓咔嚓咔嚓！    玄天机身上的那件玄阴剑气所化的玄阴剑甲，直接就被指劲震得破裂，化为了道道墨绿色剑气，渗透进入身体之中，与此同时，他身上的诸多阴阳太极图，也全部破碎。    这一指的威力，似乎还没有被抵消掉，甚至还有全盛时候的气势，依旧杀伐之力崩灭亘古。    这才是真正的神界之主出手的威力，不是什么阿猫阿狗。    到了这时候，玄天机已经确定，对他出手的正是神界之主。因为，他好歹是人界第一人，若是寻常的神族之人，根本不可能将他逼迫到这个程度。    一瞬息，一刹那，仿佛是一万年。    手指的气劲，终于压迫了下来。    玄天机就感觉到，所有的一切，都不存在了，似乎连自己的身体，都为之毁灭，意志几乎是有一种粉碎的味道，这是那一指气劲中，蕴含的神界之主的意志，足可以击垮一切。    “我是万界之主，绝不会毁灭在这个地方！天哭之经，助我渡过此劫！”    玄天机在这一刻，脑袋居然前所未有的清明，眉心深处，破虚神眼不停变化着，千变万化，一股股玄奥的气息传出。    下一刻，依着无数次的推算，他不由地祭出了青萍神剑。    咔！咔！咔！咔！咔！    只听得五声巨响，仿佛是天地初开时的第一声响，这几乎破去玄天机任何手段的手指居然被青萍神剑硬生生挡住了！    紧接着，一个黑黝黝的洞口出现在剑身，暴发出无与伦比的吸引力，竟将手指吸入到剑身之中。    手指不断缩小，缩小，最后“轰”得一声，爆炸开来。    玄天机一怔，看得目瞪口呆。    下一刻，他狂然大喜。    他的神识感知而去，只见青萍神剑之中，赫然发生了天翻地覆的变化，一个偌大无比的洞天直接形成！    神界之主一指，竟然连连破开了五重禁制，使青萍剑中形成了洞天！    这可真是喜从天降，不但破掉了手指的攻击，更利用手指蕴含的强大力量，将青萍剑禁制破了五重，当真是让神界之主吃了个暗亏！    但玄天机情知此时并非沾沾自喜的时候，他一步跃出，身到高空之上，眉心深处扶桑神树所汲取来的仙界元气，不要命地往青萍剑里涌去。    霎时间一股绝世无匹的吸力自青萍剑中生出，整个南诏国骤然缩小，直接被吸取到了青萍剑剑身之中！    与此同时，一道温文尔雅的声音传到惊慌失措的南诏国子民耳中：“我乃南诏国驸马，此地已不能居住，我会带着大家寻找好的居住地！大家切勿慌乱！”    这道声音，似乎带着一股祥和宁静的气息，无论是谁，无论如何慌乱，只要听到便立马冷静了下来，井然有序地在新天地里安家落户！    玄天机身影一闪，来到了赵灵儿身边，一手将她拥住，道了声：“万界王图！”    下一刻，玄天机与赵灵儿消失不见。    整个南诏国也消失不见。(未完待续。)

 第二百五十一章 再回风云
    第二百五十一章 再回风云    神界，天帝宫。    “天帝大人，那只蝼蚁，似乎逃走了！”一个声音冉冉在宫殿之中响起，飘荡向四方，迟迟不能停止。    伴随着声音，一个女子的形体在空中缓缓凝结。    这个女子，头戴金冠，手握权杖，全身披着紫金色长袍，显现出了极度的威严。乍一看，好像是统治宇宙苍生的主人，散发着恐怖的气息。    但就是这样的人物，居然轻轻俯身，对帝辇之上的人物行了一礼。    帝辇之上，并没有什么人影。有的，只是一团火光，在不停变化着，散发着炙热的气息，似乎比起太阳来还要灼热三分。    “嗯？”听着女子的声音，一道金黄色火焰骤然飞出，凝结成一个男子的模样，面貌仍不可见，但浑身散发着的气息，比起女子来高贵了不知多少，正是神界之主。    神界之主闻言，眉头轻皱，似乎有些惊讶，不怒而笑道：“这偌大的神界，寂寞了有很多年了，居然出了一个蝼蚁，可以在本神的攻击下逃走，倒是增添了些乐趣！九天玄女，他现在在何处？”    对于他来说，玄天机不过是蝼蚁一般的家伙，随意一击后便没有理会，以为玄天机已经死去，却不想玄天机的顽强超出了他的想象，给他带来了“惊喜”。    “属下……不知！”名叫九天玄女的神女迟疑了片刻，方才发出冷冷清清的声音来。“此人，破开了空间，以属下的能力，难以探查！”    “哼！”神界之主顿时一声冷哼，天帝宫中便响起了滚滚雷音，震得女子嘴角抹出一丝血迹，女子却紧紧低头，不敢反驳。    好一会儿，神界之主才哼笑道：“蝼蚁终究是蝼蚁。哪怕个头大些，也只是大头的蝼蚁，他以为，自己躲藏到他处。就可以高枕无忧？却不知道，本神能够推测天机！”    说话之间，神界之主双手挥舞，掐动了无数次印诀，许许多多的光华。在身体周围闪烁起来，一个又一个影子，走马观花似的在身边变幻不定。    “为什么？此人的命格，一片模糊？以本神的修为，甚至连此人的位置都推算不出来？”    突然之间，他长啸起来，头上的皇冠陡然炸开，头发根根飞扬，强横的气息震得九天玄女连连后退。    “嗯？我的天哭经，居然不断的变化起来。似乎是有人在计算我一般？我知道了，是那神界之主在推算我的位置，不过，他怕是想多了！”    此时，玄天机在万界王图之中，正要恢复元气，修复伤势，但是，他感觉到自己的天哭经一动。    稍微一猜测，就知道了是什么。不过。玄天机并没有过多理会。    先不说天哭经可以遮掩天机，就说他在万界王图之中，如果还能被神界之主算中，那天凌子羞愧得可以自杀了！    果然。万界王图深处，天凌子猛的睁开眼睛，随意伸手一挥，就将推算的气息打断，冷声道：“敢到老夫的地盘上撒野，活腻了不成！”    立马。在无限遥远的神界，神界之主神情骤然一变，似乎遇到了不可思议的事情，一口鲜血涌来，就要喷出去，却被他硬生生忍住。    他身影一闪，化作了一道火光，下令道：“本座要闭关修炼，此事交由你去查探，没有结果，不许回来！”    “是！”九天玄女轻轻应了一声，身形消失无影。    而此时，万界王图之中，玄天机望着天凌子，拱手道：“晚辈欲往风云位面！”    “哦？”天凌子眼中一丝精光闪过，似乎有些诧异，笑问道：“风云？”    “不错，有些承诺，该了结的还是了结了好！”玄天机道。    玄天机曾经说过，他要为风云位面开阔天地，这次，他要实现他的承诺！    “有理！”天凌子点点头，揶揄道：“小友要带着新人前往风云位面，可要小心呐！”    玄天机向外瞥了一眼赵灵儿，苦笑道：“谢过前辈关心，晚辈自会处理！”    “小友可还有其他事？”天凌子抚过长须，慢条斯理道。    “晚辈欲兑换含庚金之气的天才地宝，不知可否？”玄天机言道。    “自无不可！”天凌子一笑，一指指出，虚空之中顿时出现了一九尺长方的神铁，闪闪发光，无穷的庚金之气从其上散发而出。    “这是一方太白金星石，正是五行精气蕴含丰富之物，修炼金系神通正用得着！”天凌子介绍道。“老夫观小友白帝金皇斩仍差着几分火候，想必将此物汲取后，应该能大圆满！下次再遇到敌手的时候就不会那么狼狈了！”    “多谢前辈！”玄天机听着天凌子的话，也没有尴尬，顺手将太白金星石捉了回来。    此石甫一入手，玄天机立刻感觉身体沉重了不少，似乎手里托了一座大山。要不是他法力与肉身极为强大，恐怕这一下就出了丑，说不得连拿都拿不动。    “依老夫的意思，小友还是在这儿将其炼化，否则怕是到了风云位面，直接会将空间捣破几个窟窿，到时是让天罚你呢，还是罚你呢？”天凌子突然言道。“至于小友的新妇，老夫自会安排妥当！”    “是！”玄天机从善如流，立刻盘膝而坐，祭练了起来。    “全力祭炼，五行循环！”玄天机此时，五帝大魔神通之中有四种神通都大圆满，也知道了一些诀窍，把四片雷云，竭力缩小，一下就灌注到了金皇罡气之中，顿时之间，借水生木，借木生火，借火生土，借土生金，金皇罡气威力暴涨，把太白金星石囊括进去。    白帝金皇，身体膨胀，膨胀，再膨胀，然后突然一散，化为了漫天金云，笼罩了方圆数里的地方，里面雷鸣电闪，无数的白色圆球飞舞，竟然演化出了庚金神雷！    这一刻，玄天机的白帝金皇斩，终于大圆满，蜕变出了庚金神雷！    此时，玄天机的头上，五朵雷云，凝聚成一顶华盖，五色光华闪烁不停，一股隐隐约约的香气，还有祥瑞云气飘荡着，尤其是在这顶华盖转动之间，虚空之中传达来了无数个梵唱的声音，似乎是有莫名的存在，在赞美这门神通法术！    而玄天机的身体五脏，完全连接成一片，脏腑发生了一种质的改变，身体的骨骼，肌肉，筋皮，都散发出了一种五色毫光，好像切割得最为完美的金刚钻，在灯光下熠熠闪耀。    “五帝大魔神通，终于修炼到了大圆满！”玄天机感受着五帝华盖强大无匹的防御与攻击，忍不住长长一叹，感慨不已。    为了修炼此门神通，玄天机夺取了五灵珠，又力拼五魔兽，历经一年时间，终于将其修成！    五灵珠，相当于一个个小世界，里面全是充沛的五行元气。至于五魔兽，更是五行精气富集到了极点，才能够生成。    再加上扶桑神树的木之元气、万界王图的兑换，终于大圆满。    若是其他人，就算得了五帝大魔神通的法决，就五行元气的积累怕也要寻个一两百年。    “现在，在风云世界开天辟地，不，开阔天地，我有了更大的把握！”玄天机若有所思道。“也好获得些功德，不要像这些日子一样太过刺激！”    这些日子，他的气运似乎很难琢磨。先是娶了女娲后人，一番双修后实力大增，紧接着便是神界天罚要将自己灭去。    后来五行魔兽同时出动，几乎将灵儿逼到了绝路，却被自己克制，一一消灭，使五帝大魔神通几乎圆满。    随之而来的是神界之主随意一击，差点就杀死了自己，但青萍剑及时挡在身前，使五处禁制齐齐打开，洞天形成，省了他多少年的苦工！    一环接一环，真是让他目不暇接！    “气运护体，终究是好些！”玄天机默默道。    下一刻，他到了赵灵儿身前，微微一笑，拉着赵灵儿的手，道：“灵儿，我们去我的家乡！”    “夫君的家乡，不是在神界吗？”赵灵儿轻声道。    “不，新神界！”玄天机思量了会，才幽幽道。    “不管夫君去哪儿，灵儿都陪着夫君！”赵灵儿拥着玄天机，柔声道。    “嗯！”玄天机点了点头，轻轻刮过灵儿的俏鼻，又伸手一指，一个黑色通道骤然出现。    二人迈入通道，消失不见。(未完待续。)

 第二百五十二章 重塑世界
    第二百五十二章 重塑世界    风云！    历经一年时间，经历了五花八门的种种事情，玄天机终于又回到了风云位面。    一种熟悉的感觉自心底萌发。    依旧是蓝蓝的天，依旧是洁白的云，依旧是美丽的风景，依旧是……荒凉的元气。    随着一道黑黝黝的通道，玄天机与赵灵儿的身影显现在了风云世界上空。    还没来得及说话，成片成片的虚空便轰然支离破碎，被玄天机的气息直接压成齑粉，一个个黑洞骤然出现，散发出强大的吸力。    玄天机心中一惊，急忙散去自己的气势，心念微动，身后的五帝华盖隐隐散去，将所有的力道收入体内。    赵灵儿也依着玄天机的动作，收了女娲元神，秀眉微微皱起，悄声道：“夫君，这里的世界似乎太过荒凉了些！”    经历了仙剑一世界的灵气充足，当来到风云世界之时，赵灵儿的第一个感觉便是此界太过荒凉，很难想象人们是怎样在这里甘之若饴的。    “再过荒凉，终究是为夫的故乡！”玄天机轻轻一叹道：“为夫此次前来，便是要将故乡变得更好，也好为故乡做些补偿！”    “夫君的故乡便是灵儿的故乡，灵儿愿意助夫君一臂之力，把我们的故乡建的更好！”赵灵儿闻言轻声道。    “到时，也让南诏国的子民们在这里定居下来，再也不用担心其他！”玄天机点点头道。    玄天机言罢，拉起赵灵儿的纤手，向风云世界行去。    所过之处，一处处空间裂缝骤然形成。    即便玄天机彻底收敛气息，他的肉身也是风云世界所无法承受，所过之处，虚空裂开一道道裂缝，与此同时，他感觉到风云世界中传来一股股强横的排斥力。竭力想将他从世界中驱除出去！    他的肉身经历了五帝大魔神通的淬炼，已强横到为这个世界所不容的地步，已经危及到这个世界的安危，不被风云世界容纳！    “难怪飞升之后的强者。没有一个回到原世界作威作福。除了因为原来的世界资源稀薄，还有这低等的世界，根本无法容纳他们的缘故。”    玄天机竭力克制自身的力量，努力不使力量外泄，免得造成不必要的破坏。这才迈开脚步，向风云世界的核心走去。    即便他如此小心翼翼，他每跨出一步，方圆数里的空间还是动荡不休，随时可能破碎！    这种威势，已然超出婴变境，达到让所有风云世界强者仰望的地步。    玄天机敢肯定，哪怕大魔神，二魔神，雄霸。笑三笑，无名一大批高手合力围攻他，他只需要一招，就可以将所有人解决掉。    虽然他只离开了风云世界一年，但他的实力提升了何止数倍。果然是一方水土一方人，这个道理一点不假。    玄天机心中，突然生出一个有趣的想法，若是给了风云世界强者一个更好的舞台，不知这些人杰会强到什么程度，他们的路又能走多远。想想就值得期待！    他走出星空，来到神州大陆上空，尚未迈入大气层，便见下方的神州大陆。突然升起一道淡淡的金光，笼罩了神州所有的地方，一条张牙舞爪的金黄巨龙，疾驰而上，飞到了玄天机面前，似乎对玄天机很是防备。    “我感觉到了小弟的气息！”玄天机还没有说话。他的手腕之上，神龙陡然睁开眼睛，化作一道数丈长的巨龙，一个飞跃，便落到一脸慎重的金黄巨龙面前，大叫道：“小弟，是你啊！”    那巨龙听闻神龙的声音，一双灯笼般大小的龙眼骤然一缩，似乎不敢相信，好一会儿，它才发出了颤抖的声音：“是……老大！”    “小弟！”    “老大！”    “小弟……”    “老大……”    一龙见一龙，两眼泪汪汪。    两只巨龙一直重复说着两句话，似乎可以说到海枯石烂，世界倒转，赵灵儿顿时咯咯咯地笑了起来，很是开心。    “玄哥哥，原来你养了两条龙，真是好可爱！”赵灵儿忍俊不禁道。    两只巨龙同时翻了个白眼，居然不再说人语，而是眉来眼去，说起了龙族之语。    “……”    玄天机有些无语，这两条龙居然欺负灵儿不懂龙语，直接编排起来，却不知自己身为他们的主人，完全可以知道它们的任何心思。    曾经为魔龙，如今为神州龙脉的巨龙道：“老大，那个母系生物是谁？”    神龙道：“小弟……别胡说，她可是主母！”    巨龙又道：“哇！那这里的主母怎么办？”    神龙回道：“老大……怎么知道，不过……想想就有些小期待！”    两个暴栗没有丝毫偏差地落到了两条小龙头上，任二龙肉身如何强大，仍是惨叫一声，不由怒气冲冲，立马看去，却见到玄天机莫名其妙的笑意，顿时打了个寒颤，低头讷讷不语。    “说够了吧！”玄天机微微一笑，玩味道。    两龙眨了眨眼睛，齐齐点头。    “说够了就闭嘴！一边玩去！”玄天机轻喝道。    两龙对视一眼，立马一个翻腾，逃的无影无踪。    “真是可爱的小龙哎！”赵灵儿轻笑道。    “若是灵儿知道它们说话的内容，怕是不会笑了！”玄天机暗暗道了一声，却是把目光投向了下方的神州大陆。    “夫君，怎么了？我们该怎么做！”赵灵儿望着玄天机渐渐皱起的眉头，便知道玄天机是遇到了难题。    “为夫原以为可以直接开辟空间，使家乡的生存空间更大，但这里空间的脆弱性，似乎超出了为夫的想象！”玄天机道。    “灵儿不懂！”赵灵儿摇头道，一脸懵懂地望着玄天机。    玄天机轻叹一声，灵儿虽然获得了传承，但要消化这些传承怕是还要很长一段时间，她现在无法完全发挥自己的实力。    收回了心思，玄天机解释道：“以我们的实力，这里的空间完全经受不住我们的折腾，可能会在开辟空间之时，引发空间乱流，最后……起到反作用！”    “反作用，又是什么？”    “乱流会将故乡吞噬掉，消失无踪！”玄天机幽幽道。    “啊！”赵灵儿大吃一惊，急忙问道。“那该如何做？”    “只好……换一种思路了！”玄天机道。“直接造福世界，扩大空间！”    玄天机说着，一手伸出，五颗灵珠便出现在手掌心，缓缓旋转着，吸收着莫名虚空之中的五行元气。    “灵儿明白了！”赵灵儿一见到五灵珠，便知道了玄天机的目的，肃然道：“灵儿愿助夫君一臂之力！”    “好！灵儿来掌控五灵珠，使其中五行元气落入神州大陆，至于为夫，我自有手段！”玄天机大喜道。    “嗯！”    赵灵儿点点头，祭起了五灵珠，运转口诀，一道道五行元气奔涌而出，化作道道长龙。    玄天机也不甘示弱，心意一动，顿时扶桑神树青叶之上，传来滚滚仙灵之气，溢出体外。    自双修之后，扶桑神树吞吐仙界元气的能力也大了数倍，正好为玄天机造福世界所用。    滚滚的灵气从天而降，呼啸涌入风云世界之中，滋润大地海洋天空。    风云世界中的万千生灵此刻在惊恐之中抬头看去，只见滚滚的仙灵之气如同一条条巨龙，有的轰然扎入大地之中，有的融入海洋，有的消失在虚空之中，无法想象的灵气喷涌而出，大陆顿时扩张，变得更加宽广，山脉隆隆拔起，更高更加挺秀。    花草树木，虫鱼鸟兽，得到这股灵气滋润，一个个变得更加茁壮健硕，甚至有些鸟兽吸了一口灵气，就地一滚，便化作人形，修成妖类！    神州大陆之中的武者，得到的好处更多，此时灵气浓郁到他们从前无法想象的地步，吸一口气，便有充沛的灵气注入肺腑，化作修为，让不知多少武者的修为境界连连提升！    “发生了什么事？怎么会有仙灵之气从天而降？”    不知多少人抬头向天空中看去，心中又惊又喜。    在亿万生灵的瞩目之下，一条条雪白的灵气长龙，如同雪花般纷纷落下，其中神州天下会得到的好处最多，几乎处处灵山，资源充沛得让人发指！    “难道说，上界有大人物要降临本世界？”    天下会，雄霸、步白素贞等人修为也连连暴增，抬头看向天外，惊疑不定道：“这位大人物到底是谁，如此大的手笔，竟然动用这么多元气来加固我方世界，来头一定大的可怕！”    “上界的大人物降临，好处多多，不知究竟是何人有这么大的手笔？”    风云世界得到如此庞大的仙界灵气滋润，疯狂向外扩张，一次性竟扩张了数十倍，空间稳固得可怕，世界壁垒坚固，即便是婴变境界，也难能打破虚空！    “嗯！现在看起来挺不错！”虚空之中，玄天机微微有些气喘，却仍是笑了起来，道：“神龙，起驾！”    立马一道流光飞来，落到玄天机脚下。(未完待续。)

 第二百五十三章 我回来了
    第二百五十三章 我回来了    风云世界中的武者连连突破，甚至诸如雄霸、步白素贞这样积累多年的巨头，也在这一刻突破，迈入了更高境界。    此刻世界中的所有生灵，都处在狂喜之中，很多人都已经明白，这是有大人物即将降临，唯恐虚空太过薄弱，无法承受自身的威能，因此不惜动用种种资源，重炼世界！    天山，天下会。    自天降灵气之后，各大门派的掌门受天下会符诏，纷纷起身，汇聚一堂，集聚于三分校场。    众人议论纷纷，时不时将目光投向九千九百九十九阶台阶之上的一处龙椅上。    江湖上，永远不乏追名求利者。旧的十大门派已经消逝，转眼间又有了新的十大门派。不过，与以往不同的是，他们都臣服于天下会的统治之下，年年称臣上贡。    点苍派掌门道：“这位大人物一定非同小可，他降临世间，我等须一起迎接，免得失了礼数。”    “不过以我们的身份，恐怕连站在那位大人物面前的资格都没有……”却是纵意门门主道。    “盟主来了！”有人眼尖，叫出声道。    果然，只见龙椅之上，一身着紫金龙袍，头戴金冠的中年霸者骤然而至，一双厉目散发着浓浓的精光，目光所到之处，所有人都垂下了头，表示臣服。    他正是集万千威严于一身，整个神州大陆的统治者DD雄霸！    一声高亢而又尖锐的声音在三分校场上响起：“天下会雄帮主到！”    立刻，所有人噤若寒蝉，纷纷拜道：“参见武林盟主，盟主万岁万岁万万岁！”    “平身吧！”雄霸俯视众人良久，方才点点头，叫众人起身。    “谢盟主！”众人又是异口同声道。    雄霸微微眯眼，享受着这一份举世无双的荣耀。    站在所有人的顶峰，掌握着所有人的命运，一句话可以让人生。也可以让人死，可以让人欣喜若狂，也可以让人如丧考妣，权力的顶峰。果然是风光无限。    只可惜……    “世界骤变，灵气充足，怕是又要生出许多野心家，真是罪该万死！”雄霸仔细打量着众人，思考着其中可能叛变的人。眼中丝丝冷光闪过。    能在天下会这尊庞然大物下存活的门派，其掌门哪一个不是心思深沉之辈，早就注意着雄霸的一举一动，见他又习惯性地眯起了眼，忙将所有的心思藏在心底最深处的地方，表面很是恭敬。    果真是应了一句老话：大奸似忠，大伪似真！    视察没有效果，雄霸也没有灰心，是狐狸总有一天会露出尾巴，照心镜在手。他有信心可以将隐患一举除去！    这样想着，他缓缓站起身来，四下拱手，笑道：“诸位，在此之前，我们的世界从未发生过这般事情，此次居然有大人物降临，可知究竟是因何而来？”    有无量门门主赞叹道：“大人物应该并无恶意，否则也不会如此奢侈的用仙灵之气来提升我方世界万物生灵的资质修为，此人真是一派高人风范。我辈楷模！”    雄霸座下，入室大弟子秦霜突然变色，拱手道：“启禀师傅，徒儿感觉自身的修为终于突破桎梏。隐隐有一种突破后天，达到无限接近先天的地步！”    此话一出，雄霸轻轻“哦”了一声，一眼看去，不由笑了起来，道：“好徒儿。你果然没有让为师失望，年龄不到十五，就快要突破先天，果真是长江后浪催前浪，一代更比一代强！此次迎接大人物降临之后，你去闭关吧，到时为师还有礼物给你！”    “都是师傅教导有方，徒儿不敢居功！”秦霜一脸崇拜地望着雄霸，朗声道。    “霜儿何出此言，你的努力为师看在眼里，很是清楚！”雄霸笑着道，将目光看向了秦霜身旁的两个少年，一个冷若寒霜，一个温文尔雅，点了点头，接着道：“这个天下是我们的，也是你们的，归根究底还是你们的，霜儿，云儿，风儿，你们可不要让为师失望啊！”    “谨遵师傅之命！”三人齐声道。    秦霜恭恭敬敬。    聂风目含期待。    步惊云万年寒霜从不变。    “恭喜盟主喜得佳徒，江山社稷后继有人！”众人见状纷纷恭维道。    “那是自然！”雄霸哈哈大笑了起来，眉宇中却有一丝冷意闪过。    他已习得灭世魔身，长生不死根本不是虚言，又怎么可能将自己辛辛苦苦打下的江山随意送给他人？    他突然想起了自己的师尊，其行事风格果真与自己不同！武功那么高强，却不做皇帝，反而花了一番心思，将自己培育成了一代帝皇，真是一派高人风范！    “高人风范？”雄霸听着这一个词，猛的一怔，不由想起了刚才无量门门主所说的：“此人真是一派高人风范，我辈楷模”，心底蓦地生出了一个念头，这个“高人”不会就是他的师尊DD玄天机吧？    依自家师尊的性格，倒是的确有可能！    他的面色顿时阴晴不定，分析着种种利弊，却仍不得法。    “那位大人物，如今该现身了吧？”一人抬头看去，喃喃道。    话音刚落，便在众人讶然的眼神中，两条黄金巨龙自天际显现，吞云吐雾，气势逼人，张口一呼，便是数团风暴。    其中一个大叫道：“伟大如我又回来了！”    另一个道：“小弟带老大吃好的！”    两条巨龙呼啸着，冲入天山山脉，不知到哪里去了。    “刚才的一条，似乎有些熟悉……”各大掌门眨眨眼睛，喃喃道。    “好像是龙脉！”有人经历过抵抗外敌的战争，认出了已成为神州龙脉的魔龙。    “另一条呢？”又有人问道。    “是伟大如我！”雄霸呆住了，道：“是师尊回来了！”    他的心中，几乎在吐血。一年不见，这条蠢龙的气势居然比他还要强大，让他怎么见人。    “好徒儿，好久不见！”    一个温润的声音从天空高出传来，诸位掌门急忙抬头看去，只见一位青衣道人徐徐走来，温文儒雅，面带笑容。    “徒儿？”诸位掌门呆了呆，你看我，我看你，不知这个大人物是谁的师尊。    雄霸却来不及想其他，忙迎了上去，恭敬道：“徒儿参见师尊！”    他的心里惊骇万分，再也提不起半点心思来。因为，当自家师尊走来时，附近的虚空都在颤颤发抖，似乎就要破裂。    这还是自家师尊重铸了世界，加固了虚空之后发生的事，可以想象，如果这个世界没有被重铸，怕是只要师尊一来，世界就玩了！至于什么天下会，又能如何？皮之不存，毛将焉附！    一年不见，师尊居然强大了这个程度，实在超出了他的想象！有如神明！    至于其他掌门，更是面如死灰。天下会已经够强，如今又多了一个神仙般的师尊，这个天下怕是要永远落在天下会手中了，他们，根本没有任何机会！    一时之间，所有人都怔住了。    玄天机一笑，对于众人的心思，他洞若观火。只是，那有用么？    他之所以重铸风云世界，便是要给自己的亲人一个安稳而又舒适的家，至于整日想着算计，引起世界动荡的枭雄，还是死了比较好。    “怎么，不欢迎为师么？”玄天机玩味道。    “师尊说的哪里话！”雄霸立刻信誓旦旦道。“徒儿是觉得师尊太强大了，一时有些震惊，师尊请！”    “嗯！”玄天机也不推辞，往前走去，到了天机殿中。    殿门开，女子惊。    吕素风姿卓卓的站在那里，痴痴的看着玄天机。    玄天机顿时心头柔情缠绕，走上前去，轻轻将吕素拥入怀中，柔声笑道：“我回来了……”    我回来了。    简简单单的一句话，却给吕素带来无比的安全感，胸腔一下子被柔情充满，仿佛世界也一下子变得光鲜起来。    她因为小明月留在了风云世界，但这并不意味着她不想念玄天机。七八十年的夫妻情分，怎么可能忘记。    她一边抚养着明月，一边苦修不缀，为的便是能够追着玄天机的脚步，望着他的背影，不要离他太远，付出的汗水和辛苦，不足与外人道，如今听到玄天机这句话，仿佛从前吃过的种种的苦，统统得到了满足。    “这一次，我会留下来，好好陪素儿！”玄天机笑道，脸上的笑容无比灿烂，没有任何心机。    不远处，两只巨龙嬉戏玩闹，不可开交。    夕阳西下，正是回家的好时候。(未完待续。)

 第二百五十四章 天魔宫（求订阅啊！）
    第二百五十四章 天魔宫    时光总是太匆匆，转眼间，玄天机便在风云世界里停留了一个月，陪妻儿尽情玩耍，与友人把酒言欢，一切平淡无奇，不过玄天机却极为满足，享受着这一份清静与温馨。    一年的时间，吕素的修为增进了不少。自玄天机离开之后，她每日勤修不辍，参悟水之符文，修炼水之道，又有种种丹药提供元气，自身的功力愈发强大。    她本是一个安静的女子，不喜杀伐之术，不争不夺不抢，润物细无声，修炼水之道正是相得益彰，达到了上善若水和心如止水的境界。    如今，她的“烟水界”更为完善，一经展开，方圆数里便会大雾弥漫，烟云缭绕，水气充盈。其中夹杂着汹涌的海浪之声，一波一波，千重万重，无穷无尽。    攻击暂且不说，但防御绝对厉害。    玄天机重返风云位面，自是不会吝惜，运用扶桑神树及水灵珠，为吕素提供了足量水之元气，以供她修成黑帝水皇拳，产生葵水神雷，好增强自保之力。    除了吕素，玄天机也见到了自己的“女儿”DD明月。粉雕玉琢的小姑娘文静乖巧，跟自己娘亲一个性子。初见面时，她在吕素怀中探头探脑，怯生生的，用一双水蒙蒙的眼睛望着玄天机，直让他的心中生出无限柔情，恨不得把世界最好的东西拿来给明月做玩具。    至于小幽若，则是另外一个性子，精灵古怪，像一个小魔女，捉弄这个，捉弄那个，整得整个天下会鸡犬不宁。不过，她和自己的“女儿”明月，以及雪缘小姑娘是好朋友，玩的不亦乐乎。    玄天机看得明白。小幽若这是在发泄心中的不满。纵使自己的父亲是天下会帮主，整个神州的主人，但对她又有什么用，除了与自己父亲相见的时间越来越短。以及身边多些阿谀奉承之徒外，根本没有任何作用。    好在，她的周围多了明月和雪缘两个玩伴，自己的娘亲也尚在世，这才使得她能够寻得快乐。不像原著中那般成了关在笼中的金丝鸟。    “原来，女儿家所希望的东西，与我想象的，并不一样！”玄天机站在天机殿前，心中若有所思道。    “玄公子在想什么，居然这么出神？”步白素贞言笑晏晏，一步一步地走了过来，笑问道。    她自居住在天下会之后，有着跟自己女儿长得别无二致的雪缘相陪，心情好了许多。对于自己不切实际的理想，有了更理性的认识，渐渐收起了心思。    “我在想……素儿心中到底想着什么东西？”玄天机沉吟了会，缓缓道。    “哈！”步白素贞顿时笑靥如花，忍不住戏谑道：“女人心海底针，任你武功再高，又怎能看破我们女儿家的心思？玄公子不会是……在外面有了新欢，在想着如何跟素素姑娘交代吧！”    玄天机心中一顿，但面上神情自若，没有丝毫慌乱。慢条斯理道：“你说，如果两个性子同样恬静的女子见面，她们会不会好好相处？”    “哦！”步白素贞轻咦了一声，幽幽道：“那个我不知道。不过这爱之弥深，恨之弥切，平时对你百依百顺，在一起斗个你死我活也说不定，若是我，绝不会饶恕！”    “罢了！”玄天机骤然想到。眼前的女子可是提倡男女平等，人人公平的主，问她等于没问，不由转移了话题，道：“俗话说，无事不登三宝殿，白小姐今日找上我，可是有何要事？”    “瞧玄公子说的话，没事小女子还不能来了！”白素贞娇滴滴道，一副弱不禁风的样子。    “说正事！”玄天机不为所动。    “好！”步白素贞闻言，陡然神情一变，气质里带着几分高贵，又有几分睥睨天下群雄的豪气，仿佛回到了百多年前年轻的时候，风华绝代。    “如今世界扩张了近十倍，神州前所未有的广阔，这是一个全新的时代！”步白素贞缓缓道。“而以玄公子弟子DD天下会雄霸的能力，怕是不足以完全掌控神州大陆，小女子说的可对？”    “说说你的目的吧！”玄天机面无表情道。    “小女子这些日子待的有些腻了，想建立一个天魔宫玩玩，不知玄公子能否答应？”    “天魔宫？”玄天机念叨着三个字，玩味道：“名字挺有意思，听起来，似乎白小姐要开宗立派，广招门徒，另起炉灶喽！”    “不错！”步白素贞也没有反驳，大大方方地承认了，慎重道：“建立一个门派，为后人留下传承，也使自己念头通达，不留下遗憾！这就是小女子要建立天魔宫的目的！”    “这样的事，你对我说，没有什么意义，我不会管！”玄天机摇头道。    “怕就怕今日小女子才成立宗门，明日就有玄公子大发神威，一招把它给灭了，那让小女子伤心欲绝啊！”白素贞楚楚可怜道。    “只要你们别闹得太凶，不让我家素儿感觉心烦意乱，你们爱怎么玩就怎么玩，我不会管，但是，若在天下会方圆百里闹出什么事来，那就不太好说！”玄天机淡淡道。“我花费了这么多心思塑造世界，可不是让你们来打打杀杀，搞破坏的！”    “玄公子对素素姑娘的感情，连上天都感动了，小女子自然懂！”白素贞闻言笑道。“绝不会踏进天下会方圆百里半步！”    “如果……你要实现自己理想的话，我倒有个人选，你们的想法不谋而合，可以交流交流！”玄天机沉思了会，突然道。“他叫拜月教主，是一个人才，提倡的与白小姐所想的，别无二致！”    “世上真有这等人，我为何从未听说过？”白素贞奇道。“他现在在何处？”    “昆仑山！”玄天机幽幽道。“那里有个小国家，名叫南诏国，国中有个拜月教，其教主便为拜月教主，博学多才，世间奇人也！”    白素贞美眸异彩连连，突然笑道：“如果我没有猜错的话，玄公子现在的样子，应该不是真身吧！”    “哦！”玄天机神情微变，似乎有些诧异，不想白素贞竟然能够看出，点点头道：“不错，在这里的，是本座的第二元神！”    “第二元神？”白素贞惊讶道。“小女子从未听过，不过……玄公子的以假乱真之术真是到了一定境界！”    “错！”玄天机立马出声道。“这并非以假乱真，而是本座有幸窥得一丝造化的真谛，与阴阳道结合的妙用，以白小姐现在的境界，是不会明白的！”    “真是不懂风趣，跟一个女子斗嘴，算什么男子汉大丈夫！”白素贞嘀咕道。    “这是原则问题，容不得半点缪解！”玄天机道。“他是我，我也是我，我和他为一体！”    “想必你的本尊应该在南诏国吧！”白素贞发问道。    “忝为南诏国……‘国王’！”玄天机道。    他心里也有些嘀咕，南诏国的风俗真不够意思，隐隐以女子为尊，连国王都由女子担任，他身为女王的夫君，总不能自称为‘王后’！    白素贞自是聪明之人，似乎听出了玄天机话语之外的意思，也不道破：“如此说来，南诏国倒是个有趣的地方，小女子自会去一趟！”    “好自为之吧！”玄天机瞥见远处吕素走来，身子一闪，便消失不见，只留下白素贞一人伫立。    好一会儿，白素贞才摇头道：“情这个东西，真不是东西！”    与此同时，昆仑山。    玄天机本尊望着远方，道：“第二元神留下，本尊也该到了离开的时候！”(未完待续。)

 第二百五十五章 诛仙
    第二百五十五章 诛仙    昆仑山。    峰峦起伏，林深古幽，景色秀丽，满山碧树吐翠，鲜花争奇斗艳，一派好气象。    玄天机屹立在昆仑山之巅，望向远方，一派高士风范。    在他身边，赵灵儿盈盈而立，将温柔的目光投向玄天机。    “女王大人，南诏国的子民都安排妥当了吧！”玄天机伸手揽过灵儿的纤手，笑道。    “夫君又调笑灵儿了！”赵灵儿轻笑道。“以夫君的本事，怕是早就知道了吧！”    “倒也不错！”玄天机点头言道。“如今南诏国的一切事物又归于正常，女王大人的领导才能真是让为夫刮目相看！不过……”    “不过什么？”赵灵儿奇道。    “既然南诏国一切安好，我们何不离开，来一场……”    “说走就走的旅行？”赵灵儿早已知道玄天机的口头禅，笑着插话道。    “灵儿与为夫真是心有灵犀啊！”玄天机赞叹道。    “可是，灵儿是他们的王！”赵灵儿轻吐香舌，弱弱道。“他们需要灵儿！”    “也许，可以换一种思路呢？”玄天机循循善诱道。“如今，南诏国附近方圆百里，都被为夫设下了结界，寻常人等根本进不来，子民的安全完全得到了保障！而且……”    玄天机傲然道：“子民们所生活的这片区域，都被为夫以木皇真气点化过，论其资源之丰富，灵草之充沛，气候之宜人，世间无有出其右者！”    “天时地利人和皆已具备，我们离开也没什么大不了，再者，我们的离开，未必不是一件好事。也许，教主可以创出一种更适合于子民们生存的制度，何乐而不为？”玄天机继续道。    “这……”赵灵儿眨了眨眼睛，思索了起来。边思考边道：“灵儿绝不是贪于王位，只是夫君所说的似乎……有点超出灵儿的想象，灵儿一时转不过弯来！要不，夫君与灵儿留下一具阴阳分身，我们再离开！”    “也好！”玄天机点头道。“就让教主在我们的监督和默许下。开始他良好制度的实施吧，这将是一件有意义的事情！”    “可是……我们去哪儿呢？”赵灵儿又道。    “我们自然是去……遨游世界！”玄天机慢条斯理道。“不过，有时会遇到危险，灵儿怕不怕？”    “当然不怕！”赵灵儿娇笑道。“夫君可是天人，自天上下凡来保护灵儿的！和夫君在一起，灵儿什么都不怕！”    “好，那就走！”玄天机大笑道，搂住赵灵儿，道了声：“万界王图！”    一道流光闪过，二人身影同时消失不见。只留下两道阴阳之气。    片刻后，一道化成了玄天机，另一道成了赵灵儿，携手往南诏国中行去。    与此同时，万界王图之中。    天凌子面色有些古怪，望着眼前的玄天机与赵灵儿，悠悠道：“小友欲往何处？”    “诛仙！”玄天机面不改色道。    “有意思！”天凌子轻笑一声，一直点出，虚空之中，顿时出现一个黑黝黝的门户。    玄天机拱手行了一礼。便毫不犹豫，携着赵灵儿，迈入到门户之中，前往了世界DD诛仙！    神州浩土。广瀚无边。唯有中原大地，最是丰美肥沃，天下人口十之八九聚居于此。而东南西北边荒之地，山险水恶，多凶兽猛禽，多恶瘴毒物。亦多蛮族夷民，虏毛饮血，是以人迹罕至。而人间自古相传，有洪荒遗种，残存人世，藏于深山密谷，寿逾万年，却是无人得见。    时至今日，人间修真炼道之人，多如过江之鲫，数不胜数。又以神州浩土之广阔，人间奇人异士之多，故修炼之法道林林总总，俱不相同。长生之法还未找到，彼此间却逐渐有了门派之分，正邪之别。由之而起的门户之见，勾心斗角乃至争伐杀戮，在所多有。    当长生不死看起来那般遥远而不可捉摸，修炼中所带来的力量，便逐渐成了许多人的目标。    方今之世，正道大昌，邪魔退避。中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。其中尤以“青云门”、“天音寺”、和“焚香谷”为三大支柱，是为领袖。    河阳城，山海苑。    三楼贵宾厅中，极为清净，宽敞的大厅里只摆了不到十张桌子，大概有五桌有着客人正在吃饭。    一个靠窗的小桌之前，赫然坐着四个年轻人，三男一女，女子长得倾国倾城，但面上带着的寒意，足以让任何男子敬而远之，不敢生出半点挂念之意来。    为首的男子颇为英俊，看起来自有一番风度，言笑晏晏，长袖善舞，使场上的气氛不至于太过僵硬。    至于另外两名男子，一个木讷老实，另一个眼珠子乱转，似乎有些放荡不羁。    这时有店小二前来，端了数盘小菜鲜炒上桌，尤其最后还有一盘新鲜炖鱼，看那鱼身鱼体延长，前部亚圆，后部侧窄，体暗褐色，有须两对，粗长。最紧要处是肉质白润，香气四溢，登时让人食指大动。    这时最先开口的，却不是长袖善舞的带头者，而是看似木讷老实的少年，突然出声道：“小二哥，这鱼叫做什么鱼，又是如何煮食的？”    店小二呵呵笑了一声，道：“客官你可真有眼光，这道‘清炖寐鱼’，乃是我们山海苑的招牌菜，清香滑嫩，入口香甜，在这河阳城百里之内，可是大大有名......”    木讷少年吞了口口水，拿起筷子夹了一口放到嘴里，立刻闭上眼睛点头不已：“啊，肉质真好，不过煮得更好，甜处是放了些糖，加了姜片去腥，呃，有爆葱香味，必定是用了新鲜小葱头，啊，最难得的便是把胡椒、五香，咦......”    他正不住品尝着，称赞不绝，陡然停下了说话，瞪大了眼睛，颤抖个不停，却仍是说不出话来，只是将手指指向了身前，连筷子都掉下了，也不知去捡。    众人纷纷顺着他的目光看去，登时大吃一惊，几乎不敢相信。    只见虚空之中，赫然出现了一道缝隙。紧接着，一个道人两手一撑，便将缝隙撑开，从虚空之中走了出来。    在他身后，有着一个美丽的女子，一双俏眼从未离开眼前的道人，浑身带着高贵、圣洁的气息，其不经意之间散发的气息直让所有人都如临大敌。    而更令众人感觉恐怖的，是青衣道人。他站立在那里，众人便感觉心里好像压了一座重山，几乎停止了呼吸。    “额，太过拉风的出场！”道人眨了眨眼睛，望向四周，似乎明白了什么，不由嘀咕了声。    “天凌子前辈真是……越来越顽皮了！”道人终于收回了气势。(未完待续。)

 第二百五十六章 空桑山
    第二百五十六章 空桑山    青衣道人自然是玄天机。    他自万界王图中漆黑大门里走出，便来到了诛仙的世界。    只是，这次出场的方式，惊呆了一众刚下山历练的小伙伴，让所有在场的人如临大敌。    原因很简单，因为，玄天机自虚无中走出，空间，似乎成了一扇大门，变得实质化。    这对于诛仙世界中任何一个人来说，都难以想象。    他们，习惯于追求力量的强大，对于生活中司空见惯的空间与时间，并没有研究过。    而如今，若是有人可以利用空间来对敌，这样的对手，无论是谁，都不想遇到。因为，这样的对手实在是神出鬼没，防不胜防。    且不提天凌子高超的空间造诣，当玄天机来到诛仙世界时，他首先看到的，是四个一脸戒备的年轻人。    一眼扫过，玄天机便猜测到了四人的身份，冷若寒霜，气势凛然不可侵犯的美丽女子应该是陆雪琪，而目光呆滞，有点木讷的少年，是诛仙世界男主角张小凡，至于另外两个男子，一个是龙首峰齐昊，另一个则是曾。    目光一转，玄天机看向了另一桌，桌前坐了八个人，六个身着黄衣的男子，另有两个女子，一女身着淡紫长裙，面蒙轻纱，看不清楚容颜，但露出的几分肌肤却是雪白。另一个女子年纪不大，看去只有十六、七岁，一身水绿衣衫。相貌秀美，细眉雪肤。一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮。    “真是巧啊！”玄天机摇头一笑。不想刚刚出场就见到了诛仙世界的男女主人公：张小凡，陆雪琪，碧瑶，这个时间段真是很有趣。    玄天机将目光收回，对着一旁发呆的店小二道：“店家，将刚才所说的清炖寐鱼来一份，再将此处的招牌菜都来上一份，至于银钱，自然是不差你的！”    玄天机淡淡言道。但话语中带着不可抗拒的伟力，似乎如果不照办，便会触怒天威，亵渎神圣。    店小二忙不跌地称是，一溜烟下了三楼，背后都出了一身冷汗。    玄天机虽未散发自己的气势，但他站在那里，便给人以极大的压迫，仿佛远古神魔。叫人心惊肉跳。    他在风云世界时，其肉身的强度甚至让空间破碎，此次虽然来到了诛仙，但强大的压迫绝非是一个店小二所能承受的。    赵灵儿跟随着玄天机。睁着好奇的眼神，望向四周，忍不住出声道：“玄哥哥。我们这是到哪里了？好像很热闹的样子！”    “河阳城！”玄天机闻言笑道。“方圆百里之内，这里是最大最繁华的所在。住在城里的百姓。少说也有个二三十万人，而且地理位置又好。往来商旅极多，极为热闹！”    “哦！”赵灵儿轻轻点了点头，在玄天机的招呼下坐了下来，瞥了一眼傲雪凌霜的陆雪琪，又望了望旁边的绿衣少女，悄声道：“玄哥哥，这里的姐姐好漂亮！”    “……”玄天机一怔，随即回道：“一方水土养活一方人，中原地大物博，人杰地灵，出些俊秀的人才也在情理之中，灵儿不用惊讶。何况……在我的心里，灵儿更美！”    他用了一个“更”字，而不是“最”，自是有一番讲究，赵灵儿却没听出来，娇笑道：“玄哥哥的嘴倒是挺甜！不过，灵儿可得把夫君看紧点！”    “灵儿……吃饭了！”玄天机微微一笑，看向了楼梯处。    话音刚落，便见店小二从楼梯口探出头来，心惊胆战地往玄天机身前走。    “还是我来吧！”玄天机摇摇头，伸出一手，饭菜便脱离了店小二的手，飘到了他面前的桌子上，轻轻落下。    无论是青云门一行四人，亦或者鬼王宗八人，同时目光一缩，面色变得越发慎重。    玄天机却没有理会，遥遥对店小二道：“你下去吧”，又将目光投向赵灵儿，笑道：“此地的特色菜倒是不错，灵儿尝尝！”    “嗯！”赵灵儿乖巧地点点头，一副小鸟依人的样子。    旁边绿衣少女突然冷哼一声，竟放下了筷子，气哄哄地出了房门。    而青云门这边，除了张小凡心不在焉，似乎想着心事，其他的人，都安安静静吃起了饭，似乎什么也没听到。    这一顿饭就在极其诡异的气氛下吃完，此时天已经将黑，玄天机便与赵灵儿在山海苑住了下来。    房屋之中，玄天机盘膝而坐，闭目思索了起来。    以他今日所见，这诛仙世界的修炼之法果然与他处迥异，自有一番奥妙。    不得长生，世间求道之人便追求力量的强大，尤其以法宝为重。    法宝在手，天下之大，皆可去得，而若是法宝丢失，亦或者重创，主人则受剧烈反噬，一身战斗力几乎丧失殆尽。    以玄天机的眼界，能够看得出青云门四人皆是有着厉害法宝在身，至于自身，无论是肉身强度，还是精神力，都与普通人无异，或者仅仅高了一筹。    这种修真之路，虽然可以使人获得极大的力量，但似乎……偏离了真正的道。    若是玄天机今日选择动手，他只需要看一眼，就可以将在场诸人同时制服，他们甚至连法宝都来不及运用，就会被直接扼杀。    “站在前人的肩膀上看世界，果然比别人看得深远。”半晌，玄天机才幽幽道。    他闭上了眼睛，打坐起来，神识肆无忌惮，笼罩了整个山海苑。    今夜月圆。    张小凡失了眠。    碧瑶折了花。    张小凡见到了碧瑶。    少年与少女相遇。    一切，都如宿命般，一件件地发生了。只是，多了一个看客。    也许，这个看客会改变一切。也许，什么都不会改变。只有天知道！    一夜无话。    第二日一早，赵灵儿从睡梦中沉沉醒来，梳洗完毕，甜甜道：“玄哥哥，今日我们去哪儿？”    “空桑山！”玄天机道。    “灵儿没听过！”赵灵儿眨了眨眼睛，俏皮道。“好玩吗？”    “似乎……不太好玩，不过有用！”玄天机回道。    “好哥哥，真讨厌，就不能哄骗一下灵儿吗！”赵灵儿娇笑道。“又是一个硬生生的‘不好玩’，真……不好玩！”    “好了，我们走吧！”玄天机笑道。“从这儿到空桑山有三千多里，够灵儿好好欣赏了！”    “三千多里？”赵灵儿奇道。“玄哥哥，我们究竟到了一个什么样的地方，竟然如此广阔？”    “还是神州大陆，不过，宽广了些！”玄天机道。    “哦！好吧！”少女耸了耸肩。    玄天机伸手一招，神石化作一个透明圆球，将二人包裹在其中。    一道流光飞过，神石载着二人向着空桑山飞去。    行程九日，终到目的地。(未完待续。)

 第二百五十七章 万蝠洞
    第二百五十七章 万蝠洞    “这里……就是空桑山吗？”赵灵儿讶然道。☆→☆→点☆→小☆→说，.23wx.    只见方圆百里之内，一座大山险峻高耸，多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。    此时已近黄昏，日头西沉，晕黄的夕阳照在空桑山上，仿佛带了几分萧索，也有了几分可怖。    “哦！看样子是！”玄天机已收了神石，微眯着眼睛，打量着眼前的荒凉山峰。    “玄哥哥来这个地方做什么，好荒凉啊！”赵灵儿俏鼻微皱，轻轻哼声道。    “怕是不止荒凉的问题！”玄天机目光幽幽，似乎看到了数里之外的事情，道：“还有……一些讨厌的东西！”    话音落下，远处突地传来一声巨响，随之是“劈啪劈啪”的声音响起，越来越重。    赵灵儿闻声望去，但见山背之后，霍然腾起一片黑色云气，向着这边迅速移来。    她骤然变色，娇躯颤抖了起来，失声道：“蝙蝠群！”    纵然她神通广大，见到黑压压的蝙蝠群时，反应与正常女子别无二致，明显是有着――密集恐怖症。    “灵儿勿忧，这不是有为夫吗？”玄天机大手一划，场中景色便发生了天翻地覆的变化，到处是鸟语花香，芳华遍野，再也不复先前阴森恐怖的模样。    “至于蝙蝠群，我有一百种方法除掉它，灵儿不用担心！”玄天机温声道。    玄天机心意一动，五朵雷云凝结而成的五帝华盖出现在头顶之上，垂下条条五彩豪光。护住周身，将方圆数里的地方照的一片通明。    这每一道豪光。都是五行神雷凝聚而成，哪怕是修道高人。若是不慎遇到一颗，直接会被炸的粉身碎骨，更不用说这些灵智未开的俗物。    玄天机拉着赵灵儿的纤手，看都不看一眼蝙蝠群，信步走去，似乎阴森恐怖的蝙蝠群在他眼里不过是一群蝼蚁，反掌可灭。    无数只黑色蝙蝠，密密麻麻，身形比往日所见的蝙蝠大了一倍不止。每一只都张着大口，在一身黑色之中，口里猩红一片，狰狞恐怖。    但无论它们如何狰狞，却无法靠近玄天机周身五里，更不用说对二人造成什么威胁。    五色云气密布天空，里面雷光不停滚动，一团团雷光好像冰雹一般砸落下来，一碰到蝙蝠。便立刻爆炸！    在轰隆隆的声音之中，无数的蝙蝠直接被炸死，连尸体也没有留下，浑身化为了元气。上升到天空，融入到滚滚云气之中，同时从云中砸下来冰雹似的神雷更多。    滚滚青云。那是乙木神雷。    漫天金云，白色圆球遍天飞舞。那是庚金神雷。    火云滚滚，热浪滔天。那是丙火神雷。    黑云阵阵，水气弥漫，那是葵水神雷。    土黄雷云，雷鸣电闪，那是戊土神雷。    在与无穷无尽的蝙蝠相遇之后，五帝大魔神通终于显现出了它该有的威力。任敌如何强大，我自岿然不动，甚至越来越强。    纵使蝙蝠的数量遮住了夜空星斗，纵使数百万数千万只一起来攻，都没有什么用，始终被挡在五帝华盖之外。    转眼间的功夫，蝙蝠便死去了十分之一，但――让玄天机不满的是，无数蝙蝠仍是前赴后继，冲上前来，似乎不咬掉他的一口肉绝不甘心。    “这样下去，我可不喜欢！”玄天机眉头微皱，心意一动，浑身散发着黝黑之气，满目狰狞的大邪王出现在虚空之中。    “扰乱别人心神的事，你最喜欢做！”玄天机传音道。“既然如此，这次你去吧，将它们的心神全部扰乱，让它们自己杀个痛快，免得麻烦本座！”    那大邪王似乎听懂了玄天机的话，陡然怪叫一声，散发出无数阴冷的气息来，飘入到成群结队的蝙蝠之中。    霎时间，所有蝙蝠的气息骤然强了不止一倍，浑身散发着嗜血、狂暴的气息，竟不分敌我，直接互相攻击了起来。    噗嗤！噗嗤！    如同下饺子般，一只只蝙蝠斗得遍体鳞伤，成堆成堆地落下，比起下冰雹来还要猛三分。    转眼的功夫，蝙蝠居然死了三成，比起五种神雷消灭的蝙蝠数量还要多。    “果然，还是内斗最消耗元气！”玄天机将大邪王给收了，望着骤减的蝙蝠，慢条斯理道。    他却是想到了不久之后即将发生的青云门内讧，只是片刻的功夫就使一个千年大派元气大伤，如果不是有着诛仙古剑这等异宝，正道之首的青云门就直接灭门了。    “这个世界似乎……太畸形了！”玄天机若有所思道。“不好好追求长生，却一心搞什么正邪不两立，不好好认识人体自身的微妙，却过度依赖于法宝，真应该做些改变！”    “若是张小凡没了嗜血棍，若是陆雪琪没了天琊神剑，他们的战斗力又将如何，是不是连战斗也不会了！”玄天机突然想道。    “罢了，先不思考此事，若是没了青萍剑，本座怕是要化成灰了，哪有功夫想这事！”玄天机苦笑一声，却是将目光看向了阴阳神界中的赵灵儿，柔声道：“灵儿还好吧！”    赵灵儿一张俏脸有些发白，抬起头来，一双水汪汪的眼睛望着玄天机，弱弱道：“玄哥哥，外面的情况如何了？”    “还好！约有一刻钟便能清理完毕！”玄天机回道。“这些孽畜盘踞在此山，怕是当地的一大害，它们既然惹到我的头上，那我只好除了它们！”    赵灵儿闻言，发出一声弱不可闻的声音：“玄哥哥，灵儿知道自己比它们厉害，可……一见到它们就害怕！”    “哦！”玄天机轻笑道。“这应该叫做‘密集恐怖症’，许许多多的东西形成一个整体，让人看花了眼，心中也生出惊恐的感觉！这样的事情，就让为夫去处理，为夫手中最不缺少的手段，就是群杀！任敌人来多少都没有用！”    赵灵儿没有说话，只是将玄天机搂的紧紧的，不敢放松。    时间或是缓缓，或是飞快，在不同人的心中，流速不同，但终究还是过了一刻钟。    空桑山之上，再也没有一只蝙蝠。地上，也不见任何踪迹，没有污血横流，没有血腥扑面，也没有蝙蝠的尸体。    一切，都像是一场梦。梦醒了，一切不好的，都消失了。    “又到了夜幕降临时分，我们且在附近安歇一晚吧，明日再说其他！”玄天机对赵灵儿道。    “嗯！”赵灵儿轻轻点了点头。    一夜无眠。    一夜无事。    黎明破晓，阳光普照大地，万物复苏，新的一天又缓缓开始。    这是一个不错的早晨。玄天机默默想道。    “带着灵儿去探万蝠洞，也算是有我的！”玄天机轻轻一叹，便将神石祭起，入了万蝠洞。(未完待续。)

 第二百五十八章 死灵渊
    第二百五十八章 死灵渊    玄天机祭起神石，信步落入万蝠洞之中。    五帝华盖在他头顶之上，缩成一亩大小，垂下五彩光芒，将自己牢牢护住，又发出道道神雷，不仅将洞窟照的明亮，也将一切污秽的东西蒸发一空。    纵然是极厚的蝙蝠粪便，也在神光照耀下化作缕缕青烟，消失不见。    “本座今日居然成了清洁工，真是……有意思！”玄天机感知着身后孑然一空的通道，忍不住打趣道。    昨夜一战，万蝠洞里九成九的蝙蝠都死在了五帝大魔神通之下，通通化作了神雷的养料，而如今蝙蝠粪便也清理一空，整个万蝠洞倒是一尘不染，如果不怕黑暗的话，甚至可以住人。    玄天机一笑，面对着远处的无边黑暗，心意一动，运转起黄帝土皇道这一土系神通。    立马，他的神识与脚下的土地紧紧联系在一起，向着外围无限延伸而去，笼罩了整个万蝠洞。    无论是前方蜿蜒曲折的道路，还是其中隐隐蛰伏的人，都出现在他的感应之中，没有丝毫遗漏。    黑暗往往预示着未知。    未知对于绝大多数人来说，意味着恐怖。    但当黑暗遮不了人的眼，它便一无是处，没什么好怕。    玄天机行走在万蝠洞之中，神态平静，如履平地，仿佛走在自己家中。    不知行了多久，玄天机突然停了下来。    眼前，前方洞穴，霍然分开两条岔路，幽幽深深，漆黑一片。而在道路中间，同时也是两条岔路的中心，竖立着一块足足有六人之高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红大字：    天道在我！    “天道在我？”玄天机盯着这四个字，沉吟了许久。不知在想什么。好一会儿，他才对着周遭空无一人的洞穴，轻轻道了声：“出来吧！你们已经被发觉了！”    “哈！小子好胆！”    只听得阵阵风声传来，三团光芒迅速向着玄天机疾驰而去。带着凌厉嗜血的杀机，要将玄天机毙于法宝之下。    玄天机也不出手，只是静静地站着，饶有兴趣地打量着飞来的光芒。    带着暗红光芒的是一把暗红小叉，上有浓浓血痕。而黄光是一柄三尺长的宝剑，灰光却大是古怪，是一颗巨大的不知名的野兽獠牙！    但无论是什么法宝，遇到玄天机的护身五彩豪光，都如遭重击，几乎破碎，甚至，场中还传来一声凄厉嚎叫，却是暗红小叉连同其中的东西一道灰飞烟灭。    “想要吸本座的血，真是不自量力。活得不耐烦了！”玄天机摇摇头，伸出一手，轻轻一抓，立马有一股绝世吸力传来，将两道人影吸到了身前。    眼前的是一瘦高男子，面貌削瘦，鹰钩鼻小眼睛，眼里黑白分明，闪着凶光，旁边一人更是古怪。个子颇为高大，但样子极怪，眼皮下搭，鼻子突兀。耳朵向上，嘴唇殷红，一只舌头看来颇长，不时伸出口来，看去倒是很像一只狗。    无论是瘦高男子，还是野狗长相的人物。此时都面色苍白，神情萎靡不振，几乎不能言语，沉沉地喘着气。    本以为来的是一个初出茅庐的江湖小白，恃着长辈赐予的法宝横行无忌，合三人之力可以对付，却不想对方居然是正道的大鳄，理都没理自己，只是护身的豪光便将自己的法宝摧毁，害得姜老三身死，而自己重创！    正道居然出现了如此的人物，炼血堂的复兴大事怕是要完了！只可惜自己一生的目标，再也无法实现！    被五彩豪光所包围，眼看就要横死当场，野狗长相的人此时想的居然不是自己，而是自己的宗门！    至于瘦高男子，则满脸畏惧，恨不得直接磕无数头，让对方放过自己。    “哦！”玄天机瞥了二人一眼，看出了二人的心思，突然觉得索然无趣，直接衣袖挥出，将二人扇没了踪迹。    至于是死是活，全看二人缘法。    玄天机驾驶神石，速度骤增，化作一道流光，风驰电掣般迅速前行，转眼间便到了一处巨大空间。    这个空间高达百丈，其中立着一块发着强烈光芒的巨石，上面以古篆龙飞凤舞刻着三个大字：    死灵渊！    在这巨石背后，光亮深处，是一道豁然而开的巨大深渊。    巨石散发的光亮能照亮石洞穹顶，却无法深入它身后那深渊半分，从空中看去，漆黑一片，竟连这深渊的另一端也无法看见，只有一片死气沉沉、阴森森的黑暗。    那块巨石前面，此刻站着三个人，一个是满脸胡须的大汉，一个是颇为美貌的少妇，还有一个则是脸色苍白身着白衣的青年，满脸邪气。    看着玄天机飞来，站在巨石下的几人并没有什么动静，只有一个满脸胡须的大汉皱了皱眉，道：“野狗，刘镐，也太过差劲，遇上一个人，不但没有除掉，还让他摸到这死灵渊来！”    玄天机听得好笑，玩味道：“今日本座心情好，只要你们人人献上一件法宝，或许本座可以饶了你们的命！”    此话一出，在场诸人同时一怔，片刻后，几人同时笑了起来，为首的更是大笑不已，眼中丝丝杀机闪过。    美丽少妇款款走来，咯咯笑道：“小兄弟，就让姐姐来教教你怎么……做人！”    她正说话着，一条黑色绳索陡然从后边墙缝中钻出，以迅雷不及掩耳之势缚向玄天机。    玄天机看都不看，直接一指指出，一个阴阳结界出现在绳索周遭，将其困在了其中。    那绳索在里面翻来覆去撞个不停，一时半会却无法逃出。    三人面色一变，知晓面前之人绝不简单，再也忍不住，就要直接动手。    “咤！”    一声重重的声音在三人耳边响起，有如远古神魔的怒吼，震得三人心神失守，几乎无法运转体内灵力。    下一刻，玄天机一双利目看去，数道剑光自虚空生出，顺势一搅，三人便直接死于非命！    这场争斗持续了不过一个刹那，炼血堂的主要负责人便全军覆灭！    “不修精神，不修肉身，纵然有法宝在身，又能如何！”玄天机望着满地横尸，幽幽道。    一个充斥着强大精神力的“咤”字，定住了诸人。    摩诃无量所形成的眼劲，杀人悄无声息，防不胜防，目光所及，攻击随之而至。    两者的结合，使得三人还未发挥出自己的最大威力，便憋屈死去。    玄天机大手一招，一把描金扇子到了手里，神识一扫，便将其中的烙痕除去。    转眼间，这把扇子就成了玄天机的囊中之物！    与此同时，被阴阳神界所困住的缚仙索失去了主人的召唤，软绵绵地倒在结界之中。    “山河扇与缚仙索，收获倒是不错！”玄天机打量着两件宝物，突然伸手一抛，将手中的扇子抛到空中。    霎时间，整把扇子在空中发出淡淡金光，刷地一声，打了开来。    描金扇面之上，以工笔画法，画着一山、一河、一大鹏，笔法细腻，栩栩如生。    风起，云涌，雷鸣，电闪。    只听得一声巨响，宝扇在半空中猛的一阵颤抖，片刻之后，那扇中画里的大山竟生生移了出来，见风就长，轰隆声中竟长做百丈之高的山丘，几乎将这庞大空间都塞满了！    “有些意思！以后本座是不是也在青萍剑里装几座山，用的时候直接将山扔下来，保准杀伤力极大！”玄天机盯着百丈高的山峰，啧啧称赞。    虽然他可以轻易将山峰破去，但画里藏山，设下种种禁制的手段，倒是让他大开眼界。    “也该去找天书了！”玄天机嘀咕了声，将山河扇与缚仙索收了起来，催动神石，跳入深不见底的深渊之中……(未完待续。)

 第二百六十章 滴血洞（订阅啊订阅）
    第二百六十章 滴血洞    不用斗个你死我活，这诛仙世界的洪荒巨种DD黑水玄蛇就被和平地收服了，的确是一件喜事。    不过，看着这山一般大小的身躯，如何处理它成了一件难事。    不带它走，赵灵儿已经收服了它。有着这么一头强大的巨兽助阵，做起某些事来会方便很多。    但带着它走，太过招摇，也极不方便。一想到二人坐着黑水玄蛇迈入闹市，那画面太美，不敢想象。    玄天机站在黑水玄蛇巨脑之上，沉吟了会，方才对着笑吟吟的赵灵儿道：“灵儿，怎么处理它？”    “啊！”赵灵儿好奇道：“玄哥哥，为什么要处理，让它自由自在待着不是挺好的吗，再说，灵儿可没有足够的食物来养活它！”    玄天机哑然，灵儿的思考方式果然与自己不同，不过仔细想起来，倒在情理之中。    黑水玄蛇，在其他人眼中，是极为恐怖的巨兽，宏大的身体予以所有人强大的心理压迫。但在赵灵儿眼里，并没有什么，只是个子大些的族裔而已。    带不带走，并没有必要。如果需要，她可以用召唤之术将其召来，如果这条蛇离她比较近的话。    “既然如此，为夫就听灵儿的！”玄天机点点头道。“不过，做个标记也好！”    他说话之时，一个阴阳太极图突然出现在虚空之中，眨眼的功夫便没于黑水玄蛇体内，消失不见。    太极图上有着他的精神烙印，起着定位的功效。往后，无论黑水玄蛇在什么地方，只要他愿意，就能感知到。    那巨蛇眨了眨眼睛，似乎并没有感觉到不适，只是静静地在水面浮着。    两人待了一会，玄天机道：“灵儿。我们走吧！”    “好吧！”赵灵儿从玄蛇脑袋上跳了下来，到了岸边，绕了绕手，嬉笑道：“大家伙。可要保重啊，我们走了！”    黑水玄蛇发出一声轻啸，摇了摇巨大的蛇首，似乎在回应什么，旋即缓缓转过偌大的身子。向着无情海游去。    玄天机微闭眼睛，继续运用起黄帝土皇道，神识无限延伸而去，扫视着死灵渊里的每一寸土地。    半晌，他缓缓睁开眼睛，露出一丝笑意，道：“滴血洞找到了！”    他拉起赵灵儿，径直向前飞去，也不知飞了多远，他来到一处瀑布前。    一幕水帘自洞顶垂下。“哗哗”做响，水花四溅，晶莹美丽，最后落到一个小水潭中，倒也不失为一道风景。    “好漂亮！”赵灵儿迈着轻盈的步子，到了水帘前，伸出纤手，轻轻触摸了下，又急忙缩了回来，似乎有点凉。    “黑暗的地下还有这等美景。倒也不错了！”玄天机笑道。“我们的目的地便是此处！”    “可是，这瀑布后面除了坚硬的石壁，什么也没有！”赵灵儿嘀咕道。    “要破它是易如反掌的事，不过有捷径可走。为夫也懒得浪费气力！”玄天机慢条斯理道，却是将目光望向了洞顶。    只见洞顶石壁上共有七块半个巴掌大的红色石头镶在洞顶，石质纹理与旁边的石头一般无二，只有颜色不同，究其样子，像是个古怪的勺子形状。    而它的颜色。虽不知在这洞中被水冲刷了多少年，仍是殷红如血，甚至连晶莹的水珠流过这些红石时，都被它映成了像鲜血一般的红色，然后滴落下来，便如血滴从洞顶滴落。不过一旦离那些红石远了，这些水珠就又恢复了原来的透明样子。    依着原著的方法，玄天机迈入水潭之中，在潭里微微走开了几步，待得被他搅动的水波微微平静，水面上立时倒映出了那七块石头的倒影！只是却不再是原来的形状，反倒是个手掌状！    玄天机双眼看去，一股无形的力道完全覆盖了那七块石头的倒影。    半晌……    一阵刺耳但却沉重的“喀喀”声在这山洞中响了起来。在水帘背后，那曾经天衣无缝、坚硬之极的石壁，整块地向后退了进去，虽然缓慢，但露出了一个新的洞口。    玄天机轻轻一笑，与赵灵儿一道进了入口，到了一个大的石室中。    没有理会慈眉善目的幽明圣母与狰狞凶恶的天煞明王两尊石像，玄天机直接穿过了第一座石洞，进到另一个宽敞地方。其中钟乳倒悬怪石突兀，千奇百怪，颜色异彩纷呈，而在洞口处立着一大块巨碑，上边龙飞凤舞地刻着十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！    “这十个字，是这个意思么？”玄天机打量了一眼满含着煞气的石碑，摇了摇头。    若是按照后世人的理解，它是指苍天无情无欲，将所有人公平看待。    不过在这里，它显然不是这个意思，从十个字里隐隐带着的恨天恨地的气势里，便能够看出。    这也是原著中张小凡一见到十个字就退了好几步的缘由。他只是一个普通人，哪里能承受住其中蕴含的意境。    继续向前，没有理会黑心老人的尸骨，玄天机直接向着含有合欢铃的石室行去。    石室之中，一侧摆着许多架子，另一侧堆着一堆垃圾，多是些铁器，诸如刀、剑、枪等，大都残损不堪。比较显目的是在最上面还随意丢著一把斧头，通体铁锈，颇为巨大，也还完整，看去整把都像是铁铸的一般。    玄天机一眼看去，便知道这些法宝已在漫漫时间长河中毁坏掉，没有了丝毫威力，完好仅存的，只有最后一个格子中的小盒子里的合欢铃。    他双眼幽幽，径直看去，一道道凌厉无比的剑光瞬间笼罩了小铁盒，将铁盒化成了乌有，露出了一个金黄色泽，完好如新的小铃铛。    “叮当”。    一声清脆的声响，如在人心田回荡一般，在这安静了八百年的秘密石室之中，迥响起来。    玄天机伸出手来，将铃铛捉在自己手里，但见铃心精巧细致，一条细细铁索系在铃身上，微一摇动，铃心轻轻撞击铃身，又一次地发出声音。    “叮……叮当。”    “好可爱！”赵灵儿睁着一双美眸，露出少女的俏皮来。    “灵儿若是喜欢的话，就送给灵儿了！”玄天机一笑，将铃铛递给了赵灵儿。    “谢谢玄哥哥！”赵灵儿看着这小铃铛，越看越喜欢，便把它系在腰间，身子转动，发出了一阵阵清脆铃音，悦耳之极，赵灵儿极是开心，连连点头。    “这……也算是功德一件吧！”玄天机望着赵灵儿身上的合欢铃，突然想起了原著中那个为了保护挚爱，而惨死于诛仙剑下的绿衣少女。她华丽出场，又华丽落幕，让无数人为之黯然神伤，掉泪不知几许。    “最原始的点……已经完全改变，故事又会如何发展？”玄天机思量了会，摇了摇头。    他大踏步行去，寻向了天书所在。(未完待续。)

 第二百六十一章 天书
    第二百六十一章 天书    对于诛仙世界的天书，玄天机还是有几分好奇心，不仅是因为它是气运物品，更有验证他心中一份猜想的缘故。    以玄天机的速度，从一侧石室行到另一侧石室，不过是三个眨眼的事，他便见到了石室之上的文字。    石壁之上，尽是些密密麻麻的石刻文字，而在石刻开头，刻着两个尤其瞩目的大字：    天书！    他静下心来，专心看去。    “天书.第一卷”    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。    天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。    故动息地中，乃天地之心见也。    故无实无虚也。    故天地任自然，无为无造也。    故物不具存，则不足以备哉！    ……    “似乎……没有什么变化！”玄天机一遍读完，微微有些惊讶。    这传说中的天书总纲，似乎对他不起作用。    不过，道不可轻传。若是一遍就能参透，这天书怕也是名不副实。    玄天机将自身领域撑开，覆盖了整个石洞，面色变得漠然，进入到清净境之中，脑中再也不存其他。    他纹丝不动，静静参悟。    时光缓缓流逝。    一个时辰。    三个时辰。    五个时辰。    玄天机这一站，就是五个时辰，一动不动，全身气息晦明变化。波动不已，时而强烈无匹，时而无声无息，时而波谲诡异。时而仙光万道，直看得赵灵儿心中忐忑，牵挂无比。    有着一走就叮当当响的合欢铃在身，赵灵儿只好睁着无辜的眼睛，也站了五个时辰。脚都有些发麻，玄天机却还是没有醒来。    似乎感知到了少女的心意，玄天机突然动了一下，从参悟中清醒了过来，只是，他的神情很是复杂。    半晌，他才轻轻一叹，道了声：“灰眸！寂灭！”    赵灵儿听得莫名其妙，却仍走上前，悄声道：“玄哥哥。你没事吧！”    “我很好！灵儿不用担心！”玄天机转过身，望着一脸担心的少女，轻声道。    对于天书总纲，玄天机本不抱着太大的希望。若是只读些文字就可以顿悟的话，人人都去读读《道德经》，便可以成仙做祖，何必还要在苦海中挣扎。    事实上，玄天机是对的，天书……也是对的！    当他进入清净境之中，心无旁骛时。天书上的文字便发生了奇妙的变化，不再是文字，而是……一个个符文！    大道无形，以符文载之！    这符文千变万化。无时无刻都在跳跃着，从来没有重复，散发着一股股玄奥的气息。    它，似乎无所不包，无所不容，玄之又玄。    所以……    玄天机悟出了两种境界。    魔门之灰眸。    佛宗之寂灭。    每一种。都可以比的上道家的清净境。    “好像本座现在也成了兼通道、佛、魔三家的人物了！”玄天机嘀咕道。    不过，玄天机并不想用其他两种。    魔门灰眸，一经发动，不但可吞噬对方功力，转为几用，更可将对方的记忆直接吞噬消化掉。甚至，人死去，灵魂也要被役使，永久不能超脱，如伥鬼一般。    佛宗寂灭，讲究的是绝对的寂静，进入不生不灭的境地中去。所谓“若得如来寂灭随顺，实无寂灭及寂灭者”，便是该境界的描述。    前者太过嗜血，一旦生此心，必将走上吞噬万物生灵的杀道上去，不为玄天机所取。而后者，关起门来当缩头乌龟，不生不死，着实没什么意思！    玄天机也没想到，他竟然会悟出这样的东西来，一时有些感慨。    赵灵儿却没想那么多，懒懒地伸了伸柔软的细腰，又狠狠瞪了合欢铃两眼，方才轻唤道：“玄哥哥，我们离开这个地方吧！”    “哦！灵儿稍等！”玄天机说话着，双眼看去，一道道剑光飞去，将刻有天书的墙壁直接给削了下来，随手一扔，便落到了青萍剑的剑身之中。    他身影一闪，落到有石碑存在的那个石洞里。看着靠石壁而坐的枯骨，玄天机轻轻一叹，便将这枯骨移开，露出了后面的两段小字！    铃铛咽，百花凋，    人影渐瘦鬓如霜。    深情苦，一生苦，    痴情只为无情苦。    芳心苦，忍回顾。    悔不及，难相处。    金铃清脆噬血误，    一生总……    “太伤怀了，还是毁灭了好！”玄天机感受着其中的悲情，心意一动，滚滚神雷直接砸下，抹去了这些话语的存在。    “总算是一切都告一段落！”玄天机深呼一口气，身子一闪，便到了赵灵儿面前，笑道：“今日诸事已毕，为夫带灵儿见识下新的风景，如何？”    赵灵儿早就知道玄天机的性格，对这个“风景”有些小怕，弱弱道：“危险么？”    “不危险！”    “刺激么？”    “有些！”    “好吧！”赵灵儿将玄天机手弯紧紧揽住，轻声道：“灵儿准备好了！”    玄天机哈哈一笑，头上五帝华盖化作一道精光，照射到头顶的坚硬石壁上。    瞬息之间，石壁立刻融化，显现出了流水一般的波纹。坚硬的石壁，直接变成了石水。    用结界包裹住赵灵儿，玄天机一跃而起，没入泥土之中，消失的无影无踪。    随后，那泥土流水一般的波纹渐渐消失，又变成了坚固的石壁。    这正是黄帝土皇道的至高妙用！    土皇罡气可以把泥土山石，化为戊土元气，使得人穿梭地底，如鱼儿在水里游动一般，当真是有用之极！    赵灵儿睁着大大的眼睛，盯着周遭的一切，有些心惊肉跳。这万一在中途卡住，那……可就真正的悲剧了！    不过，她一想起自家夫君的法力，以及令人目瞪口呆的法力恢复速度，便放下心来，眨眨眼，兴趣盎然地望向四周。    那是地龙蚯蚓。    这个是金银穿山甲。    还有……六耳灵鼠。    赵灵儿认出了一些珍奇灵物，满是欢喜，只感觉大开眼界。    “好玩吗？”玄天机一边说话着，一边将遇到的灵物放到青萍剑里储存了起来。    以后万一开个山，立个派什么的，还用得着。    “真是有趣！”赵灵儿惊叹道。“没想到地底世界这么丰富！”    “好玩，以后就多玩！”玄天机笑道。    二人说说笑笑，没多久便冲出了地面。    说来也巧，二人出去的位置正是进万蝠洞的入口！    二人正欲说话，天空中突然传来几声呼啸。玄天机放眼望去，不由道了声：“有趣！”    来的人，正是青云门四人！(未完待续。)

 第二百六十二章 冰心诀
    第二百六十二章 冰心诀    天际间，四道光芒流星般飞来，在玄天机身前落下。一阵闪烁之后，露出了四道身影，正是青云门四人。    这四人向玄天机与赵灵儿的方向望来，见二人神态轻松，言笑晏晏，不由对望一眼，暗生警惕。    为首的齐昊越众而出，道：“不知阁下乃何方高人，缘何在此，在下青云门齐昊，拜会了！”    “原来是青云门的高足，鄙人纯阳宗宗主玄天机，有礼了！”玄天机淡笑着回声应道。    “纯阳宗？”四人闻言都是一顿，齐昊更是微微皱眉。以他多年的见识，竟也未曾听说过此番门派，但他毕竟城府极深，出声道：“原来是玄宗主，不知来此有何贵干？”    “来这里，还能干什么？”玄天机笑吟吟道。“消灭了一些吸血蝙蝠，除了几个魔教妖人，也算是……为民除害！”    四人闻言神情微变，不同的是冰山美人陆雪琪冷哼了声，面色漠然，散发着凌厉的寒意，曾书书微笑不语，张小凡脸上却起了佩服之情，至于齐昊，虽然笑着，但脸上明显显现出了不信的样子。    玄天机也不去解释，又道：“几位是奉师长之命下山历练的吧，只可惜，这里已经是空无一物，你们下去，也没什么用，当然，也没什么要紧的！”    此话一出，几人都皱紧了眉头，齐昊望了望周遭的地势，突然微微一笑，道：“玄宗主力除妖人，我等都是很佩服的。只是，这地上不知为何空空如也，连蝙蝠的尸体也不见一只？”    “哦！”玄天机轻咦了一声，对齐昊倒是高看一分，道：“以本座的功法，一招之下。尸骨无存！尸体自然是见不到的！”    一声冷冷的哼声传来，却是陆雪琪从身后走了出来，俏生生站定场中，冷冷道：“此地名为万蝠洞。洞内蝙蝠必然不少，莫非玄宗主一个不留地除干净了？”    “这位姐姐心思真是灵巧，猜到了事情的真相！”玄天机还没有说话，赵灵儿款款言道。“若是姐姐早来一天，怕是要陷入蝙蝠的狂潮中里了。真是……好可怕！百十万只蝙蝠一起飞过来，几乎遮住了天，如果不是夫君厉害，灵儿早就吓坏了！”    她说话之时，神圣高贵之中带着几分楚楚可怜，又有铃铛叮当当脆响着，传出悦耳的音响，看得众人一愣一愣的。    众人一方面惊叹于少女的纯真美丽，另一方面却想着少女心中的话，心中不自觉打了个寒战。    看少女的样子。似乎不像撒谎。若是真的话，有这么多蝙蝠一起飞过来，哪怕几人是青云门的杰出弟子，不说斩妖除魔，就是守住自身怕是也极为费力。    陆雪琪却是想的更多，似乎看到了满眼污秽暗色奇臭无比的蝙蝠血液，沾满了自己洁白如练的衣裳，顿时面色更冷，再也不敢想下去。    好一会儿，曾书书才出声道：“齐师兄。索性已到了万蝠洞门前，进去查看一番罢！”    齐昊点点头，行了一礼，道：“谢过玄宗主的提醒。不过，师门所托，在下自然是要遵从的！告辞！”    他话语罢，就要离去。    “慢！”玄天机突然道了一声。    四人齐齐停下，神情戒备，唯恐玄天机突袭。    玄天机却是丝毫不在意。将目光投向了最后的张小凡，出声道：“少年，你的法宝很不错！”    此话一出，齐昊等人皆是一怔，不知玄天机是何用意，不评论其他，却单单提起了那一根特殊的法宝DD烧火棍。    张小凡却是猛的抬起头，目光直直地望向玄天机，似乎要看出一丝缘由来，丝丝青色光华已从烧火棍中溢出。    “少年，不要随随便便生气！你放心，我没有讽刺你的意思！”玄天机看着反应极大的张小凡，传音道。“只是此物攻击力虽然不错，但可要当心戾气反噬，既伤几，又伤人！”    张小凡神情剧震，刹那间脑海中飘过自己突然陷入滔滔血海之中，随即重伤他人的可怖记忆，不由霍然大惊道：“你说什么？”    “以少年你的控制能力，根本无法掌控如此邪恶的法宝！不过，谁让你遇到这么好心的我，就传你一篇《冰心诀》与你，至于往后的路，得看你的造化了！”玄天机传话着，突然将一篇功法传给了张小凡。    张小凡骤然脑中一痛，随即清醒了过来，发现脑海之中多了一些记忆，不由自主地念了起来：“心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。    忘我守一，六根大定。戒点养气，无私无为。    上下相顾，神色相依。蓄意玄关，降伏思虑。    内外无物，若浊冰清。尘垢不沾，俗相不染。    ……    水流心不惊，云在意俱迟。    一心不赘物，古今自逍遥！”    齐昊、陆雪琪、曾书书三人面面相觑，不知如何是好。他们本以为玄天机出手暗算了张小凡，正要出手相助，便见张小凡骤然念起了这些口诀，而且每念一句，似乎心神越发清明了些。    不仅是张小凡，他们三人听得此诀，也只觉心中再无杂念，似乎对己修行有着非同凡响的裨益。    他们这才知晓面前之人的确有着大神通，仅仅一部口诀，居然可以提升自己的道行。    但……青云门的门规却是一个麻烦！    四人当中，齐昊最明白事理，苦笑道：“玄宗主，这……”    “一部心诀而已，没什么关系！”玄天机慢条斯理道。“按着法不责众的原理，你们的掌门应该不会责罚吧！”    “……”    众人有些无语，但更多的是惊讶。在这个世道，若是偷学了别派的武功，必将受到该派无休止的追查，或者追杀，却不想眼前之人似乎对秘籍根本不在乎，这超出了他们的想象。    齐昊苦笑道：“玄宗主，告辞！”    张小凡走在最后，突然道了声：“谢……谢！”    玄天机摇摇头，微微一笑，携着赵灵儿，往远方行去。    他之所以传张小凡《冰心诀》，自是有他的用意所在。说来也简单，只是看不惯世间的戾气作怪，更不喜戾气一生，心智迷糊，随即大杀四方！    诛仙中的主人公，本就是一个普通少年，逐渐成长，经历世间沧桑。他的爆发，几乎每每是心中戾气一涌而出，借助烧火棍一鸣惊人。    对于借助戾气、邪气什么，就做出种种不可思议之事的，玄天机感觉很不爽。一生气就发疯还以为自己了不起，怎么看怎么不喜欢。    他手里有着不逊于嗜血珠的大邪王、魔魁、玄阴十二剑这等世间至邪之物，还不是什么事都没有发生。    传授张小凡《冰心诀》，便是玄天机一时兴起所做的试验。至于会造成什么结果，玄天机也很想知道。    也不知在他这只大蝴蝶不停煽动翅膀的影响下，张小凡的未来会怎样。    没了死灵渊下与陆雪琪的生死与共，没了滴血洞中与碧瑶的相依为命，也没了神奇造化的天书第一卷，却多了一卷《冰心诀》，张小凡是如原著中一般莫名崛起呢，还是如他的名字般普普通通度过此生呢，只有天知道……    “本座突然发现，一遇小凡误终生……啦！”玄天机面色有些奇怪，默默道。(未完待续。)

 第二百六十三章 仙人指路
    第二百六十三章 仙人指路    离了空桑山，别了注定一无所获的青云门四人，玄天机便携着赵灵儿往东而去。如果他没记错的话，前方小池镇附近有着诛仙世界的一大宝物DD玄火鉴，值得他出手。    向东而去只有一条古道，在原野之上笔直向前延伸而去，因此，纵然玄天机不识路，他也不会走错。    玄天机带着赵灵儿，时而在天空中纵横驰骋，时而在地底深处畅游玩耍，一路上充满着欢声笑语，颇为愉快。    这一日，玄天机御使着神石，遥遥望见路上行人渐渐多了起来，神识一扫，便发现古道前头有着一个小镇，看去规模虽然不大，但人却是不少。    玄天机顿时了然，只怕自己已来到了目的地。他收了神石落了下来，向前走去。    果然不出他所料，只见镇口路旁立着一块石碑，上边刻着的，正是“小池镇”三个字。    放眼望去，古道从这小镇上直穿而去，路旁有屋舍檐宇，也有些商铺，不过更多的，倒是些在道路两旁直接摆摊的小贩，沿街走去，叫卖声不绝于耳，真是一副世情画卷。    这条古道，自古便是商旅之道，也是通往更东方的大城DD东海昌合城的必经要路，所以不时有旅人经过，因此也可以理解，这座荒野小镇为何有着这样的繁华。    玄天机携着赵灵儿，走在人群之中，嘴角渐渐露出些微笑。修道修道，偶尔食食人间烟火，也是别有一番滋味在心头。    他正感慨着，忽听得身边有个声音，带着几分焦急、几分急切，道：“啊，这位小哥，你乌云盖顶。印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！”    “……”玄天机面色一黑，转而看了过去。    只见身旁站着一个老头。须发皆白，面容清庸，看去竟有几分鹤骨仙风，得道高人的模样，让人这第一眼看去便有了几分敬意。而在老人身边，还有个八、九岁的小女孩，扎着两个冲天辫子，生的是活泼可爱，手里拿着一串冰糖葫芦，正在津津有味地吃着。    玄天机还没有回话，赵灵儿嘟哝道：“这位老人家，你怕是看错了吧！我家玄哥哥很厉害的，哪里会有什么死气？”    “小姑娘，你的这话就不对了！”老头面色严肃道。“神州浩土。地域广阔不知万万里，能人异士数不可数，谁也不敢狂妄无边，说自己是天下第一，所以，纵然这位小哥很厉害，还是会遇到危险，不过……遇到本仙人，必将逢凶化吉，道行更进一步！”    眼看赵灵儿又要反驳。玄天机突然笑道：“灵儿，这件事就交由为夫来吧！”    “哦！”赵灵儿应了一声，便落到小女孩面前，兴致盎然地说话去了。    玄天机望着这诛仙世界的第一神秘人。饶有兴趣道：“那依‘仙人’所见，我当如何？”    老头闻言皱紧眉头，上下打量了玄天机许久，方才道：“唔，看来你果然是有大凶之灾，不如请到一边。待我为你看上一相，如何？”    “看相？”玄天机目光一转，只见老头手边还拿着一跟竹竿，上面挂着一块白布，写着四个字：仙人指路！    “好啊！只要你道行够，银子不是问题！”玄天机道。“我平生里，讨厌的，是算命的人，不过，感兴趣的……也是算命的人！”    他曾经初到《神话》世界，就被东皇太一算出。一到风云世界，又被泥菩萨算出。这些算命的，有时真讨厌！    如今他有《天哭经》在手，他倒要看看小环这个小萝莉是否能推测出他以往的事来。    至于……面前的老头周一仙，玄天机自是不指望的。    那老头只是呵呵一笑，用手一指路旁一棵大树下，道：“那我们就到那里说话吧。”说完转身走去。    玄天机一步跨出，也到了大树下，瞥了一眼打成一片的赵灵儿和萝莉小环，道：“你说我有大凶之相，是怎么回事？”    那老头眯起眼睛看了他两眼，微微一笑，道：“小兄弟你天庭饱满，发际丰隆骨起高，应该是富贵中人，可对？”    玄天机思索了会，点头道：“不错！”    那老头笑了一下，轻轻拍拍袍子，气度从容，道：“老夫还看你眉清目秀，直而挺，但眉心处隐有起伏，此位乃主父母尊亲，只怕令尊令堂俱已不在人世了吧？”    玄天机点头，道：“是！不过这些都是无用，直接告诉我有什么祸福吧！”    那老头微微一笑，忽然间咳嗽了两声，道：“这个，这个……”    玄天机玩味道：“怎么了，‘仙人’？”    那老人笑了笑，道：“不瞒小兄弟说，老夫当年出道时，曾立下为人看相必定收钱的规矩，如此……”    “‘仙人’请说，要多少钱？”    老头微笑着看着玄天机，道：“一次十两纹银。”    玄天机也是一笑，一手伸出，将一块大石头抓到了眼前，轻轻一指指出。    在老头惊讶莫名的眼神中，那块大石头，赫然变成了……一块黄金！    “本座的点石成金之术，‘仙人’还看得过眼吧！”玄天机笑道。    老头面带讶色，两只眼睛直直地盯着这一块黄金，还伸出牙齿来狠狠咬了口，顿时发出一声惨叫。    片刻后，他双眼放光地望着玄天机，哈喇子几乎都要流出来了，再也不负先前的仙风道骨，一脸激动道：“只要……小兄弟传老夫此术，小兄弟想要什么，随意拿！就是让老夫算十卦，老夫今日也豁出去了！”    “这点石成金的法术，‘仙人’怕是学不来，它需要的，是大量的庚金之气，而如果你有庚金之气，又怎会在乎区区金银！”玄天机慢条斯理道。“再说，若是此术简单，人人都可施展，这人世间不就乱了套？”    “真的不行？”老头好像还不放弃，做最后挣扎道。    “如今本座给你的金银，已远远超过了十两，我有两个问题，想要询问一番！”玄天机却是没有理会，自顾自道。    “说，尽管说！”老头嘿嘿笑道。“本仙人上知天文，下晓地理，能算生前身后事……”    玄天机打断了老头的自吹自擂，道：“第一个问题，就是我欲往东海，收一个宠物，不知容易否？”    “第二个问题，是想请你的孙女，替我算一卦，算算我的过去！”    “本仙人……”    “还是让萌萌哒的小萝莉来算吧！”玄天机道。“这样的事，哪里需要‘仙人‘自己出马，小萝莉出手就够了！”    老头虽不知玄天机所言“萝莉”的意思，但也能猜测出必是在指自己的孙女，忙唤道：“小环，快过来给这位客官算一卦！”    “大哥哥，你是要小环算么！”小环嘴里含着个糖葫芦，嘴里咀嚼着，吐出了几粒枣核，笑嘻嘻地将自己的手答上，漫不经心地算了起来。    不过，片刻后，小萝莉神情一滞，明显有些发呆，疑惑道：“不应该啊！”    她伸着小手，又摸来摸去，但每次神情都是一样。    半晌，她才羞答答道：“这位大哥哥，小环算不……”    老头立刻哼了一声，急忙道：“客官果然是道行高超，看来……只有老夫自己出马了！”    玄天机却微微一笑，道了声：“不用了！”    算不出是正常，算出才是不正常！    玄天机得到了满意的答案。(未完待续。)

 第二百六十四章 三尾妖狐
    第二百六十四章 三尾妖狐    以玄天机的眼光，自是能看出呆萌小萝莉的神情不似作伪，不由一笑，向前方一瞥，便发现了一个卖糖葫芦的小摊，直接买了十数串，递给小环道：“你这个小姑娘，我见犹怜，这些就当做我的见面礼吧！”    小环眨了眨眼睛，望着十数串晶莹鲜艳的冰糖葫芦，脆脆道：“大哥哥，这不好吧！”    “相见便是有缘！小环这么可爱，多吃点自然是极好的！”玄天机望着她红润的脸庞，极是可爱，笑着道。“再说，对于我来说，钱财乃身外之物，不值一提！”    “谢谢大哥哥！”小环一双小脸都笑成了花，伸出小手，一把捉住了冰糖葫芦，另一只手，仍没有闲着，将冰糖葫芦往口里送，一边吃一边嚷嚷道：“总算……可以……好好吃一顿了！”    老头却重重地呆了一下，险些一个踉跄跌倒，他为了几两银子流浪江湖，到处装神……算卦，面前的这个家伙却一脸云淡风轻，似乎把银子当石头。    不过，对于面前的人，似乎石头……等同于银子！    点石成金之术啊！真想学！老头心里不断哀嚎道。    看着老头的神情，玄天机便知道他在想什么，摇了摇头，缓缓道：“灵儿，我们走！”    “玄哥哥，去哪儿呀！”赵灵儿触摸了下小环的冲天辫子，笑吟吟道。    “听闻此镇有三尾妖狐作乱，我们既然顺路，就去看看吧！”    “哦！好吧！”赵灵儿望着萌萌哒一脸享受的小环，轻笑道：“小妹妹，姐姐走了！”    “唔！姐姐……慢走！”小环嘴里满含着脆脆的冰糖葫芦，含混不清道。    “真是个可爱的小萝莉！”玄天机忍不住笑道。“若是有缘，必能再见！”又将目光投向老头，肃然道：“俗话说，再苦不能苦萝莉。再穷不能穷教育，好好照顾小环吧！”    话语罢，他也不等老头回答，神石一闪。直接化作流光消失不见。    老头怔了一下，对着二人远去的方向，连连摆手，怒气冲冲道：“真是世风日下，人心不古！本仙人若是有点石成金。哪里还会过这种日子，还要你说……”    他一直喋喋不休地讲了许久，直到小环哼了一声，才停了下来，突然面带好奇道：“小环，刚才那两个客官的前半生，究竟看出了没有？”    小环咬了口冰糖葫芦，仰着脸，似乎也是有些惊奇，道：“大哥哥的命理……似乎奇怪的很。模模糊糊的，好像……有一种力量阻碍着小环，至于大姐姐，贵不可言，比小环得到……一座大山的冰糖葫芦还要开心！”    老头一呆，片刻后眉飞色舞道：“赶紧收拾东西，我们跟上他们，今晚肯定赚一笔！”    小环翻了个白眼，没好气地道：“爷爷，我们不是有了银子么。还去冒险做什么，要是我们油水没沾到反而碰到妖怪怎么办？”    老头笑呵呵地回道：“刚才那个年轻人，身上的波动虽有些奇怪，不过道法之高怕是超出了世上很多人。那只三尾妖狐是在劫难逃了！只要他帮我们开路，妖怪洞穴里的财宝都是我们的了！”    老头将东西收拾完毕，又接着道：“再说，爷爷我身怀当年青云子祖师密传土遁、水遁、千里遁的盖世奇术，绝对是没问题的……”    小环低声道：“切，明明就是骗钱不成跑路的东西。还说什么盖世奇术！”    老头没注意小环的话，依然得意洋洋地道：“而且你不是还给爷爷看过相吗？说爷爷天庭饱满，眉间有金钱纹，且手相中财运线直而粗，正主大富之相。呵呵，今晚就要应验了，小环，爷爷对你的相术可是大有信心的啊！”    小环：“……”    另一边，玄天机御使着神石，向着黑石洞行去。    黑石洞在小池镇北方十里一片树林之中，以玄天机的速度，边走边游览，也只用了一刻钟的时间。    这时天色已经渐渐暗了下来，一轮弯月隐隐现出，将月光微弱地洒在大地之上。    玄天机携着赵灵儿，迈入树林之中，但见树木高直，枝叶繁茂，遮挡了光线，林中一片昏暗。    走着走着，四周一片寂静，从林子深处，仿佛还飘起了轻纱一般的薄雾。    玄天机与赵灵儿对视一眼，心意互通，这林中果然妖气弥漫，看起来妖物数量倒是不少。    就在这时，前方飘荡在林间的雾中，传来一个柔和而带些凄婉的女子声音：    小松岗，月如霜，    人如飘絮花亦伤。    十数载，三千年，    但愿相别不相忘。    那女声婉转，轻声低吟，人影虽不见，却有一股哀伤气息，淡淡传来。    这临近半夜，又是在这荒无人烟之处，只怕多半就是妖魅鬼怪。    玄天机将神石化作一件衣裳，遮在赵灵儿身上，又张口一吹，一股罡风呼啸而出，立马将薄雾吹的消失无踪，露出了黑暗深处的一个白衣女子。    月光如水。    女子如月。    当玄天机望见白衣女子时，他不由想起了这么两句话。    那是个极柔媚的女子，长而直的秀发没有盘起，披在肩膀，如水一般的柔和；白皙的肌肤上，有婉约的眉，纤巧的鼻，红唇淡淡，眼波如水，望了过来，竟是如水一般，看到了他们内心深处。    她是个让人看上一眼都仿佛心疼的女子，就这么怯生生地站在那儿，站在月光之中，凝望着他们。    时光，仿佛也停在了那一刻。    “你们，可是来杀我的么？”她幽幽地问。    以玄天机的强大定力，虽感慨女子的柔媚，却不会陷入，微微一笑，反问道：“你，便是三尾妖狐？”    她如水一般的眼波，扫了一眼赵灵儿，又在玄天机面上看过，似乎停顿了一刹那，便又低下了头。    她没有回答，只微微皱眉，仿佛有种哀愁，刻在了她淡淡眉间。    她又抬头看月，但见明月无暇，挂在天中。    “便是我了。”她幽幽地道。    夜色深沉，她背后的黑暗里，仿佛有什么东西，悄悄悸动。    玄天机负手而立，对黑暗之中的魑魅魍魉根本不在意，只是静静地望着。    白衣女子轻移脚步，走到旁边，白色如雪的袖袍轻轻挥动，将一个灌木移开，露出了一口井来。远远看去，那井边石块古旧而有绿苔，看来年月颇深。    她走到井边，向下望去，用手轻轻梳理垂下秀发。    “你所望的，莫非是三千年的古井？”玄天机突然道。    女子终于露出一丝好奇来，轻轻瞥了玄天机一眼，静静的声音飘荡在这片树林之中，道：“是啊！传说中，只要在月圆之夜，以虔诚心愿，俯首看它，必定能够得尝所愿！可是……从到了这里，看了三次了，为什么，他的病仍旧没有起色？”    她的声音里，仿佛有几分凄迷，令人不由生出几分哀伤来。    赵灵儿悄声道：“这位姐姐，看起来是个为情所困的女子！”    玄天机一笑，幽幽道：“也许，我可以实现你的愿望，治好六尾妖狐体内的……九寒凝冰刺！”    此话一出，三尾妖狐顿时面色一滞，温柔的神情瞬间变得狰狞，咬牙切齿道：“你们是焚香谷的弟子，来这里是要夺取玄火鉴？”    与此同时，树林深处妖气大盛，妖声狂啸，她身后黑暗之中，在那同一时刻，无数只狰狞巨目，同时睁开。    “焚香谷，与我没有任何关系！”玄天机面色平静道。“至于玄火鉴，是我此行的目标，不过，并非是抢夺，而是交换，我会治好六尾妖狐的病，但报酬……就是玄火鉴！”    “我凭什么相信你的话！”白衣女子冷冷道。“人类，从来都是奸诈之徒，你们肯定想骗我找到大哥的所在地，再一拥而上，夺回玄火鉴，我是不会让你们得逞的！”    风过树林，寒意忽盛。    树梢枝头，仿佛沙沙作响。    场中，剑拔弩张。    “你错了！本座只是欣赏一个苦情女子对爱情的执着，这才提出了交换，否则，本座大可以直接抢夺，而你，无能为力！”玄天机摇头叹息道。    他心意一动，五帝华盖自头顶显现而出，五色雷云瞬间密布了方圆五里的地方，道道祥光将玄天机周身护住，虚空中传来无数的吟唱，似乎在赞美这门伟大的神通。    白衣女子在刹那间面色变得惨白，望着滚滚雷音，只感觉心灵在震颤，几乎就要奔溃。她甚至有种直觉，哪怕是祭出了玄火鉴，也根本无法活着离开。    就在她下定决心拼命反击时，一个柔和的声音在场中响起：“夫君，别吓唬这位姐姐了！”    她放眼望去，却是男子旁边的美丽女子突然开口道。    雷云顿收，凝结方丈大小，在玄天机头上悬着。(未完待续。)

 第二百六十五章 六尾
    第二百六十五章 六尾    争斗初歇。    三尾妖狐满眼复杂地望了赵灵儿一眼，问道：“你为什么要帮我？”    “这位姐姐与我们无冤无仇，我与夫君为什么要杀姐姐！”赵灵儿秀眉微蹙，有些诧异道。“再说，姐姐是个痴情的人，实在不应该在这儿无辜地死去！”    “哪怕我是妖，你们也不在乎？”她微微微低头，长而细的睫毛仿佛遮盖着自己那柔弱的心思，轻轻道。“你们正道之人，不是一听到妖就喊着降妖除魔么，怎么今日手软了？”    玄天机听得有些无语，这是要自己杀了她才好的节奏么，真是不知道这三尾妖狐是怎么想的。    不过，以玄天机的见识，自是不会一听到妖就大开杀戒。先不说他曾经收了一对狐妖、蛇妖夫妇做手下，就青帝木皇功一出，不知会创造出多少木系妖物，他又怎会将其一一杀掉。    好一会儿，玄天机才慢条斯理道：“杀戮，并不是解决问题的唯一办法。对于本座来说，无论是‘妖’，还是人，只要不挡本座的路，本座一般都不会痛下杀手！而且，什么是妖，妖又是什么，岂是你一句话就能说清楚的？”    三尾妖狐闻言，听得一愣一愣，几乎被玄天机的话语绕昏了头，但她也听出来，玄天机对妖并不歧视，不像她以往所见的正道中人，只要听到她的名字就恨不得斩尽杀绝。    “如果……阁下能够治好我大哥的病，玄火鉴我一定双手奉上！”三尾妖狐柔媚的脸庞之上，闪过一丝柔情，一双如水眼波，盈盈望向玄天机。    “成交！”玄天机点点头，同意了这笔交易。    “那……就走吧，我大哥在黑石洞中，如果没有我带路的话，旁人很难找到！”三尾妖狐发出轻轻柔柔的声音来。    玄天机一笑。却是没有说话。若是真想找，哪怕藏在地下千丈，他也能寻得出。不过，既然有捷道可走。他又何必多费心思。    “本座，越来越善良了！”玄天机望着皎皎明月，默默道。    “也不知我家那只萌萌哒的小狐狸，长大会成什么样子？”玄天机望着眼前媚骨天成的狐妖，摇头一笑。突然想起了风云位面还未化形的苏媚。    而就在三人走后，两个脑袋自一颗大树旁探了出来，不是小环与老头周一仙，还会有谁。    小环手里仍拿着一个冰糖葫芦，轻叫道：“爷爷，这次你的遁地奇术倒是生效了，我们来对地方了！”    周一仙人抖了一下，似乎才从先前的画面中惊醒过来，但神色间却仍是惊疑不定，呐呐道：“这年轻人究竟是什么人。世间居然会出现这样一个人物？”    小环看了他一眼，道：“怎么？”    周一仙眉头紧锁，道：“此人居然可以召唤出无边神雷，而且似乎根本不费气力，这简直不可思议，青云门的至高法术‘神剑御雷真诀’都无法做到这个程度，甚至，如果施法者功力弱些的话，会遭到致命的反噬！”    小环在旁边咬了一口冰糖葫芦，不动声色地道：“那又有什么关系。能掌握雷霆的，肯定是正道人物，爷爷你又担心什么？”    周一仙呆了一下，仿佛被噎着了一般。半晌说不出话来，过了好一会儿，忽然像是想起了什么，急忙道：“快，我们也走啊！”    小环反被他吓了一跳，道：“走？去哪里？”    周一仙大步往前。道：“自然是去除妖了。”    小环冷笑着跟了上来，道：“往日里碰上了那么多的大妖小妖不大不小妖，怎么只见你跑，不见你冲上去除过？”    周一仙老脸一红，道：“我们行走江湖的，最重要的就是要有自知之明嘛……”    他心里却暗暗思忖道：“只要跟着那个年轻人，总能获得些财宝！”    不提周一仙与小环，另一边，玄天机与赵灵儿跟随着三尾妖狐，来到了一处周围尽是黑色岩石的山洞，三尾妖狐开口道：“这里面便是大哥待的地方，你们可要跟好了，不要远离我！”    “为什么？”赵灵儿好奇道。    “因为，里面妖物很多，而且很凶！”玄天机微笑着解释道：“不过灵儿不用担心，这个世上，无论多少妖，都不可能破的了为夫的五帝华盖！”    “五帝华盖么？”三尾狐妖望着玄天机头顶之上的五色雷云，心中暗暗记住了这个名字，嘴里却露出一丝笑意，道：“两位请随我来！”    跟随着三尾狐妖，七弯八绕的爬了半天洞，直到向洞里越走越深，气温也越来越热后，三人才在一处悬崖边停下。    三尾妖狐轻声道：“两位可要小心了，这里面有不少妖物，都是平时我和大哥驯服的，见不了生人，只要紧紧跟着我，就没事！”    玄天机点点头，也不去解释。    沿路走过，两边石壁上到处皆是大大小小的洞。而在那些洞里，更是栖息着各种无奇不有的生物：小到老鼠、蝙蝠，大到一人来高的黑猿、豹子，也不知道它们平日里是怎么捕食的？    再往下降了一小段距离之后，绕是玄天机见识广阔，也不由啧啧称赞，只见石壁之上居然还有原本生于水中的螃蟹，而这螃蟹还有四只钳子；然后还有模样可爱却叫不出名字的六足狸猫，额头上有‘王’字皮纹却长得像是一头猪的双角怪兽，凡此种种，不可胜数。    不过，有意思的是，这一路上诸多奇怪生物，竟没有一个对二人发起攻击。想来，多半也是因为那狐妖的关系。    终于，玄天机在对方的引路下，来到了一个巨大的地底岩洞，但与之前不同的是，这里到处都是炽热到通红的岩浆，形成了一个焦热的湖面，充斥了整个岩洞下方。    湖面之上，不时有热浪气泡冒起，然后破裂，更有汹涌处，竟如潮汐一般，炽热的岩浆非弹而起，直至半空。而岩浆发出的红色热焰，更是把这个巨大的岩洞照成了红色的世界。    至于玄天机与赵灵儿，此时处在岩浆湖上方一个平台上，背后是一条向上的甬道，他就是从那里走过来的。而在他的正前方，平台的尽头，靠近炽热岩浆热到几乎令人无法忍受的地方，是一个椭圆形状的石窝，上面静静地趴着一只白色的狐狸。    白色的，大狐狸！    而且是一只六条尾巴的……美丽的狐狸！    它的眼睛闭着，仿佛在安然入睡，身子蜷缩，很是安静。    只是以玄天机的眼光，自是能够发现，在他微闭的双眼间，正轻轻的皱着，仿佛有一丝痛苦，挂在他的眉间。    三尾狐妖忙走到那只狐狸身旁坐下，一只手轻轻为他梳理着雪白的毛发，轻轻唤道：“大哥，你没事吧？”    那白狐尾巴轻轻晃动，头颅轻摆，缓缓睁开眼睛，黑色而深邃的眼眸望了玄天机一眼，又缓缓转过，看着三尾狐妖，柔声道：“这两位，是三儿的朋友吗？”    三尾妖狐闻言，好像想到了什么，忙不迭道：“大哥，这两位是……我寻找到的高人，他们可以治好大哥的病！”    六尾白狐摇了摇头，低声道：“三儿，你还是太好骗了，让我怎么放心的下，我的病……我自己清楚，这冰毒已经深入骨髓，别人是治不了的！”    他微微犹豫了下，又轻轻道：“这三百年来，我日夜忍受‘冰寒凝冰刺’的冰毒攻身，实在是受够了，等我……离去，三儿还是安安心心，做一个……快乐的小妖吧！”    “大哥！”三尾妖狐身子一颤，用哀求的声音低低道：“我们再试一次，就一次，好吗？”    “你的病，不需要太过绝望，还……有治！”玄天机突然插话道。    玄天机望着场中的两只狐狸，摇了摇头。这说着说着，就来了场生离死别的对话，甚至要托付后事，其实……完全没有必要这么做。    “本座的阴阳道，正好是天下五行的克星，让本座一试吧！”玄天机说着，一个阴阳太极图在他头顶缓缓旋转，散发着吞噬消融万物的强大气势！    二妖面色一变，对视一眼，终于点了点头。(未完待续。)

 第二百六十六章 治
    第二百六十六章 治    若是换成其他任何一人，碰到六尾妖狐的病，都很难救治。因为，随着三百年的时间沉淀，体内的冰毒已与六尾的经脉融为一体。除掉冰毒，意味着……六尾自身的死亡。    但对于玄天机，这却不是问题。    清除体内异物的事，玄天机不是第一次做。无论是大唐世界治鲁妙子，还是仙剑一世界收拾蜘蛛精毒素，亦或是除去僵尸之毒，只要阴阳太极图出马，无往而不利。    阴阳之道，可吞噬异种真气转为阴阳之气。而更为关键的是，阴阳之气有……灵性！    阴阳交泰，灵性生，灵性生而病症除！    玄天机依着往日所用的方法，两手结印，便有阴阳太极图自虚空之中生出。心意一动，阴阳之气有如活物，一缕缕脱落下来，钻入到六尾千疮百孔的身体中去。    一缕二缕三四缕，五缕六缕七八缕。    千缕万缕无数缕，飞入身体全不见。    无数的阴阳之气，在玄天机的引导之下，沿着经脉游走，所过之处，将冰寒之劲缓缓吞噬，转化为精纯能量，反补于六尾妖狐。    以肉眼可见的速度，六尾妖狐枯青的脸色恢复了几分血色，而他也不由一愣，只感觉多年未有半点体温的身体竟然隐隐有热意传来，身体前所未有的舒服，登时以震惊的眼光看向了玄天机，几乎不能相信！    一旁的三尾妖狐，望着自己的大哥身子逐渐转好，也不由自主地捂住了嘴巴，发出嗬嗬的声音来。一滴滴的热泪，滚滚洒下。    多少年了！    为了治好她的大哥，她不知用了多少方法，发了多少次心愿，却根本无法有半点帮助，只能痛苦地。无奈地望着大哥逐渐憔悴，被病痛所折磨。    而直到今天，终于有高人出手，为自己。也为大哥带来了希望！    如果大哥能够痊愈，哪怕是付出我的生命，我也愿意。三尾妖狐默默想道。    玄天机自是无心他想，连连数指指出，一道道翠绿色的木皇罡气飞出。带着浓郁无比的生命气息，滋润着六尾损耗的生命元气。    良久之后，玄天机终于收功，望着面色红润的六尾妖狐，点了点头，笑道：“已无大碍！”    三尾妖狐闻言大喜，小心翼翼地伸出手来，轻轻抚摸向六尾白狐的脸，柔声道：“大哥，你好了吧！”    她的美眸一眨不眨。唯恐自己只是做梦一场。    “我……好了！”六尾妖狐颤抖着，在三尾妖狐小心扶助之下，缓缓起身。    数年卧病在床，一朝可以起身，自由自在行走，而且不用受冰寒之毒的煎熬，哪怕是淡定的六尾妖狐，也是一脸喜色，与三尾妖狐相拥相抱，热泪盈眶……    又是良久之后。    “救命之恩。无以为报！”六尾妖狐望着玄天机，伸手，入怀，缓缓拿出了一件事物出来。道：“这便是玄火鉴，我们狐族……用无数生命换来的无上神物，今日就交给恩人了！”    玄天机伸手接过，打量了起来。    它是一件半个手掌大小的事物，呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环。青翠欲滴，一看便知不是凡品，而在玉环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。    整个事物，那玉环倒占去了大半，而在玉环两边，还各有一道红色丝穗，系在环上。    “我看你面色隐隐有为难之色，莫非还有其他事？”玄天机把玩了会手中的玄火鉴，突然道。    两只狐狸对视一眼，六尾咬牙开口道：“恩人出手救了我，大恩大德已难以为报，只是，可不可以……救救我娘，我们愿意做牛做马，来报此恩！”    玄天机思量了会，言道：“你二人好不容易守得此时，天高云淡，一切的苦难得到了回报，与我做仆人又是何必，至于你娘么，若是本座南下的话，去一遭救了倒也无妨！”    “多谢！”三尾与六尾深深道了声。    “好了！此间事已了，你二人也好自为之吧！”玄天机笑道。“只要不做伤天害理之事，应该性命无碍！”    “是！”二狐齐齐应了声。    玄天机一招手，消失不见，只留下六尾与三尾妖狐站立场中。    许久，六尾才柔声一笑，对着身旁的女子道：“这里不安全了，我们去浪迹天涯，永久也不分开！”    三尾妖狐顿时笑颜如花，眼角却有丝丝泪珠滑落，喃喃道：“大哥去哪里，我便去哪里，生死不渝，永不后悔！”    另一边，玄天机正御使着神石，飞行于天空之上。    此时正是破晓将近，四周悄无声息，一片寂静。    赵灵儿微微眯着眼，倚在玄天机身旁，轻声道：“能助一对有情人脱离苦海，真是一件快乐的事！”    玄天机含笑不语。    他之所以救两只狐狸，而不是杀，很大的一个原因是狐狸本身富含的意味。    狐狸，尤其是白狐，带来的，总是神话般的迷人，以及梦幻般的美好。    人人每想到白狐，便不由想起了守望多年的痴情狐妖，传奇的人妖之恋，亦或是……高贵柔媚的九尾妖狐。    若是此洞之中的，是两只……狼妖，或者虎妖，说不得就直接斩妖除魔了。    这虽然可笑，却是事实。    “既然无法看破，就不必看破！”玄天机摇头一笑，默然道。    他正欲飞行，却向下一扫，望见了昨夜所见的满月之井，不由落了下去，从古井之上看去。    古井幽幽，井水清澈，只是水里倒影的，不是其他，却是自己。    赵灵儿也踮起脚尖，悄悄望去，突然“啊”得轻呼一声。    玄天机望去，却见赵灵儿轻吐香舌，不好意思道：“灵儿看到的，居然是自己！”    “看样子，只有满月之时，才能看到自己的所想！”玄天机顿时了然，出声道：“这口古井倒是蛮神奇，要不……”    他心意一动，青萍剑出现在虚空之中。    “不会吧，夫君！”赵灵儿瞪大了眼睛，不可置信道。    “研究研究……”玄天机微微一笑，没有半点不好意思，仙力涌入青萍剑之中，顿时剑身传来一股股强大的吸力，一道道的井水化作一条条水龙，飞入到洞天之中。    “一天真是……累，还有很多没有研究透彻！”玄天机嘀咕道。(未完待续。)

 第二百六十七章 昌合城
    第二百六十七章 昌合城    井水幽幽，深不见底。    但终究还是见了底。    玄天机望着青萍神剑，心意一动，身影化作一道白光，落入剑身之中。    紧接着，神剑扶摇直上数百里，遨游于无边罡风层中。    黑风阵阵，却丝毫奈何不得。    而在剑身之中，玄天机负手而立，望向四周。    怎一个荒凉了得！    没有树，没有花，没有风，没有草。    放眼望去，尽是一片灰色，除了一小片蔚蓝色的流水。    流水弯弯，缓缓流向远方。    而在流水之畔，几只珍禽异兽瑟瑟发抖，有气无力地**。    玄天机望着这一幕，连连摇头。    终究只是洞天啊！一切都只是开始！    他大手一招，一股股仙界元气弥漫而出，向着整个洞天扩散。    又伸手一指，土皇罡气、木皇罡气化作道道长龙，落入新生的洞天之中，缓缓改善着其中的环境。    “看来，青萍剑禁制的破禁是当务之急！”玄天机感受着缓缓发生的变化，若有所思道。    如今青萍剑里，形成的只是洞天，不是世界，好处并不明显，只能作储物之用。    但，若是继续破禁，洞天变成了世界，他作为青萍剑的主人，所得到的好处，将不可想象。    从洞天到世界，发生的变化天差地别，而其中所起巨大作用的，是……空间之力。    这种力，若是能够参悟一丝，人的实力便会发生天翻地覆的变化。    时至今日，玄天机已在五行、阴阳、生死之道上有所成就，但对于空间之力，他几乎一窍不通。    当然，曾经在某一个特定的世界。他也……通过一窍，那就是无距。    近百年前，他感悟天地自然，偶尔发现天地元气之间有分层。两层之中为一层幽暗满淡的平滑空间。若能本质上掌握天地元气的规律，便可找到这些空间并通过空间瞬至万里之外。    因为无距，他的实力镇压了数个世界，威名远播。    没有人，敢与他抗衡。没有人。敢反对他。    这便是空间之道的强大！    玄天机想着这些事，心中渐生涟漪。    但他终究收回了心思，将目光落到了面前的三件宝物上。    山河扇，玄火鉴，以及缚仙索。    许久，他心意一动，将山河扇祭出。    虚空之中，生出百丈大山，千丈大河，以及金翅大鹏鸟。    “有些意思！”玄天机眉心深处。一只竖眼显现而出，散发着神秘的气息，一股股玄奥的轨迹纵横交错，将面前的虚空完全笼罩。    “禁制的气息！”良久，玄天机才轻轻道了一声。    在破虚神眼下，所有的虚妄俱都消失不见，唯有最本质的真，留了下来。    山河扇的每一笔，都是数道禁制。    只是，不同于青萍剑。它的禁制都是小禁制，所具有的威力也是一般。    不过，绕是如此，它也为玄天机提供了新的思路。    他决定寻些世间最为稀有的神金。用禁制将其覆盖，最终铸一座大印，一力破万法！    但这些是急不得的事情，所以玄天机又将目光投向了玄火鉴。    玄火鉴，乃上古神物，在诛仙世界有着很大的名气。足可以与诛仙古剑相媲美。其威力绝伦，传说最厉害的时候，能够唤出八荒火龙，焚尽世间万物。    几乎不费吹灰之力，它便落到了玄天机的手里。    对于这件上古神物，玄天机有着极大的兴趣。因为，对于火，他也很有研究。他倒要看看，当玄火鉴与赤帝火皇气相遇时，会有什么变化发生。    玄天机目光幽幽，缓缓看去。    霎时间，玉环旁边的两条红穗无风自动，缓缓举升，而玉环也开始轻轻转动。    镂刻着的古老火焰图腾，如同复活一般，栩栩如生，就像是火一般燃烧。    玄天机继续望去，只见玄火鉴的中心，火焰图腾的所在，忽然从原来的暗红颜色，一瞬间转化为鲜艳的、几乎带些透明的赤红颜色，就像是一转眼间，那个火焰图腾已被九天神火焚烧至炽热。    而那个火焰图腾，更已是化作熊熊燃烧的烈火。    片刻后，一道火龙猛然自火焰图腾处喷射而出，张牙舞爪，声势惊天，浑身上下燃烧着熊熊火焰。    火龙一出，迅速变大，刚开始还是一道火焰，眨眼的功夫，仅是龙头已有两人一般大，而其身子更是有二十来丈，在空中咆哮不已，一双巨大龙目中真真切切喷出两道炽热的火焰，尽情展现着自己的气势。    不过，面对着如此声势浩大的火龙，玄天机还是摇了摇头，道了声：“不够！”    他双手伸出，立刻一团黑风，一团光明火焰在掌中酝酿成型，轻轻一抛，便落入火龙口中。    霎时间，火龙狂吼连连，全身发出一阵爆鸣，身形竟瞬长至百丈大小，如太古火龙，全身散发着焚尽万物的气息。    “还不够！”    面对着如此威势赫赫的火龙，玄天机似乎仍有些不满意，张口一吐，一尊紫金色的火焰落入火龙之上。    火焰之中，隐隐约约显现出了一尊手拿权杖，戴火焰王冠的人影，是赤帝，又是火皇，掌握天地之间，一切火焰，无限热量的至尊皇帝。    火龙与赤帝一相结合，威力又骤涨数倍，周遭散发的火焰，甚至成了紫黑色，一片片的空间，隐隐有破裂之势。    “现在够了！”玄天机望着烈焰滔天，突然哑然失笑道。“原来，我已经强大到了这个程度。既然如此，我又何必畏手畏脚！凡是阻挡本座谋划的人，不会……有好下场！”    玄火鉴与赤帝火皇气的结合，终于使玄天机确定，哪怕不收集齐全五卷天书，他已经是此界最强。哪怕是诛仙古剑，他也可以完爆！    既然如此，一切都将会很美好！    玄天机哈哈一笑，催动着青萍神剑，丝毫没有理会罡风层，一路向东。    行了一段时辰，玄天机唯恐飞过了头，便按剑自天际落了下来，神识一扫，只见前边是一个大城，上面则是三个古老的大字：“昌合城”。    “原来是到了这里，那就停下来歇息一晚！”玄天机若有所思道。    昌合城，已是离东海最近的一个较有规模的大城。离此往东再行四百里，便是东海之滨。    以玄天机的速度，行四百里也只是一会儿的事情。既然如此，他又何必早去，听什么正邪两道之人互相扯皮，着实没什么意思。    只要不误大事，就暂且在这里住着。玄天机默默道。    一路走来，只见东海民居，百姓服饰，都与中原之地相差无几。不过论起繁华来，却远远超出了先前所在的小池镇。    这也是情理之中的事，此处本来就是东海一带要冲，往来客商旅人，大都在此歇息贸易。而且，这一段时间以来，这城里多了许多修真之士，更让此城热闹三分。    玄天机神识扫过，一眼便看到了一家名为“海云楼”的客栈，不由一笑，迈步走去。    未走几步，玄天机突然古怪一笑，摇头道：“真是……凑巧！”    放眼望去，一个身着水绿衣裳的少女，并两个木讷男子，从远方走来，其目的地……也是海云楼！    不是碧瑶、张小凡、石头三人，又会是谁！    PS：鉴于本书前面收 女掉收藏的缘故，后面保证不会再有后宫，请放心收藏。。。(未完待续。)

 第二百六十八章 海云楼内
    第二百六十八章 海云楼内    眼见着三人迈进了海云楼，玄天机一笑，招呼着赵灵儿，也跟随而进。    一身水绿衣裳的碧瑶娇生生的，迈着小步子，走在前面，至于张小凡和石头，似乎微微有些苦恼，在碧瑶大小姐身后晃悠着。    只听得张小凡低声道：“石大哥，你身上的银两够吗？我可只有四两银子……”    他话音一顿，突然失声，似乎想到了什么，讷讷不语。    石头却没有注意到张小凡的脸色，苦着脸道：“我比你好一些，但也只多几两。”顿了一下，他小声地道：“我看这里的摆设，起码也要个三、四十两的……”    就在这时，碧瑶大小姐已经走到了掌柜的柜台前面，“砰”得一声，将一锭小金子抛在掌柜的面前，看其样子，至少也值个百八十两的银子。    掌柜立刻笑的连眼睛也圆了，一叠声道：“姑娘放心，本店乃是百年老店，包您宾至如归，放心而来，满意而去……”    碧瑶大小姐哼了一声，打断了他的话，道：“给我来一间上房，要干净的。”    掌柜陪笑道：“这个自然，这个自然。”    碧瑶向后看了一眼，道：“你再给站在那里的那两个人找一间房子吧，一间柴房就可以了！”    掌柜哑然。    张小凡与石头站在那里，也是一般的哑然。    “噗嗤！”却是赵灵儿轻笑起来，悄声道：“那位姐姐好有意思！”    闻听后面有笑声传来，碧瑶、张小凡、石头三人立马回头看去，见是玄天机与赵灵儿二人，碧瑶又是冷冷哼了一声，便上楼去了。    张小凡苦笑一声，对碧瑶大小姐脾气多了几分了解，却是没有立刻上楼，而是迎了上去。出声道：“啊！原来是这位前辈，你也到这里来了！”    玄天机点点头，随手抛出一片金叶子，落到掌柜身前的柜台前边。道了声：“一间上房！”这才将目光投向了面前的张小凡。    “小兄弟这是往流波山去？”玄天机打量了张小凡一眼，笑问道。    “实不相瞒，听几位正道的师兄说，我师傅来到了流波山，我自然也是要往流波山的！”张小凡恭声道。    对于面前之人。张小凡一直抱有很大的敬意。自当初别了玄天机，几人便前往万蝠洞查看一番，所见的情况几乎惊呆了他们一众小伙伴。    那传说中的魔教重地万蝠洞，里面居然一尘不洗，别说是令人闻风丧胆的吸血蝙蝠，就连魔教妖人也不见一人。    整个洞穴，比起一般人的住宿之所，还要干净数分，几乎让他们以为来错了地方。不过，当遇到天音寺和焚香谷几位道友之后。他们才确认自己来对了地方。    从天音寺法相师兄的口里，他们得知，这万蝠洞里本来是有着成千上万只蝙蝠，几乎让先来的几人吃尽了苦头。    不过，就在前一天，整个空桑山上突然雷光普照，法相他们在十里之外都能看得见，却没有贸然前行查看。    直到一天后前来之时，整个万蝠洞居然没了蝙蝠！    这就意味着，玄天机并没有撒谎。以一己之力将数万只蝙蝠一扫而空，这是何等的法力，远远超出了他们的想象！    一瞥张小凡眼中的神情，玄天机便将事情推测得八九不离十。走到临近窗子的桌子面前，道：“小兄弟，可愿过来一坐？”    “啊！”张小凡微微一怔，道了声：“好！”    他看向一旁的石头，却见石头瓮声瓮气道：“张兄弟，这是你的前辈。我不好在场，就先去歇息了！”    张小凡正要出口挽留，玄天机突然温声道：“小兄弟年纪轻轻，修为已到了玉清境第五重，前途不可限量啊！”    张小凡心中一动，似乎想到了什么。片刻后，他缓缓摇头道：“前辈过奖了，青云门中弟子藏龙卧虎，在下份属朽木一根，不成器的。”    玄天机一怔，望了望张小凡，突然道了声：“可惜了！”    “前辈为何发叹？”张小凡奇道。    “我是为你而叹。”玄天机道。“依本座的道行，刚才观小兄弟的面相，往东怕是有一大劫，从此物是人非，历经世间坎坷，乃‘乱魔命’！”    张小凡大惊，身子一颤，几乎从椅子上摔了下去，忙念起“冰心诀”，嘴里仍是不敢置信，低声道：“前辈不会是哄我吧，怎么可能……”    他喃喃道：“我只是一个普通弟子，又没有什么大的心思，我最大的理想，也只是看着灵……怎么可能有大劫？”    “小兄弟可愿将法宝让本座看看，说不得此次灾厄便能顺手解去！”玄天机道。    “前辈的意思是……它引起的祸端！”张小凡闻言大惊，一股戾气就要涌上来，却不由自主地念起了冰心诀，心神又定了下来。    “你瞧，这戾气，怎么说生就生！”玄天机连连摇头道。“本来，只要将其毁掉，小兄弟的灾难便去了五分，只是，这‘噬血珠’与‘摄魂棍’乃小兄弟千辛万苦所得的奇遇，毁去实在可惜，好在，昨日本座闭关正有所得，可以一试，为小兄弟除去这一份灾厄！”    张小凡听得冷汗涔涔，只“噬血珠”与“摄魂棍”的名号说出来，他便知道此物必是大凶之物，面色顿时苍白无力，强定心神，问道：“前辈可知……它们的来历！”    “它们的来历么，你不知也好！”玄天机道。“你需要知道的是，从今往后，再也没有摄魂棍与噬血珠，这就够了！”    “好！”张小凡紧咬牙关，道：“一切就拜托前辈了！”    玄天机点点头，随意一眼看去，烧火棍就到了身前，在虚空之中缓缓沉浮着。    他双手伸出，道道雷霆之力骤然出现，铺天盖地地笼罩了整个空间。    与此同时，一道道玄奥无穷的禁制自玄天机手中打出，落到了烧火棍上。    烧火棍黑气暴涨，想要反抗，却被牢牢压制住，无力抵挡。    随着时间流逝，噬血珠之上，没有了单一的黑，而成了黑白相间，各占半壁江山，有如阴阳太极图。    至于烧火棍本身，则有丝丝雷电之力环绕，紫光阵阵，颇像仙家之物。    “嗯！现在倒是不错！”玄天机打量着面前有如魔法杖一般的“烧火杖”，连连点头，赞赏道：“如今经过本座一番炼制，它的卖相极佳，想必不会再有人拿此物说事，小兄弟也可放下心来！”    “那它的魔性……”张小凡忍不住道。    “已无大碍！”玄天机笑道。“戾气除尽，又增几分雷电之力，对敌时威力更大了几分，算是双喜！”    张小凡大喜，忙接过烧火棍，顿时感觉此物与他气息相连，不但不见了以往的嗜血，挥使之时更是紫电萦绕，自己有如雷神下凡……    好一会儿，张小凡才收了烧火杖，面色郑重道：“前辈的大恩大德，晚辈实在不知如何…回报！请前辈吩咐，晚辈必当……”    “不用如此！”玄天机摆手笑道。“闲着也是闲着，帮小兄弟祭练一番此物，也算是一件妙事，何乐而不为？”    张小凡呆了一下，恭敬道：“前辈高风亮节，实乃正道楷模！”    玄天机一笑，没有说话。    赵灵儿突然出声道：“玄哥哥，灵儿有些饿了！”    张小凡顿时恍然，面色一红，恭敬道：“前辈请留步，晚辈告退！”    待张小凡离去，赵灵儿好奇道：“夫君为此人祭练法宝，莫非是高看他？”    “这个世界么，还是简简单单好！”玄天机沉默了会，方才慢条斯理道。    “灵儿不懂！”赵灵儿作了一个笑脸，轻声道。    “总之……是好的！”玄天机幽幽道。(未完待续。)

 第二百六十九章 东海流波山
    第二百六十九章 东海流波山    诛仙世界的事，除去缠绵悱恻的感情纠纷，大概就只讲了两件大事，一个兽神入侵，一个四灵血阵。    这两件事，影响了整个诛仙世界。    而玄天机需要做的，便是利用好这两个事件，将一切不利的影响降到最低，使自己的收获得到最大。    至于其中正邪两道怎么发展，会死多少人，这不是他要管的。    而相助张小凡，也不过是他闲时所布的一颗棋子。    玄天机坐在靠窗的位置上，叫了几个菜，有一搭没一搭地与赵灵儿聊着天。    街上行人匆匆，来来往往，天上风云变幻，时间流逝。    玄天机坐着，一直坐到了黄昏，突然微微一笑。    海云楼里，走进了一老一少两人。    老的手上拿着一面布褂，上头写着“仙人指路”四字，小的是不过十岁的小女孩，手上拿着一串冰糖葫芦，正津津有味地吃着。    正是周一仙与他的孙女小环。    “小姑娘，我们又见面了！”玄天机笑着扰手道。    周一仙正在打量着周围的环境，突然听见有人打招呼，猛的吓了一跳，就要逃窜而出，却被小环拉住了袖子，忙回头看去，见是玄天机，这才松了一口气。    “好险，差点以为碰上冤家了！”周一仙连连拍着胸脯道。    小环翻了个白眼，无奈道：“还不都是爷爷你，走到哪里，一不小心就会碰到那些被你骗过的人，想来天下间最冤枉的，大概就是我了。”    她话语罢，笑嘻嘻地走到玄天机面前，脆生生道：“大哥哥，你好！”    玄天机望着萌萌的小萝莉，也是含笑着。吩咐道：“店家，给小姑娘送些冰糖葫芦来，银子自然是不差的！”    “好嘞！”立马有人奔出了店外。    “大哥哥真是个好人！”小环眯着眼睛，喜笑颜开道。    “好人？”玄天机微微一笑。却是将目光看向了周一仙，道：“过来坐坐？”    周一仙轻轻哼了一声，口里念叨着世风日下，将步子挪到了玄天机对面，坐了下来。    “周大仙人怎么到这里来了。最近此处可是不太平！”玄天机说话着，将一颗冰莹清脆的冰糖葫芦喂到小萝莉口里，悠然道。    周一仙咳嗽一声，道：“我这次前来这里，想要出东海拜访一位道友……”    “你说的道友，莫非在……流波山？那里的道友倒是多的是！”玄天机玩味道。    周一仙面不改色，淡笑道：“我本非俗人，这些年来云游天下，更到名山仙境，拜访仙人。吸取天地灵气，流波山自然去过，也有好几位道友……”    “只怕周大仙人只能在东海边上逗留个十几天，而找不到载船的船夫，那样可真是悲剧大发了！”玄天机摇头笑道。    周一仙一怔，似乎没想这么多，片刻后，他面色有些发红，嘴里却满不在乎道：“以本仙人的高超道行，渡个海还不是轻而易举的事情。哪里需要什么船夫！”    “吹牛！”小环把拿在手里的冰糖葫芦舔了舔，发出了满足的“啧啧”声，然后看也不看周一仙，道：“我可不随爷爷去。这万一灵符没用，传送到一半掉进海里，那可就麻烦了，我的游泳水平不好……”    “世风日下啊！”    老底被拆穿，周一仙气得吹胡子瞪眼睛，连连叹息。却对自己的宝贝孙女没法，不由冷着一张脸，转头四望。    他目光一扫，瞥到了正站在屋角柜台后边算帐的掌柜，立马神情一变，颇有几分仙风道骨，悠悠道：“王掌柜，还记得我吗？”    掌柜闻声看去，望着周一仙，忽地一怔，脸上有惊讶表情。    片刻后，他“啊”的一声惊呼，竟是从柜台后面跑了出来，面色恭谨之极，神色更是惊喜不已，只把旁边的小环看得目瞪口呆。只听他道：“哎呀！是老神仙您啊！您怎么来了？唉！这、这、这有三十年不见了吧！我可时常挂念着您呢！”    周一仙微微一笑，气质超卓，伸手轻拂衣上风尘，淡淡笑道：“我这些年来，寻山访道，本没有时间，到这尘俗之地，只是，近日我要出东海拜访一位道友，想起和你当年还有一段宿缘，便过来看看。那今晚我就住在你这里吧！”    王掌柜连连点头，道：“那当然，您可一定要给小的这个面子，我还打算让内人家小，都来拜见您呢！”    周一仙呵呵一笑，把手伸到怀里，道：“那住宿一晚要多少银两 ……”    玄天机听得有些不耐，伸手一弹，又一片金叶子落到了掌柜的手里，淡淡道：“你先下去吧，这位‘老神仙’与我是旧时，我们先叙旧一番！”    王掌柜却不曾怀疑，恍然道：“好好好！我这就让人准备好酒好菜，两位仙人慢用，我不打扰了！”    他话语罢，立刻恭恭敬敬地退下。    周一仙目光有些幽怨，紧紧盯着玄天机，突然道：“你砸我吧，用金叶子狠狠砸我吧，我不会怪你的！”    玄天机不为所动，打量着一旁笑颜如花的小萝莉，感叹道：“你生了个好孙女！”    周一仙面色一变，语气前所未有的肃然，道：“什么意思？”    “小环的资质万中无一，本宗主很喜欢，如果我收她为弟子，你可愿意？”玄天机道。    周一仙立刻摇了摇头，道：“我老了，还要靠小环养家糊口呢，你收她为弟子，我不得喝西北风去？”    玄天机笑道：“你也知道，本座拥有点石成金之术，钱的问题，从来不是问题！小环成了我的弟子，你，自然也会是我派中的重要人物！吃喝用度，都不用发愁！”    周一仙闻言，差点就要答应下来，但话到嘴边，还是没说出口，只是将头摇得同拨浪鼓一般，嘴里发出弱弱地声音，道：“不要再诱惑我了……”    “也罢，下一次见面之时，也许你的想法会改变！”玄天机沉吟了会，缓缓道。    “什么……”周一仙眼睛瞪得老大，气急败坏道：“你再诱惑诱惑，说不得我就答应了，居然就这么算了，太没诚意！小环，以后别去！”    “爷爷！”小环笑嘻嘻道。“只要有成串成串的冰糖葫芦，我就去，至于金叶子什么的，谁管呢？”    “真是个好孩子！”玄天机不由笑道。    “世风日下！”周一仙有气无力地**道。    一夜无事，只是多了一场雨。    东海流波山，入海七千里。是这世间极东之处，更远处便是茫茫大海，茫无边际。    这里偏僻之极。原本自然是渺无人烟，但自“万蝠古窟”之后，魔教人士忽然从各地冒出，数日间便有数十个修真门派被魔教所灭，一时天下震动。魔教八百年后重新崛起，声势大盛。    正道中以青云门、天音寺、焚香谷为首的诸大门派，急忙商议。    便在这时，焚香谷突然传来消息，魔教中大批人物将在东海流波山这荒僻之处聚集。不知所为何事？    所谓道义当头，势不两立。正道中人义愤填膺。未几，便以三大门派为主。派出门下精英弟子，以修行高深的长老带领，浩浩荡荡前往东海流波山。一路之上，更有许多正派之士加入，意图扫清妖人，为天下苍生造福。    而就在这样的环境下，张小凡、石头告别了玄天机，径直向流波山飞去。    至于碧瑶，在当天夜晚，便跟随着鬼王宗朱雀，离开了海云楼。    这虽然隐秘，却仍在玄天机的感知之下。    玄天机望着远方，露出一丝奇怪的笑意，道：“历史的轨迹，终于要偏离了！”(未完待续。)

 第二百七十章 等待
    第二百七十章 等待    站得高，则看得远。    这是玄天机的第一感觉。    随着正邪两道齐赴流波山，玄天机也终于从昌合城出发，前往流波山。    此时，他便在流波山。不过……    很多人都无法看到他。    流波山正上，数十里高的罡风层中，一柄青色神剑漂浮不定，散发着万道青光。    周遭黑风狂涌，惊雷阵阵，却丝毫奈何不了神剑。    而在神剑之中，玄天机负手而立，目光幽幽，望着眼前的一副图景。    图景光彩流离，千变万化，上面显现的，不是其他，正是流波山周遭之景。    无论是正道之人，还是魔教妖人，都在其上，走马观花般显现。    许久，玄天机才道了声：“还要等些日子！”    他等的，自然是夔牛，也只有夔牛，才能吸引他的注意力。    但等待的日子，终究是漫长的。所以，他漫不经心地观起了正邪之战。    太过偏远，人迹罕现的流波山，终于随着正邪两派的齐齐到来，达到了自古以来最热闹的时候。    若论大小，流波山在东海诸岛屿山脉中可算第一。但饶是如此，修道之人御剑来去，速度何等之快，常常便发生不期而遇的状况。    双方“苦大仇深”，往往一见面看清了便运起法宝砸了过去，一来二往，声响震天，同袍道友又纷纷赶来相助，遂成“群殴”架势，无数灿烂夺目或阴险狠毒的法宝，在流波山上空飞来飞去。    玄天机就看到，双方争斗斗法之中，天音寺等‘有道神僧’看见树木狼籍，森林中野猪野兔野狗野蛇等生灵涂炭，不免喟然叹息。诵念起往生慈悲咒来。念完之后，一声“阿弥陀佛”，佛指一挥，一记法宝石破天惊地打出。魔教中人闪身躲过，轰隆一声，又是一个小山头报销，生灵再次涂炭，只得又再念起往生咒来。    这样的日子持续了十几日。两派中各是伤亡了十数人，而流波山上的小山头小山丘什么的，也无辜被削平轰碎了无数。    而随着时间流逝，双方渐成对峙之局，情况颇为有趣。    当然，对于正道中人来说，情况是极为诡异。    正魔双方在日间多有相遇时候，不时便有斗法。魔教中人却似乎不愿恋战，往往斗法斗了数个回合，便虚晃一枪遁走。    往日里是听说魔教要在此荒僻之地聚会。想来多半是商量些毒计欲祸害天下，所以正道之士才欲来除魔。不料这时看了，却又不像。    若说是与正道为敌，便应当出来决战才是；若是听说了正道中竟有了两位青云门首座人物，怕自己实力不够，那也该主动退去。    偏偏魔教中人战又不战，退又不肯退。流波山地势又大，在空中目标明显，但若要深入下去寻找魔教中人的老巢，还当真不易。这一拖。时日便延宕下来了。    正道中人纷纷猜测，魔教余孽究竟想要在这个荒僻之极的岛上做什么？却始终不得其果。    无论是龙首峰首座苍松道人，还是大竹峰首座田不易都感觉困惑，无法揣测。但有一点很肯定：魔教费尽心思要做的，他们只需要破坏就行了。    玄天机当然知道，流波山之行乃是鬼王宗鬼王一石多鸟之计。一方面吸引正道诸人降妖伏魔，暗自里却集聚力量准备攻打青云门，另一方面也是鬼王自己的私心，偷梁换柱捕获神兽夔牛。为四灵血阵做准备。    “鬼王，真是一个了不得的枭雄！只可惜，所有的谋划本座了如指掌，他注定要失败！”玄天机幽幽道。    这些日子以来，玄天机依着“水镜术”，目睹了流波山上发生的所有事情，对鬼王这个雄才大略的人很是赞赏。    不过，赞赏是赞赏，若是挡了他的路，他不会手下留情的。    除了鬼王，张小凡的表现也让玄天机微微感慨。    有着冰心诀在身，听到自己师姐田灵儿与齐昊的消息，这个木讷的主角没有像原著般那样戾气上身，也没有对自己敬重的大师兄露出杀意，而是将心中之痛深深埋藏在心里，面上却是强颜欢笑。    少年来了一场还没开始便结束的初恋，整个人成熟了不少。一柄“烧火杖”释放着丝丝雷电之力，直让对敌的魔教之人全身麻痹，伤亡惨重，倒是在正道之中露了一回脸，也让他的师傅田不易大喜过望，连连称赞。    至于他得到的与失去的，只有他自己才能知道。    化名小周的青云门萧逸才在炼血堂主要成员死亡殆尽之前混入魔教，到流波山之时已成了炼血堂堂主，与碧瑶大小姐来了场斗智斗勇，终究不敌鬼王的心细如发，直接暴露。    一番苦战之后，亦或是其他原因，他负伤逃走，却没有死。    而现在，流波山上，上演的，又是另外一出大戏。    正道的苍松道人与魔道万毒门的百毒子，因为百年前的宿怨，又掀起了一场争斗。    只听得一个沙哑的声音传了过来：“苍松狗道，还记得你家爷爷吗？”    正道这里的年轻弟子一起皱眉，却见出声的是那个模样凶悍的侏儒，此刻只见他死死盯着苍松，眼露凶光，几如一只恶狼一般。    苍松冷笑一声，道：“妖孽，还记得当年那一剑吗？”    此言一出，众人只见那侏儒脸上肌肉扭曲，咬牙切齿，显然恨之入骨。但见他慢慢点头，用手在胸口从左肩向右方向，斜斜地划下，恶狠狠道：“好，好，我没忘记，想不到你也记得，那就太好了。这一剑，我自然要还在你身上。”    ……    玄天机没有再看下去，因为他知道，此处很快将会成为一个血肉泥潭，除了死很多的人外，再也没有其他。    百年来的恩恩怨怨，造成了永远无法化解的仇恨，只有用鲜血才能洗清。但对于他来说，这一切只不过是一场戏，如此而已。    玄天机大手一招，画中的图景陡然一变，却是落到了大海之上。    如果他没记错的话，今夜便是夔牛出世之时，亦将是……命运车轮转道之日，很……值得期待。    大海方向，忽然传来一阵长啸，声音如龙吟一般，直上九天，声动四野。    更有隐隐雷声，隆隆传来，但那声音，仿佛是来自大海深处。    起了风。    下雨了。    而玄天机也露出了一丝笑意，他要等的夔牛，终于出世了！(未完待续。)

 第二百七十一章 夔牛现世
    第二百七十一章 夔牛现世    风从龙，云从虎。    世间有神兽降世之时，天，必有异象。    夔牛，自然也是如此。    黑沉沉的夜空中，飘落下漫天的雨丝，一阵阵的猛烈大风，自大海深处生起，向着无边远方涌去。    风雨之中，大海变得波涛汹涌，如从沉眠中醒来的巨兽，开始咆哮！    越来越高的波浪，一浪接着一浪打来，重重拍在平整的沙滩上，每拍一次，仿佛地面也震动了一下。    一浪，又是一浪！    就像是什么凶恶的巨兽，踩着汹涌的波涛，向着人们缓缓走来！    苍穹静默，除了黑云之中那不绝于耳的沉闷雷声。    蓦地，一道撕裂长空的闪电，划过天际，伴随着头顶一声炸雷的巨响，大海中如小山一般高的巨浪海涛，忽然向旁边似生生撕裂一般，分开了！    无数的浪花飞溅，风急雨狂之中，从深深黑暗深处，仿佛踩着惊雷的声音，一个硕大的身影赫然从大海深处跃出，在与夜色几乎融为一体之后，重重地落了下来。    整个流波山，顿时仿佛一起震动了一下！    夔牛终于现出了身形！    它是一只与黑水玄蛇相差无几的巨兽，全身形状看去如牛，青苍色的身子，头上却并未有角。但最令人不可思议的却是，这只奇兽的巨大身躯之下，竟然只有一只粗壮无比的脚，长在它的肚子正中。    看其形状，仿佛是民间百姓一种独脚戏的模样，在那凶悍无比的外表下，竟还有一丝丝的滑稽与可爱。    无论是青云门的张小凡，亦或是陆雪琪，他们都在远处，只是怔怔地看着，一时惊呆了。    有人怔住。自然也有人没怔住。一道道黑色的人影分散开来，在海滩上忙碌着。    他们，是鬼王宗的人。    为了捕捉夔牛，鬼王宗已经谋划了数年。此次夔牛出世，他们立马布下了天罗地网，等待着夔牛自投罗网。    夔牛的正前方，每隔数丈之远，就倒插着一件奇怪事物。泛起淡淡红光，围成了一个巨大的圆圈，哪怕在风雨之中，仍十分醒目。    若是一般人，看到这些红光，必定会躲开，以防不测。    然而，夔牛却仿佛什么都没有看见，径直地迈向了鬼王宗布置的陷阱，在其上踩出了一个深深的足印。    夜色里。黑暗中，几乎就在同一时刻，响起了神秘的颂念咒文的声音。    那声音如幽冥的，低沉而悠远，在夜空里风雨中飘荡，与此同时，伴随着那个神秘的咒文，刚才还仅仅散发出微弱红光的光点，忽然同时亮了起来。    瞬间，在地面上的那些陷阱顿时光芒大盛。红光晶莹，每隔数丈之远的红光，突然横向射出，片刻间连成了一体。形成了一个巨大的红色光圈。    还不等所有人反应过来，那一个红色光圈，又赫然腾起，无数道刺眼的红光同时向上射出，形成一道壮观的红色光墙，将夔牛困在光墙之中。同时往着高空之上，直射而去，终于在高空之中，融会于一点。    鬼王，傲然站立在漂浮在高空中的伏龙鼎之上，面色肃然，双手横在胸前握住法诀，低声颂念着那神秘的咒文。    犴嗷……    夔牛受伏龙鼎所困，立马被激怒，陷入了疯狂之中，通体泛起青光，无数道细小如闪电一般的小电流，在光墙上纵横奔驰。    与此同时，九天之上，雷声隆隆，响彻天际，似有雷神愤怒嘶吼！    但在这天地巨威之下，那片红色光墙包括天空中那只古鼎，竟是巍峨不倒，渐渐的，反而将夔牛的气势压了下去。    眼见夔牛气势越来越弱，似乎要被收服，正道人士虽然不知道鬼王宗要做什么，但秉着“敌人赞同我就反对”的态度，纷纷出手，欲破坏鬼王宗的行动。    魔教之人，除了鬼王宗的手下，其他几家并没有阻拦，他们也不希望鬼王宗能够成功。    然而，这个以“伏龙鼎”为阵基的阵法实在是威力无穷，短短时间内，竟然没有人能够攻破那一道光幕。    正在这个时候，早早加入战团的田灵儿目光横扫，突然注意到所有的红光都是从一些倒插在沙滩里的奇怪暗红色铁锥状事物中发出，然后源源不断地向上发射，汇聚到半空中鬼王脚下那只古鼎之中。    显然，这些东西所组成的法阵和半空中那只古鼎，便是困住夔牛的关键所在。田灵儿更不多想，玉指一挥。琥珀朱绫立刻飞出，直扫向倒插在沙滩上的那些东西。    误打误撞转之下，田灵儿竟然破开了鬼王宗的阵法“困龙阙”。    看到这一幕，半空之中，鬼王脸色登时大变，一跺脚怒道∶“小丫头不知死活，坏我大事！”就要扑下来，亲自解决田灵儿。    然而，就在他动身的这一刹那，头皮猛的一阵发麻，只感觉遇到了前所未有的危险，心神变得摇曳动荡，前途一片黑暗。    他再也顾不得其他，翻身一滚，连伏龙鼎都来不得祭起。    在正邪两道骇然的眼神中，九天之上，突然出现了一团黑白相间的光炮，凝聚成百丈龙形，直接冲击而来。    这团光炮，宛如极光，明亮耀眼，晶芒贯穿天地。    轰隆！    无法想象的声音在耳边响起，几乎将所有人震得头晕目眩，跌倒在地。无论是正道之人，还是魔道妖人，此时都狼狈之极，疯狂逃窜。    先前稳如泰山的光幕早已支离破碎，露出了其中的夔牛。它此时竟也一动不动，似乎被吓住了。    至于鬼王，更是虚弱无比，丝丝血迹自嘴角流下，几乎就要昏过去。    若非他躲得快了一些，就这一次攻击，雄才大略的鬼王就怕是直接死无葬生之地了！    就在众人心惊肉跳、不知所以之时，天空之上，又响起了滚滚雷音，声势震天！    只见原来阴沉沉的天空之上，此时早已被五色云气所覆盖，其中雷光不停滚动，发出噼里啪啦的巨响。    但最令众人吃惊的是，五色雷光之下，竟站立着一个人，面容倒不清晰，只是气度非凡，有如远古神魔，正负手而立着，面前则是一把巨剑。    五朵雷云隐隐凝结成一朵华盖，衬托在他的头顶之上，显现出他的无比尊贵来，宛如统治世界的大帝。    条条五彩豪光垂下，护住他的周身，而虚空之中，亦传来无边的赞美之声，似乎在歌颂，在纪念……    他望着众人，终于道了声：“够了！”    天空中传来滚滚声响。    又有巨剑迎风见长，瞬间到了众人头顶，散发着强烈无匹的吸引力来，无论是夔牛，亦或是……伏龙鼎，骤然被吸入巨剑剑身之中！    紧接着，随着一声隐隐的叹息，他御使着巨剑，消失于天空之中。    五色神雷亦缓缓隐去。    一切都恢复了正常。    鬼王突然面色变得惨白，因为……伏龙鼎没了！(未完待续。)

 第二百七十二章 魔教来袭
    第二百七十二章 魔教来袭    青萍剑中，玄天机望着伏龙鼎，露出些许笑意。    自始至终，他的目标一直是伏龙鼎。至于神兽夔牛，只是附带之物。    这伏龙鼎，乃鬼王宗历代镇宗法宝，来历神秘莫测，其中蕴含着无尽灵力，非正非邪，诡异之极。    而在伏龙鼎鼎身之上，除了古拙花纹之外，还刻着许多神秘铭文，记载的是一种名叫‘四灵血阵‘的诡异法阵，需要以远古洪荒时代的四种奇兽灵力，引发伏龙鼎本身诡异法力，形成一威力无匹的绝世法阵。    按照古鼎铭文中所说的，这四灵血阵一旦形成，其力量便足以毁天灭地。    不过，玄天机却是知道，铭文上所说的是真实，又非真实。因为，当四灵血阵完成之时，所致的后果是……封印的修罗被召唤而出！    在原著中，鬼王以夔牛、黄鸟、烛龙、饕餮四大神兽完成四灵血阵，与伏龙鼎中修罗残魂合二为一，其功力提升了何止数倍。但，最为可怕的是，其周身所发的血色红光，竟有着夺人心志，为其所用的作用，红光所过之处，不论是普通百姓还是修真得道之士，都要化为毫无心志的活死人被他驱使。    在诛仙末期，仅仅鬼王一人，御使着无数活死人，就几乎灭绝了所有的正道人士，若非主角张小凡参悟透五卷天书，又以诛仙剑为兵器，最终击杀了鬼王，这个世界的人类怕是要死绝了！    所以，当玄天机来到诛仙世界，决定做一番改变之时，他的首要目标便是伏龙鼎。    而要夺伏龙鼎，流波山之行势在必行。因为，鬼王会祭出伏龙鼎，捕捉神兽夔牛。    以有心算无心。再加上玄天机自身的功力，又岂是此时的鬼王所能抵挡的。纵然有鬼王宗四大圣使之一的青龙在场，玄天机仍是不费吹灰之力，夺得了伏龙鼎。    从此之后。诛仙世界的轨迹必然迈向另一条道路！无论怎样发展，对于整个世界必然是好的！    玄天机目光幽幽，破虚神眼早已睁开，散发着神秘的气息，似乎透过古朴的花纹。看到了鼎内最为幽深，最为黑暗的沉睡的修罗残魂。    “纵然有修罗残魂在其中，我又怎会惧之！“玄天机冷哼一声，自言自语道。“先以雷法除去修罗，再占据伏龙鼎！本座就不相信，亘古洪荒传下的神器，就只有镇压修罗一个作用，那怎么可能？”    他瞩目了许久，又将目光投向了洞天之中的夔牛。    夔牛，上古奇兽。状如青牛，三足无角，吼声如雷。久居深海，三千年乃一出世，出世则风雨起，雷电作，世谓之雷神坐骑。    只是，现在，这传说中的神兽，似乎有些精神不振。孤立无依地站在场中，发出沉沉的吼声，阵阵青色电光在它周身涌动。    玄天机沉思了会，震动元神。将丝丝神念传递至夔牛的脑海之中：“你可愿降服于本座？”    “犴嗷！”夔牛仿佛有所感应，立刻狂吼两声。霎时间，整个虚空之中，传来滚滚雷音，声势惊人。    “有些意思！”从夔牛的声音中，玄天机听出了桀骜不驯。    这也是情理之中的事情。这等活了无数年的天地异兽。怎会屈服于一个人类？    不过……    “若是不服从，就只有死啊！”玄天机幽幽道，却是将头顶之上的雷云一收，缩成一亩大小，而双手之间，出现了一道黑白光炮，对准了夔牛。    “本座再给你一次机会！”玄天机漠然道。“臣服于本座，你将会好好的活下去，说不定，还能见到更好的世界！但若是不臣服，杀个神兽也不是什么大事！”    玄天机气势一震，将自己的伟力全部释放而出，如顶天立地的神魔，一步一步逼迫向夔牛。    整个天地之间，蓦地风云变色，雷电大作。又有滔天大火，火焰灼灼，包裹向夔牛。    而在天际，一条银河骤然出现，散发着莹莹光芒。    无穷的杀机铺天盖地地涌来，有如实质。似乎只要夔牛说个“不”字，玄天机便让它粉身碎骨！    那夔牛受层层杀机包围，偌大的身子颤抖起来。好一会儿，它才发出一声哀鸣，垂头丧气地低下了头颅。    玄天机大手一扬，立刻布下了禁制。只要夔牛敢有异动，他立马可以使之死亡！    “好！”玄天机微微点头，道：“只要你好好跟随着本座，本座不会虐待你！”    对于他来说，收服了夔牛，算是一件喜事。这样的异兽，只有活着才有价值，杀了有些可惜。但若是它执意不臣服的话，那就杀了吧。    玄天机见过的神兽，有神龙，凤凰，麒麟，多夔牛一个也不多，少它一个也不少，并不值得太过看重。    如今既然夔牛臣服，终究是一件好事。    玄天机将目光渐渐收回，遥遥望向西方，默默道：“如果我没记错的话，接下来，应该是……魔教中人大举进攻青云门，这样的大事件不应该错过，说不得我也需要添上一把火，让整个事件更热闹些，只是……”    “鬼王还会进攻青云门吗？”玄天机若有所思道。    如今被玄天机狠狠的偷袭了一把，鬼王身受重伤，鬼王宗传承圣物伏龙鼎丢失，而魔教众高手也受到不小的伤害，青云门之战是否能打得起？    “终究……还是能打的起！否则，鬼王宗怕是要完了，只有打好这一战，他才能抬得起头！不过，让我好奇的是，碧瑶跟张小凡会有什么结局？”玄天机想着这些事，催使着青萍剑，疾驰向东方。    流波山上发生的这场声势极为浩大的正邪两道的碰撞，在玄天机的直接插手下，以极为诡异的方式结尾。    自玄天机御剑离开之后，无论是正道，还是魔道，都没了争斗下去的打算，草草收尾。    众人心理复杂难辨。世间竟还有这样的强者，他们却一点都不知道，哪里还会有争斗的心思。    只有少数人，如青云门的陆雪琪，张小凡，齐昊，曾书书，回想着出现的五色雷云，隐隐有所猜测。    争斗初歇，所有人陆续离开了流波山，踏上了归途。    世间诸人以为正邪之斗可以暂告段落，孰不知又一场席卷正邪的大战开始上演。    青云山下，一个偏僻的地方，并排站立着四个人，三男一女，静静地望着青云山。    半晌，年纪最大的老者忽然笑了笑，道：“想不到我有生之年，居然还会回到这里。”    站在他身边的男子淡淡微笑，道：“有毒神前辈你主持大局，何止能够回到这里，再过一会，我们就算到了通天峰顶上，也不足为奇。”    若是有正道之人在此，他一定会发现这个说话的男子居然是DD鬼王！    名为毒神的老者立刻摇头，笑道：“鬼王老弟，我们不是早就已经商量好了吗？这次大事，由长生堂的玉阳子道兄主持大局，我们都是马前卒而已。”    说著，他转过头，向着另一侧的那个男子道：“没错吧！玉阳子老弟，呵呵。”    魔教四大宗派之一，长生堂的门主玉阳子，双眉入鬓，相貌极是英俊，看去如三十出头的人，其实已经是修炼数百年的魔教之士。    此次魔教暗中大举前来青云山，玉阳子到了此地，经过几次暗中商议，被众人推举为此次魔教大事的主事人，心中难免有些得意，当下笑道：“青云门这百年来处处欺压我们圣教，今日定要向他们讨个公道。”    鬼王笑道：“说的好。”    说完，他转过头，对著一直站在旁边那个女子，也就是四大宗派中唯一的女门主、合欢派的三妙仙子微笑道：“等一会，也要看仙子你的神妙道法了。”    三妙仙子出身于魔教中声名最是狼藉之一的合欢派，容貌自是极美，但看过去却丝毫没有**之意，面色淡淡，不施脂粉，反而竟有种冰霜出尘的美丽。    听到鬼王的话，三妙仙子淡淡一笑，道：“三位道兄都是见过世面的大人物，远胜于我这个小小女子，只是我们都在圣母明王座前立了重誓，此次务必要同心协力，一雪当年圣殿被辱之耻，还望三位道兄一起抛弃前嫌，莫要辜负前言才好。”    鬼王三人对望一眼，齐齐笑道：“仙子放心，我们并无二心！”    至于他们心中所想，就只有他们自己才能知道。    而在三人上空数十里的高空中，一把青色神剑漂浮不定，里面的人，自然是玄天机。    玄天机本在打坐之中，骤然睁开了眼睛，道：“此事一罢，本座的谋划应该很容易实现了！”(未完待续。)

 第二百七十三章 青云之变
    第二百七十三章 青云之变    玄天机遥遥立于天际，注视着青云山上发生的一切。    有着五帝大魔神通及“水镜术”，他可以清晰知道数里之外的事，而不用担心被人察觉。    在诛仙这个世界里，他更是丝毫不惧。一则他的道行远远超出众人，二则诛仙世界对于神识，并没有太过重视。纵使他神识扫去，别人也察觉不得。    生活的越久，玄天机便越有一种感觉，似乎他目前所存在的这个时代，距离上古洪荒时代不算太远，无论是修炼方式，还是修炼环境，都可见一斑。    至于到底是不是，这是无据可考的事，他也只是想想而已。    玄天机心里想着这些事，目光却从未离开过青云门。所以……他看到了张小凡！    张小凡面色倒是不错，与大竹峰的一帮师兄们，有说有笑地走着，手里携着一根烧火杖，其上丝丝紫色雷霆闪过，衬托着他平凡的面孔，也有了几分大气。    在玄天机的干涉之下，张小凡非但没有暴露，反而成了青云门年轻一辈的佼佼者。至于天音寺的问责，自然是不可能有的事情。    所以……这一次的正邪两道交锋，不同于原著，变成了青云门与魔道四大阀的交锋！    有些事变了，有些事却没有变，龙首峰苍松道人如原著般，为了为万剑一讨回一个公道，先是悄悄放魔道众人上山，又用七尾蜈蚣重创了掌门道玄，彻底地投向了魔道。    “什么人？”    就在玉清殿中苍松道人喋喋不休地揭着以往的伤疤，痛骂各山首座诸如田不易，水月之时，门外也响起了青云弟子的几声大喝，但只听刷刷几声，似是有高人御空而至，随即砰砰几声。数个青云弟子跌了进来，翻滚于地。    门口处，闪现出了四道人影，正是魔教的四大宗主。    玉阳子和毒神站在中间。鬼王和三妙仙子站于两侧，四人向这大殿里望上一眼，缓步走了进来。    年纪最大的毒神，口中发出“啧啧”的声音，笑道∶“道玄老友。百年不见了，你可还好？”    道玄真人身子震了一震，瞳孔收缩，冷然道∶“毒神！”    毒神大笑，道∶“正是我这个老不死。百年前在那青云山脚败在你的剑下，如今又见你风采如昔，真是不胜欣慰！”    道玄真人目光向那四个人一一看了过去，与此同时，从玉清殿门外陆续又走进了数十个魔教之人，看著这些人的气度架势。只怕无一人是好相与的，多半魔教这百多年来的实力，都在此处了。其中众人见过的，便有鬼王宗的青龙、幽姬，万毒门的百毒子等等都在其中，至于其他的人，多半也是四大宗派的高手。    而在远处，喊杀声越来越响，不时听到绝望嘶吼，往日如人间仙境一般的青云山。此刻彷佛被血腥笼罩，恍如地狱。    道玄真人深深呼吸，勉强定住心神，今日祸起萧墙。外敌竟又长驱直入，不问可知乃是青云门这百年来最危急的时刻。他身为青云门这个千年大派的至尊掌门，绝不能让这份基业，毁在自己手中了。    他看了此刻已经蠢蠢欲动的魔教之人一眼，忽然像是下了什么决心一般，低声道∶“事到如今。只有违背祖师戒律，用那最后杀招了！”    田不易神色大变，而其他人，包括大部分长老都是一怔。    道玄深吸一口气，道∶“时间无多，我去请出诛仙古剑，你们……”他环顾周围，忽地低声道∶“不管你们心里怎麽想我的，但事到如今，你们一切小心！”    他话语罢，竟不战，反而直接退去，只留下青云门诸长老联手御敌。    对面，被魔教众人推为发号施令之人的玉阳子还在得意洋洋地笑着：“道玄老贼，快快将你们镇派之宝‘诛仙古剑’交出，然后投入我圣教麾下，我便饶了你等不死！哈哈哈……”    鬼王微微皱眉，出声道：“玉阳子道兄，事不宜迟，迟则生变！”    他却是看到身为一派掌门的道玄，竟然在此危难之际，没有留下“御敌”，反而直接离去，必然是有着更重要的事！    而此时，更为重要的事，必定是寻诛仙古剑来对“敌”！    玉阳子受鬼王提醒，面色微怒，但理智尚存，也看出了其中不妥，一挥手，顿时所有的魔教高手手中身上都泛起各色光辉，直接动起了手！    刹那间，原先庄严肃穆的玉清殿堂，法宝飞舞，异光纵横，轰隆巨响不绝于耳。    片刻后，玉清殿上轰隆之声如雷，几道如山柱一般的毫光冲天而起，竟是将玉清殿的殿顶冲破，直冲上天，更夹杂著几声惨呼，也不知道到底是谁没了性命？    一场以玉清殿为中心的正魔大战，厮杀得惨烈无比。    回溯至百多年前，同样在青云山山麓之下，那时正道之中三大巨派青云门、天音寺、焚香谷共同对付魔教，一举而胜。但如今焚香谷、天音寺无人在此，青云门独力支撑。    然而，青云门垂二千年的名门巨派，今日终于让人知道了它底蕴之深。田不易、商正梁、曾叔常等首座自不用说，其他七脉之中另有十几位白发苍苍的长老一起出手，魔教高手虽竭力强攻，亦占尽上风，却始终无法击溃他们。    这场中近数十位当今天下一等一的修道高人在此剧斗，饶是玉清殿这被仙家道法所加固建筑的殿堂，终于也是禁不住无数飞来飞去、驰骋纵横的法宝的撞击，巨大的屋顶轰然塌下，尘土弥漫。    众人大惊，纷纷飞起，从地面直斗到天空，地方大了，反而更好施展。    但见满天光芒闪耀，数十个战团闪烁天空，锐芒闪闪，不时如流星锐啸而过！青云山头，仿佛都淹没在无数灿烂的法宝光芒之中。    魔教中人无数千奇百怪的法宝都尽数用了出来，反观青云门这里，多数长老用的都是仙剑，但在这些将太极玄清道修炼到上清境界的长老手中，那道道仙剑毫光使的是纵横无尽，幻化无方，若不是魔教高手太多，只怕还未必落于下风。    不过田不易等人虽然还可支撑，但脚下普通青云弟子处，情势却岌岌可危。魔教此次大举来袭，事先实已做了周密安排，尤其是鬼王更是具体布置，根据苍松道人所报，埋伏高手，突起发难，果然收到奇效，青云弟子乱成一团，死伤无数。    而在九天之上，青萍剑之中，玄天机望着惨烈战事，默默不语。    这场争斗，以他的道行，本可以随意阻止，他却没有出手。    无论是正道，亦或是魔道，与他又有什么关系。    人性既然爱内斗，那就斗个痛快，死了，便不再内斗。    何况，青云门后山中尚有万剑一这样的高手，却纹丝不动，静静看着青云门门人死去，他又何必出手，多管闲事。    更重要的是，他若是想一统正魔两道，上层之人死的越多，越发对他有利。只是……    “当我算计起来，我还是我么！”玄天机默然道。    就在他话语罢，天际忽地传来一声低沉的异啸。    突然，整座青云山脉，屹立千万年的通天巨峰，仿佛微微颤抖！    突然，所有人手中的仙剑法宝，都微微发热低吟，向着那道灿烂豪光！    通天峰高耸入云，千百年来一直晴朗的天空，渐渐的，暗了下来。    只有那一道天际璀璨的光芒，如奔放的热电，挣脱了禁锢，翱翔在九天之上，飞驰而来。    瞬间爆发！    “诛仙剑终于出现，此次大劫倒是可以解了！”玄天机默然道。“只不知诛仙比起青萍剑来，哪个厉害？”    他感受着青萍剑自身的躁动，仍是没有动静。此时，不是他出场的时候！(未完待续。)

 第二百七十四章 诛仙古剑！
    第二百七十四章 诛仙古剑！    当诛仙古剑横空出世之时，玄天机脚下的青萍神剑也发出道道青光，凌厉的剑气纵横交错，将一阵阵罡风搅得粉碎，似乎要与诛仙一比高下。    对于神剑而言，能有一个与之相匹配的对手，实在是一件幸运的事。    不过，不幸运的是，青萍神剑的主人是玄天机。而他，从来不是一个纯粹的剑客。    所以，他不会对着隐隐挑衅的诛仙剑，直接拔剑相争，而只是将好奇的目光投向下方，如此而已。    此时的青云山上，正道已呈衰败之相，苦苦挣扎。若不是鬼王没有预料到水麒麟的强悍，恐怕道玄还没来得及祭出诛仙古剑，青云门就直接灭门了！    水麒麟自从千年前青叶祖师过世之后，便一直待在碧水潭中逍遥自在，从未真正发威，便是百年前青云山麓的正魔大战，水麒麟也没有下山参战，所以这一代的青云门人，包括苍松道人，都不知道水麒麟的威力到底如何？    但在被魔教与青云弟子的争斗唤醒之后，水麒麟身为镇山灵兽，自然的盛怒出手。这一下猝起变化，直接让魔道之士伤亡惨重，并拖住了魔教毒神与三妙夫人两大宗主，为道玄祭出诛仙古剑赢得了时间。    高处，玉阳子和鬼王见局势初定，谈笑风生，为免夜长梦多，正要乘胜追击，远方天际忽地传来一声低沉的异啸。    灿烂无比的光辉照射天下，那在光芒深处的人影，持剑向天。    所有人都屏住呼吸，愕然望天，就在这一错神间，碧水潭中的水麒麟狂吼一声，却没有再攻向毒神和三妙仙子，相反的，所有的水柱轰然合并。组成巨大无比的水幕，托着水麒麟直冲上天，飞向那个光芒深处！    苍天之上，有灵兽嘶吼。回荡不绝。    一直站在鬼王和玉阳子身边，默默关注着战局的苍松道人，在那道光芒出现之后脸色就开始苍白，此刻看到了水麒麟轰然上天飞去，身子更是摇晃了一下。失声道：“诛仙！”    鬼王与玉阳子同时变色，鬼王惊道：“你不是说只有将太极玄清道修炼到太清境的道行，才能驭使诛仙古剑，才能催动‘诛仙剑阵’？”    苍松惨笑，道：“不错，可是我没有想到道玄他……”    此刻，所有的人都已经停止了交手，田不易等人落回地面之上，青云门中，个个是神情激动。    这一把曾经在青云门祖师青叶手中威慑天下的传说古剑。今日竟然在青云门最危险的时刻，再度出现在掌门真人道玄的手中。    半空之中，水麒麟飞至道玄身下，低声吼叫，兽头微低，仿佛也对着这柄古剑，有着说不出的畏惧与尊敬。    道玄整个人隐没在光芒之中，缓缓落在了灵兽水麒麟的头顶。    深深，呼吸！    持剑，向天！    苍穹中。盛放的光芒里，突然响起了回荡的奇异的吟咒声，如满天神佛低唱，如九幽恶魔狞笑。无名的震慑感。淹没了青云山头的所有人。    突然，通天峰后山处，幻月洞府方向，一道紫气雄雄而起，直照在水麒麟和他头顶的道玄身上。片刻之后，从远方各处。看那方位，竟是从青云山其他六座山峰的不知名处飞来的六道灿烂奇光，分做：黄、青、赤、绿、橙、蓝六色，一起笼罩在了一起，最后七道奇光，汇聚到道玄手中直到此刻已然灿烂夺目的古剑诛仙之上。    天地变色，轰然雷响！    半空中一声巨雷炸响，狂风雄烈，人群中无不变色。通天峰上沙石飞走，尘土飞扬，七道奇光源源不绝，在放射着璀璨光芒的诛仙古剑上方，缓缓出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，同时从这主剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，将整个通天峰山头映的七彩流转，美艳无匹！    苍松道人身子微微颤抖着，低低**地道：“诛仙剑阵，诛仙剑阵……”    而与此同时，毒神与鬼王一跺脚，当机立断道：“这阵法威力太大，我们不可力敌，走！”    玉阳子与三妙仙子都是一怔，正要争辩，却只在这犹豫片刻之间，天空中那璀璨耀眼的诛仙剑阵，已然起了变化。    古剑诛仙上头的那只七彩气剑，显然是这阵法主剑，此刻已然变得硕大无比，横亘在苍穹之中，就连巨兽水麒麟看去也远不如它。至于满天的单色气剑，更是密密麻麻，如云雾一般，望之心惊。    这千古难得一见的奇景，却没有任何让人兴奋的感觉，只有一阵一阵的肃杀与冰冷。    道玄真人在水麒麟上，身子隐约摇晃了一下，同时念动法咒，右手诛仙古剑挥动，左手法诀并指如剑，向着下方划去！    “嘶……”    诛仙古剑上，一阵的光芒闪烁，片刻之后，无数凌驾在半空之中的气剑，夹带着无比凌厉之势，冲了下来，直向魔教之人冲去。    剑落如雨，天地肃杀！    无数的魔教徒众举兵相抗，但那气剑竟如无坚不摧一般，毫不容情地直刺而下，功力稍浅的顿时就被深深打入地下，鲜血飞溅。    通天峰上，顿时鬼哭狼嚎，惨叫声不绝于耳，无数断肢碎肉飞溅，血肉横飞、腥风血雨，有如地狱一般。此情此景，连青云门的人都微微变了脸色。    魔教四大宗主脸色大变，转眼间周遭之人在这不可思议的奇阵之下，几乎个个带伤。眼看着这个诛仙剑阵剑若雨下，天空中那柄七彩主剑又不断分离出更多的单色气剑，笼罩范围越来越广，几乎要把整个通天峰头包围起来！    当此危难之际，鬼王念头急转，突地发现天空中道玄真人身体不停摇晃，显然极为吃力，急喝道：“诸位，道玄老贼重伤，无力完全操控此阵，我等立刻合力攻向一处！”    本来魔教之人乱成一团，几乎是凭本能抵挡着这半空中落下的夺命剑雨，此刻陡然听鬼王一喝，更不多想，以鬼王为首，通天峰上几乎所有的魔教高手飞驰而起，向最东边单色气剑最少的地方冲去。    一路之上，惨呼不绝，天空中如恶魔狞笑一般夺人性命的气剑，在苍穹间荡起一朵朵可怖而鲜丽的血花。青云门的人都看的呆了，竟忘了去阻挡魔教之人，不过就是他们想起，只怕也力不能及，这满天落剑如雨，他们若是乱动，只怕自己先伤在了这剑雨之中。    终于，在丢下了将近百具的尸体之后，数十个魔教高手从最东边冲了出去，四大宗主包括苍松道人在内，个个身上带伤，但终究还是逃了出去。    漫天剑雨，终于缓缓减弱，慢慢停下。    无数散落的血花，悄悄落下，化做触目惊心的血腥场面，将通天峰笼罩在一片血色之中。    “这就是诛仙啊！”玄天机望着大发神威的诛仙剑，喃喃道。    除了数不尽数的无穷戾气，玄天机什么也没有看到。    魔气，死气，杀气，煞气，种种负面之气，充斥于整个诛仙剑身，比起大邪王，噬血珠还要魔化数倍！    而道玄，在青云门众人眼中有如仙神，但在他的眼里，是一只魔！    一只被诛仙剑反控的魔！    有一刹那，玄天机甚至决定用“白帝金皇斩”直接瞬杀掉道玄，夺得诛仙古剑，但他还是忍住了。    手持魔物，似乎也不是一件大事，他又何必去管。只是……    “若是青萍吸收了这些戾气，应当能够绘成一副……诸神黄昏图吧！到时只要祭起，便让对敌者受天人五衰之劫！”玄天机思索着，眼中精光爆射。    “罢了，过犹不及！”玄天机摇了摇头，目光幽幽，眼光似乎透过了诸多云雾，一直望到了青云门山下，心道：“若是鬼王大才的话，此时直接回头再来一次冲杀，青云门就是不亡也要残废，只不知，他还会不会这么做！”(未完待续。)

 第二百七十五章 夺剑
    第二百七十五章 夺剑    在青云山脚，鬼王首先镇定下来，连声喝止，将惊魂未定的众人挡住。当下四大派系重新清点人手，片刻之后鬼王、毒神、玉阳子和三妙仙子等走到一起，相望无言。    青云门受伤惨重，魔教也并不好过。    自从百年前魔教大败之后，这些年来魔教中人无不励精图治，时至今日，魔教实力总和四大宗派，已胜过了正道三大巨派的任何一门。不料今日一战，且不说后来道玄真人发动了诛仙剑阵，首先在玉清殿上，与青云门长老同归于尽的便有十数人，之后更有十几人死在了诛仙剑阵之下，四大派系中俱都伤亡了许多弟子，损失极大。    毒神望着眼前的青云门，叹道：“如今，我们该怎么做，就这么撤离，真是不甘心啊！”    此次被推选而出主持大局的玉阳子闻言，面色有些难看，皱眉道：“诛仙剑阵威力之大，我们只怕毕生也难破解了，又能如何？”    鬼王摇了摇头，脸上却泛起微笑道：“我看不然。”    毒神等人一起看了过来，道：“怎么，鬼王老弟，你有什么看法吗？”    鬼王淡淡道：“以今日之战看来，一则道玄虽然可以掌握诛仙古剑，催动诛仙剑阵，但明显显得勉强，诛仙剑阵威力大打折扣。二来这诛仙剑阵威力如此巨大，其耗费精元灵力，又岂是等闲？我料定道玄此刻必定旧伤复发，纵不死也去了半条命！”    “不错！”玉阳子点头附和道。    毒神老眼望了望鬼王，脸色忽然一变，道：“鬼王老弟，莫非你想……”    鬼王断然道：“不错，我正是要重回青云！此时此刻，正是青云门自青叶以来，千载之下最脆弱的时刻，我们若不趁此除去心头大患。更待何时？而且青云门断断料不到我们刚冲出死地，竟敢再杀回去，又是出其不意，必然大获全胜！”    周围魔教中人。一时尽数哑然变色，饶是毒神这等见过无数世面的老不死，也被鬼王所言震住。    鬼王环顾四周，奋然道：“今日正是雪我圣教百年奇耻的大好时刻，诸位在圣母明王座前与我一道立下重誓。今日何不奋力而战？”    魔教中人面面相觑。这些人自然并非是胆小懦弱之辈，但就在片刻之前，刚刚在青云山上逃得性命，如今竟然转眼又要杀回山去，鬼王这份胆略，或者应该说是根本无视生死之想法，实在让人难以接受。    半晌，竟无一人出声回应。    鬼王面色渐渐难看，但他知道此时正是良机，眼神疾闪。心中瞬间转过千百念头，突然转身，大声对着毒神等魔教众人道：“诸位，我意已决，为雪我圣教百年奇耻，我鬼王宗宁可粉身碎骨，也要对得起圣母明王。此刻青云门死的死、伤的伤，掌门道玄老贼更是重伤近死，决然无法再施展诛仙剑阵。我鬼王宗这就杀回山去，若能成功。乃是圣母明王庇佑；若是寡不敌众，便让我等死在青云山头，他日黄泉之下，参拜圣母明王。也当问心无愧！”    说罢，鬼王更不看众人一眼，当先飞身而起，果然向青云山方向而去。青龙与幽姬对望一眼，立刻紧紧跟上，随后鬼王宗门人弟子更不多言。纷纷跟去，只剩下目瞪口呆的毒神等魔教大众人马，呆若木鸡一般的站在原地。    半晌之后，毒神等人回过神来，但还不等他们说话，只听得背后魔教门人之中，渐渐泛起喧哗嘈杂之声。毒神等人心中暗暗叫苦，回过头来，只见多数魔教门下，面上已有激愤神色。    而在青云山通天峰上，此刻笼罩在一片沉重气氛之中，大伤元气的道玄望着残破不堪的玉清殿，脸上尽是颓唐之色。    这一战，青云门委实是伤亡惨重。在魔教围攻之下，二十五位长老战死了十四人，重伤的也有四、五个，便是七脉首座，除掌门道玄真人之外，龙首峰苍松道人背叛，朝阳峰首座商正梁、落霞峰首座天云道人不幸而死，剩下的田不易和风回峰首座曾叔常及小竹峰水月大师也尽是神情委顿，伤痕满身。    道玄真人身子晃了晃，险险又支持不住。青云门往昔足以自豪的实力，在这一战之中，几乎损失殆尽。    道玄长叹一声，闭目顿足道：“我道玄对不起青云门列代祖师啊！”    他声调苍凉，说不出的痛心，众人听在耳中，一时都默然无声。    他正要说些什么，玉清殿外突然锐啸响起，异芒乱闪，片刻间惨呼声不绝于耳。    只见人影飞舞，正是鬼王、毒神、玉阳子和三妙仙子率领着魔教四大派系再度发动了袭击！    正道中人，无论是道玄还是田不易等，皆是又惊又怒，双目如要喷火一般。他们万万想不到，魔教众人竟有胆再一次杀上山来。一日之内，往昔神圣不可侵犯的青云山被这些魔教中人杀来杀去，真是青云门建派以来的奇耻大辱！    但此时并不是想太多的时候，青云门本来已经元气大伤，众人虽然勉力支撑，但无奈寡不敌众，顿时被压了回来，形势渐渐危急。    片刻之间，道玄仿佛下了什么决心，抬起了手臂，就要再一次召唤诛仙古剑。    魔教中四大宗派的宗主此刻都未下场，眼光几乎全部盯在这个道玄真人身上，一看便知这老贼又想拚死再度催动诛仙剑阵，岂能让他顺意，片刻间四道身影如电芒射至，不约而同地向道玄真人扑来。    便在这个时候，仿佛受到了什么召唤，一直趴在玉清殿外的灵兽水麒麟，忽的一声咆哮巨吼，冲了进来，势头极猛。这等上古巨兽，其实力绝不在任何修道高人之下，这一番冲击风声凌厉，哪怕以毒神，鬼王的道行，也被它阻了一阻。转眼间水麒麟已然冲到了道玄真人身边。    只见它匍匐在道玄真人身旁，巨口一张，吐出一物，道玄真人伸手接过。    直到这一刻。众人才第一次见识了诛仙古剑的神采。    放眼望去，只见那果然是一柄长剑，但此刻全无光彩，似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体。看去竟是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧，更有淡淡裂痕横在剑身之上。    片刻之后，当这诛仙古剑落到了道玄真人手中，异变陡生，刹那间从那古剑剑身之上，泛起了不可思议的炽热白光，只片刻工夫竟然就将偌大的玉清殿完全笼罩起来。众人一时震骇，都纷纷停手。    但在光芒之中，却见道玄真人的身体又是摇晃了几下。    鬼王等人何等见识阅历，几乎不用说什么，顿时一起扑上。田不易等人怒声叱喝，但已然来不及援手，不料道玄真人身子虽然虚弱，左右扶在水麒麟身上，右手持诛仙古剑向前一挥，瞬间白光如巨涛一般排山倒海涌来。毒神等人一起发力，两相对撞，轰然大响。    原本破了一半的玉清殿，此刻连残存的颓墙断壁也轰然倒塌。瞬间尘土飞扬。鬼王等人不由自主倒退了一步，四个人脸上都变了颜色，这诛仙古剑威力之大，实在不可思议。    但饶是如此，道玄真人在诛仙古剑光芒笼罩之中，却是噗的一声喷了一大口鲜血出来。不过他竟是不顾一切，强撑着飘上水麒麟的身上。水麒麟大吼一声，张牙舞爪地向天空飞去。    天地之间，突然便只剩下了那道诛仙毫光，闪烁着璀璨光芒，越来越盛。伴随着阵阵颂咒之声，那柄灿烂无比的七彩气剑，又再度出现在天空，不断分离出单色气剑，流光溢彩。    魔教中人无不失色，毒神狠狠一跺脚，急道：“这阵法威力实在太大，不可力敌，我们先退。”    鬼王虽看著道玄真人摇摇欲坠的模样，怎也搞不清楚这人明明重伤欲死，怎么还能催动这等大耗精元的惊天法阵？只是这阵法既然发动，威力便非同小可，他终究不敢拿魔教弟子性命做赌注，当下长叹一声，飞身而起，示意门下弟子撤退。    而此刻天际之上，满布气剑如山如海，诛仙剑阵已然向魔教等人发动攻击。而这一次，道玄真人仿佛也豁出去了一般，不但满天剑雨凌厉落下，天空中那柄巨大的七彩主剑，竟然也被无形咒力操纵著，带著开天破地之势，隆隆冲下。    这阵法主剑，威力岂是等闲，一剑攻下，瞬间数丈范围之内血肉横飞，近十人连喊声都无就魂飞魄散，甚至余威所及，玉阳子躲避不及，竟然连左手也被生生切了下来，登时惨呼一声，身形化做如电锐芒，破空而逃。    而同时天空中的道玄真人也是精疲力尽，身子一歪，险些从水麒麟身上掉了下来，好不容易才支撑的住。他向下看去，只见这一会工夫，魔教之人已然逃去大半，但仍有少数还在通天峰上。    对于这些魔教贼子，他是恨不得杀个一干二净，当下欲拼起最后灵力，将剩余之人斩杀殆尽。至于接下来会有什么事，他根本不想去管。    但就在他运转灵力之时，一道快到无法想象的白光骤然出现在他的面前，紧接着又消失不见。    一切仿佛没有发生，但……还是发生了什么！    道玄面色骤然变得惨白，一口鲜血猛的喷出，直直从水麒麟身上掉了下来。    他大呼了声：“诛仙！”便晕了过去。    青云门诸人大惊失色，急忙看去，却见他们的镇派之物DD“诛仙”……竟不见了，当下各个目瞪口呆，心若死灰！    而与此同时，九天之上，青萍剑中，玄天机望着挣扎不断的诛仙古剑，露出了一丝笑容，道：“本座的谋划百无一漏，诛仙终于落到了本座的手上！”(未完待续。)

 第二百七十六章 天书第二卷
    第二百七十六章 天书第二卷    自玄天机甫至诛仙世界，并得知自己所在的时间段时，他便在脑海中形成了一个计划，可以极为简单，毫无压力地夺得诛仙世界的至宝，而自己甚至不需要出多少力。    先去流波山，袭击鬼王夺取伏龙鼎，逼迫鬼王必须竭尽全力攻打青云门，洗刷自己的耻辱。再乘着青云门与魔道两败俱伤，信手拿走诛仙剑。    为此，他直接施展“白帝金皇斩”，以自身身体为飞剑，和天地元气共鸣震动，瞬移至道玄身前，拿走诛仙剑，再瞬移消失。    整个过程持续了不到一刹那，诛仙古剑便易了主！    如今，无论是诛仙古剑，还是伏龙鼎，都静静地待在青萍剑的剑身之中，被无数禁制封印着。    “喏！真是凑巧！”玄天机望着两件魔宝，哑然失笑。这在诛仙末期互相厮杀的两件魔物，居然这么早就相遇了，真是缘分匪浅！    对于伏龙鼎，他已经有了处理的措施，但如何处理诛仙古剑，是一个问题。    是以它为武器，还是将其毁掉，让青萍剑吞了它，玄天机微微有些犹豫。    不过，玄天机很快就将这个问题抛于脑后，现在，他有更重要的事去做。    如果他没记错的话，天书第二卷在鬼王手中，而此时，无论是魔道哪一阀，皆是伤亡惨重，实力下降！    “正是夺取天书二卷的好时机啊！”玄天机微微一笑，催动着青萍剑，自九天之上呼啸而下，目标直指鬼王宗。    自魔道四大阀退出青云山到玄天机夺取诛仙剑，整个过程不到半刻钟，魔道四大阀只是分开不远，且行了不到数里路，以玄天机的道行，也只是在转眼间就追上了鬼王宗诸人。    鬼王御使着一件法宝。面色有些阴沉。在他身后，青龙、幽姬、碧瑶等诸多鬼王宗高手紧紧追随，默默不语。    此次与正道青云门的交锋，四大阀合力虽然予以对方重创。但自己实力损耗也是较大。    一方面是自己忽略了水麒麟那头异兽的厉害，另一面却是诛仙剑阵，着实可怖可畏！    “若是伏龙鼎还在，激发四灵血阵，召唤出修罗之门。我圣教又何以惧之！”鬼王恨声道。    哪怕以他的枭雄心性，见惯了世间诸事，每每想到伏龙鼎被夺，心中便生出了难言的愤恨，以及……憋屈！    圣教数十年的谋划，竟然在旦夕之间，被一人破坏得一干二净，真是……恨啊！    他正愁眉思索着，突然神情一顿，道了声：“出来吧！”    啪。啪，啪！    随着三声拍手声，玄天机微笑着，出现在鬼王宗一行人前。    “你们好！”玄天机立在一把剑上，神情自若，笑着与鬼王打招呼。    “阁下是谁，为何要挡我鬼王宗的路？”鬼王面色微凝，冷冷道。    这个世间，若是一个人敢阻一个门派的路，要么是疯子。要么必有依靠，容不得他半点疏忽。    玄天机正要说话，一身水绿衣裳的碧瑶悄然来到鬼王身前，道：“爹爹。他便是女儿说过的山海苑所见的那个人，在昌合城时也曾出现过！”    “哦！原来是碧瑶大小姐，我们又见面了！真是有缘啦！”玄天机望着没有丝毫损伤的碧瑶，笑着道。    随着他的降临，碧瑶虽然与张小凡相识，但很明显。感情并没有好到可以为之付出生命的地步上，因此，在青云门之战中，碧瑶没有如原著般那样为了张小凡，为了爱情，壮烈牺牲，谱写一曲生命的哀歌！    这是幸运的，也是不幸的！    现在，张小凡与碧瑶的关系，比起原著中二人的关系可要复杂得多。在有一丝感情的同时，更多的是刻苦铭心的仇恨！    青云门之战，死在张小凡手中的魔教中人，至少有数十人。而他的一些好友，也死在了魔教的手中。    也不知道，当张小凡再次见到碧瑶之时，会不会直接动手，杀了碧瑶。    诛仙世界因为玄天机的参与，其主角之间的故事发生了天翻地覆的变化。但对于玄天机而言，他所做的事，从来没有后悔过。    至少，现在，无论是碧瑶，还是张小凡，都健健康康地活着。    是来一场轰轰烈烈的爱恋，然后死去，还是平平淡淡的活着，想必很多人都会选择第二者。    这些思量都只是在眨眼之间，只见对面鬼王听着碧瑶传出的消息，面上突然露出一丝笑意：“原来阁下与小女早已见过面，不知此次前来有何大事？”    玄天机玩味道：“倒也不是什么大事，若是鬼王愿意的话，我们移步相谈？”    “阁下既然敢正大光大地前来，又何必多此一举，我看此处挺合适的！”鬼王微微皱眉，思考了片刻道。    “这可是你说的，不要怪本座！”玄天机摇摇头，一手伸出，祭出了玄火鉴。    霎时间，一道火龙自玄火鉴中奔出，迎风见涨，瞬间长成十数丈，张牙舞爪，声势惊人，全身上下吞吐着燃烧的烈焰。    玄天机并没有停下，张口一吐，一团紫金色火焰飞入到火龙之中。    火焰之中，隐隐约约显现出了一尊手拿权杖，戴火焰王冠的人影，是赤帝，又是火皇，掌握天地之间，一切火焰，无限热量的至尊皇帝。    火龙与赤帝一相结合，威力又骤涨数倍，瞬间膨胀到百丈之高。偌大的身子将鬼王宗众人团团围住，一双龙目里满含着烈焰，正对准着鬼王。    玄天机屹立在滔天火龙头顶，悠悠道：“鬼王，天书第二卷在你手里吧！”    鬼王宗众人本就对玄天机牢牢防备，但当玄天机突然动手之时，他们仍悲哀的发现，自己根本没有抵抗之力！    火龙还没有完全靠近众人，仅仅散发的热量，就使所有人如临大敌，更有功夫弱的，已直接晕了过去，一声惨叫，便从空中掉了下去！    鬼王的面色几乎可以凝出水来，眼中杀机毕露，惨然道：“瑶儿，这次我们怕是要栽了，待会为父拼尽全力打开一条通路，你就逃吧，能逃多远就逃多远，不要管我们！”    “爹爹，不要！”碧瑶大小姐面色大变，突然大喝道：“你要天书第二卷，我知道，只要你放了他们，我愿意告诉你！”    以她的聪明才智，自是知道若在众目睽睽之下，自己的父亲当真将天书第二卷交给了玄天机，无论事后鬼王如何做，他的威信早就没了，又如何带领鬼王宗，再现当年黑心老人的伟业！    “瑶儿，住嘴！就算是给了他，他也未必能放过我们，我们今日……怕是要为了圣教献身了！”鬼王面色一转，青龙和幽姬立马会意，就要冲杀出去。    “鬼王，何必呢！”以玄天机的眼光，自是看出了鬼王的意图，幽幽道。    他的话语中夹杂着雄厚的精神修为，让每一个听到话语的人精神松弛了下来，根本提不起半点战意。    哪怕是鬼王自己，也在刹那间，心神失守，放弃了冲杀。    片刻后，他猛的惊醒过来，脸上丝丝汗珠滑落。    若是玄天机在此时动手，他根本没有反击的余地。不过……    对方既然没动手，就必定有缘由。他决定先与对方虚与委蛇，再伺机脱身。    果然，只听得玄天机道：“鬼王，如果本座没记错的话，三百年前，天书第二卷落到你鬼王宗手里。那时发生了什么大事，你应该有所了解吧！”    “三百年前？”鬼王一怔，目光瞥向玄天机，眼光划过玄火鉴，仿佛想起了什么，大惊道：“你是焚香谷的人？”    与此同时，鬼王身后，一全身黑袍的神秘黑衣人喃喃道：“玄火鉴居然在他手中？”    玄天机笑而不语，只是径直地望着鬼王。好一会儿，他才言道：“本座给你一刻钟时间，若是不交出此物，鬼王宗……今日就灭门了吧！”    此话一出，鬼王宗门下众人纷纷怒骂起来，几乎就要拼命，鬼王也是怒意横生，但他终究是一宗之主，忍耐了下来，道：“好，一刻钟之后，我会给你一个答复！”    玄天机点点头，心中却想道：“若是本座果真杀了碧瑶，灭了鬼王宗满门，那这当真是前所未有的局面，怕是没有一个穿越者，会做出如此……之事！”    “不过，该下的台阶本座已经给了，若是鬼王识趣的话，他知道怎么做！”玄天机默然道。    一刻钟转眼就逝，一身水绿衣裳的碧瑶俏生生走了出来，道：“我跟你走，你放了我爹！”    “好！”玄天机也不含糊，一道白光闪过，碧瑶就到了自己身前，同时将玄火鉴一收，整个人消失不见。    PS:今天有事，就一章(未完待续。)

 第二百七十七章 南疆
    第二百七十七章 南疆    天高云淡，神清气爽。    一柄飞剑向南去。    飞剑之上，立着三个人，一男二女，皆是俊秀非常，正是玄天机、赵灵儿与碧瑶。    玄天机与赵灵儿并排站在前边，互相说着什么。至于碧瑶，则是气呼呼的，冷冷地望着周围的风景。    距离玄天机阻路鬼王宗不到半天时间，玄天机便已从碧瑶口中得到了天书第二卷的全部内容。以他的道行，自是能够看出碧瑶所说都是真的。    获得了天书第二卷，玄天机心情极是不错，这天书不但与第一卷同源互补，相互裨益，而且，他还从天书二卷中，得到了一些有趣的东西。    据他所知，天书第二卷自三百年前被鬼王宗得到，成了鬼王宗迅速发展壮大的主要缘由，而与此同时……九尾天狐小白也在这个时机被囚禁在焚香谷，六尾魔狐则带着玄火鉴逃离了焚香谷，到了狐歧山。    颇为巧合的便是三百年前这个时间段，九尾天狐大闹焚香谷、玄火鉴被盗、鬼王宗获得二卷天书，这些事几乎同时发生。    而从原著中得知，鬼王宗第二代宗主的妻子小痴是狐妖一族，而九尾天狐小白与鬼王宗的关系也颇为密切，这是不是说明……天书第二卷本存在于焚香谷？    玄天机原先不肯定，但当他得到天书第二卷的内容时，已经有了十成的把握，他敢肯定，焚香谷的镇谷之宝《焚香玉册》就是由天书二卷衍生而出。    甚至，他还从天书二卷中看到了巫术的影子，想必南疆巫术也是起源于天书二卷，这就可以解释南疆巫术与焚香谷的武功有莫大关联的原因！    “有意思，真是有意思！”玄天机啧啧称赞道。“得到了天书一卷，便可从其中参悟出炼血堂、合欢派、长生门等各类迥异的门派武功，得到了天书二卷。焚香谷、南疆巫术、鬼道之术便不足以成为秘密，而如今本座手中还有着诛仙剑，其中含着天书五卷的秘密，如此说来。青云门的至高心法太极玄清道也在掌握之中！”    绕是以玄天机的广博见识，也对这天书感慨不已，五卷天书，包罗万象，几乎包括了整个诛仙世界所有大派的神通术法。比起他昔日所得的黄石天书还要厉害数倍！    “如今只差天帝宝库中的第三卷与天音寺的第四卷，这些倒不着急，当务之急是赶往南疆！”玄天机默然道。    “夫君在想什么？”赵灵儿倚着玄天机，轻声道。    她今日身着着一身浅绿衣裳，柔顺衣襟在风里轻轻摆动，更有几缕细细发丝，在鬓发间垂下，微显零乱，却似乎更有种莫名的吸引力。    玄天机一怔，望着巧笑嫣然的灵儿。伸手拂过她的发际，柔声道：“在想灵儿今日怎么这么美！”    赵灵儿闻言，俏脸一红，悄声道：“玄哥哥讨厌，后面还有一个女孩子呢！”    “哼！”却是碧瑶轻轻啐了一口，见不惯玄天机与赵灵儿“大秀恩爱”。    “哦！”玄天机回头一望，笑着道。“碧瑶大小姐还要见谅则个，等我二人到了狐岐山附近，自会放碧瑶大小姐下去，现在嘛。还是要多多包涵啊！”    “虚伪！”碧瑶恨恨道了声，又生着闷气，一句话也不说。    玄天机也不去理会，回过头来对赵灵儿道：“灵儿。此次为夫前往南疆，欲在十万大山中创立一门派，你说用‘纯阳’二字好，还是‘黄泉’二字妥当？”    “夫君不是以前告诉过灵儿，师从纯阳吗，自然是要以纯阳宗为名。较为妥当！”赵灵儿思量了会，道。    “纯阳？”玄天机目光有些迷离，思绪似乎回到了很久很久以前，叹惋道：“为夫在纯阳门下学了十五年，除了道家经典，其他一无所学，只是难以摒弃师尊遗愿，处处以纯阳宗门下行走世间，所得神通，几乎没有什么可以和‘纯阳’二字沾边，倒不如顺应所学，以‘黄泉’二字为名，颇为妥当！”    玄天机说话着，眼见一群候鸟疾驰而来，随意一手挥出，便有无边灰气包裹而出，只在眨眼间，便将所有候鸟化成了飞灰，尸骨无存！    赵灵儿一怔，碧瑶更是吓了一跳，喃喃道：“这是什么……邪功，比起我们魔道来还要恐怖十分！”    以她的道行，在见到灰色之气的时候，心中也骤然生出一种危机感，似乎只要沾上它，就会陷入万劫不复的地步。    她甚至感觉到，自身的血肉蠢蠢欲动，就要脱体而出，融入到灰色气流之中去，慌忙运转功力，挣脱了这股吸力。    玄天机自是无心对碧瑶出手，心意一动，将灰色气流收回体内，神情自若，道：“我欲建立黄泉圣宗于南疆，灵儿，你可愿助为夫一臂之力？”    “玄哥哥所说的，灵儿当然赞同！只是……”赵灵儿秀鼻微皱，有些迟疑道。“这‘黄泉’神通似乎太过诡异了些，不如纯阳好！”    “若是要开杀戒，无论是用剑杀，还是用气杀，效果都是一样，又有什么不同！只要能够秉持本心，心中有底线，学什么神通都一样！”玄天机慢条斯理道。    “好吧！”赵灵儿思考了许久，点点头，又道：“可是，我们为什么要去南疆？”    “灵儿有没有觉得，这个世界，戾气实在过重，这很不好，为夫很不喜欢！”玄天机循循善诱道。“所以为夫前去镇压戾气，再去会一会一个大家伙！”    “嗯！”赵灵儿应了一声，若有所思道：“灵儿也有这种感觉哩！天地之间，讨厌的东西似乎有很多，使子民们很容易生气，打架，厮杀！既然玄哥哥决定了，灵儿愿助玄哥哥一臂之力！”    “好！”玄天机一笑，望着赵灵儿道：“灵儿这几日闭关，造化之伟力又有提升，真是天纵英才啊！”    “被玄哥哥看出来了！”赵灵儿嘻嘻一笑。轻吐香舌，作了一个笑脸。    “走吧，先将碧瑶大小姐送到狐岐山，再去焚香谷看看！”玄天机言道。    飞剑划破白云。疾驰而过，径直向着南疆而去。    南疆恶地，在神州浩土的极南所在，传说那里穷山恶水，盛产的乃是毒虫猛兽。而与中原地带最为明显的分界地方。便是在极南地方，突然如平地崛起一般，高大巍峨的山脉一座连着一座，高耸入云，将南北隔断。    自古以来，中原丰腴之地便少有人前往南疆，原因无他，一来道路险峻，二来猛兽毒虫、瘴气恶水太多，且土地多贫瘠。无法农耕。后来更不知道从什么时候开始，世间开始流传南疆那无尽大山之中，有各种野蛮异族，茹毛饮血，残忍好杀，其中更有生食人肉的恐怖兽人，自此更无人胆敢前去，反而是天下震恐，日夜担忧那些异族会不会有朝一日，从那些大山之中突然跑了出来。侵入中原，危害天下。    不过这千年以来，却没有什么蛮族害人的传闻，虽然偶尔在南疆边陲之地。也不时曾流传过几例看到古怪异族模样的怪物出现，但多半无疾而终，渐渐的也被人们淡忘下去。今时今日，就算是在南疆边陲生活的人们，也大概只有母亲夜晚哄孩子睡觉的时候，说上一句“再不听话。那些蛮族怪物就要来捉你了”这些话，平日里，却从未有人会想起这些深山中的异族是不是真的存在，也更不用说远在千里之外的中原之地了。    说起来，那一片被层层迷雾笼罩的十万大山中，如今却已经是被天下百姓遗忘的地方了。    不过天下寻常百姓忘了这些异族，但有一些修真炼道之士，却没有忘。无论正邪魔道，只要资历老一些的，便知道这千年来南方异族之所以无法祸害天下，正道巨派“焚香谷”实是居功至伟。    十万巍峨高耸屹立的大山，隔绝了南北往来，中原之民无法南下，那些异族蛮人也难以北上。但在千年之前，一次不可思议的天雷浩劫从天而降，方圆千里之内的百姓死伤无数。浩劫过后，有人发现，在巍峨山脉之中，天雷巨力竟硬生生将高山某处劈开，露出了宽仅三尺的一条黑漆漆的幽暗小道。    也就是从那个时候开始，世间流传起十万大山之中，隐有蛮族怪人，不时侵扰民间，边陲百姓苦不堪言，直到焚香谷一脉的出现。    焚香谷在正道诸派之中，来历最是神秘缥缈，最早在一千五百年前，便有这一脉弟子行走天下，若单论渊源，全天下只有青云门和魔教比焚香谷历史更长，连天音寺也不如它。    但虽然如此，这一派往日却极为低调，虽然不时会出现几个道行高深的有道之士，对天下局势的影响却不大。直到八百年前，这一派在南疆边陲之地那条漆黑隧道附近，找到了一个山谷定居下来，从此自称“焚香谷”，并在八百年中不可思议的高手辈出，势力日盛，到如今已然和青云门、天音寺分庭抗礼，成为天下正道三大派之一。    而相应的，焚香谷当代谷主云易岚，也是与青云门道玄真人、天音寺普泓上人齐名的正道巨擎，只不过此人向来低调，单论名气却是不如以上二人。    因为地理关系，焚香谷几乎是本能地担负起了看护那条在当地被称呼为“黑洞”的幽暗小道，从那以后，便再无听说过有蛮族怪物侵扰百姓的传闻了。故在当地百姓心中，焚香谷声誉极高，被人尊崇为神仙一流。    南疆山峰，与中原地带群山截然不同，少了几分秀美清幽，多了几分的是巍峨险峻。    夜幕之下，一座座连绵起伏的山脉巍然屹立，纵横交错，远远望去，竟是透出了一片肃杀之意。    玄天机到达南疆的时候，正是几日后的一个夜晚。他携着赵灵儿，屹立在高空之中，负手而立，举目眺望。    隔了两座较低的山头，一片较为平坦的荒野之后，大地之上突然耸立起四座高大高峰，环环相扣，围成一个山谷。    名动天下的焚香谷，便在其中！    而在焚香谷之南，正是南疆边陲无边无际的十万大山。    “既然来到了这里，倒要见识下传说中的八凶玄火阵！”玄天机淡然道。(未完待续。)

 第二百七十八章 焚香谷
    第二百七十八章 焚香谷    来到了南疆，哪有不去焚香谷的理，玄天机也不能免俗。    焚香谷内所含八凶玄火法阵，其威力可比青云门诛仙剑阵，鬼王宗四灵血阵，号称……唯一能够杀死兽神的利器。    当然，现在无论是诛仙剑，还是四灵血阵，都落到了玄天机的手中，甚至焚香谷镇派之宝DD玄火鉴也在他的手里，那么……八凶玄火法阵更是势在必得，只有这样才足够完美！    玄天机屹立山顶，遥望了会远方的焚香谷，但见夜色沉沉中，焚香谷的大门之处，仍是灯火通明，一对对焚香谷弟子举着火把，来来回回巡查，戒备颇为森严。    不过，面对着这戒备森严的焚香谷，玄天机只是轻轻摇了摇头，根本不放在眼里。    在仙侠世界，没有结界，没有禁法，只有人力巡查的门派，想潜进去实在是再为简单不过！    玄天机拉起赵灵儿的纤手，信步走向谷中，理都不理会巡查的弟子。    他一步跨出，身影消失不见，下一刻出现的时候，已是谷内。    玄天机迈步在焚香谷中，面色淡然，如同在自己家里转悠。    一路上，遇到的所有焚香谷弟子，都对玄天机视而不见，似乎根本没有看到过玄天机。    “玄哥哥，他们为什么不理我们啊？”    赵灵儿眨眨眼睛，面色有些绯红。这一路上，到处有人巡逻，却从未看过她一眼，不过，虽是如此，她心里砰砰乱跳，一直不能平静。    玄天机一笑，道：“有一种境界，叫做：我在你面前。你听不到我，看不到我，感知不到我，他们自然不会理睬我们！”    赵灵儿一怔。吐了吐香舌，调皮道：“听起来很高深的样子，不过，灵儿喜欢！”    “走！我带灵儿去看看风景！”玄天机笑道。    在夜色的阴影中，二人漫步于异域他乡。迎面而来的是一座座错落有致的殿堂楼阁。看那建筑风格。与中原地带颇为相近，但在细微地方，诸如窗楣檐角，也不时看到有些猛兽雕饰，却是中原所无。显然这八百年里，焚香谷也受到了南疆边陲当地粗犷风俗的影响。    “南疆，南诏，有点相像啊！”玄天机突然道了声。    “是有些！”赵灵儿也点了点头，表示同意。她从这焚香谷的建筑风格中看到了仙剑世界南诏国的色彩。    “这里也有苗族吗，玄哥哥？”赵灵儿奇道。    “当然有。这里不仅有苗裔，还有其他族裔，但……糟糕的是，他们关系并不和睦，一直杀来杀去的！”玄天机言道。    “怎么可以这样！”赵灵儿秀鼻微皱，似乎有些不解。“为什么，所有的族人，无论家乡的黑苗白苗，还是这里的苗裔，其他族裔。都要斗来斗去，杀个不停？大家就不能好好谈谈么？”    “……”玄天机一顿，并没有立即回答。    为什么会有厮杀，这是一个复杂的问题。解释起来很复杂，总而言之是由于诸如利益、信仰之内的很多原因造成的，但……少女并不需要知道太多黑暗的东西。    “灵儿身为大地之母，苗裔的母亲，既然来到了南疆，这一切都将会改变！”玄天机劝慰道。    “灵儿明白了！”赵灵儿应了声。眼神变得明亮起来，似乎寻得了生活的目标。    “灵儿看这是什么东西！”玄天机不想少女心情低迷，突然双眼看去，便将一个小东西固定到了虚空之中。    赵灵儿果然被吸引了注意力，一双俏眼睁着看去，只见它全身灰皮，身长有三尺左右，身子却做奇异的“弓”形，背部高耸，头尾低垂，一双小黑豆似的眼睛镶在头上。    但最奇异的地方，却还是此兽有一只奇长的鼻子，大概有将近半尺来长，快有身长三分之一左右，鼻端最前头粗大两个鼻洞，看去似乎和农民家中圈养的猪差不多。    “哦！长得好奇怪！”少女俏生生地伸出纤手，想要摸一摸极长的鼻子，却又骤然缩了回去，道：“它叫什么名字？”    “灰豚，鼻子极为敏锐，远非俗物可比，有些用处！”玄天机解释道，却是大手一挥，将其扔到了青萍剑之中。    这种小家伙，没必要杀掉，留在青萍剑里，说不得以后会有些妙用。    赵灵儿有些发愣，悄然道：“玄哥哥，还真是……什么都收！”    “走吧，时候不早了！”玄天机神情自若，没有丝毫不好意思。    焚香谷号称天下正道支柱，虽然平日里行事低调，但毕竟乃是兴旺八百年的大派，占地极大。    十几条路径或大或小，彼此相连，如人体血脉一般分散开去，深入到焚香谷深处那片黑暗之中。道路两旁或是普通弟子居所，或是高大雄伟的殿堂，夹杂在这些建筑中间的，多为花草树木，有青竹寒梅，亦有鲜艳堂皇的牡丹芍药，相互成群，远远相望，与周围殿堂浑然一体，竟是各有风味。    若是其他人，要在这十几条宛如迷宫般的小道中寻得目标所在，必定要费一番功夫。但对于玄天机而言，却极为简单。    他站定在路上，方圆数里的一切便全在他的神识感知之内。    下一刻，玄天机消失不见。    紧接着，他出现在一处小径上。    小径幽幽，极为僻静。道路两旁，都是些树木花草，夜风吹来，在天际那轮幽月光辉之下，树影婆娑，看去像是什么妖魔乱舞一般，透露着一丝诡异。    而在玄天机身前，有着一白色方形石碑，上面刻着两行八字：“ 玄火重地 ，弟子止步 ！”    石碑看去虽然平凡无奇，但似乎是个分界地方，过了石碑之后，小径虽然还是一样弯弯曲曲向前延伸，但道路两旁的树木花草却明显稀少了许多。    先是地面上的青草逐渐消失，然后是低矮的灌木，最后连两旁本来茂密的树木也渐渐变得稀疏。不要说地面开始龟裂，就是剩下的几棵树，树身枝头竟也是变得一片枯黄，倒似乎这附近极度缺水，土地被烤焦了一般。    “焚香谷的人真是自信，玄火坛周围竟不见一个人，连守卫都没有，偌大的玄火坛重地，防御竟是这般稀松，真不知焚香谷哪来的勇气！”    玄天机心里转着念头，沿着幽暗小径，越过最后一个弯。    霎时间，前方出现了一片巨大的空地，一股热风扑面而来。    目光所及，圆形祭坛耸立在空地中央，底部镂空。十三根白玉石做成的巨大石柱支撑起整座祭坛。其中边缘有十二根柱子，每一根都有二人合抱之粗，中间一根最大的竟有五六人合抱那么粗。    而在祭坛上方，所有的建筑都用奇异的红色石材所筑，台阶、栏杆莫不是如此，祭坛中央则是一座宏伟巨大的殿堂，呈现宝塔形状，共有三层，每高一层，便比下一层小一半左右。可是每一层竟都有数十丈那么高，远远的望去，这座祭坛仿佛一团巨大的火焰，直插天际。    玄天机站立在这个祭坛之下，几乎如蝼蚁一般，渺小之极。    先前神识扫过大地之时，他已经发现了此处宏伟无比的玄火坛，并不怎么惊讶，反倒是赵灵儿，身子为之一震。    “好灵儿，走吧！”玄天机轻轻一笑，将赵灵儿惊醒，目光幽幽，望着玄火坛道：“待会儿，我会告诉灵儿另一种境界！”(未完待续。)

 第二百七十九章 上官策
    第二百七十九章 上官策    玄火坛每转三十六阶，共三转，合计一百零八阶。周糟栏杆石壁平实无华，没有任何雕饰，尤显古朴。    走过一百零八阶，欣赏着南疆古民的伟大智慧，玄天机终于来到了玄火坛之上。    放眼望去，但见玄火坛中央，赫然有着一座高大的殿堂，由相同材质的赤红石材铸成，极像一团熊熊燃烧的巨大火焰。    整座祭坛连个窗口都没有，全部被巨大的赤红石头围的严严实实，只有在最底层处，有着一扇高一丈，宽六尺的木门。    “喏！这就是入口喽！”玄天机望着木门，也不犹豫，大袖一挥，便有一股力道涌去，将木门缓缓推开。    伴随着木门的开启，一道淡淡的红光照了出来，周围的空气顿时升高了几分，燥热之极。    玄天机携着赵灵儿，信步而入。    整座殿堂十分宽广，高达五丈，墙壁也如在外面看到的一般，都由赤红岩石所造，没有任何雕刻装饰，朴实无华，但在这种巨大空间背景之下，反而有了一种说不出的壮观威势，让人觉得，只有这种平实，才是建筑真正的至高境界。    “大道至简！”沉吟了会，玄天机突然赞叹道。    “你是何人，为何来此？”远方，一位老者突然睁开眼睛，发出苍老却极为威严的声音来。    老者面容清J削瘦，身上一袭灰袍，简单朴素，举止从容，并无什么出众地方。若是走在寻常市镇街头，只怕根本无人可以认出此人乃是修道中人。    不过，以玄天机的道行，自是能够看出此人功力不弱。而且，他还知道这位老者便是焚香谷的第二高手――上官策，曾经以一根九寒凝冰刺将六尾魔狐重创三百年的人物。    只可惜。遇到了他，今日怕是要完了！    玄天机摇了摇头，突然一眼看去。    霎时间，虚空之中。二十三道至绝剑光骤然出现，将上官策包裹其中，狠狠一搅。    上官策本就对闯入玄火坛的玄天机有着防备之意，不过他并没有直接动手，而想着用言语试探出玄天机的底细。却不料玄天机突然出手，连话也懒得说，当真是又惊又怒，立马一手拍出，在周身布下了无数根幽蓝深邃的细细冰刺，护住几身，同时默诵起神秘口诀，就要召唤赤焰异兽。    上官策的应对很正确，也极为老道，只可惜。他似乎高看了自己的九寒凝冰刺，也小看了玄天机的……六灭剑廿三与万世摩诃的融合！    但见剑光甫与九寒凝冰刺相遇，就将其搅得粉碎，其去道不减，又狠狠杀向了上官策。    上官策面色变得惨白，一口鲜血猛的吐出，再也顾不了其他，将体内灵力不要命的涌入到九寒凝冰刺之上。    清脆的结冰声骤然响起，只在转眼间，上官策周身。便形成了一层厚厚的玄冰层，其散发着的极寒之力，似乎要将空间冻结住。    “我还没动手，你就拼命了！”玄天机摇摇头。伸手一拍，一道五色豪光自手中飞去，下一刹那落到了上官策身上。    至于上官策周遭的玄冰，根本不能阻五色豪光分毫，脆生生地掉了下来，发出“咔咔”的声音来。    “能被本座的‘五帝大封印’封印。你也算是不枉此生了！”玄天机望着怒目圆睁，却一动也不能动的上官策，幽幽道。    五帝大封印，乃五帝大魔神通之分支，一经打出，以五行相生相克之理，封印对方全部法力，精神，使之沦落为一个普通人。    也就是说，仅仅几个刹那的功夫，这位焚香谷的二号高手，修炼了几百年的厉害人物，此时已成了一个……废人！    玄天机不再理会已经废掉的上官策，而是将目光投向了脚下的神秘图案。    石块之上，尽是些指头粗细的刻痕，向两边延伸开去，弯弯曲曲，绝不平整，在坚硬的赤红石块上笔走龙蛇，组成了一幅一尺大小的图案。    那是一个凶神！    它的头顶没有头发，却有如羊角一般微微弯曲的犄角，面孔眉目与人差不多，只是在那一双阴森森空洞的眼孔之下，口中是尖利的獠牙。雕刻者甚至在獠牙的旁边刻出了几个微小细孔，犹如正在滴下的鲜血，更增添了几分凶恶与狰狞。    “这便是八凶玄火法阵的八位凶神么？”玄天机眉心深处，破虚神眼已经睁开，望着古拙苍凉的刻痕，喃喃道。    除了他已经看到的这位凶神，在刻痕向地面延伸处，又有着第二个神像、第三个神像，最后，在围着中央那团红光火焰绕行一圈之后，可见地上篆刻着的八个神o图像。    八个凶神无一相同，狰狞万分。而在这些凶神图像的外围，还有着一道刻痕将他们全部包裹其中，却又并非是一个完整的圆形，时而向内弯曲，时而向外翻腾。    这些刻痕看去杂乱无章，但玄天机突然目光变得明亮，一眨不眨，似乎看到了世间最为美妙的东西。    许久，他收回了目光，赞叹道：“有意思！”    玄天机此次前来焚香谷，所为的便是见识焚香谷的八凶玄火法阵，而刚才他所见的错乱刻痕，正是此阵的阵法排列，自然让他极为惊喜。    “玄哥哥，我们现在去哪儿？”就在这时，一旁的赵灵儿轻声道。    她的一双美眸向着四周望去，看见了凶神，也看见了八尊凶神中央的红光光源，却唯独望不见通往上一层的通道。    “就用原著之法吧！”玄天机思量了会，心道。    他又是一眼望去，目光落到了红色光源处，霎时间一股无名大力落到其上，发出“砰”的一声轻响。    片刻后，炽热的气流从中央的红色火焰溢出，围绕着火焰的八副凶神石刻同时亮了起来，妖异的红光充斥着整个空间，当第八个凶神石刻亮起的时候，大殿的中的苍凉呼啸渐渐转成凄厉的悲鸣，充斥着整个空间。不知什么时候开始，大殿上竟刮起了炽热的风。    随着第八座凶神石刻亮起，仅仅一刹那的功夫，凶神化为红色光圈，迅速朝着穹顶飞去，连带着大殿山的风也越来越急促。    空气中的诡异气氛越来越重，急促尖锐的风声似乎夹杂着恶鬼狞笑，就像传说中的九幽恶鬼来到人世，朴实无华的红色石板围绕着红光，越转越快，红色的光芒如暴雨般淋下，像地狱里飘洒的血雨，空间竟被封死。    就在此刻，红色光雨突然停了下来，红色光圈停止了转动，下一刻在这团红色光芒上空，巨大的石板突然被移开，以火焰图腾朝着周围散去，血色红光之中，两团刺眼的火焰顿时亮了起来。    “吼……”一声震撼人心的兽吼响起，低沉的咆哮自上方传来，刹那间整个大殿似乎颤抖了起来，所有的凶神似乎一同咆哮了起来。    巨大的身躯带着不可思议的高温，全身上下如燃烧的火焰，一头巨兽从上直扑而下。    面对着如此巨兽，玄天机突然一笑，伸手一抓，将一件东西抓到了手里。    正是玄火鉴！    那个被碧绿玉环包在中间的古老火焰图腾，此刻缓缓亮起，散发出一道红光，照射在凶神光像身上。    几乎没有任何反抗，“嘶”的一声，刚刚还狰狞凶恶的凶神光像，竟被玄火鉴如长鲸吸水般吸了进去，转眼消失不见。    而火焰异兽，也突然停住了身子，巨大的头颅缓缓转动，火焰一般燃烧的双眼落到了玄火鉴上。    片刻之后，火焰异兽突然两只前腿弯曲下来，身子仆下，硕大的脑袋向着那枚玄火鉴缓缓点了三次头，随后一声低沉的咆哮，整个身体上的火焰突然黯淡下来，所有的火焰一一消失，最后，连这只巨兽的身体也慢慢消散在这个空间之中。而半空之中那道八个凶神图案的火焰图腾，失去了火焰异兽之后，也缓缓消失。    所有的火焰凶光都消失了，大殿重新又笼罩一片淡淡的红光之中，只有头顶之上，刚才火焰异兽出现的地方，露出了一个通往上一层的圆洞。    玄天机伸手挽过赵灵儿的手，化作一道光芒，径直穿过圆洞。    也该去救九尾天狐了！玄天机想道。(未完待续。)

 第二百八十章 九尾天狐
    第二百八十章 九尾天狐    在黑石洞之时，玄天机曾答应过六尾灵狐与三尾妖狐，帮他们救出囚禁在玄火坛之中的九尾天狐。如今，他既然来到了焚香谷，这个诺言自然是要实现的。    只是，为什么要救九尾天狐，玄天机微有些迷茫，思来想去，似乎……只是单纯地想救出来，不忍代表着世间美好事物的九尾天狐老死于此处。    心里想着这些事，玄天机速度并没有减慢，穿过头顶的圆洞，便到了祭坛的上一层。    周围都是漆黑一片，但在黑暗深处，还有一个散发着微光的事物，那是一个半人多高的石台，散发着淡淡凉意的同时，从石柱之上发出的微光不停变幻着颜色，时而微红、时而淡紫、时而鹅黄、时而青绿，煞是好看。    而在石台的平面之上，有一道圆环状的凹痕，旁边刻着三字── 玄火鉴！    玄天机望着这三个字，现在倒有些理解焚香谷的感受了。    无论是八凶玄火法阵，还是焚香谷的种种功法，亦或是诸如玄火坛这种重要所在，都与玄火鉴有着千丝万缕的联系。可以说，只要掌握了玄火鉴，焚香谷的一切秘密对于外人来说，都不足以成为秘密，而这将直接毁掉一个门派的立足之地！    也难怪三百年前，焚香谷在丢失玄火鉴之后，与狐族展开了一场生死搏杀，几乎灭了世间的狐族！    从客观公正的角度上讲，狐族这是脑袋抽风，换花样作死！    当然，事情也绝不会如此简单。据玄天机所知，带领狐族偷袭焚香谷，抢夺玄火鉴的，正是九尾天狐。    狐妖一族是一群极聪慧甚至狡猾的生物，而在狐妖一族之中，有一支最聪慧最神秘的支系。他们随着修行道行的增加，身后的尾巴会不断增长，百年道行会有三条尾巴，称为妖狐；千年道行便有六条。便为灵狐；而到了出现有九只尾巴的地步，便已是世间妖物的无上境界，无人知道这究竟要修行多少年才能达到，但传说之中，道行到了九尾的狐妖已经是绝世妖物。法力通神，是为“九尾天狐”！    九尾天狐不仅妖力通神，更具有最为聪明的智慧，到了它这个境界，即便有着玄火鉴，想必对它的修行也无足轻重。    “九尾天狐不会和第一任鬼王……有染吧！”玄天机脑海中突然冒出了这么一个念头，而且无法甩脱出去。“要不然小六哪里来的，要知道小六可是九尾天狐的……儿子！”    如果真是这样，便可以解释九尾天狐的用意。曾经，她为了第一任鬼王。集合整个狐族之力攻打焚香谷，不仅夺得了焚香谷镇牌之宝玄火鉴，而且夺得了二卷天书，将天书交给了小六，带给了第一任鬼王，使得新兴的鬼王宗迅速膨胀，只在三百年内便足以与魔道老派三大阀相抗衡！    “本座这是狄仁杰附体了么！”玄天机看着玄火鉴，电光闪烁间竟想到了很远很远，哑然失笑道：“当务之急，是去看那只狐狸啊。而不是猜测当年之事，毕竟……对我无用！”    他不再多想，轻轻将玄火鉴解下，将它放到那道凹痕之中。天衣无缝。    片刻之后，头顶之上传来沉闷的声音。玄天机放眼望去，只见头顶的石板，在低沉的声音中缓缓退开，现出了一个石洞。    几乎就在同时，周围的气温不可思议地突然下降。从本来的酷热瞬间变得寒冷如冰，衬着那微弱的红光，甚至可以看到从通往第三层的那个圆洞中飘下的丝丝寒冷白气。    至热至冷之气，竟然会同时存在在这个玄火祭坛之中！    玄天机嘴角露出了淡淡笑容，从石台上将玄火鉴收了回来，携着赵灵儿，再度向最高的那一层飞去。    当玄天机踩在结冰的地面之时，他首先望见的，是一道道幽幽的淡蓝色微光，从各个角落轻轻散发出来。    那是不知凝结了多少岁月的坚冰，仿佛在轻轻诉说着什么。    他继续望去，于是，他看到了一只……白狐！    一只大狐狸，很白，很漂亮！    纵然是玄天机，面对着那传说中的九尾天狐，也有一刹那的失神，心里不自觉想起了一句话：“一只大狐狸啊，躺在花丛中呀……”    这是他头一次见到如此巨大，如此优雅的白狐，那一身纯白的皮毛有着梦幻般的美丽，平滑的绒毛比起中原最好的丝绸还要柔顺。九条纯白的狐狸尾巴，在其身后懒懒地晃悠着。    一举一动，无时无刻，都在散发着一种……媚态，似乎要令苍生沉沦，沉鱼落雁。    好一个美狐狸！    片刻后，玄天机心神一定，进入清净境之中，从失神过程中清醒了过来。    随着一声轻咦声，一个低沉而微带惊讶，柔和而有一丝苍凉之意的女子声音响起：“你不是上官策？”    玄天机摇了摇头，望着美丽的九尾天狐，缓缓道：“我不是！”    那声音沉默了一会，慢慢地道：“你是谁？”    “救你的人！” 玄天机悠然道。    白狐闻言，哼了一声，道：“你不是焚香谷弟子，竟然能够上到这玄火祭坛第三层，果然有些本事。上官老鬼已经死了吗？不过就算他不在，你居然能够闯过由‘赤焰兽’守持的‘八凶玄火法阵’……”    “不对！”    突然，白狐声音一下子尖锐提高，似乎突然想到什么，声音里赫然多了一丝激动。    “不对，你就算道行再高，但除了上官老鬼，全天下只有……只有玄火鉴能够开此祭坛三层。你，你身上有玄火鉴？”    话说到最后，仿佛映衬着她激动的声音，瞬间玄天机周围附近的坚冰同时蓝光都亮了起来。    玄天机面色平静，神情自若道：“你的儿子小六以玄火鉴为代价，请求我出手救你！所以……玄火鉴自然在我的手中！”    玄天机伸手一招，玄火鉴自虚空中显现而出。古老的火焰图腾。像是在缓缓燃烧。    “玄火鉴！小六？” 随着一声尖锐长啸，白狐声音陡然变得高昂，其中夹杂着种种复杂难辨的情感，不一而足。    “你真是小六派来的？他……他逃出了焚香谷的追杀了吗。还有，他现在在什么地方？”白狐双眼紧紧盯着那害得她全族皆灭的玄火鉴，嘴里发出急切的声音来。    “你放心好了！”玄天机道。“他如今不仅活得好好的，还与一只三尾妖狐结伴而行，浪迹天涯。过着神仙伴侣般的日子，只要不惹事，应该过得很好！”    “是吗？能活着，就好啊！”白狐喃喃道，神情逐渐放松了下来。    纵使她修行千年，历经世间无数事，三百年的那次厮杀对于她来说，仍如一根阴冷的尖刺，叫她如鲠在喉，痛苦不已。    如今骤然听闻自己的儿子还存于世间。以她的道行，也不免大喜大悲，感慨纷呈。    好一会儿，她的心情终于平静下来，恢复了先前的高贵模样，道：“三百年前，我们狐妖一族从焚香谷中抢出了玄火鉴，但死伤殆尽，除了小六侥幸逃脱，只有我活了下来。被禁锢在这玄火坛中，身受‘玄火链’煎熬，一身法力更是被这玄火链和玄火坛下的‘八凶玄火法阵’死死压制，日夜受苦。”    玄天机点点头。并没有说话。    按照他所想的，没实力还招摇，抢夺别人圣物，被族灭了，完全是……活该！    至于有实力了，另当别论！所谓“人之道。损不足以利有余”，此乃修炼之道，亦是他的道！    天之道，损有余以利不足，贵在平衡！人之道，重在掠夺，自己没有的东西，便去拿，便去抢，抢到了，自己道行会更近一步，抢不到，待寿命一到，自身修为化作了流水，补充天地万物元气。    世人以为修仙逍遥无比，实则是大谬。修仙修道，一万个人去修，会死掉九千九百九十九个。而唯一活着的，则是踩着无数人的尸骨，爬上去的。    至于逍遥什么的，见鬼去吧！    “玄哥哥，玄哥哥？”耳边突然响起赵灵儿的声音，顿时将走神的玄天机惊醒。    玄天机一怔，面色上难得露出不好意思的神情来，对白狐道：“玄火链，很牢固么？”    “玄火链乃是天地异物，刚阳炽烈，一旦合锁，除非是通晓焚香谷密咒人物不能开启。但除此之外，只要有玄火鉴，一样能打开此物！”白狐凝神望了玄天机一眼，缓缓道。    “玄火鉴，作用……真是大！”玄天机默然道。    白狐却不知道玄天机的心思，接着道：“如果你真想救我的话，只要走到我身后尽头石壁之上，有一个圆柱形状的石台，玄火链就是从那里伸出，同时深入地底火山岩浆，从中吸取无尽热力。你将玄火鉴放在石台之上，便能解开玄火链，没有这个禁制，单凭底下并无玄火鉴主持的八凶玄火法阵，已经困我不住了。”    说到后面，白狐的声音竟微微有些颤抖，显然心情激荡。    “用不了那么麻烦！”玄天机摇摇头，突然张口一吐，一尊紫金火焰凝成的赤帝火皇显现在空中，只是轻轻一吹，这锁了白狐三百年的玄火链……就直接融化成了铁水！    白狐登时目瞪口呆！    “果然，还是本座的赤帝火皇气厉害！”玄天机满意地点了点头，对骤然已经脱困的白狐道：“如今，你也自由了，至于你要做诸如发泄什么的事情，与我无关！一刻钟之后，在外边相见。而现在，本座……还有更重要的事情！”    望着身影消失不见的玄天机，九尾天狐嘴角抹出一丝笑容，柔柔道：“一个小孩子而已，居然在我面前称‘本座’，真是有意思！”    她的目光幽幽，望着这囚禁了三百年的牢狱，突然面色一冷，道：“在临走之前，不送一份大礼，怎么对的起你们？”    PS：感冒了，只有一章(未完待续。)

 第二百八十一章 黄泉圣宗
    第二百八十一章 黄泉圣宗    寂静的焚香谷，随着玄天机的到来，迎来了一次巨变。    沉寂多年的大地开始震颤，巨大的轰鸣声响彻四方，周遭的温度剧烈上升，宛似是火山爆发的前兆。    事实上，的确如此。    玄火坛本就建立在一座巨大的活火山之上，因为有着其内的阵法压制，纵然是活火山威力惊人，也始终被压制，不能喷发。    然而，此刻，玄火坛……已然消失不见。    无论是壮阔古朴的建筑，亦或是其中的八凶玄火法阵，都不见了踪影，只留下一个偌大无匹的黑洞。    不过，很快，这个黑洞也被炽热汹涌的岩浆所覆盖。    火山爆发了！    巨大的轰鸣从地底深处轰然而出，所有的东西纷纷倒塌，空气中炽热得如要燃烧，甚至连呼吸进去的也似火焰。    炽热的岩浆以势不可挡之势，冲破了所有阻挡，如巨大的火柱直冲上天，照亮了漆黑的夜色，也惊醒了沉睡的人们。    整个焚香谷瞬间笼罩在一片炽热火焰红光之中，所有的人骇然张望着，那一道冲天而起的巨大火柱。    甚至连天空黑云，也被这大地巨力，生生贯穿！    从火柱中心处开始，天空的黑云完全变做了火焰颜色，就像整座天空，变做了燃烧的火海。    片刻之后，燃烧的灰烬，巨大的石块、焦烬从天下纷纷落下，或漆黑，或燃烧，像一场末世悲凉的雨！    一时之间，惊醒的焚香谷高手，除了偶尔有人发出惊叫之外，竟是鸦雀无声，震慑于这天地巨威。    不知过了多久。巨大可怕的火柱终于消失，大地也逐渐沉静下来，只是天空云层之中，依然清晰地现出一个巨大的黑洞。黑洞周围的云彩似乎也被火焰烧焦了边，呈现出怪异的金黄色。    焚香谷众人望着不见踪影的玄火坛，以及千疮百孔的谷内，一时怔然。    突得，一声凄厉的声音在夜空之中响起：“快去寻掌门！”    众人听着此话。又仿佛活了过来，带着丝丝迷茫，做起了他们该做的事。    而在距离焚香谷不远的地方，一处小山头上，玄天机正屹立着，目光望着焚香谷的方向。    在他身后，一道青光闪过，却是白狐出现在场中。    玄天机没有望向身后，但他能清楚地感知到身后的一切，不由一愣。大手一挥，一件衣裳落到了身后女子的身上，道：“穿上吧！”    “嗯！多谢公子！”一声轻飘飘的柔媚之音自身后响起，似乎可以让人心神动荡，为之倾醉。    玄天机微微一叹，世人常说狐媚众生，果然有几分道理，这九尾天狐媚意天成，一颦一笑间散发着绝世的吸引力，非大魄力者不能挡也。    他摇摇头。似乎要将脑中的意念甩出去，伸手一抓，一把青蒙蒙的神剑便到了手中，正是青萍神剑。    一道白光闪过。赵灵儿自剑中而出，俏生生地立在场中。    “啊！”她陡然发出一声轻叫，望着身后的女子，难以置信。    玄天机闻言，转过头去。    然后，他看到了一个女子。一个魅惑众生的女子。    她的唇是柔的，她的眼是媚的，她的鼻是巧的，她的眉是婉约的。她的容貌，像是要流淌过来将你拥抱的温柔水波，让你沉醉；又似千百年永驻红颜的美丽，经风历雪，却更艳更丽。    她亭亭玉立着，对玄天机道了声：“多谢公子相救之恩！”    玄天机一笑，道：“不用！”    赵灵儿诧异道：“玄哥哥，莫非她就是……”    “不错，她便是那……白狐！”玄天机解释道。    “叫我……小白吧！”柔媚女子仔细想了想，纤手轻轻拂过秀发，略带着一丝怅惘，轻声道。    “小白？挺年轻的名字！”玄天机倒也没有惊讶，只是心里嘀咕了一句，目光望着远方，也不知在想什么。    好一会儿，他才言道：“你日后打算做什么？”    小白笑了笑，仿佛有些惘然，轻轻道：“我不知道，小六如今还活着，浪迹天涯，过得好好的，我也没了什么心事，好像没有任何事可做！”    玄天机默然。被囚禁了三百年，出来之时已是物是人非事事休，有些迷茫也在情理之中。    他正要说话，却听见一声莞尔笑声，却是小白已将怅惘情绪收去，反问道：“你又有什么打算？”    玄天机迎风而立，头发飞扬，神采盎然，道：“本座欲在南疆建立黄泉圣宗，小白姑娘可有何建议？”    小白一怔，随即抿嘴笑道：“果然是个有气魄的人哦，‘本座’、‘本座’说的真是顺溜，让小女子都有些心动了！”    说到此处，她的一双美眸盈盈转动，瞥了玄天机与赵灵儿一眼，见二人皆无动静，又微微笑道：“也难怪你对焚香谷下起手来毫不留情，即便是我，在玄火坛幽居了三百年，也只是随便放了几把火，吓了几个人而已，不像你，竟将整个玄火坛给收了回去！啧啧！”    她望着玄天机，柔媚的脸上尽是笑容，如黑暗中盛开的百合，尽情绽放着自己的美丽。    玄天机淡淡一笑，道：“玄火坛留在那里，也只是被火山破坏的命运，本座怜惜南疆古人的智慧，便收走了它，不过是小事一桩！至于焚香谷……”    玄天机停顿了半晌，冷然道：“它很了不起么？”    小白哑然，不由高看了玄天机一眼，一时无语。    焚香谷作为当今正道的三大支柱之一，其宗主云易岚是与青云门道玄，天音寺普泓齐名的正道巨擘，而派中耆老无数，实力不可小觑。纵然是魔道强势之时也不愿随便去惹，但在面前之人口中，似乎只是一些蝼蚁而已，可以随意拿捏。    这年纪上小了她很多岁数的年轻人，此刻锋芒毕露，散发着九天十地，唯吾独尊的霸气。她有一种直觉，只要是面前男子下定决心要做的事，任何人也不能阻止，否则……神挡杀神，佛阻杀佛，一丝生机也不会留。    小白望着玄天机，半晌没有说话，目光深深如水。    突然，她轻轻拍起了手，道：“说得好，说得好！”    “我从来没见过像你这般有趣的人，索性无事，不如……让我留下来，见证一个奇迹，如何？”小白款款走来，嫣然一笑道。    玄天机与赵灵儿对视一眼，点点头道：“有小白姑娘留下助阵，自然是喜事一桩！”    他顿了顿，又道：“如果本座没猜错的话，小白姑娘应该挺熟悉南疆吧！”    小白诧异地望了玄天机一眼，幽幽道：“是啊！怎么可能不熟悉？毕竟，这里曾是……我的故乡！”    她长出了一口气，接着道：“我们狐妖一族，发源地方便是这南疆这里，我更是从小在这片穷山恶水间长大的，这里的一草一木，我可是熟悉的很！不过……让我好奇的是，这位黄泉圣宗宗主，不知要将宗派选到什么地方？”    “十万大山！”玄天机淡淡道。    “……”    小白终于神情大震，露出了从未有过的惊容。(未完待续。)

 第二百八十二章 传说
    第二百八十二章 传说    “十万大山”这四个字，仿佛有着一种奇特的魔力，纵然小白活了数千年，见识了世间无数事，骤然听闻这四个字，也不免神情大变。    “你不想活了？”小白低声道。“你知不知道，那里是什么地方？”    “当然知道！”玄天机仍是淡淡道，似乎并不将十万大山放在眼里，开口道：“传闻十万大山里面，到处都是恶毒的瘴气，人吸入一口，即全身溃烂而死，更有六十三异族，茹毛饮血，见人就杀，凶残之极。”    “你这个什么宗主，知道还敢往里面跑？”小白睁着水盈盈的双眼，白了玄天机一眼，幽幽道：“你神通广大，即便有兽妖来袭，也不是你的对手，但你的弟子们又将如何？而且……”    她停顿了刹那，又道：“你的宗派建立在十万大山里，是在挑衅其中的妖兽吗？这万一兽潮爆发，以你一人之力，又如何对付得了铺天盖地涌来的兽妖，还不是多年努力，一朝化为了流水？”    “小白姑娘的劝告，的确有几分道理！不过……本座的攻击手段，又岂是常人所能理解的！”玄天机面不改色，伸手一指，一道黄泉河水自虚空中浮现而出，飘荡在他的周身。    玄天机伸手一弹，将一粒黄泉水珠弹到了临近的一颗树上，慢条斯理道：“一般人在斗法之时，随着时间的流逝，体内真气在不断损耗，攻击力自然也会减弱，而本座则不同，时间的流逝非但不会造成本座功力的衰退，反而可能会使本座功力增加！”    望着已经枯萎的树木，及膨胀了一圈的黄泉水珠，小白的脸上闪过一丝骇然，她万万没想到世上竟有如此诡异的攻击法门。吞噬万物生灵生气，补充自身消耗，同时又可以死气攻敌，使其死气弥漫。奔赴黄泉。    “果然不愧‘黄泉’这个称呼哩！”小白俏生生道。“只不过这个‘圣宗’二字还是改成‘魔宗’罢，极为贴切！”    小白顿了顿，又接着道：“只这一手，就算是来千万妖兽，也不够你一人杀得！”    玄天机点点头。又摇摇头，道：“有时候，杀戮，是解决问题的最快途径，但若是一直杀来杀去，无休止的杀戮，终究没什么意思，不到万不得已，本座不想这么做！”    玄天机目光一转，一双厉目盯向了小白。出声道：“如果古老的典籍没记错的话，在千多年前，这里并不是这个样子，那时十万大山虽然地势险峻，但森林茂盛，动物繁多，猎手们可以自由出入打猎，然而，从那个时候开始，十万大山之中。突然发生了异变，原本正常的野兽，竟纷纷发生了怪异的变化，有些变做兽头人形的怪物。凶残之极，见人就杀，死而分贫食，令人毛骨悚然！而这些变化，都与一个‘人’有关，你知道是谁么？”    小白摇了摇头。道：“千年之前，我道行还浅，即便知道，历经这么多年，我也已经忘了！”    “它的名字，你应该不会忘！”玄天机幽幽道。“它叫兽神！”    “兽神？”小白面色大变，娇躯一震，似乎想起了这个尘封多年的名字。    玄天机却没有停留，继续道：“兽神乃是突然出现在十万大山之中，有着不可思议的诡异奇能，在他施法之下，原本森林茂盛的山脉变做了荒山，清澈的河流满是毒液，到处都是剧毒的瘴气。而森林中原来的各种动物，也被他用妖法变做怪物，变成了种种如熊人、虎人、豹人、狼人等等妖物，凶残食人，可怖之极……”    “这一切，都是他造成的吗？”小白喃喃道，脸上显现出一丝诧异的神情来。    “怎么，莫非你不知道？”这一回，倒是轮到玄天机惊讶了。    “我第一次见到他，是在一个古洞里，那时他已经被封印，只留下一缕气息！”小白沉默了半晌，缓缓言道。“当年我得道之日不久，便误闯误撞来到了古洞中，见到了气息奄奄的他，他……对我刮目相看，还将我送出了古洞！从那时起，我们便认识了！”    “这么说，你们交情不下千年了，也算老友了吧？”玄天机道。    “喂！你不知道，在一个女人面前提‘老’这个字，是很失礼的行为吗？”小白瞪了玄天机一眼，道。    玄天机讶然。    都数千年的“人”了，还长得跟十八九岁的小姑娘似的，你以为我看不出来你的年龄？    不过，玄天机也识趣地没有再提起这个话题。否则，若是让小白知道，定要发飙了不可。毕竟……不管活了多少岁，只要是个女子，就一定会怕老的！    好一会儿，玄天机才道：“本座提起这段往事，并不是追究什么，而是兽神既然可以施展妖术污染十万大山，本座自然可以施展仙术使十万大山恢复原貌，这将是大功德一件，小白姑娘可有兴趣？”    小白摇了摇头，抿嘴笑道：“我活了数千年，什么都看透了，可没你这样的雄心壮志，不过，你救了我，有恩于我，若是有什么不打紧的事，我倒可以帮衬一二！”    她款款走了几步，驻足停了下来，道：“兽神的‘妖法’你当真有信心破掉？”    “此因戾气作祟，致使万物凋零，动物变异，无论是本座的青帝木皇功，还是灵儿的造化神光，都是它的克星，这不足为虑！”玄天机淡淡道。    “这么说来，你将黄泉圣宗建立到十万大山，其目的是为了对付兽神喽！”小白秀眉微蹙，若有所思道。    “不完全是这样！”玄天机道。“只要它做的不是太过，本座一般不会理会，而……更重要的原因是，十万大山是个好地方，若经改造，必将物产丰富，富含天才地宝，旷世奇珍，值得本座出手！”    “果然，我就知道，像你这样的人，怎么可能会那么高尚，都是不见兔子不撒鹰的主！”小白连连叹息道。    “好了！”玄天机面色不变，出声道。“小白姑娘熟知南疆地形，不如帮本座选个门派驻扎的好地方，如何？”    小白望了玄天机一眼，见他面色肃穆，不由摇头一笑，道：“你要在南疆立足，可不是一件简单的事，对这里的风土人情，可有了解？要知道，这里除了极南处绵延万里的十万大山里的蛮荒异族，还有世代生活在南疆边陲之地的人民，如苗、土、壮、黎、高山等族， 而每一族又有不同的生活习俗……”    “以人口多少而论，其中以壮族人数最多，几占南疆人口总数的四成；以领地来看，却以苗族势力最强，占据的土地最是广大肥沃；单论民风，则以人口最少的高山一族最是剽悍。 ”    “这五大部族，世世代代生活在这南疆边陲。五族各有自己语言，但大体之上，互相沟通的时候使用的却是与中土相近的通用言语，只是多少都有些地方民族“特色”。 ”    “多少年来，其中自然有彼此沟通、携手相欢的时候，但也不乏彼此钩心斗角，互相争斗的矛盾。漫长岁月下来，逐渐形成了五大部族各据一方，但领地彼此交错纵深的局面。”    “慢！”玄天机突然出声，打断了小白的娓娓叙述，道了声：“灵儿是苗裔！”    小白哑然，瞥了赵灵儿一眼，缓缓道：“七里峒是南疆苗族最大的聚居之地，而在其后，便是十万大山，你在其中选一个山头，作为黄泉圣宗的驻地，颇为合适，毕竟，你还要招收弟子不是？”    玄天机点点头，笑道：“走吧！”    小白轻轻哼了一声，却也没有拒绝。(未完待续。)

 第二百八十三章 神女
    第二百八十三章 神女    近日来，天下纷乱，波涛暗涌，一时风云聚会。    先是正魔两道在流波山展开了激烈纠纷，各自死伤数人，后有魔道四大阀偷袭青云门，爆发惨烈大战，损伤惨重，但不久，又传出了三大正派之一的焚香谷发生异变，直教天下人以为乱世将至，一时惶恐不安。    那一晚上焚香谷玄火坛中火山喷发，天地异变，威力极大，方圆百里之内都有感应，几日之后，南疆阴沉的天空中，那个被炽热冲天的岩浆烧开的大洞虽然已经不见，但依然有很大的一块云彩，呈现出赤黄颜色，高挂在焚香谷方向的天边，很是诡异。    这等天地巨变，本来就引人注目，如今发生于一向低调神秘的焚香谷内，再加上焚香谷本身在正道修真中的地位，便引来了世人侧目。    一时间，天下流言纷纷，都在猜测焚香谷中到底发生了什么事？    只不过几日之间，往日里向来平静的南疆蛮荒之地上，开始聚集起了许多陌生面孔，无数公开或隐匿的势力人头，都明里暗里的试探着究竟发生了什么事。    这种局面，自然绝非焚香谷所乐见，相反，出于某些未与人知的秘密，焚香谷一脉对此极为恼怒。    一方面，焚香谷对诸如难兄难弟青云门及唯一不受影响的天音寺等正道大派派来询问的弟子和颜悦色，好茶好水招待着，末了一声天灾敷衍过去。另一方面，对于魔教四大派阀暗中的刺探，焚香谷在自己的势力范围之内绝不容情，一时间南疆各地以焚香谷为中心的广袤土地上，不时有刀光剑影闪动。    只是无论是正道还是魔教中人，都隐隐感觉到焚香谷神秘气息之下，隐隐透露出一点不寻常。此番焚香谷似乎受了极大刺激，谷中弟子几乎全部都被动员起来。日夜不分地在南疆各地不停搜索，至于要搜索何人何物，却又遮遮掩掩，不可告人。    几日下来。南疆阴沉的天空中热闹了许多，时常看见许多耀眼漂亮的光芒从天空闪过，都是焚香谷出色的弟子正在追踪着什么。    流言，也随之纷纷而起。    什么异兽出世啦，又或者神秘奇宝在火山口中冲天而起。种种谣言，不一而足。    更离谱的是还有人绘声绘色地传闻焚香谷谷中内乱，有反叛弟子杀害了谷主云易岚。而与之对应的，焚香谷谷主云易岚竟然果真数日都没有出面。到最后这谣言越传越凶，甚至数日之内惊动了青云门的道玄真人和天音寺的普泓大师，二人联合派出弟子赶往焚香谷询问，焚香谷哭笑不得，只得解释谷主正在闭关，无法出面。    确凿的消息传回，青云门与天音寺这才放下心来。只是这两大门派的掌门人都是何等人物，如何猜不到这中间必有蹊跷，遂暗命传话弟子不急回山，就地暗中探查。    而此时，所有事件的始作俑者玄天机却仿佛什么事也没有发生，一路游山玩水，随着小白，来到了七里峒。    按照他的本意，是直接前往十万大山，不过小白却欲故地重游。找回当年的心情，再加上赵灵儿也有些怀念故乡，思念家乡的苗裔，便往七里峒走了一遭。    无论是小白。还是赵灵儿，俱是穿着南疆的本地服饰，色彩繁复，绚丽缤纷，映衬得二女更显几分娇艳，处处透露出南疆女子特有的风韵味道来。    以玄天机的见识。也不免多看了一眼。    小白似注意到了玄天机的目光，转眼看来，微笑道：“怎么，我穿这一身衣服，可还好看吗？”    玄天机淡淡一笑，道：“没我家灵儿好看！”    此话一出，小白顿时笑容敛去，似乎就要与玄天机议论一二，好在赵灵儿轻言抚慰了几句，也不知说了什么，二女又笑了起来，和好如初。    玄天机心中一笑，面上却一本正经，道：“还有多少路程就到了？”    小白轻轻哼了声，满脸的不愿，却又在赵灵儿的劝说下，向前一指，道：“喏！那就是了！”    玄天机放眼望去，只见在一片群山环绕之中，有一片肥沃平坦而开阔的土地，出现在面前。    一栋栋一座座带着浓郁苗人风味的房屋拔地而起，或依山而建，或紧密相连。 还有一道清澈小溪流，发源于前方深山，从这片世外桃源一般的土地上，蜿蜒流过。 不少苗人的房屋，就建立在溪流两岸。    而在水面之上，远远看去，苗人建造了三座桥梁，居然都不一样，一座乃是木桥，最是简单，两根巨木绑在一块，横倒在两岸之上，就算是一座桥桥梁了。    至于其他两座，都是石桥，却也更有风味。一座大石所砌，粗糙坚实，在水面不宽的溪流上平摆过去，再用厚重石板往上一搭，便是桥梁，正是南疆这里简单而实用的造桥方式。    但最后一座石桥，却是小石所造，而且竟然没有桥墩，是一座拱桥，每一个石块紧密相连，横空而过，飞越溪流，看去完全是中土地方的桥梁风味，竟会在此地出现，实在奇怪。    玄天机将这些看在眼底，心中一动，但面上倒没表露出来。他和赵灵儿、小白三人继续向前走去，人群渐多，也越发热闹。    四周大多数都是苗人土语，玄天机听在耳中，倒能听懂些，赵灵儿却很是欢喜，不断与来往的人们打着招呼。    玄天机望着赵灵儿欢快的身影，嘴角露出了一丝微笑。    能在异世界遇到老乡们，的确是一件快乐的事。    不过，这里的苗裔历史，似乎比起仙剑世界的南诏国，还要古老些。    要不然，以他的博闻强识，也不至于听不懂一些苗裔话语。何况，他目光扫去，苗人的房屋尽是用木材建造，四四方方。朴实无华，完全没有南诏国王宫的大气磅礴。    至于道路两旁，则有苗人摆着摊，不过出售的东西多是野兽皮毛、生肉。再走几步，间中才看到有一两个摊位贩卖着小小的珠宝玉器等玩物。    小白笑道：“这里的皮毛都是上等好货，而且价格大是便宜，你如果想要，在这里买上几件。可是大大合算的。”    玄天机嘴角有些抽动，却一句话也没有说，携着赵灵儿，向前走去。慢慢走到河岸旁边，向下望去，只见河水清澈之极，站在河岸上也可以看到小溪水面下的石块，水中游动嬉闹的大鱼小鱼更是不计其数。    远远的地方，似还有飞禽掠过，扑腾着翅膀落到水面之上。昂头向四周张望几下，然后惬意地合起双翅，在水面轻轻游动。    天地万物，在这个地方，竟是出奇的和谐。    小白慢慢走了过来，道：“这里倒真是个世外桃源！”    玄天机诧异地望了小白一眼，不想她竟然知道“世外桃源”这个典故，沉思了半晌，道：“所以，如果它被毁灭。是一件很糟糕事情！”    小白翻了个白眼，道：“能说人话么！”    玄天机一笑，道：“走吧，去逛逛！”    三人正欲动身。突见半山腰处，一座远远高于普通苗人房屋的石台建筑中，走出了一个人，满脸虔诚，随即一路奔跑着，向山下奔去。边跑边喊着什么。    以玄天机的耳力，也只听见了一个模模糊糊的词语，好像是“神女”，不由眉头一皱，问道：“那里是什么地方？”    小白微笑道：“祭坛。”    玄天机若有所思，却未用神识去感知。只因这祭坛，在南疆地方一带，有着特别的意义。    祭坛在南疆一带部族之中，实是有着崇高的地位，在大部分的部族人民眼中，大多数时候，祭坛里巫师说的话，和伟大神秘的神明说的话，其实也没什么区别。 往昔五族争斗最激烈的时候，每次战争一样是要先请示过祭坛里的巫师，向神明说明情况，得到神明──也就是大巫师亲口说出的允许，如此部族族长才能发动新的战争。    由此可以看出，祭坛和里面的巫师，在南疆这里有什么样的地位！    玄天机虽不知道此人口中所喊的“神女”是什么意思，不过，他有一种直觉，似乎与赵灵儿有关。    果然，只见那人一路奔跑着，到了山下的人群中，大声问着什么，随即，在几个年轻人的指引之下，看到了河边的玄天机三人。    那人有如看到了神明，招呼着众人，一齐涌了过来，随即齐齐跪下，满是虔诚道：“您忠诚的子民图麻骨，奉大巫师神谕，恭迎神女！”    此话一出，玄天机嘴角又是动了一动，苗裔的……大巫师居然发话了。    如果说祭坛里的巫师在南疆部族中地位崇高的话，那么作为巫师中法力最强、地位最高，每一次都亲口传达神明旨意的大巫师，简直就是普通族人眼中的神明了。    如果要有人胆敢冒犯大巫师，玄天机丝毫不怀疑，眼前这片土地上所有的苗人，甚至整个南疆的所有苗人都会冲过来和他拼命。    “看来，这个大巫师挺厉害的！”玄天机若有所思道。    他们三人刚到此处不久，大巫师就能够上通“神明”，接到神谕，认为灵儿是“神女”，不管是不是误打误撞，能耐肯定是有的。    只不知这个“神女”是指什么，若是一定要灵儿留下来，这个七里峒就没有存在的必要了，若是其他，倒是好商量。    他将目光投向赵灵儿，却见赵灵儿也看向了他，不由点了点头。    夫妻二人，早已心意互通，赵灵儿看着面前跪倒在地的图麻骨，奇道：“你，是在指我吗？”    那名为图麻骨的男子恭敬道：“回禀神女大人，正是您！大巫师亲自吩咐过，要我们恭恭敬敬请您去祭坛一趟！”    “那玄哥哥呢？”赵灵儿以目光示意。    “大巫师也吩咐了，只要是神女大人带来的人，就是我们的最尊贵的客人，也是允许去祭坛的！”    “既然如此，就带路吧！”赵灵儿得了玄天机的允许，点点头道。    一行向前行去。    “灵儿，又有什么不同呢，莫非是女娲后人的身份？”玄天机心里想着这个问题，终究摇了摇头，总之，见到大巫师一切都将水落石出。(未完待续。)

 第二百八十四章 一个故事
    第二百八十四章 一个故事    有着图麻骨的带领，从山下一直行到祭坛之前，都是畅通无阻。所过之处，所有苗人都隐隐露出敬畏的神情来。    玄天机有所猜测，这名为“图麻骨”的男子应当便是苗人的族长了，只有这样才能解释的通。    他心下想着，眼睛却打量着面前的祭坛，露出一丝好奇的光芒来。    说来，这是他第一次见到苗人的祭坛。至于仙剑世界中女娲的神庙，自然是不算的。    祭坛前面是个平台，平整的用长方形的大石条铺砌而成，相当平坦。    两根巨大的石柱，高高竖立在祭坛前面，一眼望去，怕不有十丈之高，而且这石柱周身看不到一丝裂痕，竟是完整的一整块巨石所雕刻而成，真不知道当年的苗人祖先从哪里能够找到如此巨大的石头，而且居然能够将它们搬运并竖立在祭坛前面。    走过这两根巨大石柱，便是苗人眼中神圣的祭坛。一半是用巨大石块建造，另一半则是直接开凿山体，在坚硬石壁上挖出来的，雄伟高大中自带着一丝粗犷古拙。    玄天机一行人随着老者走了进去，顿时四周的光线暗了下来，周围的气温似乎也比外面低了许多。    如玄天机所料，图麻骨果然是苗人全族的族长，不但对苗人心中这个神圣之地非常熟悉，而且偶尔遇见一个苗人巫师，双方还彼此问好。    按照南疆苗裔的习俗，能与巫师地位相齐等的，除了巫师，就只有族长。而显然，图麻骨是后者。    走过宽敞的通道，众人来到了祭坛的最深处，也是这个祭坛里最大的房间。    石门之上，垂挂着猛兽骨骼做成的装饰，周围石壁之上。到处涂抹着鲜红的血液，以此象征着祭祀祖先的虔诚。    从黑暗中望去，这里的一切都分外狰狞。    不过对苗人来说，这里是最神圣的地方。图麻骨脸上也出现了肃穆表情，整理了一下身上的衣服，转过身来，恭敬道：“神女大人请！”    赵灵儿轻轻“嗯”了声，揽过玄天机的臂弯。一道迈入其中。    至于小白，则是满脸不在乎，也跟随而入。    巨大的石室之中，空空荡荡，只有最里面，燃烧着一团火焰，在阴暗中显得特别醒目。    火焰前方，是一座同样用整块巨石雕刻的古怪石像，头为犬状，但身子上却有十足。脚上更有锋利尖爪，而且在背上还有两对翅膀，实在是很奇怪的雕像，看来就是苗人所信奉的神明。    而偌大的石室中，却只有一个人，背影看去很是苍老而佝偻，默默坐在火焰前方，仿佛是在冥想，又仿佛沉默。    这奇异的地方，不知怎么。竟给人一种将时光留住，停滞不前的怪异感觉。    在这里，仿佛一切都是静谧而沉默的。    火光熊熊，将火焰前方那个人的身影。照射的忽明忽暗。    图麻骨缓缓走了上去，在那人身后一丈处停下，低声而恭敬地道：“大巫师，神女大人来了！”    坐在火焰前边的那个身影动了动，传来一个苍老的声音：“图麻骨，这里没你的事了。你下去吧！”    “是！”图麻骨族长恭敬地行了一礼，转过身来，又对赵灵儿行了一礼，方才出了祭坛。    场中便只剩下四个人。    石洞中，一时陷入了安静之中，谁也没有率先开口说话。只有大巫师面前那堆火焰，劈啪燃烧，明灭不定。    过了许久，大巫师缓缓起身，一双深沉的眼眸，缓缓看向了赵灵儿。    他有着一张苍老的脸庞，脸上的皱纹，仿佛岁月刻下的深深年轮，一看便知道他经历了世间沧桑，让人不由生出敬意来。    大巫师终于开口道：“神女大人，您来了！”    赵灵儿露出一丝困惑的神情，思量了会，小心地问道：“这位……大巫师，您怕是……误会了吧，您为何说我是什么‘神女’？”    大巫师摇了摇头，苍老的声音在石洞中缓缓响起：“您是女娲娘娘的女儿，自然是神女，这是犬神发出的神谕，不会错的！”    “你说什么？”听闻大巫师的话，赵灵儿当真是大吃一惊，情不自禁道：“你怎么知道？”    大巫师也没有惊讶，缓缓道：“神女大人，如果您有耐心的话，可以听一个传说，便知道我所说的意思了！”    “好……吧！”赵灵儿在玄天机示意之下，点了点头。    “传闻上古世纪，天地初生，世间只有天地，伴随天地而来的是女娲娘娘。”    “经过不知多少岁月，天地间各种生灵随之诞生，而另一种具有特殊智慧的生物DD人类也出现了。”    “女娲娘娘给与人类的是保护和仁慈，她把所有的一切都献给了人们，人们在女娲娘娘的庇护下逐渐繁荣起来。”    “可就在这时，以火神祝融以及他的七个兄弟与古神蚩尤为首的神灵们，却认为人们现在拥有的一切都是神所赐于的，神应该是人类的主人。女娲娘娘当然反对这种说法，祝融和蚩尤和娘娘争论了很久，互相说服不了对方，他们一气之下，跑到了下界，妄想通过神的力量统治人类。    “祝融与蚩尤和下界人类的统治者黄帝展开了战争，那时人类怎会是神的对手，结果人类大败差点灭族。”    “后来女娲娘娘率领众神与火神和蚩尤展开了决战，大战了三天三夜，最后火神祝融和他的七个兄弟的元神被女娲娘娘用以火精法宝玄火鉴引动八凶玄火法阵所禁，而蚩尤的元神也被女娲娘娘用炼制五彩神石补天的伏龙鼎所禁。”    “女娲娘娘通过这次大神之争，明白了人类的命运应该与其它生灵一样由自己选择，任何神灵也不能破坏这法则，虽然以前她指引人们，但也是做错了。所以女娲率众神，离开了这方天地，不知所踪。”    “女娲娘娘的小女儿睿颍留恋人间，想留在人间，女娲娘娘劝阻无效，也就同意了，并把自己毕生领悟之天地万物玄机的秘法天书传给了自己的女儿，并告诉她的小女儿，说此书乃是我研究万物的根由，融天地的根基，或许对人类文明的发展有帮助，你留下，如果以后人类被邪恶迷惑，你就用天书指引他们，并把八凶玄火法阵和玄火鉴也传给了自己的女儿。”    “后来睿颍去了南方十万大山之中，认识了当时南疆一族的首领，并和他发生了爱情，生了一个女儿，名叫玲珑！”    说到此处，大巫师突然停顿了半晌，仿佛也沉浸在那段湮没在古远历史之中的往事，过了一会儿，才缓缓继续道：“只可惜，睿颍娘娘似乎与首领发生了……不可调节的矛盾，绝望之下领着女儿深入南疆十万大山，和其中的土人相居，渐渐由于睿颍娘娘的善良和乐于助人，成为了当地人的首领。”    “睿颍去世后，她的女儿玲珑成为了新的首领。玲珑和她母亲一样善良，人们为了纪念她，所以以后人们把之后首领都叫作……‘玲珑娘娘’！”    “而……您的容貌与玲珑娘娘的神像完全一致！”大巫师终于道出了原因所在。“更重要的是，您拥有着连犬神大人都敬畏无比的力量！所以说，神女大人，您，正是女娲娘娘的女儿，终于降临到了人世间，请接收您最虔诚的子民的祝福吧！”    赵灵儿听得目瞪口呆，一张樱桃小嘴几乎张成了o型，她万万没想到在这个世界，居然还会听到这样的传说，而且还与自己息息相关，当真是惊讶的说不出话来。    她是女娲后人，但自己的“娘亲”女娲娘娘经历过这些事吗，怎么自己一点都不知道。    玄天机也只感觉大开眼界，不料这诛仙世界居然也有着女娲的传说，而且还和祝融什么的打了一架，当真是匪夷所思。    不过，他更为感兴趣的不是其他，而是“玄火鉴”与“伏龙鼎”这两条讯息，若真是大巫师所讲的那样，那可真有些意思了！    玄天机有种直觉，大巫师所讲应该有几分真实。诛仙这个世界，如今虽然没有仙神，但无论地域之辽阔，还是神物之丰富，都远远超过仙剑世界，而且，更弥漫着古老蛮荒的气息。    他正想着，却听见大巫师道：“神女大人，您的子民还有一个故事，您愿意倾听吗？”    赵灵儿愕然，迟疑着，道了一个“好”字！(未完待续。)

 第二百八十五章 奇妙的转折
    第二百八十五章 奇妙的转折    大巫师带着沙哑的声音，在这个黑暗的祭坛深处，幽幽的响起了，仿佛过了千百年的时光，在此刻又悄悄回转。    “每一任的玲珑娘娘，都继承了上一代玲珑娘娘的善良与美丽，带领着当地的人们，勤劳而快乐的生活着！”    “那时候，没有所谓的苗、黎、壮、土、高山五族，有的只是同一支古族，名叫‘巫族’，而玲珑娘娘便是古巫族的首领，以及巫女！”    “这种日子，一直过了很多年，很多年……”    “但是，就在古巫族第十一代玲珑娘娘继位的第三年，南疆边陲的十万大山之中，突然发生了异变。”大巫师的声音，依旧沙哑，但他的声调，却悄悄高了起来，仿佛他内心隐约的激动，正慢慢流露出来。    赵灵儿突然插话道：“可是……名为‘兽神’的存在出现了？”    大巫师神情一震，怔怔地望着赵灵儿，但很快，他露出一丝恍然的神情来，沉沉的点了点头，道：“神女大人果然厉害，正是‘兽神’！族中从没有人知道那个怪物的来历，好像他就是这样凭空出现在险峻凶恶的十万大山中一般。”    “一开始，谁也没有注意到那个怪物的存在，但渐渐的，巫族的先人们感觉到了异变。十万大山连绵起伏的山中，不仅瘴气弥漫，其中的动物也纷纷发生了诡变，凶猛残暴，见人就杀。巫族之中，一时人心惶惶。”    玄天机与赵灵儿、小白三人不由得互相看了一眼，大巫师所说种种，果然与自己知道的相差无多。    大巫师停顿了一会，仿佛也沉浸在那段湮没在古远历史之中的往事，过了一会儿，才缓缓继续道：“那时。玲珑娘娘召集了族中众巫师领袖商议，最后派遣了由三位巫师带领一队精悍战士的队伍，前去十万大山里查看，到底发生了什么怪事。让山中突生毒瘴，动物异变。    但就在这支队伍进山之后的第十天，竟然只有领头的巫力最高强的一位巫师逃了回来，而且全身溃烂，在玲珑娘娘全力救治下依然无效。最后只是在弥留之际，说出了‘兽妖’二字，就这般死去了！”    他的声音中，仿佛又多了一分苍凉：“在知道了兽妖这个怪物之后，巫族的人就再也没有过上一天的安稳日子，而且随着时日渐深，那个兽妖手下的种种怪物，竟然开始渐渐到十万大山之外来了。就这样，各地不断地传出族人被害的消息，而且人数越来越多。实在是到了人心惶惶的地步，到了最后，普通的巫族百姓甚至开始抛弃家园，不顾一切地向北方迁移，眼看再这么下去，整个巫族就要毁了。”    “那一代的玲珑娘娘，本来是想再多打听一些这个怪物的消息，然后再商议如何除去这个妖物的。但那时巫族之中群情激愤，情势也实在是到了最危急的时刻，她终于决定要召集全巫族中所有的巫师和勇士。一起前去讨伐这个盖世妖物，与他决一死战，来拯救巫族。”    “不料，就在玲珑娘娘做出这个决定的当天晚上。兽妖竟然率领他的无数妖魔手下，从十万大山之中突然杀出，直接杀向古巫族祭坛所在之地。巫族祭坛，乃是巫族族人祭祀巫神的场所，向来是族中命脉，神圣不可侵犯。那个晚上。可以说举凡巫族中人，不管男人女子，甚至大一点的孩童，全部都冲上战场，与那些凶恶妖魔死战！”    大巫师的声音，说到这里，轻轻停了下来，而赵灵儿和小白，却各自屏住了呼吸。远古时候的那一场血腥厮杀，仿佛在周围的这片黑暗中，在大巫师苍凉沧桑的话语里，再一次的，悄悄浮现。    “那一场恶战，绝非我们可以想像，我苗族先人们代代流传下来的，也只不过是描绘那一场战争的只鳞片爪而已。总而言之，在鲜血染红了全部脚下所踏的土地之后，在无数巫族战士用身体与妖魔同归于尽之后，兽妖却终于还是带着一些妖魔，冲进了玲珑娘娘最后把守的巫神祭坛。而在祭坛外边，依然还在厮杀着……”    “只是，伟大的巫神此刻终于开始护佑他的子民，而那一代的玲珑娘娘，更是历代之中公认的巫法最强之人。在惊天动地的一场斗法之后，兽妖和他那几个强悍的手下妖魔终于被玲珑娘娘以祭坛之中传下的‘八凶玄火法阵’所困……”    “这法阵乃是上古女娲娘娘传下，用万火之精的异宝‘玄火鉴’发动，威力至强，当年就算是妖法通天的兽妖，也被这法阵生生困在其中。巫族百姓士气大震，而那那些妖物则军心大乱，终于被渐渐击退。”    “只是虽然‘八凶玄火法阵’法力无边，但兽妖妖力委实非同小可，竟然能在那八荒火龙的日夜焚烧之下，虽然重伤在身，但依然活了下来，与玲珑娘娘对峙不歇。就在三日三夜之后，在全巫族百姓几乎都要为之疯狂的时候，那兽妖竟破阵而出了。”    “不过兽妖虽然逃出，但已然被这法阵烧的是奄奄一息，再也不敢多待片刻，直接飞回了十万大山中的老巢。而当众人冲到祭坛之中时，玲珑娘娘也已经精疲力尽，累的几乎油尽灯枯了。只是那玲珑娘娘，实在是令人崇仰的人物，只不过休息一日，元气大伤的她却决定独自一人进入十万大山，要将那兽妖除去。因为若是等那兽妖回复过来，只怕巫族的末日就真正到了。”    玄天机与赵灵儿相顾无言，二人皆是想起了南诏国历代女娲后裔，她们每一任又何尝不是这样？    小白却轻轻叹息一声，道：“这位玲珑娘娘，当真乃是女中豪杰，不愧是女娲后人，如此舍己为人！”    大巫师继续道：“当时巫族族人之中，没有一个人同意玲珑娘娘的做法，谁都知道，她这一去，只怕就再也回不来了。但玲珑娘娘心志坚定。终于还是去了，只是随行的，还有七位巫族之中最勇敢的战士。他们一行八人，就这般进入了凶恶之极的十万大山。”    “他们一路之上。披荆斩棘，不知斩杀了多少怪物，终于在第六日来到了兽妖居住的古洞之前。玲珑娘娘此时此刻，却做出了出人意料的决定，她让其他七人。都在洞外等候，只她一人进入古洞之中。    七位勇士自然不肯，但玲珑娘娘意志坚定之极，而且直言他们进去也于事无补，反而还会拖累于她，最后，七位勇士也只得答应下来。”    “玲珑娘娘进入古洞之后，就再也没有任何消息，七位勇士在古洞之外等候了整整两天两夜，终于有两人忍耐不住。要冲进古洞寻找玲珑娘娘，但其他五人却认为应当继续等候，听从玲珑娘娘的命令。    七位勇士之间，就这样自己争吵起来，最后，那两位勇士还是进了古洞，而他们，也从此再没有任何消息。”    “就这样，一直到了第五天，就在剩下的五位勇士也渐渐失去信心的时候。玲珑娘娘竟然奇迹般的从古洞之中踉踉跄跄地走了出来，那个时候的娘娘，整个人已经完全失血了一般，脸色白的吓人。但五位勇士大喜之下。根本没有注意到这些。玲珑娘娘将五位勇士召到身边，给了每一个人一件闪闪发光，充盈着诡异巫力的器物，并对他们说这五件圣器，就是她除去兽妖之后，用他的身体炼化而成。但兽妖乃是得天地间至凶戾气所化的盖世妖物。身体虽灭，魂魄不散。”    “五位勇士大惊失色，玲珑娘娘又道，只要这五件圣器不回到这个古洞之中，兽妖就永远不能复生！说完之后，她身体连连颤抖，忽地七窍都流出血来。五位勇士大惊，玲珑娘娘用尽最后力气，叮嘱他们，要巫族上下，永远守护这五件圣器，绝不能让兽妖复生，否则，就是巫族和世间末日。而她自己，就要永生守在这古洞之外，用自己的魂魄镇住一切妖孽，将他们锁在古洞之中。勉强说完这些之后，玲珑娘娘再也支撑不住，就此站立而逝，而片刻之后，她的身体竟然面向古洞深处，化做了石像！”    大巫师的声音，慢慢低沉下去了。    赵灵儿的声音也是一变，低声道：“又是石像！”    她的母后林青儿，当年为了镇压水魔兽，化作了石像。多亏了玄天机出手相救，石像才得以恢复原形。    虽是如此，她却不愿想起这段往事，不料在此处又听到了一个女娲后人，化作了石像！    女娲后人的路，就这么难走么？    玄天机轻轻一叹，将赵灵儿拥在怀里。    小白长长出了一口气，开口道：“好一位娘娘啊！不过大巫师你说这个故事给我们听，却又是为了什么？”    大巫师的背影，像是被无形的重担压弯了一样，分外苍凉。他并没有回答小白的问题，反而自顾自的，又说了下去：“五位勇士痛哭悲伤之后，回到了巫族之中，虽然玲珑娘娘不幸而死，但兽妖这个巫族前所未有的大敌，却终于还是被镇压在了那个古洞之中，巫族百姓悲伤之余，却也有几分欢喜庆幸。只是，就在这个时候，因为除妖归来而声望高涨的五位勇士，却因为争夺巫族之中领袖位置，而彼此内斗起来。”    “最可惜的就是，巫族中每一代的玲珑娘娘都是上一代玲珑娘娘的女儿，而这一代的娘娘却没有留下任何女儿，而五位勇士在那个时候，也全部都忘了这个问题。 就这样，一向繁荣强盛的巫族在五位勇士的争吵之下逐渐分裂，而百姓也各自拥护他们其中一人，最后，就这样渐渐分裂成如今南疆的苗、黎、壮、土、高山五族，而那五件关键的圣器，也由五族各自掌管。”    在这个古老却惊心动魄的故事终于告一段落的时候，玄天机缓缓道：“大巫师，你说了这么多的话，究竟是什么意思？”    大巫师沉默片刻，道：“这两百年内，壮、土、高山这三族的圣器，已经……莫名其妙的、非常诡异的丢失了！”    “什么？”赵灵儿大吃一惊，小白也面色一顿，似乎有些发愣。    大巫师沉沉道：“三件圣器已经离奇丢失，只剩下我苗族与黎族的圣物，当时，五族之中，只有我们苗族祭坛里的巫法还尚有一点威力，所以就从黎族手中抢过了圣器骨玉，保管在我们祭坛之中，以期万全，但……这几年内，我心中的不安越来越强烈，似乎其他三族圣物的丢失是……兽妖暗中捣的鬼，而且，他的力量好像在逐渐复苏，只要夺得了我苗裔祭坛的圣物，这席卷天下的祸事就要蔓延而开了！”    玄天机点点头，这大巫师果然有些能耐，猜的八九不离十。在原著中，十年后，兽神便蛊惑黎族之人夺了圣物，从而使五件圣物齐聚，完成了自己的复活，并掀起了一场灭世屠杀，使整个天下生灵涂炭！    大巫师突然两眼散发出狂热的光芒，定定地望着赵灵儿道：“但就在我心神万般不宁，不知所措之时，伟大的犬神传来神谕，说神女来到了人间，她将阻止这场大祸，并为南疆子民带来神的祝福！因此，您的虔诚的子民，恳请神女，收下本就属于您的东西，带领着您的子民，过上平安、幸福的日子吧！”    他说话着，肃穆地站起身来，缓缓从祭坛之上取下了一个物什，俯身恭敬道：“请神女收回圣物！”    玄天机放眼望去，只见他手里拿着的，是一根漆黑的木杖，而在木杖顶端，还镶嵌着一块非金非玉的奇异石头，正是大巫师所说的黑杖和骨玉。    “这……”赵灵儿犹豫不决。    大巫师身子弯的更低，几乎就要跪下来，恳切道：“神女大人，您就收下吧！这圣器关系到南疆无数百姓的生死，我只希望您能帮无辜的百姓一把，不要让他们成了妖兽嘴里的食粮！”    “这……不好吧！”赵灵儿将求救的目光投向了玄天机。    “我给您跪下了！”大巫师突然道，就要跪下来。    赵灵儿立马吓了一跳，以她的性格，怎会眼睁睁看着一位老者跪在他面前，慌忙接过木杖，就要说话，却见玄天机道：“灵儿，收下吧，此二物落到我们的手里，整个南疆会很安全！”    “好吧！”面对着如此大事，赵灵儿终于下定决心，收下木杖和骨玉。    她对大巫师道：“大巫师，你尽管放心，此次我们到了南疆，会在十万大山建立宗门，镇守十万大山，我们会对子民们负责的！”    玄天机也道：“我会在南疆建立黄泉圣宗，传下种种妙法，到时大巫师可让族中优秀之人前来，也算是我的一番心意！”    绕是大巫师见多识广，也不由喜出望外，道：“多谢神女大人！多谢宗主！”    “无妨！”玄天机轻轻一笑，道：“神的祝福，将很快撒向世间！”(未完待续。)

 第二百八十六章 重造
    第二百八十六章 重造    玄天机站立在祭坛之前，俯视着山下的世外桃源，心情舒畅，感慨不已。    此次七里峒之行，竟得到了黑杖与骨玉两件圣物，这完全超出了他的想象，也让他差点忍不住仰天大笑。    有了黑杖与骨玉在手，兽神的复活就成了一个笑话。而要凭着兽神的手下，如巫妖之流，从他手中夺回圣物，痴人说梦！    “兽神，就让他一直……封印着吧！”玄天机幽幽道。    玄天机并不畏惧兽神之复活，也不畏惧兽神。而且，从理性的角度来讲，兽神复活对于他来说，更多是一件喜事。    他不仅可以利用兽神复活以及造成的兽潮爆发，削弱天下间各大势力的实力，又可在关键时刻粉墨登场，成为打败兽神的天下第一强者，及……整个世界的救世主，享受无边的荣耀。    不过，玄天机并不准备这样做。    他现在将目标放到了十万大山。    没有了兽神的十万大山，对于玄天机来说，到处都是宝库。他觉得，他有必要将兽神的部下全部接纳，成就十万大山里黄泉圣宗的威名。    “从此，十万大山，尽入吾彀中矣！”玄天机默然道。    身着苗裔艳服的赵灵儿款款走来，站定在他身旁，开口道：“玄哥哥，我们是不是该为族人们做些什么？”    “神女大人说的有理！”玄天机笑道。“神的祝福，当在现在洒向世间！”    玄天机一指指出，道了声：“青帝木皇，华育万物！”    他的头顶之上，霎时间显现出一道青色雷云，笼罩了整个七里峒。    雷云之中，一声霹雳之后，哗啦哗啦下起了一片片青色雨水，洒落到七里峒的土地上，以及其上所栽种的万物。    普通的田地。变成了一块块灵田，散发着淡淡的清香；岸边的花草，疯狂滋长起来，迎风摇曳。似乎就要化妖。    最为变化明显的还是山边所栽种的人参，灵芝，雪莲，茯苓，黄精。首乌，天麻……本来年份尚浅，土地贫瘠，生长了几年，也不见什么药气，但是现在被这雨水浇灌到，顿时颗颗灵草药材都精神了起来。    在族人惊异的眼神中，那些药材一颗颗疯狂膨胀着，一颗颗的人参，吸收了青色雨水之后。长得个个都有手臂来粗，在土中如婴儿一般，渐渐的，每颗人参都发出了轻微的爆响，好像在进行着蜕变。    丝丝，丝丝……    一缕缕的白色雾气从一颗人参上渗透了出来，渐渐的凝聚成了一个白色的婴儿虚影，围绕着自己的人参本体，欢快的跑来跑去，散发出强大的药气。    苗裔族人面面相觑。许久。才有一人颤抖着，惊叫了起来，道；“成精了！它居然成精了！”    玄天机扫了一眼，原来是图麻骨族长。倒是不奇怪，他还算是有些眼力，没说成什么妖法。    “这就是青帝木皇功的伟力啊！”玄天机望着周遭的一切，颇为自得道。    一般人参，灵芝之类的东西，要千年以上的年份。积累了庞大的药力才能够成精。但是现在，本来只有两三年年份的药材，被这青色雨水一催，就成精了，正是青帝木皇功的厉害之处。    砰砰砰……    一颗颗的灵药被激发，药气高度凝聚，产生蜕变，都化为了一个个的小人，甚至于，山上的一些树木，如竹子，楠木，紫檀，金星桃木等，也都衍生出了虚幻的人形。    一时之间，整个七里峒，药气弥漫，生机浓郁，宝光散向四周。    “这样可不行！匹夫无罪，怀璧其罪！”玄天机眉头微皱，一手伸出，神石化作了一个大笔，被他拿在手中。    “封禁！”玄天机手持神石所化的巨笔，连连挥舞，一个个符文自巨笔而出，飞向了天空。    “禁空！”玄天机数笔挥出，高空之上一个个小禁制迅速形成，按着玄天机的心意，组合成一个个大禁制，最终将七里峒的天完全覆盖。    一只大雁飞来，却根本近不了七里峒的天，盘旋了许久，终于垂头丧气地原途而返。    至于七里峒中的宝光，也被禁制层层封锁住，一点元气不向外泄漏。    “炼阵！”玄天机收了神石，又将目光投向了四周的大山，一道道玄奥难辨的手印被打出，落到了四周的山上。    他目不转睛，体内仙力喷薄涌出，散发着狂暴而又汹涌的气势。    在玄天机身旁，赵灵儿目光灼灼，怔怔地望着玄天机。这就是她的夫君，天神一般的人物！    小白也是异彩涟涟，娇笑道：“专心致志的男子吆，散发的魅力，可真不是一般的大！”    她叹息了一声，玩笑道：“若是老娘再年轻个百千岁，一定要嫁个这样的男子，才不枉此生！”    “呸呸呸！”小白刚说完，又立刻反悔，随意瞥了一眼身旁的赵灵儿，立马又被吓了一跳。    只见赵灵儿神情肃穆庄严，人首蛇身的女娲元神隐隐现出，周身散发着亿万道青蒙蒙的光芒，虚空中传来古老的吟唱，似乎在赞叹，在膜拜。    所有的子民，无论是男是女，无论是老是少，都一脸敬畏的望着赵灵儿，虔诚地跪了下来，发出真诚的祈祷：“玲珑娘娘！”    青蒙蒙的光芒，一簇簇地升上天际，化作一片青色的光幕，随即纷纷扬扬，落了下来。    青色光芒落在他们的身，渗进他们的衣裳，钻过他们的肌肤，最终进入他们的身体血肉，然后才渐渐消失不见。    瘸腿的子民生出了新肢，再也感受不到断腿的痛苦，满是脓水的伤口消失不见，红嫩的新肉上出现了健康的皮肤。    重病的信徒渐渐获得了生机，苍白的脸色以肉眼可见的速度红起来，折磨了他们无数年的病痛，就这样被青色光芒一洗而净。    没有病痛的子民，也获得了极大的神眷，白发苍苍的老者忽然发现生出了黑发，年轻的男子觉得自己浑身充满了力量，这辈子都没有这般健康强壮过，妇人脸上的肌肤变得紧绷光滑。    七里峒上不停响起惊喜的呼喊声、感动的哭泣声，所有的子民对着赵灵儿不停叩首，痛哭流涕，感谢玲珑娘娘赐予自己的神眷。    小白望着这一切，吃惊得合不拢嘴。    玄天机与赵灵儿却是相顾一笑。(未完待续。)

 第二百八十七章 初创
    第二百八十七章 初创    赵灵儿赢得了所有子民的敬重。    玄天机亦是。    夫妻二人，告诉了七里峒的子民，什么是真正的神迹。    病者病，无病者消灾。    草木成精，土地成灵田。    如果这都不是神迹，那什么才是神迹？    所有人，一瞬间，对玲珑娘娘与玄天机的崇拜到了无以复加的程度上。    而当玄天机宣布成立黄泉圣宗之时，更让族人们欣喜若狂。    七里峒开始了大规模的庆祝活动。    篝火，舞蹈，美酒，赏月。    当夜晚来临的时候，族人们尽情分享着自己的喜悦与快乐。众人在篝火的陪伴下，跳起了欢快的舞曲，在皎皎明月的照耀下，喝起了美酒。    以玄天机的道行，纵然是南疆烈酒，在他眼中，也只与白开水无异，示意了几杯，他便没有再喝，而是看着别人喝。    小白仿佛要借酒消愁，用最烈的酒来消除三百年的苦闷，就那么一口又一口，大口喝了起来，边喝边用葱白手指轻轻打起了响指，赫然是邀请其他人比酒。    南疆的习惯，向来是最强的男人拥有最大的酒量，如今见一柔弱女子有如此大的酒量，又大大方方对他们挑起了酒战，所有的男子自然不能忍耐，也顾不上小白是玄天机带来的，一个个解开酒袋，抬头痛饮。    随着时间流逝，一个个的苗人男子面红耳赤，站立不稳，虽然要勉力支持，但敌不过天旋地转，颓然倒地。    而小白，依然在大口大口喝着烈酒，双眼似闭非闭，脸上红晕渐渐变浓，几乎像是从她白皙的皮肤上透出来一般。风情万种之至。    “小白，她不会有事吧！”赵灵儿倚在玄天机身旁，担忧道。    “她没事，只是压抑了太久而已。发泄一顿就好了！”玄天机淡淡道。    话音刚落，便听见小白大声笑道：“三百年啊！三百年！”    仰头，抬手，喝酒。    那喝酒的风姿，竟也是绝世的清艳柔媚！    玄天机与赵灵儿对视一眼。没有说话。    三百年的幽禁，亲族的惨死，又岂是说忘就忘的，小白以酒消愁，不知是愁更愁，还是忘记过去，重新开始，只有她最清楚。    小白最终喝倒了所有人。    然后，她懒懒地，也闭上了眼睛。躺了下去。    赵灵儿只好出手，将她扶了回去。    一夜无事。    第二日，玄天机与赵灵儿留下了话语，便离开了七里峒，向着更深处的十万大山前行。    苗裔族人虽然不舍，但也知道轻重，一路恭敬不舍地送离了七里峒数里，方在大巫师的旨意下，回到了七里峒。    远离南疆苗族聚居七里峒以南，那一片高耸险峻、连绵起伏的山脉。就是南疆人闻之变色的十万大山。    这里，终年都似乎不见阳光，乌云萦绕，黑风呼啸。偶尔有胆大猎人在灾荒年头入山打猎。却都是再也没有回来。    而在南疆五族之中，从许久之前就有祖先传下的警戒，绝不许进入那片邪恶的山脉，因为那里有南疆所有族人都为之恐惧的魔王，和他手下那些恐怖的蛮族人。    多少年来，这份共同的戒令代代相传。一直在南疆五族中流传下来，随着时光飞逝，被黑云笼罩的十万大山里，更增添了几分神秘。    但此时，却有三个人，毫不畏惧地迈入了十万大山。    玄天机屹立在一座山峰之巅，轻笑道：“灵儿，从今日起，你我二人的家就要在此处落户了！”    赵灵儿笑颜如花，瞥了身下的山峰一眼，道：“这哪里像家的样子，还要请夫君施展大法力，好好铸造新家才是！”    “好！”玄天机望着瘴气弥漫，阴森恐怖的大山，不由道了声：“五帝大魔神通！”    霎时间，五色雷云自玄天机头顶显现而出，转眼间便扩展到方圆十几里的地方，所过之处，将所有黑云扫荡得无影无踪。    赵灵儿也没有闲着，身子散发出阵阵青色光芒，看似没有多少攻击力，却将山上的瘴气吞噬一空。    “灵儿的造化神光是越来越厉害了！”玄天机忍不住赞叹道。    这妮子，随着体内女娲大神传承的不断觉醒，道行当真是一日千里，比起他的修炼速度来，丝毫不慢，甚至还要隐隐超出他一线。    如今她所发的造化神光，既可生白骨，救人于病患之中，又可随意吞噬分解戾气，转为造化神光，提升防御与攻击。    他心里想着，手下丝毫不慢，连连结印，虚空之中，顿时出现一个方圆数里的阴阳太极图，散发着幽光。    “玄哥哥也很厉害啊！”赵灵儿闻言，轻声笑道。“玄哥哥的五行神通与阴阳神通，见神杀神，见鬼杀鬼，厉害得很呢！”    “我说你们可不可以不要肆无忌惮，旁若无人地互相夸赞么？”小白翻了个白眼，弱弱道。“两位有时间的话，还是先把那边的东西解决掉吧！”    她伸手一指，指向了山中愤怒咆哮着的怪兽，又伸出青葱手指，指向了天边，道：“你们好像惹怒了什么，瞧，无边的戾气来了！”    二人放眼望去，果然，只见数里外，无边的黑云席卷而来，似乎有某个存在，恼怒玄天机破坏了它的领地，欲用着无边邪恶之气，逼退玄天机。    “来的正好！”玄天机冷笑一声，道：“戾气，对于别人来说，是大害之物，可对于本座来说，却恰恰相反，灵儿，你对付下面妖兽，我来对付这些黑云！”    他话语言罢，伸手一抓，青萍剑到了手中，随即心意一动，将青萍剑祭出。    “天人五衰，诸神黄昏，让戾气来的更猛烈些吧！”玄天机鼓足仙力，注入到青萍剑之中。    霎时间，青萍剑剑身传来一股强大无匹的吸力，无数的黑色云气，被牵扯过来，融入到剑身之中。    早在风云世界之时，玄天机就发现青萍剑剑灵可以炼化种种负面之气，成就一副奇奇怪怪的图画。如今，既然有如此多的负面之气，不如让青萍剑吸个痛快，他倒要看看，这幅图完全大成之后，会有着怎样的威力，想必至少要超出诛仙剑数倍！    戾气仿佛也感觉到玄天机的难缠，陡然幻化出一条条黑色长龙，嘶吼着，张牙舞爪着，向着玄天机厮杀而去，亦向着山上的怪兽奔去。    “好家伙！”玄天机冷冷一笑，道：“如果让你成功，那本座的脸面又往何处搁！”    他心意一动，五帝华盖垂下条条五色豪光，将整个方圆十里罩住，又大手一挥，偌大的阴阳太极图分散开来，化作一道道小型阴阳太极图，如群星陨落般，纷纷坠落而下。    太极图甫入怪物之身，便幽幽旋转起来，每转一遭，便有怪物周身精气转化为阴阳之气，使体内太极图不断扩大。    不到几个眨眼，诸如虎豹合身，猪熊一体的怪物哀嚎一声，尸骨无存。    至于戾气所化黑色长龙，也遇到五色豪光的阻拦，根本无法闯进，反而因其中五色神雷克制戾气，直接化作了飞灰。    如此僵持了些许时辰，纵然黑气无穷无尽，也始终近不了玄天机的身，伤不了玄天机分毫。    玄天机索性不去管他，径直打出了无数禁制，将方圆十里之内的地域直接圈了起来，又依着先前的法子，落下成千上万的阴阳太极图，或杀或降服，将地域之中的怪物清理了一遍，一个也没有遗漏。    待此事作罢，又有五行神通被使出，落向了方圆十里之地，赫然是青帝木皇功与黄帝土皇气，改造禁制之内的土地与环境。    又有一座宫殿拔地而起，上面刻着血红的四个大字：“黄泉圣宗！”    玄天机望着“黄泉圣宗”四个大字，又扫视了一周洞天福地般的方圆十里之地，微微点了点头，感慨道：“创业实艰难！”    小白与赵灵儿眨了眨眼睛，齐齐点了点头。(未完待续。)

 第二百八十八章 灵脉
    第二百八十八章 灵脉    创业实艰难这是玄天机当下的想法。    要在南疆十万大山开创出一片基业来，的确是一件不容易的事。    闻之即死的彩色瘴气，终年不去的滔天戾气，还有无穷无尽的妖兽，使得十万大山成了名副其实的禁区。    若是没有滔天手段，要在此处成立宗派，简直是痴人说梦。    好在，玄天机有。    纵然戾气可怖，又如何抵挡得了至刚至烈的五帝雷云。纵然妖兽数不尽数，面对着他的生死之道、阴阳之气，来再多也只是枉然。纵然瘴气毒性强烈，却难挡赵灵儿的造化神光。    玄天机与赵灵儿二人联手，十里之地，该死的妖兽一个不剩，至于树妖之类，也通通化作了花肥，滋养土地。    重重禁法的设立，阻止了黑云靠近，也阻止兽妖袭来。    久久不见阳光的黑森林，第一次有了阳光普照。    沐浴在阳光下，玄天机丝毫不见大战之后的疲态，一副神采奕奕的样子，笑道：“如今，我黄泉圣宗已有了十里立足之地，但这还不够，我要在有一天，这十万大山全部是我黄泉圣宗的地盘，至于青云门，鬼王宗什么的，通通都要踩在我们的脚下”    赵灵儿神采涟涟，眯着一双俏眼，笑吟吟道：“玄哥哥，你说什么，我就听什么”    小白却翻了个白眼，玩味道：“这天下第一宗的气派果然不凡，可让小女子开眼了，一个门人也没有，就你一个光杆宗主，也不知你怎么可能会在几年之内脚踩青云，拳打鬼王宗”    玄天机笑而不语，只是幽幽望着远方。许久，他才出声道：“这十万大山虽然戾气惊天，但却有着无穷宝物。等本座用手段洗去戾气。应该能收获不少的灵脉吧”    “灵脉”赵灵儿与小白同时一怔，叫出了声。    “随我来”玄天机道了一声，祭出神石，将赵灵儿与小白包裹了进去。向着远方行去。    小白轻哼一声，面露诧异之色。刚才玄天机抓来之时，她试着反抗，却只觉有一股庞然大力将她全身妖力镇压，几乎反抗不得。不由暗暗吃惊。    这人年龄不大，但道行居然远远超出了修炼了数千年的她，果然，人类在修行上是得天独厚，而面前的这个人，更是一个怪物    玄天机却无心理会小白的看法，他望着暗无天日的黑森林，直接祭出五帝华盖，在黑云之中飞快穿梭。    这黑云本是十万大山种种负面之气的集合，论其戾气之强大。纵然是魔道至宝噬血珠，也远远不及，但在五帝神雷的照耀下，烟消云散。    一路往南，可见黑森林之中处处兽妖聚集，一个个睁着凶狠的目光，嘶吼着向着天空中的众人望去。    又有黑色树木密密麻麻，摇摇摆摆，突然吐出浓重的黑气，赫然是无比强烈的毒瘴。    对于敢于出手的。玄天机自是不会留守，“砰砰砰”一阵神雷砸下去，立刻将所有的树妖通通化作了元气，滋补着五色雷云。更加威势迅猛。    这样行了数百里，玄天机突然停了下来，面露微笑，道了声：“到了”    赵灵儿放眼望去，不由吓了一跳。    目之所及，是一条蔓延了十数里的黑色山脉。弯弯曲曲，如同活着一般，竟带着几分狰狞的气息。    而在它的周遭，则是密密麻麻的妖兽，三五一伙，盘聚在山脉上，其中不乏绝世大妖，张口一吸，便有一道道黑色气团自黑色山脉涌出，落入它的口中。    “好一条灵脉”玄天机忍不住赞叹道。    在他的眼中，这条黑色山脉完全是一条张牙舞爪的灵脉，散发着滔天煞气，卧伏在十万大山里。    “合该为我所有”玄天机笑着，全身仙力鼓动，化作一个滔天大手，向着底下的黑色山脉抓去。    他赫然是要一人之力，将这一条被污染了的灵脉抓走。    手掌遮天盖日，散发着烈阳般的气势。临近山脉之时，从其中涌出数百条蛟龙，每一条都有四五里长短，轰隆，轰隆，钻入地底，一条条蛟龙探出爪子，抓住黑色山脉，奋力向上飞去    黑色山脉发出沉闷的声响，竟然被他连根拔起，缓缓向上空飞去。    他的仙力无比充沛，所化的蛟龙力大无穷，居然将这座十数里大小的大山搬起，让人瞠目结舌，这已经是移山填海的神通了    黑山之上，所有的妖兽狂吼起来，为首的妖兽更是陡然睁开眼睛，一双凶眼冷冷地看向了玄天机，似乎是暴风雨来临前的前奏。    “有些意思”玄天机手抓黑山之余，尚有余力感知四周，立马便发现了这只巨妖。    它是一只身躯巨大，若猛虎状的妖兽。从远处望去，这只妖兽形状若虎，就连额头上似乎也隐隐有个“王”字，但其身躯不知比普通猛虎大了多少倍，尖齿利爪，身上皮毛更是五彩斑斓，最奇特的是身后的尾巴奇长无比，看去似乎比身子还要长许多。周围那些凶猛的怪兽和它比起来，简直就像是小猫小狗。    “刍吾兽神座下十三妖兽之一”玄天机认出了这只妖兽，不由笑道。“你有资格成为我黄泉圣宗的护法灵兽”    刍吾似乎听到了玄天机的话语，发出一声惊天动地的大吼，一跃而起，四脚如飞，如疾风闪电一般，竟然直直飞上，大吼着张开一口血盆大嘴咬去。    “你调皮了”玄天机另一手伸出，从青萍剑中取出一个巨大物什来，轻轻砸下，顿时将刍吾砸的一个趔趄，重重地倒在地上。    它正要翻身而起，嘶吼着杀去，却见玄天机将手中的巨大物什祭出，一道道红光从天降下，天空瞬间殷红一片，形成一道光幕，将刍吾困在了其中。    玄天机手里的，原来是伏龙鼎。    红光如幕降下，登时将刍吾笼在其中。刍吾只觉得似乎有一座大山转眼压在身上，几乎喘不过气来，但南疆妖兽从来都是兽性剽悍，刍吾深陷逆境，反而更加恼怒，大口咆哮中，拚命挣扎。    玄天机人影闪动，手上突然现出一物，瑞气腾腾直拍而下，一下击中刍吾脑门。    刍吾身躯剧震，从头到脚都颤抖起来，片刻之后刍吾原本光彩的皮毛忽然都黯淡了下去，虎头之上的七窍全部流出血来，发出了震天动地的一声大吼，身子摇晃了几下，终于不支地倒了下去。    “果然还是板砖好用”玄天机叹息一声，真元化作一个大手，将晕过去的刍吾抓起，扔进了青萍剑中。    这刍吾，也算是鼎鼎有名的异兽，有几分用处，山海经有云：大若虎，五采毕具，尾长于身，名曰刍吾，乘之日行千里，号令百兽，曰百兽王矣。    没了刍吾挡路，玄天机又静下心来，对周遭的妖兽充耳不闻，又祭起青萍剑，向下罩去。    黑色山脉越来越小，缓缓被他向青萍剑中拉去。    其实这是一种错觉，黑山并没有缩小，而是青萍剑所造成的空间扭曲。    许久，黑色大山终于被他彻底拉入到青萍剑之中，原先黑山存在的地方，成了一个硕大无比的大坑。    玄天机笑道：“现在可以回去了”    此次之行，不仅获得了一条灵脉，又抓住了兽神手下十三大妖王之一的刍吾，当真是收获匪浅，现在，只要将灵脉之中的戾气清除，再将其打入到黄泉圣宗已经占据的十里之地里，黄泉圣宗便有了一个宗门最初的起步。    一旁，赵灵儿和小白早已目瞪口呆，讷讷不语。    许久，小白才喃喃道：“真凶残”    ps：大家新年好未完待续。

 第二百八十九章 石鼓天书
    第二百八十九章 石鼓天书    青萍剑中。    玄天机青衣飘展，屹立在高空之中，面无表情地打量着黑色山脉。    山脉之上本存有许多妖兽，如今皆是口吐白沫，一个个震晕在青萍剑的空间内。    至于异兽刍吾，更是沉沉睡着。    玄天机心意一动，一丝元神之力融入到刍吾身体之中，运转心法，渐渐将其祭练成忠于自己的看家灵兽。    像这等灵兽，实在不应该直接杀掉，那太过浪费。只要掌握了百兽之王刍吾，其余的妖兽不足为虑，必将听命于自己。    此事完毕，玄天机又将目光投向了黑山。    他自是能够看见，这黑山上面附有着无穷煞气，似乎一条困锁着的罪孽无边的孽龙，在愤怒咆哮着，不甘心被擒拿。    “到了我的手里，哪里能逃的掉”玄天机摇头一笑，道了声：“青萍剑”    虚空之中，隐隐出现了一个剑灵的虚影。而在它的手上，则是一卷朦朦胧胧的图画，浑身黑色，散发着腐朽，衰老，败亡的气息    任何人看到它，都只感觉到无边的黑暗包裹了周身，天人五衰的气息，几乎让人的精气完全流逝。    纵然是玄天机，也在刹那间，有一种生命流失速度骤然加快的感觉，当即冷哼一声，运转五帝大魔神通，将自己的肉身与元神紧紧定住，嘴里却喝了声：“收”    霎时间，大片大片的煞气自黑山之中冒出，凝结成一尊尊的黑龙，收入到剑灵手中托着的画卷之中。    与此同时，黑山变得纯粹起来，一股股的仙灵之气冒出，霞光万道，瑞气千条，所有的煞气被洗涤。净化。    这就是玄天机的转化之法。    以他的道行，若是使出阴阳之道，亦或是五色神雷，都可以将所有的煞气一扫而空。净化一切邪念，不过，青萍剑既然有着如此逆天手段，他也不会吝啬，用了就是。    如今。黑山变成了青山，宛似一条青龙，充满了安宁，祥和的气息。这绝脉，被他生生转化成了灵脉    玄天机御使着青萍剑，立马回到了黄泉圣宗所在地，头顶之上，五帝华盖化为一座符诏，发出道道白光，照耀在陡峭山峰之上。    他赫然是使出“黄帝土皇道”。白光所过之处，山峰层层裂开，直通地底深处，露出了其中的黑色泥土。    玄天机大手一抓，将青色灵脉抓出，布下种种禁制后，方才打入到地底深处，收回了五帝符诏。    陡峭山峰逐渐闭合，竟又增高了数十丈。而山峰之中，也渐渐传来了灵气的气息。极为浓郁，比起青云门来也丝毫不差。    玄天机曾在正魔大战之时到过青云门，见识过青云门的灵气，颇为浓郁。修炼起来事半功倍，还有着镇守心神的作用，使人不易走火入魔。    如今，他只是在南疆十万大山里寻了一处灵脉，便有了与青云门相差无几的灵气浓度，而整个十万大山。这样的灵脉数不胜数，可想而知，黄泉圣宗的未来是多么的明朗。只要有足够的时间，它必将发展成为一个顶级大派    这些明摆着的事情，玄天机能想到，赵灵儿与小白自然也能想到，只见小白面色有些复杂，媚笑道：“玄宗主好本事，居然寻到了这么一条灵脉，宗门壮大指日可待”    “圣宗初创，尚有诸多要事去做，如果小白姑娘愿意的话，可为我圣宗长老”玄天机看着小白，淡淡道。    “好吧”小白思量了会，便笑吟吟地答应了。    反正加入这个圣宗没有什么坏处，又可提高自己的道行，何乐而不为。    “宗主”小白盈盈偎了一福，娇笑道：“如今当务之急，一是招收上乘的弟子，二是扩大我圣宗的地盘，三么，是要有独属于圣宗的功法，不知宗主可有何妙计”    玄天机满意地看了小白一眼，颇为赞赏，道：“弟子的事么，南疆苗裔会送些人才来，不过那只是杯水车薪，根本不够，而中原地大物博，人才辈出，本座当在中原走走，招些好的幼苗”    玄天机言罢，突然伸手一挥，霎时间数缕阴阳之气落地，见风化作人形，形成数十个玄天机的模样，四面八方飞去。    小白一怔，却见玄天机继续道：“如今我圣宗名声不显，招收资质良好的弟子倒是有些困难，但本座有过推算，不出十年，我圣宗必将名垂天下，威震八荒，那时弟子问题便不会成为问题”    “地盘问题倒是简单”玄天机冷笑一声，道：“如今兽神无法复活，他手下厉害的便是十三大妖王了，如今刍吾已降于本座之手，只要再将十二妖王一一捉拿，以兽族的本质，必将臣服于我黄泉圣宗十万大山将尽在我们的掌控之中”    “那功法呢”赵灵儿在一旁问道。    玄天机沉吟了片刻，思忖道：“如今我有三卷天书在手，无论是魔道诸多派系功法，亦或是青云门，焚香谷，南疆巫法，鬼道秘术，亦或者五行、阴阳诸多神通，都颇为了解，至于弟子学什么，果真是一个麻烦，不如”    玄天机顿了顿，道：“我圣宗实行有教无类，本座欲建立钟鼓山，所有弟子都可以前来学习”    他说话之时，大手一挥，又一座宫殿冉冉出现，上面写着“钟鼓山”三个大字。    “想必这些弟子不会随随便便就可以学习道法吧”小白奇道。    “道不可轻传，怎可能如此简单草率”玄天机摇摇头道，双手一招，一个石鼓到了眼前，随即打出种种禁法，忙了约有一刻钟，方才停了下来。    玄天机满意地望着面前的石鼓，道：“这座石鼓，将会是我圣宗高手所炼制的传承之宝，称作石鼓天书。每一个石鼓中，记载着一门法诀，有心法、巫法、阵法、丹方、炼器之法、祭炼之法，数不胜数。所有弟子都可以进入钟鼓山学习这里的法门。”    “但”玄天机诡异一笑，道：“这些石鼓上虽然会刻有各种法诀，但想要修炼到极高的境界，还有着难度。比如巫法，这些石鼓上只是记载了修炼的法门，而如果要观想相应的异种妖兽，则有两个途径。”    “一是亲自寻到那些上古异种，供奉血食，还要看看那些异种妖兽脾气好不好，让不让你观想。第二种方法，就是激活石鼓中的天书，这些天书中将被炼制者打入上古异种的形态，激活天书，这些异兽的形态便会自动冲入你的脑海，自然而然便会获得巫法的精髅。只是想要激活石鼓天书，需要贡献点”    小白不禁好奇万分，笑道：“宗主，什么是贡献点”    “对宗门的贡献大小，称之为贡献点”玄天机淡然道。“宗门需要的不是大爷，而是对宗门有贡献的弟子。就算一个弟子再弱，也可以寻个灵草，找个矿石什么的，赚取贡献点”    小白呆了呆，喃喃道：“这是一种敛财的手段”    玄天机淡淡道：“黄泉圣宗不养废物”    他望了小白一眼，蛊惑道：“小白姑娘可愿一试”    “怎么做”小白眨了眨眼睛，望着玄天机道。    “有时候，修为也可以兑换贡献点”玄天机笑道。    “真狠”小白伸出玉手，轻轻在石鼓天书上扫过，顿时石鼓传来极大的引力，源源不断将小白体内妖力吸收，过了片刻，石鼓中传来一声清脆的鸣叫，只见一只朱雀从鼓中翩翩飞出，倏忽间没入她的脑海之中。    小白闭上双眼，只见那只朱雀在她脑海中翩翩飞舞，身体各处构造清晰可见，将朱雀真炎的八式一一演化，各种法门，无需苦修，便统统了然于胸。    这门道法的威力极大，是赤帝火皇气所衍生，修炼这门道法，自动将真元化作真火，构建朱雀，无论是搏杀还是飞行，都极为精妙。    她身躯一震，身后突然浮现出一只硕大的朱雀，展开双翼，长达几十米，真火在朱雀表面熊熊燃烧，散发出惊人的热浪。    小白心念一动，朱雀双翅振起，呼的一声飞出近二十里，速度惊人    “石鼓天书，果然是修炼道法的最佳方式”许久，小白才出声道，只是一张俏脸，却微微皱着。“只是太贵了”未完待续。

 第二百九十章 十年
    cpa3004;    岁月悠悠，时光飞逝，转眼间十年已经过去了。    这十年来，整个天下间，并没有什么大事发生。    十年前，正魔两道大起冲突，伤亡惨重，无论是正道，亦或是魔道，都默默舔着伤口，努力经营，恢复元气。    至于南疆大地，焚香谷历经十年之前的“天灾”后，变得越发的低调，几乎不显现于人眼前。    而十万大山，则一如既往的神秘，不为众人所知。    纵然邻近的焚香谷感觉到一丝不对劲，但面对着十万大山里的黑雾，以及无穷无尽的妖兽，仍是一筹莫展。在丢下了几具弟子尸体后，焚香谷再也没有踏进十万大山的地盘。    他们丝毫不知道，一个超级大派已在十万大山里悄然崛起，更不会知道，十万大山，无论是大山本身，亦或是其中的妖兽，皆已在黄泉圣宗的掌握之中。    这十年来，玄天机所创立的黄泉圣宗飞跃发展，历经数十次征战，其中不乏数场兽潮爆发，终于将十万大山收入囊中，兽神座下十三大妖王，也尽被玄天机收服。    每一个妖王，论其实力都不逊于青云门门下各大首座，而十三个妖王，便相当于黄泉圣宗多了十三个不逊于青云门首座的高手，仅仅在高级战力之上，黄泉圣宗便超过了当前的青云门，鬼王宗等诸大门派，成了名副其实的天下第一。    至于年轻一辈，黄泉圣宗虽然弟子众多，但优秀的却是凤毛麟角，仅仅有几人，诸如乔洪雷，夏白，田鹤，资质非凡，仅仅十年便道法高深。可与青云门张小凡、林惊羽、陆雪琪，天音寺法相，焚香谷李洵、燕虹等人媲美。    这也是情理之中的事情，黄泉圣宗虽然名声不显。资质上乘的弟子不多，但宗派内灵脉如云，只要勤奋做事，便有诸多好处，只灵脉堆积也能造出几名高手来。    黄泉圣宗。宗主峰。    玄天机盘膝而坐，目光微闭，面前一口铭文大鼎，正是伏龙鼎。    岁月的流逝并没有在他脸上留下痕迹，他还是和十年前一样年轻，只不过，身上的气势，却是如渊如狱，有如一尊远古神魔，散发着滔天的气势。吞吐之间。整个宗主峰皆有着一股压抑的气氛。    纵然是守峰的灵兽白骨妖蛇与刍吾，也是缩着身子，微微发抖，似乎臣服于玄天机的神威之下。    很显然，这十年间，玄天机的道行大有长进，远远超过了以往。    十年的时间，说长也不长，说短也不短，总的来说。玄天机只做了三件事，开拓疆土，钻研诛仙剑阵，钻研伏龙鼎。    开拓疆土。对于他来说，是一件极为简单的事，纵然兽潮袭来，他也未曾有过半点畏惧。    他手中，有着无数群杀的道术，有着可以使兽群自相残杀的大邪王。更有着擒贼先擒王的无上利器“伏龙鼎”，接连数次打退兽潮，圣宗实力不但没有衰弱，反而更进一步。    而对于诛仙剑，玄天机几番思索，最终下定决心，以青萍剑吸收其中无上戾气，使这柄绝世凶剑终于名副其实，成了一把真正的仙剑    说起来容易，做起来困难。玄天机历经三月准备，布下种种禁制，方才小心动手，缓缓释放其中戾气，以青萍剑吸收。    据黄泉圣宗弟子目光所见，当日宗主峰上天光失色，万物哀鸣，无边黑气，遮蔽了整个天空，其中更夹杂着无数的鬼哭神嚎，宛如魔临人间，当真是可怖之极。    不过，一个时辰之后，黑云顿去，宗主峰上突然升起一尊古朴仙剑，散发着七彩琉璃光芒，以宗主峰为核心，向着整个黄泉圣宗笼罩而去。    众人本不知此剑阵的威力，但有一日，五大妖王率领数十万妖兽，同时进攻圣宗，宗主只是轻轻一剑，便斩去一半妖兽，又一剑而下，妖兽几全军覆没，而妖王亦奄奄一息，众人这才大吃一惊，大喜过望，方知此剑阵威力盖世绝伦，世人难挡。    玄天机将地底灵脉与诛仙剑阵相连，发动诛仙剑阵之时，以灵脉供养剑阵，燃烧灵脉为剑阵增强威力，其杀伤力自然远远超于青云门数倍，两者之间有如天壤之别    除却诛仙剑阵，玄天机又耗费了大量时间，来研究伏龙鼎。    伏龙鼎乃诛仙世界的奇物，只要祭出，便对灵兽有着天然的克制，是妖物的克星。    大巫师曾经说过一个故事，这伏龙鼎本是女娲大神炼制补天神石的器皿，其中囚禁着蚩尤的元神。    玄天机当时对这个故事半信半疑，但历经数年的研究，他方才发现，这个故事，极有可能是真的。伏龙鼎中囚禁的，不是修罗，而是上古神魔蚩尤破损的元神    玄天机更发现，伏龙鼎上奇奇怪怪的铭文，也就是四灵血阵，更是蚩尤历经数万年，以残余元神之力写出的解脱之法，之所以奇奇怪怪，难以辨认，就是让人生出好奇心，以为得到了上古宝物的传承，可以称霸天下，从而无意间为他打开囚禁的牢笼。    他发现，这伏龙鼎内，竟蕴含着天地万千生灵的灵力，具有极大的气运。    而具有强大神秘灵力的四大上古神兽，正是伏龙鼎的克星，集齐四大上古神兽，再以天书解禁之法便可破解伏龙鼎的法阵。    这正是四灵血阵的作用原理    但玄天机关注的重点却不在此处，而是伏龙鼎本身带有的气运。    女娲大神神石补天，几乎拯救了所有人类，拥有无穷的功德。    而伏龙鼎，却是女娲大神炼石补天所用的神物    仅仅是补天剩余的神石，便具有着强大无比的作用，更不用说这容纳天火，炼制补天神石的器皿了，当真是圣物一件，想必有着非比寻常的强大作用。    首先应该具有的，是镇压气运。    一个门派，诸如他所创的黄泉圣宗，只要有伏龙鼎，便可以镇压气运，延续不绝，一直传承下去    玄天机想到这儿，自然不会忍下去。必须除去伏龙鼎内的蚩尤元神，才可以完全释放伏龙鼎的力量。    完整的蚩尤他不是对手，但这样一个毁了肉身，又被打成残废的蚩尤元神，他就不信自己治不了    为此，玄天机用赤帝火皇气，整整祭练了伏龙鼎一年，他要用天底下最热的火焰，灼烧掉蚩尤的残魂。    不过，可惜的是，蚩尤残魂虽然受到了重创，但伏龙鼎本身却似乎对他有着一种保护作用。每当玄天机就要除掉蚩尤之时，便有一股力阻止了他。    如此的情况持续了三次，玄天机仍是不得结果，似乎女娲大神鉴于以往的情分上，只是想囚禁蚩尤，而不是杀了他。    玄天机怎会甘心，赫然使出了天意斩三生这一咒道绝世神通，一剑灭过去，一剑去未来，一剑斩现在。    三剑下去，只听得伏龙鼎内，骤然传出一声凄厉惨叫，带着浓郁无匹的怨气，几乎怨气冲天，哪怕是玄天机，也忍不住吓了一跳。    不过，就在玄天机小心防备之时，伏龙鼎内惨叫声骤歇，再也不见其他异响，似乎鼎内之人还未发出大招，便已死无葬生之地。    玄天机神识扫向伏龙鼎，果见伏龙鼎之内，原先的蚩尤残魂，已经毁坏得尸骨无存，只有其中无穷无尽的生灵之气，似乎不见了镇压的对象，微微有些迷茫，在其中上下浮沉着。    而伏龙鼎表面的四灵血阵，没有了蚩尤残魂的维持，缓缓消失不见，取而代之的是另一副花纹，古朴沧桑，神秘壮观，给人以无穷启示，阐述着种种道理，直教人心醉，却又让人迷迷糊糊，不知所云，难耐。    为此，玄天机宣布闭关，将所有大事交于小白与赵灵儿处理。    历时三月，玄天机终于面对着伏龙鼎，微闭的双眼缓缓睁开，露出一丝笑容，道：“本座，悟了”    ps:今天有事，就一章未完待续。

 第二百九十一章 九鼎镇神诀
    第二百九十一章 九鼎镇神诀    玄天机所悟的，不是其他，而是与鼎有关的神通，他谓之曰：“九鼎镇神诀！”    鼎，乃厚重之物，可镇压万物，甚至连气运这等虚无缥缈的东西，都可镇压。    历史上，夏禹称帝，划分九州，炼制九尊神鼎，以镇压大夏皇朝的气运，使其气运永久不断，子子孙孙世袭皇位。    而传闻之中，大夏王朝的灭亡，也与九鼎其中三鼎的消失有着极大的关联。有小道消息称，夏灭前夕，有人盗走九鼎之三，大夏气运不断流逝，终被商所灭。    这些虽只是小道消息，但也可以看出鼎所具有的强大功能来。    而玄天机观想的，是比九鼎还要古老的神物，女娲炼石补天时便存在的圣物DD伏龙鼎，没有了蚩尤残魂的压制，他静下心来，对着古朴的花纹细细参悟，终于领略出这“九鼎镇神诀”！    玄天机心意一动，便有一口元气大鼎浮现在头顶之上，不停震动。    在它周身，无数玄奥符文围绕着它上下飞舞，方圆近十丈大小，密密麻麻，流淌着玄之又玄的气息。    玄天机淡淡道了声：“一鼎镇天！    霎时间，周遭的空气变得无比沉重，几乎没有重量的空气，变得如同水银一般。任何一个待在其中的人，必将如陷沼泽，行动受到极大的限制。    玄天机头顶之上，又是一尊真元大鼎浮现出来，道：“一鼎镇地！”    身边的空气完全凝固，比起金银来还要重十分，方圆数丈，仿佛变成一个巨大的囚笼，可以让所有待在里面的人不能动弹丝毫。    “一鼎镇水！”    “一鼎镇火！”    ……    一尊尊大鼎缓缓浮现，定住周遭方圆半里左右的天、地、水、火、风、山、雷、阴、阳，这九鼎齐出，几乎将世间一切道法统统克制。镇压一切！    不过，玄天机似乎仍有些不满意，大手一挥，便有数十道异兽身影浮现在虚空之中。如神龙，火猿，凤凰，刍吾等，不一而足。各个张牙舞爪。散发着自己强大的气势。    这是玄天机以阴阳之道为主，造化道为辅所幻化而出的上古异兽，栩栩如生，论及外貌，神通，比起真的来也丝毫不差。    一只只上古异兽如同飞蛾扑火般向这九口大鼎飞去，一个个没入鼎中。    九口大鼎，每吞噬掉一只异兽，鼎壁上便浮现出那只异兽的浮雕，栩栩如生。一炷香时间不到，这九口大鼎的鼎壁，便遍布上古异兽的浮雕，密密麻麻，散发出比刚才还要惊人的气势！    玄天机赫然要将无数种神通融为一炉，整合为一，以自己所创九鼎镇神诀为胎，再加数种异兽符文，增强神通的威力。    “九鼎合一，定乾坤！”    玄天机从大殿中冲天而起。眼中精光闪烁，双手打出一个又一个印法，向空中的九鼎轰去。    只见九口大鼎在成百上千道印法的逼迫下，缓缓向一处并拢。一口吞噬一口，最终化作一口巨鼎。    这口巨鼎刚刚形成，顿时爆发出一股绝强的威能，散发出恐怖的波动，将宗主峰上空的空间，震得一阵阵剧烈抖动。甚至连高空之中的各种煞气都被扫开，露出一个方圆数里的大洞，气势可谓是惊天动地！    此时，无论是宗主峰，亦或是其他峰，所有门下，甚至是各峰峰主，都是一脸的骇然，惊悚不已，睁着双眼，一动也不能动。    不能动倒不是关键，而最恐怖的是，他们的修为，直接被镇压，倒退到了几十年前的样子。    小白盈盈立在碧秀峰上，苦笑道：“他又更强了！”    十年前她加入黄泉圣宗，担任圣宗长老，这些年来，有着充足的灵脉供应，她的一身道行越发高深，比之青云门道玄也丝毫不差，甚至要高出一筹，但在这股巨力的镇压下，她的修为只能勉强发挥出一成，而行动也受到了极大的抑制！    小白如此，其他门下更是不堪。有修炼太极玄清道的，本来已修炼至上清境第一重，但在九鼎合一的镇压下，倒退到玉清境第三重的地步，连站立也无法做到！    这正是九鼎镇神诀真正强大之处，九鼎合一，可克制天下神通，镇压天、地、水、火、风、山、雷、阴、阳，将一切神通统统囊括，让天下所有的神通，都无从反抗玄天机分毫！    玄天机立于高空之中，但见除了少数的几人在苦苦支撑外，其他的，都跪服在地，口称“宗主神威！”    玄天机赞许地点了点头，将巨鼎收于体内，顿时之间，那股镇压天地万物的气势消失不见。    所有人都松了一口气，站起身来，恭敬道：“恭喜宗主神功大成！”    玄天机挥了挥手，示意众人免礼，道了声：“各峰峰主，于宗主峰议事！”    话语罢，他便消失不见。    片刻后，黄泉圣宗各峰高空之上，一道道光芒铺天盖地地升起，赫然是各峰峰主火速赶往宗主峰。    天机殿中。    玄天机高坐主位之上，威严颇盛。    在他旁边，则是一身素兰宫装的赵灵儿，以及面带微笑的DD吕素。    在这十年内，玄天机曾去了一趟风云位面，将吕素及雪缘，明月等人接到了黄泉圣宗。    虽然他很难想象吕素与赵灵儿的相见，会发生什么事情，但他终究还是让两人见了面。    吕素倒是没什么，赵灵儿，则是有些失落，甚至是气愤。    不过，再大的愤怒也会随着时间的流逝而渐渐褪去，终于过了一段日子之后，赵灵儿也终于回过神来，与吕素关系渐渐变好。虽说没有成为好姐妹，但也相差无多。    这便是现在赵灵儿与吕素皆在玄天机一旁的原因。    玄天机将目光望向二女，微微一笑，便又将目光投向了大殿下方。    坐在左边首座的，是一位娇媚可人的女子，身着一袭白衣，正懒懒地眯着眼，一双纤手拂着她柔柔的秀发，动作高贵而又优雅，正是九尾天狐小白。    不过，纵然小白美丽如花，殿下的诸多男弟子仍是目不斜视，连看也不敢看她一眼。    这些年来，随着小白修炼日益精深，一颦一笑间，莫不散发着媚人的诱惑力，纵然是女子，也很难挡住她的媚功。    小白又闲的无聊，正好以整人打发无聊时间，将所有对她有异心的人整得叫苦不迭，在黄泉圣宗里闯下了不小的名头。    玄天机看向小白道：“本宗主闭关的这些日子，黄泉圣宗可有何大事大事发生？”    小白盈盈一笑，睁开水汪汪的眼睛，轻声道：“我黄泉圣宗，仅仅十年，已将十万大山尽数掌握，而宗内，诸弟子勤心修炼，并无大事发生，不过……北方似乎有异象出现，声势惊人！”    “哦！”玄天机轻咦了一声，道：“北方么？应当是天帝宝库出世了，这是一个好讯息，正是我黄泉圣宗大显身手，力压天下的时候了！”    此话一出，老一辈倒是没什么，年轻一辈，如乔洪磊，夏白，田鹤等人顿时面露喜色，激动万分。    黄泉圣宗本已实力远远超出众门派，但玄天机有过命令，不得随意暴露实力，使众弟子一直蜗居南疆近十年，一直没有与各大门派相交手的机会，但这次，正是一个大好机会！    只要能够力压各大门派传人，打出黄泉圣宗的威风来，必将受到宗主的重视，一些资源，诸如灵脉，功法，也必将为他们倾斜……    没有理会年轻一辈心里的小九九，玄天机继续道：“此次天帝宝库之行，本宗主也会亲自去一趟，希望你们好好表现，不要让我失望！”    “是！”众弟子纷纷慷慨激昂道。(未完待续。)

 第二百九十二章 大王村
    第二百九十二章 大王村    神州浩土，广袤无垠，其中自然以中原大地最为富庶。而在中原之外，北方乃是冰天雪地的极北苦寒冰原，人迹罕至；东方则是浩瀚无边的大海；至于南方，在中原之外有十万大山，耸立边陲，连绵不尽，传闻那里荒山恶水，瘴气毒物不可胜数，更有古怪奇特的奇异荒野蛮人，茹毛饮血，凶残无比。    而在神州浩土的西面，则是有两大凶地。西北方向，是一望无际的荒凉戈壁，世人称之为“蛮荒之地”，其上百年无雨，气候干燥之极，偶尔有些许绿洲，却也多为猛兽凶物所占，自然普通人一进便是死路一条。而在传言中，蛮荒深处，有一处宏大圣殿，正是魔教发祥之地。    至于西南所在，便是世人谈之变色的巨大死亡沼泽。此处的气候与西北蛮荒之地截然相反，一年之中，十日里倒有七、八日是下雨的，各种奇异植物多如牛毛，繁茂生长。    这等阴冷潮湿所在，向来便是世间巨毒恶兽毒虫所居之处，而此处特有的剧毒沼气，更是每逢下雨日子便从沼泽中腐烂的泥土里腾腾升起，人若吸进，若无适当解药，不出半刻便剧毒攻心而亡。    除此之外，千百年间被雨水浸泡腐烂的动物躯体、树木花草，将这里变做了一个危机四伏的地方，稍微不慎踏错一步，便被吸入无底沼泽之下，永远不见天日，悲惨而死。    如此凶险之地，平日里自然不会有人前来。但就在不久之前，世间突然纷纷传闻，西方死亡沼泽之内，突腾起巨大金色光柱，直冲云霄，一日夜不息，便是在深夜之际。也将那处天空照的亮如白昼。三日之后，这金光才渐渐散去，从此之后，死亡沼泽之内。似乎便总有巨大异啸之声，隐隐传来，让那些住在死亡沼泽边缘的人们，恐惧不已。    这消息一旦传开，登时轰动天下。以修道之人的眼光看来。灵物神器，向来都有自身灵性，这等巨大金光，自然便是奇珍异宝出世的前兆，召唤有缘人前去。而从这金色光柱来看，这异宝之神奇，实在是非同小可，一时间天下震动，正邪高手纷纷云集。    而在表面上那一片纷扰之下，却有着不为人知的暗流。汹涌流动。    离死亡沼泽还有半日路程的东方，有个荒凉凋落的小村庄，名叫“大王村”，因为村中村民信奉某个叫做“大王”的神秘神灵而得名。只不过这个神灵向来不灵验的很，既不保佑这里的村民升官发财，也不保佑他们五谷丰登，衣食无忧。    其实想想也是，生活在这样一个死亡沼泽边上，时不时便不知从哪里突然窜出一只怪兽，又或是跑出一只毒虫。咬死家畜事小，每年死在这上面的人，也不在少数。如今有点本事的人，早就已经离开这个鬼地方。跑到中原去了，留在这里的，多半也是没什么生气的人。    但就在这几日，大王村上却突然热闹了起来，来来往往的都是修真的高人。虽然大王村并非进入死亡沼泽的唯一入口，但却是离死亡沼泽最近的有人居住地。在进入死沼之前，多数人会来此购买些干粮清水，几日下来，居然让大王村这里的村民发了点小财，多了几分生气。    而同时地，因为这里是离死亡沼泽最近的地方，所以关于死亡沼泽里的金色光柱还有奇异啸声，也都是这里的村民最先发觉，并由此传播开去，因此也有不少人到此打听消息。    只不过人多了之后，自然正邪都有，几日下来，在大王村这个小小地方，不知已经发生了多少次的争斗，有些倒霉的家伙，还未进死亡沼泽，已经莫名其妙地死在这里了，真是冤枉。    这一日，大王村里迎来了黄泉圣宗的几位。    玄天机身旁，除了赵灵儿之外，只有一名为田鹤的美貌少女，跟在二人身后。    这少女是玄天机分身云游天下时所发现，资质非凡，古怪精灵，特意被他收为亲传弟子，好生调教，如今一身道行在圣宗诸弟子中，可排前三。    哪怕是前往死亡沼泽，玄天机也将她带在身边，增长见识。    至于其他年轻一辈的弟子，早已乘着圣宗特有的龙船，自黄泉圣宗出发，前往死亡沼泽。不过，遗憾的事，玄天机的速度远快于圣宗的龙船，提早到了大王村。    而吕素，是个爱清净的女子，不喜欢凑热闹，便在圣宗留了下来，有第二元神镇守，她很安全。    此时，街上已经颇为热闹，来来往往尽是些些衣着光鲜的行人，明显不是大王村里辛苦生活的人。    玄天机淡淡看了他们一眼，便不再去看。这些往来寻宝的人，在他眼中，实力实在是太低，没有任何威胁性。只要他愿意，他吹一口气，便可以杀光这里的所有修士。    田鹤眨了眨眼睛，悄声道：“好多的人！师尊，我们找个客栈住下吧！”    “小鹤儿，这里可没客栈！”玄天机摇了摇头，微笑道，轻轻弹了弹‘小鹤儿’的秀发。    “啊奥！”小鹤儿顿时不好意思地笑了笑，恍然大悟。    她也是极为聪明的人，立马想到了原因所在。这么落魄的地方，平常怎么会有人来，开个客栈，保证只赔不赚！    正在此时，忽听到前方大街上传来一阵吆喝声音，有人大声道：“预知五十年前程，能断三百年运势，铁口神相，笔判阴阳，欲知后来日子，且来看上一相！”    三人一起向那声音处看去。只见大街边上，摆着一张破旧木桌，旁边插着一根竹竿，上面挂着一块帆布，写着“仙人指路”四字。竹竿之侧，一个气度不凡的老者朗声喊话，刚才的声音就是他发出的，而在他旁边，有个昏昏欲睡的年轻女子，容貌生得颇为俏丽，此刻趴在桌子边上，一脸无奈的表情。    不用说，这两人便是周一仙和小环了。周一仙带着小环浪迹天涯，本事不高，却偏偏喜欢往热闹的地方去，前一段时间听到死亡沼泽的传闻，立刻不顾小环的反对，拉着她就来到了这大王村上。    此刻用周一仙的话来说，就是盘缠用尽，英雄末路，不得已只好当街看相，只不过他口中吆喝着，到后面却渐渐变了样子：“……诸位过往客官，本仙人得祖师真传，能克制天下剧毒。今死沼之内，沼气剧毒，只要诸位配上了我所卖的这个香囊，必定百毒不侵、金刚不坏……”    小环在旁边低声叹了口气，在这里坐了几个时辰，爷爷叫的起劲，但实际上却一个香囊也没卖出去。当地人相信但买不起，外地人却偏偏都是修真道上之人，个个见多识广，那眼睛瞄过来都是写着“骗子”二字。也还好诸位正道大侠忙于夺宝，不与这相士计较，否则要是平日哪个高人弟子热血突然沸腾，要为民除害，只怕还吃不了兜着走了。    眼看着周一仙还在精力充沛地叫着，小环有些不耐烦，站起身来，正要叫住爷爷，忽然间面前一花，却是木桌前面不知何时站着了三个人，一个年轻男子，两个美貌女子，正是玄天机与赵灵儿及田鹤。    “小环，周大‘仙人’，我们又见面了！”玄天机望着一老一少，笑吟吟道。    “师尊！”小环一见到玄天机，竟欣喜地叫出声来，不过叫出的内容，让玄天机身旁的赵灵儿和田鹤一怔。    “小环是我十年前所收的徒弟，按照辈分来讲，小鹤儿你还得称她为师姐！”玄天机笑着解说道。    “宗主峰田鹤见过师姐！”田鹤款款行了一礼，轻笑道。    “快起来，鹤儿妹妹！”小环笑颜如花，将田鹤扶起，不过面上的神情，却是有些复杂，似乎是心爱之物被人夺走分享了一般。    玄天机笑着摇了摇头，没有理会少女的心思，又将目光看向了周一仙，哑然失笑道：“我不是送了你很多黄金么，你怎么落魄到这个地步，真是丢我们圣宗的脸！”    说到此事，周一仙立刻苦起了脸，苦笑道：“有你给的黄金，我们爷孙过了一段好日子，四处流浪，吃好的喝好的，那是相当逍遥自在，不过……”    他指着小环，痛心疾首道：“这一路走来，有很多生活穷困的人，小环又是个心地善良的，极是不忍，便走一路送一路，最后我们反而落到了这步天地，我周大仙人只好重操旧业喽！倒是你，怎么来了这里？”    “我家养的一条蛇跑到里面了，我去把它找回来，再者，还有个天帝宝库什么的，在召唤本宗主，我只好来了！”玄天机微笑着道。    “你家不是在十万大山吗？”周一仙立刻吹胡子瞪眼睛，反驳道。“怎么可能跑到这个地方来，真是……世风日下，人心不古，对老者也撒谎！”    “我家养的蛇，叫黑水玄蛇，你应该听过吧！”玄天机淡淡道。    周一仙顿时愕然。(未完待续。)

 第二百九十三章 如履平地
    第二百九十三章 如履平地    黑水玄蛇是个什么东西，以周一仙的见识，自然很是清楚。这种活了无数年的洪荒巨种，拥有着庞大如山的体型，一身鳞甲，纵然是仙剑法宝，也难以攻破，更不提它口喷剧毒，足以让所有见到它的人头疼不已，退避三舍。    这样强大的异兽，在玄天机眼中只是家养的小蛇而已，真是让他惊讶得不知说什么好。    若不是对玄天机已有了解，他定会哈哈大笑起来，并不吝将各种嘲讽送给玄天机，说些“年轻人不知天高地厚”之类的话语。    不过，他思量再三，还是没有开口。    这些年来，他走南闯北，南疆自然是去过的。对于十万大山里的情况，他虽然不是特别了解，但也有几分耳闻，不由对玄天机这个黄泉圣宗宗主有了几分高看。    以一人之力，将十万大山打造成了铁桶江山，甚至十万大山的种种妖兽，也被他杀的杀，收的收，硬生生将一场可能危及天下苍生的大灾难扼杀于摇篮之中，真可谓是居功甚伟！    玄天机自是不知周一仙所想，看了周一仙一眼，见他目光微怔，似乎在想某些事情，也不去打扰，将眼神投向了小环，笑道：“小环，你想不想进去看热闹？”    小环微微皱眉，道：“可是那里面实在是……”    “为师的本领，你还不晓得么？”玄天机轻笑一声，道：“纵然是天塌下来，也保准伤不了小环儿分毫！”    “好啦！师尊！”小环闻言，忍不住笑了出来，道：“徒儿听师尊的，也好与师尊，及鹤儿妹妹说说话！”    她转过头想了想，走到一旁，从自己包裹中拿出一个用纸包住的小包。轻轻打开，只见里面却是两串晶莹鲜艳的冰糖葫芦，一缕甜香，丝丝入鼻。    小环拿起一串。递给玄天机身后的小姑娘，笑嘻嘻道：“鹤儿妹妹，很好吃的哦！”    名叫田鹤的美貌少女明显一怔，看着手中的冰糖葫芦，有些茫然。忙看向玄天机，却见玄天机笑着点了点头，方才接过，小心翼翼的放到嘴里，用舌头舔了一下。    小环拿起剩下的一串，放在嘴里，发出含混不清的声音来：“我最喜欢吃的，就是冰糖葫芦了，希望你也满意！”    “是有些好吃哩！”少女鹤儿微眯着眼，咯咯笑了起来。    一旁。玄天机望着因一串冰糖葫芦而迅速成为好姐妹的少女们，有些无语，表示不理解少女们的想法，对着同样一旁发愣的周一仙道：“周‘仙人’，你去不去？”    周一仙知道玄天机的本事，料得有玄天机在，必定无碍，他又是个爱凑热闹的主，当下决然道：“去，当然要去！”    “那还等什么。将‘仙人’之物收起来吧！”玄天机淡淡道。    他看了一眼周一仙所卖的香囊，突然面露异色，奇道：“这次，你卖的仙物倒是不错。还真有阻止毒气的作用！”    说到此事，周一仙立刻嚷嚷起来，道：“那是自然！本仙人得祖师真传，此香囊可以克制天下百毒，只可惜，这些修行人有眼不识泰山。只能白白将性命送于这死亡沼泽中！真是‘不听仙人言，吃亏在眼前’……”    仿佛好久没有被人理会，又如见到了伯乐，周一仙的话语如滔滔江水，竟没有停歇下来，似乎说个三天三夜，他也能做到。    玄天机不由眉头微皱，道了声：“灵儿，好徒儿，我们走吧！”    立刻，周一仙旁边，就只剩下他的摊子，破旧帆布上的“仙人指路”四个字随风摇摆，好像在嘲笑着多嘴的周一仙。    周一仙苦苦一笑，摇头叹息，一边收拾东西，一边苦叹世风日下，人不敬老……    而就在几人消失不见后，远方街角处，突然显出了一个年轻女子的身影。    她身著鹅黄衣裳，瓜子脸，眉目如画，双目含媚，第一眼清丽无方，第二眼便风情万种，倾倒世人。    只是，这样一个女子，望着远去的五个人，一双盈盈美眸露出些许迷惑之意，而好看的脸上，面色写满着凝重。    “这个男子……很厉害！”她沉吟了半晌，终于发出一声柔柔的声音来。    “看样子，他与小环妹妹很熟悉的样子，也不知……他究竟是什么人？”    她思量了片刻，身影一闪，便往大王村里飞去。    大王村中多了一阵风。    风过，女子消失不见。    这个女子，赫然也是一个高手！    而此时，玄天机一行，也到了死亡沼泽的入口处。    对于其后出现的美丽女子，以玄天机的神识感知，自然是发现了的，不过，他并没有理会。    这女子是合欢派的金瓶儿，人称“妙公子”，与鬼王宗“花公子”碧瑶，万毒门“毒公子”秦无炎合称为“三公子”，是魔道近十年来出现的年轻俊杰。    魔教四大派阀之中，只有长生堂年轻一代，没有人名列其上，后继乏人。    这些年来，这三个年轻人在魔教之中可谓是呼风唤雨，年纪轻轻便已经手握本派重权，踪迹所至，时不时便是腥风血雨，争伐血战在所难免，但彼此之间却从未碰过面。故有人曾道，待到有一朝这三人终于面对面之日，只怕也就是魔教四大派阀真正的大厮杀开始之时。    玄天机有些感慨，在他的干涉下，没了“血公子”鬼厉，却多了一个“花公子”碧瑶，如惯性使然，魔道四大阀之间仍开始了极其惨烈的吞并之战。    对于他们的“惨烈之战”，玄天机根本看不上眼。如果真打的话，玄天机一人便足以将所有正魔两道通通灭掉，魔道四大阀闹得再凶，在他眼里，只是一个笑话。    不过，玄天机不会那么做。    他如今贵为一派之主，怎么可以随随便便出手，像金瓶儿这样的年轻一代高手，应该由黄泉圣宗年轻一代的弟子对付就够了，他自己么，收拾几个老家伙，才是正理。    这些思量只是片刻之间，玄天机看向了前方，幽幽道：“死亡沼泽，倒是有几分意思！    小环闻言，向里望去，只见举目茫茫，到处是水草茂盛，偶尔有孤零零一棵树木挺立其中。空气中隐隐传来带著些腐坏的气味，而在沼泽上空，飘荡着如灰纱一般的薄雾，让人只能看到附近地方，越发显得神秘莫测。    而天空，也是灰蒙蒙的，看去压的很低，有一阵没一阵也不知道从哪里吹来的阴风，拂过身体的时候，便让人觉得凉飕飕的。    小环不由皱了皱眉，转过身来，面色都有些凝重。    这些年来，她得玄天机传授道法，也是有了几分道行，自是能够看出这死亡沼泽之内有大凶险。    自古以来，死泽即有“有入难出”的恶名，谁也不知道这里面到底有什么凶恶事物。但只看其中瘴气，便知道里面危机重重。    田鹤小姑娘却面色轻松，一副不在意的样子，走上前去，轻言与小环说了几句，两人便又吃吃笑了起来。    耳中不断传来少女银铃般的笑声，玄天机心情极是不错，心意一动，一口元气大鼎浮现在头顶之上，道了声：“一鼎镇地！”    霎时间，方圆数里之内，所有的沼泽地，立马变得稳如平地，硬如玄铁。而其中的各色毒虫，也纷纷被冻结，一动也不能动。    至于薄薄的瘴气层，更是无法靠近玄天机一行周身数里。    只在刹那之间，原本险之又险的沼泽死地成了康庄大道，真叫人难以置信！    “现在走吧！应该好多了！”玄天机微笑道。    周一仙眨了眨眼睛，盯着脚下的沼泽地发呆了会，片刻后，他大叫一声，肆无忌惮地走在水草最丰茂的地方，欣喜道：“如履平地啊！真是爽！”(未完待续。)

 第二百九十四章 遇旧
    第二百九十四章 遇旧    死亡沼泽，果真是一个危机四伏的地区，沼泽之中，到处遍布着杀人于无形的恐怖地方。    一片片看去平坦无比的土地，实际上却是巨大的无底泥坑，且其中淤泥吸力极强，普通人若不慎踏入，不消片刻便被吸了下去，从此无声无息地腐烂在深深沼泽之中。    据当地人讲，他们称这种地方为“无底坑”！    不过，对于玄天机这等世间大能来说，无底坑，也不过如此。    玄天机只出一鼎，便镇住了方圆数里地势，化险恶之地为安全之所，“天时地利人和”中已占得“地利”优势。    一路行来，极为顺利。    不见了随时可能吞噬人性命的无底洞，也不见烦人的正魔两道，玄天机一行边走边停，宛如旅游一般，过得极为自在。    只是一天功夫，众人便穿过广阔的外泽，接近了内泽地域。    越是往里，瘴气越是浓厚，到最后干脆天上地下，全都是雾蒙蒙的一大片，化作一片不知多厚的瘴气之墙。    这极厚的瘴气之墙，便是死亡沼泽之内，内泽与外泽最明显的分界，外泽虽然到处是无底深坑，但若是小心从事，也并无大碍，但到了这内泽，其他的不说，只这瘴气便剧毒无比，凡人碰上别说吸上一口，便是屏住呼吸，但只要肌肤碰到这等剧毒之物，一时三刻毒气也是侵袭进去，攻心而亡。    此乃亘古蛮荒之地，凶险难测，只有真正到此，才能知晓其中的不简单。    而此时，似乎天也看不过去玄天机一行太过招摇，陡然暗了几分。    “轰隆！”    天空中忽地响起一声炸雷声，隆隆传开，片刻之后。“哗哗”之声大作，豆大的雨滴落了下来，淋湿了整个天地，放眼望去。灰蒙蒙的一片。    小环尖叫一声，用手遮头，下意识地看向玄天机，着急道：“师尊，怎么办？”    玄天机微微一笑。道了声：“让雨散了不就好了！”    “是啊，让雨散了就好！”周一仙立刻附和地点了点头，突然面色一变，奇道：“让雨散了？是什么意思？”    他忙放眼看去，却见玄天机负手而立，头顶之上，又一口元气大鼎浮现而出，周围无数玄奥符文环绕，散发着古朴、磅礴的惊天气势。    玄天机望着漫天乌云，淡淡道了声：“一鼎镇天！”    霎时间。元气大鼎光芒大作，陡然爆发出一股绝强的威能，散发着恐怖的波动，将周遭的种种煞气一举震开，甚至连漫天的乌云也一扫而空，露出一个方圆数十里的大洞。    瓢泼大雨，戛然而止。    绕是周一仙见多识广，也不由张大了嘴，神情呆滞，喃喃道：“一个人。怎么可能强到这个程度上，这个家伙快成仙了吧！”    至于小环与田鹤两个小姑娘，双眼里满是星星，一脸崇拜地望着仙风道骨的玄天机。兴奋地不知道说什么是好。    自家的师尊，尊口一开，便可让漫天大雨消散，当真是神仙手段！    玄天机一直负手而立着，突然眨了眨眼睛，心道：“我还是太低调了。若是他人，一定会一手指天，一手指地，说一句‘我让你下雨了么，给老子散’，想必很拉风的样子！”    他摇头一笑，将这牛逼哄哄的想法抛出脑外，突然面色一变，道了声：“青云门的弟子，倒是凑巧！”    他话音刚落，便见远方传来道道颜色各异的夺目光芒，紧接着，数十道人影落下，光芒渐去，显现出其中的人影来。    此次来死亡沼泽的青云门弟子共有十三人，皆是年轻一辈的精英，以萧逸才为首，张小凡，曾书书，陆雪琪等赫然也在其中。    见到玄天机，青云门诸人皆是一愣，似乎没有想到，张小凡却迈步上前，恭敬地道了声：“啊！原来是前辈您！我们又见面了！”    玄天机打量了张小凡一眼，笑道：“十年不见，小凡你道行越发精进，都到了上清境，真是后生可畏啊！”    众人又是一怔，萧逸才面色微有些凝重，奇道：“这位……前辈，莫非与张师弟认识？”    能一口道破张小凡境界的人，必定不是凡夫俗子，由不得萧逸才不慎重。    “前辈与我有过数面之缘，甚至我的法宝烧火杖，也是前辈帮忙祭练的呢！”张小凡解释道。    自玄天机帮他除去噬血珠与摄魂棍的魔性，转而在其上注入雷电之力后，张小凡便一路见魔杀魔，在青云门闯下了赫赫名头，成为了与齐昊，萧逸才等相并列的年轻俊杰，地位在青云门也是越发的高涨，甚至有希望问鼎青云门掌教之位。    而这一切，都离不开玄天机的随手点播。    无论是冰心诀，还是正道法宝“烧火杖”，都对他有着极大的好处，让他避免了一些悲剧的发生。    萧逸才听着张小凡的话，顿时肃然，面色一转，道：“原来是前辈当面，失礼了！”    他顿了顿，又道：“刚才，我等在不远处，突见此处发生巨响，还以为是妖魔作乱，却不料是前辈在此，真是打搅了！”    玄天机淡淡道：“死泽的天气，我很不喜欢，只好让它变一变！”    青云门诸人，闻声大哗，这才放目远望，果见此地与他处有着极大的区别。他处皆是白茫茫一片，大雨滔天，而此处，高空之中，一元气大鼎散发着滔滔气势，将所有的乌云一扫而空。    至于地上，也是干着的，不见半分泥泞，更不见危机重重的沼泽地。    这种情况，就像是玄天机硬生生在死泽之内开辟了一个不属于天地管理的世界。在此世界之中，玄天机便是唯一的主人！    众人心中骇然，这等大神通者，远非他们所能想象，连下雨带来的讨厌天气也顾不上抱怨了。    萧逸才想的却是更多。他们如今虽然身在“安全”之所，但终究是在对方的世界之下。若是对方突然发难，自己一行怕是毫无还手之力。    更重要的是，有玄天机这等大能在，死泽内的宝物怕是没了自己的份，完不成师门的重托。    想到此处，他不由暗生警惕，望了自己的同门师弟师妹们一眼，却见新下山的弟子都是好奇不已，四处张望，只有陆雪琪将盈盈寒目转过来，眼里也是一样的意思，不由点了点头。    玄天机似笑非笑，对众人的神情洞若观火，却没有拆穿，神情悠然地望着远方的瘴气柱。    场面一时陷入寂静之中。    外面大雨倾盆，这里温暖如春，对于很多弟子来说，颇为有趣。    萧逸才忽然正色道：“内泽不比外泽，更加凶险难测，还有魔道窥视，众位师弟，我等身负师命。还需谨慎提防！”    众人皆点头不已。    曾书书沉吟片刻，方才大声问道：“萧师兄，前方森林大的惊人，而且毒虫异兽、种种凶恶之物数不胜数，只怕那传闻中的异宝正是在这林间深处，我们接下来该怎么做？”    萧逸才还未答话，一旁的林惊羽奋然道：“不入虎穴，焉得虎子？”    曾书书向萧逸才看去，只见萧逸才沉吟一会，微笑着点点头，转过头来，又向玄天机问道：“不知这位前辈可愿与我等同行？”    “倒也不是……不可以！”玄天机沉吟少许，旋即出声道。    “只怕……你们会没了历练的机会！”玄天机心道。(未完待续。)

 第二百九十五章 长生堂来袭
    第二百九十五章 长生堂来袭    虽然已经见识了玄天机的本领，但当一路行来，不见半点危险时，青云门的众人不由面色复杂，眨着一双无辜的眼睛，满是无奈。    一鼎镇天，一鼎镇地！    当玄天机向前飞行时，一片片的险恶之地在二鼎作用下，化作了最安全的领域。领域之中，无论是奇异花草，亦或是异兽毒虫，皆是被牢牢镇压住。    见到有趣的，玄天机便信手招来，将其收在了青萍剑之中。    青云门诸人跟着玄天机，与其说是历练，倒不如说是旅游，欣赏着死泽的奇特景物。    森林之中，处处是高大的树木，林间之间，也满是密密麻麻茂盛的荆棘灌木，种种花草，在死泽之外的世间从未出现的异兽毒虫，不时就出现在眼前。    其中颇有些匪夷所思的，有时候他们人在半空，飞过一棵大树旁边，不小心撞到一根枯枝，那枯枝霎时间也突然化做灰色毒虫，掉到了地上，直让周遭的女弟子发出凄厉尖叫。    还有的，森林里一块水洼之中，盛开着一朵奇异之极的巨花，随风轻颤，隐隐有淡淡甜香传播在风中。看起来美丽无比，却不料当一头妖兽无心撞到它身上之时，所有花朵陡然动了起来，四面八方纷纷向这妖兽所在之处围拢过来，而那花朵分支上的红色晶莹圆球，带着强烈的粘力，让妖兽却无法挣脱，不消一会，越来越多的花瓣一层一层围了上来，终于将这一人来高的妖兽包裹起来，连那妖兽的咆哮之声，也渐渐低沉了下去。    不到一刻钟，巨花又缓缓张开花瓣，散发着诱人的奇香。而妖兽，却是尸骨无存！    这又让一些女弟子相顾无言。甚至其中一人。吓出了一声冷汗，她可是要过去采摘那朵巨花的！    如此这番连着下来，众人虽然没有人身危险，但也不禁暗暗惊心。    此刻见夜色渐深。萧逸才连忙招呼众人休息，正好找到一块林间空地，看去倒还没有什么危险，几人便落脚到上边休息。    曾书书小心翼翼走到一边，凝神戒备。同时将法宝轩辕剑驭起，衬着微光，仔细提防，挑挑拣拣，最后好坏拣了些比较干的枯枝回来，准备生火。    林惊羽在一边看着看着，突然忍不住笑了一声，曾书书听在耳里，与他对望一眼，知他心意。不由得也是呵呵笑了出来。    青云门建派两千年来，要说拣柴火拣的最仔细，最小心谨慎的，一定便是今日的曾书书！    回过头来，曾书书从怀里拿出火摺子，但白日一场大雨，这附近木柴都有些潮湿，生了好半天，冒出了许多浓烟，这才点燃了火。    玄天机摇摇头。这修道人士还用火折子点火，果真是修行没到家，随意一指点出，一道火龙自虚空中显现而出。落到篝火之上，顿时让周遭温暖如春，驱除了死泽之中透骨的夜寒，    与此同时，他心意一动，头顶两口元气大鼎渐渐隐去。    如果他没记错的话。这几日青云门年轻一辈会遇上魔教长生堂门主玉阳子，说不得还会爆发一场大战。    有他的两口鼎镇压，这玉阳子还怎么敢前来袭击。    所以，他不如隐去二鼎，任玉阳子前来。他倒要看看，青云门的杰出弟子有几分能耐。    至于青云门众弟子的想法，他自然是不去管的。    萧逸才、陆雪琪、曾书书等年轻一辈，围绕着篝火，各个沉默不语，似乎在闭目打坐，小环与田鹤仿佛也累了，和衣躺在玄天机旁边，似乎已经睡了。只有玄天机、赵灵儿及周一仙，依然坐在火堆旁，没有丝毫睡意。    夜空中一片片的灰色蒙蒙，不要说是月亮，连半颗星星也看不到。    古老的森林里，越发寂静了，冷冷的风中，仿佛有谁在那树梢，在那遥远的天边，悄悄叹息……    死泽的另一端。    魔教长生堂门主玉阳子一身白衣，负手而立，昂首望天。沼泽里的夜风吹过，拂起他的衣襟微微飘动，看去气度不凡，仿佛仙人一般。    除了他的左手，衣袖空空荡荡，平添了几分莫名的滑稽。    那是当年在青云山一战，他不幸伤在世间第一奇剑──诛仙之下的标志。    夜风微有些凉，空气里仿佛还带著刚刚那场大雨的湿润，黑暗弥漫四周，却只有他的身影，依然站在那里，桀骜而显眼。    在他身后的黑暗中，隐约传来呼吸声，那是隐藏在黑暗里的他的门人，在黑暗里耐心地等待著他的命令。    魔教长生堂崛起于八百年前，传到玉阳子这一代，已经是第七辈，渊源流长，但没有人比玉阳子自己更清楚，在这个风光无限的背后，长生堂所面临的危机。    后继无人！    十年前青云一战，玉阳子被魔教其他三大派阀共推为主持之人，乃是这数百年来，长生堂在魔教之中声望最鼎盛最颠峰的时刻。    那时候，玉阳子志得意满，手中有十数个得意高手，都是他在往昔百年之中，苦心栽培起来的。    那时，玉阳子真的以为，这世间已经再无阻挡他的事物了，只要一举击溃老朽的青云门，长生堂声名自然震慑魔教，以自己的实力再辅以手下高手助力，长生堂便是八百年下，第二个炼血堂；而他，也将成为第二位黑心老人！    只是，这种种美好梦想，却在青云山上，诛仙剑下，化做了泡影！    他本身在诛仙剑阵中失去了一只左手，道行大损不说，因为长生堂乃主持之派，座下高手自然排在第一线决战，在通天峰与青云门诸长老首座硬耗先去了一半。    后来诛仙剑阵发动，长生堂残存高手又是死伤狼藉，逃生之人不过一二，几乎可谓是全军覆没。    这世上，什么都容易得到，最难得到的。却是人才，尤其是自己栽培起来完全信得过的人才！    十年来，玉阳子呕心沥血，长生堂慢慢又有了起色。但在玉阳子的心中，那片阴影却是越来越大。    青云一战，几乎将长生堂主要战力完全摧毁，这些年来，若不是玉阳子本身修行太高。震住周围各个虎视耽耽的敌人，特别是在七年前，他当机立断，不顾门下反对，强行将总堂迁到死亡沼泽这一个偏僻地方，远离其他三大派阀势力范围，否则后果如何，只怕尚未可知。    但是，就在一个月前，在魔教中越来越是激烈的内斗戛然而止。最后一个有实力的中小门派御妖堂，终于也被鬼王宗收服。    所有的人都站好了阵线，在一片短暂而令人窒息的平静之后，玉阳子直觉地预想到，接下来的，很快就是直接爆发在魔教四大派阀之中的激烈内斗。    毕竟，在无数魔教弟子心中，八百年前黑心老人一统魔教、纵横天下的身影，已经是永远的传奇！ 但是传说归传说，此时此刻。对长生堂乃至玉阳子却是极其不利。受实力所限，长生堂在争夺中小派阀的内斗中有心无力，如此此消彼长，实力上更是与其他三大派阀拉开了差距。玉阳子为此忧心忡忡，几乎夜不能寐。    也就在这个时候，仿佛老天开眼一般，就在长生堂的身边，死亡沼泽之中突然出现异宝出世的奇兆。    玉阳子惊喜交加，若是真的能得到一件如青云门“诛仙古剑”一般的奇宝。首先长生堂自保就无问题，然后再徐图发展，日后未必不能翻身。    在此情况之下，长生堂对死泽之中的异宝视作囊中之物，绝不容他人染指。但是不知道何人走漏了风声，这消息只数日之内，便已经轰传天下，顿时天下侧目，正邪高手纷纷聚集死泽。    玉阳子惊怒交集，但此时此刻，已不容他后退，遂起长生堂全部实力，布置在死泽之中，一面全力找寻那异宝下落，一面则负责狙杀来犯外敌。这数十日间，被长生堂暗中杀害在死泽之中的人，已经不下数十人，其中既有正道散仙，也有魔教其他派阀的高手。    为了本门的生死存亡，玉阳子已然是不顾一切！    这一夜，玉阳子得到门下密报，前方内泽附近，有一群正道中人驻扎了下来，准备在那里过夜。而在接下来一波接一波的探子回报中，玉阳子面色渐冷，心中已经明白了那是些什么人。    那是青云门门下一群最菁英的年轻弟子，玉阳子紧皱眉头，深深呼吸，向著远处凝望，仿佛在等待著什么。    半晌，身后的黑暗中忽地一阵轻微脚步响起，一个看去精明瘦削的中年人走了出来，来到玉阳子身边，玉阳子立刻转身面对著他，显然此人身分非比一般。    这个中年人名叫孟骥，乃是长生堂玉阳子之下数一数二的高手，也是当年青云山一战之后仅存的少数长生堂高手之一，所以更是深得玉阳子信重。此刻玉阳子迟迟不能下定决心，也是要等待此人回来。    孟骥向玉阳子行了一礼，玉阳子微微摇头，道：“算了，不必多礼，怎么样了？”    这一句话问的没头没尾，但孟骥却显然知道玉阳子所问之意，低声道：“属下已经带人去死泽另一侧黑水沟、白马河一带搜查过，并未发现鬼王宗、万毒门和合欢派的人大举进入，只有几个落单的小派人物，属下已经直接下手解决了。”    玉阳子精神一振，面上首次露出笑容，点头道：“好！如此我们后顾无忧，今晚便全力突袭青云门那些不知天高地厚的年轻人，先将这些人除去，正道便无力再与我们争夺！”    孟骥面上却似乎没什么欢喜之色，反而有些担忧，犹豫了片刻，终于还是道：“门主，但是三日之前，大王村附近暗哨传回消息，似乎碧瑶和秦无炎这两人已经到了死泽附近，而合欢派的金瓶儿向来行踪飘忽，我们不可不防！”    玉阳子面上肌肉一抖，露出愤恨神色，恨声道：“这一点我如何不知！正道那些人不过是想要那件宝贝，而万毒门、鬼王宗一伙，要的却是我的命！”    孟骥身子一震，也不知道心里想些什么，面上神色不定，低声道：“门主，那我们怎么办？”    玉阳子哼了一声，深深呼吸了一下，放缓了身子，道：“事到如今，我们已无回头之路。趁著万毒门、鬼王宗和合欢派人马未到，我们先将正道这些小崽子解决了，然后全力搜寻异宝，一旦到手，以前些日子的异兆看来，这必定乃是不世出的奇宝，我们便不怕其他三派！”    孟骥低首道：“门主高见。”    玉阳子微微点头，随即转过身，定了定神，伸出他如今唯一的右手，在夜色中重重向前一挥，顿时黑暗中人影攒动，片刻后大批长生堂弟子出现，轻车熟路地向著玉阳子手指的方向，奔袭而去。(未完待续。)

 第二百九十六章 九鼎显威
    第二百九十六章 九鼎显威    长生堂来袭的时候，正是夜深人静之时。    一个个弟子，无声地从四面八方将玄天机一行人围了起来，在黑暗中，静静等待着玉阳子的命令。    玉阳子缓缓伸出了他唯一的右手。    站在他身旁的孟骥，忽然低声道：“门主。”    玉阳子的手顿了一下，微感不满，但孟骥毕竟在他心中地位不低，还是耐住了性子问道：“怎么了？”    孟骥仿佛也感觉到了玉阳子的不满，犹豫片刻之后，还是道：“门主，你看这些正道中人，怎么连个守夜的人也没有？”    玉阳子怔了一下，随即晒道：“这些黄毛小子，心高气傲，这些日子我连施轻敌之计，他们早就以为我们不堪一击，根本不把我们放在眼里，没有守夜，也不足为奇！”    孟骥面色一动，终于还是沉默了。    玉阳子没有再去理他，右手一翻，只见一面黑白两面的奇异镜子出现在他手中，随即飞上半空，在夜色里滑过一道耀眼的光芒。    所有的长生堂门人同时呼喊，在夜色里远远传荡开去，蜂拥而上，带著无边的杀意，宛若嗜血的夜行猛兽，欲要吞没眼前敌寇！    那一片脆弱的残光中，有淡淡的凄凉。    最后的一点灰烬，便在此刻，悄悄熄灭！    黑暗淹没！    片刻之后，忽然有一道道耀眼的光芒腾空而起，在那夜色的黑幕之中，如刺破苍穹的利剑，在黑暗的最深处霍然出现，冲向那些长生堂门人。    事出突然，黑暗中陡然生变，那些长生堂门人一时都惊了一下，没有立刻反应过来。    “魔教贼子，当诛！”    伴着一声冷厉的大喝。早有准备的萧逸才等正道人士纷纷现身，各自驭起法宝，朝着余下的长生堂弟子直杀过去。    以有心杀无心，自然是占了大大的便宜。这片刻间如虎入羊群，正魔二道向来仇视，下手时也断然不会留情，只见着夜色中各色光芒乱闪，惨呼尖叫声不绝于耳。血腥之气顿时泛起，飘荡在这个沼泽树林之中。    在各色光芒的最前端，闪耀的一道碧绿的耀眼寒光，正是龙首峰弟子林惊羽的斩龙剑。那是夜色里最灿烂的一道光芒，他眼神冷冷，瞳孔深处却似有狂热，仿佛渴望着前方寒芒下迸发的鲜血。    当先的数个长生堂门众，在碧绿光芒掠过之后，化作了血雨飞洒。    众人大哗，纷纷围上。但林惊羽竟似根本不顾身后袭来的敌人，只目望前方，直冲向人最多的地方，纵横冲杀，锐不可当，所过之处，血肉横飞。    片刻后青云门众人纷纷杀来。长生堂门众遭遇突袭，一个照面之下，便就死伤不少，余下的也被杀了大半。残存的十数人不敢恋战，向后退去。    玄天机站在场中，并没有出手，事实上他只是提醒了萧逸才一下。    玄天机不知道玉阳子是怎样想的。也不知道玉阳子为何会设计出这么粗陋的袭击计划，但他知道，当玉阳子一众在他周遭五里时，他便已经发现了长生堂众人的存在。    长生堂所有人众的音容相貌，纵然在黑夜之中，仍是清晰无比地出现在玄天机的感知之内。一个不漏。    这样的袭击计划，实在是太过愚蠢，让玄天机也不知说什么好。    所以，他告诉了萧逸才。    而一路走来，事实告诉了萧逸才，玄天机的话，便是真理，他哪有不信的理，便吩咐众人来了一场反偷袭，果然取得了良好的效果。    前方长生堂处，玉阳子面色冷峻，唯一剩下的右手紧紧握住法宝“阴阳镜”，直握的手上青筋也冒了出来。    这一次突袭正道，不料反被这些正道小辈摆了一道。他粗粗这么看了一眼过去，只一会工夫，长生堂已经是损失了三分之一的人手，而正道弟子那边，却几乎没有什么损伤，林惊羽被砍了数刀，倒似乎是受伤最重的一个。    萧逸才望向前方，突然出声道：“玉阳子前辈，怎么说你也是前辈高人，长生堂名列魔教四大派阀，怎么用此下三滥的手段，也不怕天下人笑话吗？”    玉阳子顿时大怒，道：“你们这些所谓的名门正派，不也一样埋伏我们，居然还在这里大言不惭？”    萧逸才脸色变都不变，正气凛然道：“我等后生晚辈，又是出门在外，自然要小心防备奸邪小人暗中加害，不料这一等居然等到的是……嘿嘿，嘿嘿！”    玄天机在一旁听得啧啧称赞，这萧逸才不愧是道玄调教出的好徒儿，机敏过人，口舌锐利，几句话就把玉阳子说的七窍生烟，直接大吼一声，冲了出去。    长生堂门众见门主出手，也跟着纷纷杀出。萧逸才等道行出众的几个，将玉阳子拦了下来，其他人又是杀成一片。    本来以玉阳子的修行气度，也没这么容易就被萧逸才所激，只是眼见长生堂仅存的一点实力此刻又白白损耗了许多，心痛愤怒之极，偏偏萧逸才骂人不带脏字，句句讽刺，纵然旁边的孟骥还保持着一点清醒，刚想劝阻，玉阳子已然冲了出去。    玉阳子能在长生堂门主之位上坐上百年之久，自然是有其真才实料，就算是十年前在青云一战断去一条左臂，道行大损，不过单凭萧逸才一人，也断然不是他的对手。    只是这种单挑的事情，断然不会发生，萧逸才当中，张小凡在左，陆雪琪在右，这三个当今正道年轻一代中最出色的三人截住了玉阳子，斗在一处。    玉阳子被这三人缠住，虽然占了上风，却一时脱身不得，激斗中放眼向四周望去，只见除了孟骥等少数几人苦苦支撑，其他普通门众，已然渐渐军无斗志，伤亡过半。    孟骥一招逼退面前一个青云门弟子，面露焦虑之色，向玉阳子大声叫道：“门主！”    玉阳子咬牙切齿，愤恨之极，但终于知道大势已去，再拼下去，长生堂最后一点底子也要耗在这里了，只得大喝道：“诸人先退，我来断后！”    此言一出，长生堂弟子纷纷向背后黑暗中逃去，正道这里萧逸才等人何等机警，同时发力，诸法宝奇光闪烁，顿时纷纷向玉阳子扑去。    玉阳子大吼一声，也不躲避，阴阳镜半空急转，竟是急冲而上，“当”地挡飞萧逸才驭起的“七星剑”，瞬间从黑变白，萧逸才身子一震，只见着半空中飞舞的七星剑突然失去控制，倒攻回来，剑势凌厉，一时手忙脚乱，法诀连施，这才重新控制住七星剑。    只这片刻工夫，玉阳子又已经将张小凡攻来的烧火棒扯到一旁，正道三人的攻势为之一窒，玉阳子却并未趁机逃走，而是身形腾起，落向人群之中。    “阴阳镜，倒是个好东西！值得本座出手！”玄天机眼见玉阳子就要大开杀戒，突然道了声。    玄天机心意一动，头顶之上，突兀出现了九口真元大鼎，嗡嗡震动，传出一股霸绝人寰的气息。    “一鼎镇天！一鼎镇地！双鼎镇阴阳，五鼎镇五行！天地阴阳风火山水雷，统统给我镇！”玄天机屹立于高空之中，冷声喝道。    虚空之中，九鼎齐现，顿时将天、地、阴、阳、风、火、山、水、雷统统克制，大有将一切统统轰碎的架势！    而玉阳子，本在高空之中，骤然之间遇到玄天机的九鼎镇神诀，如木雕泥塑般被定在原地，一动也不能动。    不止如此，他的修为顿时飞降，数百年道行，在眨眼间便消失无踪，仿佛回到了刚修道的时候，体内几乎没了任何功力，空荡荡的，甚至连与自己心神相合的阴阳镜都没有能力祭起，更不用说发出可以激发生命潜力的血咒，不由面若死灰，心中骇然。    玄天机一手伸出，阴阳镜便到了手中，再次伸出一手，轻轻指出，玉阳子眉心深处……多了一个血洞。    一代魔道巨擘，就这么轻而易举地，被玄天机镇杀，留下了无数的遗憾。    只可惜，他再也醒不来了。    玉阳子一死，长生堂众人顿时乱作一团，纷纷溃散，沿着四面八方逃走。孟骥最后看了一眼，紧咬牙关，转身没入黑暗之中。    他再不走，就没了走的可能性，为了保留长生堂的香火，他不能死在这里。    玄天机没有理会逃走的孟骥，如果他没猜错的话，黄泉圣宗的大部人马也快到了内泽，对于如何处理这些人，想必圣宗弟子不会让他失望。    他轻轻一笑，将九鼎收了。    再不收，青云门弟子怕是要拼命了。    刚才九鼎齐出，定住的可不只是玉阳子，更有诸多青云门弟子，让众精英们体验了一回功力全失的感觉。    纵然是萧逸才，陆雪琪，也在九鼎齐出时，功力完全被镇压，连带着手上的法宝，都无法祭起，不由冷汗直冒，生怕玄天机突然出手，将他们也给灭了。    片刻后，青云门诸人望着玄天机，神情满是复杂。    陆雪琪却眼光骤亮，若有所思。(未完待续。)

 第二百九十七章 通天巨木
    第二百九十七章 通天巨木    九鼎镇神诀的现世，对于青云门众人的冲击相当大。很多人，包括萧逸才，对玄天机皆是敬畏相加，而陆雪琪，却沉思了起来，她似乎发现了自己一门修炼方式的不足。    有天琊神剑在手，她可以见魔杀魔，见鬼杀鬼，但当遇到玄天机这样的大能，九鼎齐出，竟可以将自己的修为镇压到玉清境第一重，连与自己心神相连的天琊神剑也无法祭出，更不用提使出青云门至高法诀“神剑御雷真诀”来对敌。    这万一，她在高空之中，正要施法杀敌，被玄天机九鼎直接镇压下来，唯一的可能便是从高空中掉下来……摔死了！    一想到这个后果，她就不寒而栗。    而就在陆雪琪如此思索的时候，玄天机心里，也在想同样的事。    天帝宝库，是他势在必得之物。任何人，敢觊觎宝库者，都要死。    至于怎么死，最简单的方式便是从高空中掉下摔死。这对于修道者来说，想必是一种莫大的讽刺！    玄天机心里想着，面上冷光一闪而过。    此时天色渐渐亮起，青云门众弟子也纷纷醒来，互相说着什么，好一会儿，萧逸才才走了过来，轻笑道：“不知前辈可有兴趣探一探这内泽？”    玄天机望着眼前剧毒无比的瘴气之墙，正要说话，突然面露奇光，摇了摇头，道：“内泽，自然是要去的，只是，我还有一件私事未了，就不陪诸位了！”    话语罢，他祭出一尊大鼎，将赵灵儿、小环、周一仙及田鹤托住，风驰电掣般离了众人。入了瘴气墙。    萧逸才目送玄天机离去，面色复杂，道了声：“大敌啊！”    一身白衣胜雪的陆雪琪冷冷走了过来，沉思了会。道：“我们要做的，是不使异宝落于魔教手中！”    萧逸才一怔，苦笑一声，默然无语。    而此时，玄天机一行。也入了无边无际的瘴气层中。    蛮荒恶地，瘴气亘古不散，剧毒无比，凡人碰上，别说吸上一口，便是屏住呼吸，但只要肌肤碰到这等剧毒之物，一时三刻毒气也是侵袭进去，攻心而亡。    不过，对于玄天机来说。这瘴气还奈何不了他。    他头顶之上，两口元气大鼎浮现，将周遭近百丈的瘴气纷纷排开，露出一大片净土来。    几人疾如流星，飞速向着远方行去。    不知行了多久，玄天机突然停了下来。    他站定高空之中，头顶之上元气大鼎显现，定住周遭罡风，排开方圆数里瘴气。    赵灵儿盈盈而立，奇道：“夫君在等什么？”    玄天机一手指前。笑道：“就是它了！”    他话语言罢，便见上下左右，灰色瘴气开始疯狂旋转，无数或大或小的瘴气漩涡突地出现在前方。隐隐有吸扯之力，从四面八方向着众人袭来。    玄天机道了声：“调皮！” 衣袖挥出，将所有瘴气拍散，露出了其中的物什来。    众人望去，顿时骇然失色。    原先蔓延着瘴气的地方，忽然燃烧起了两团巨大火焰。    幽绿的火焰！    火焰之中。是两道细长竖立的深邃眼瞳，闪着冰冷的光。    空气中的腥味，突然大盛，闻之欲吐。    一只比山岳还要大的巨蛇清晰地、缓缓地现身于众人面前。    众人在它前方，有如蝼蚁一般，渺小无比。似乎只要它轻轻一摆尾，就能将所有人碾压成齑粉。    它摇首摆尾着，轰然而来。所过之处，无数瘴气被吞噬，又有一股股剧烈扑鼻的黑色气柱，自它口中喷射而出。    它肆无忌惮，为所欲为。    周一仙的脸“唰”得一下变白了，喃喃道：“这是黑水玄蛇！我们一路行来，是要挡它的路么！”    小环也变色道：“完了完了，我们要被吃掉了。”    玄天机一笑，看向了赵灵儿。    赵灵儿顿时会意，轻轻跃出，祭出女娲元神来，周身散发出亿万道青蒙蒙造化神光，一道道玄奥无穷的音节自虚空中衍生而出，向着远方的黑水玄蛇而去。    与此同时，一股股骇人威压，沿着四面八方笼罩了黑水玄蛇。    那黑水玄蛇本来面露凶光，要将前方的蝼蚁狠狠地碾压，骤然听到虚空中种种音节，不太灵光的脑袋之中突然出现了很久以前遇见的两个恐怖大敌，就要仓皇逃窜。    “我又不伤害你，跑什么？”赵灵儿一笑，周身光芒更亮，虚空之中，竟出现了淡淡的女娲虚影，一股威压笼罩而下。    黑水玄蛇陡然发出一声吼叫，随即脑袋低垂下来，偌大的身子缓缓跪了下来，向着最尊贵的女娲后裔表示臣服。    赵灵儿轻盈一跃，便到了黑水玄蛇头顶，驾驶着这个庞然大物，驶向了前方的玄天机。    被黑水玄蛇的幽绿眼睛盯着，周一仙有些心惊肉跳，不自觉起了一身汗，眼巴巴地望着玄天机，道：“它……应该被降服了吧？我这一把老骨头，可不怎么可口！”    玄天机淡淡道：“有我在，你何必害怕！”    说话之间，他已将鼎移到了黑水玄蛇之上，对赵灵儿道：“灵儿，你来告诉它，往天帝宝库里走！”    赵灵儿眨了眨眼睛，俏皮道：“它知道‘天帝宝库’这四个字吗？”    玄天机一怔，头顶之上九口元气大鼎同时出现，刹那间合九为一，爆发出无与伦比的压力来，将黑水玄蛇牢牢镇住。    随即一道元神之力落入黑水玄蛇脑袋之中，设下种种禁制，只要黑水玄蛇有所异动，便立马让它尸骨无存。    赵灵儿望着元气损伤的黑水玄蛇，皱眉道：“玄哥哥，你这是何必？”    “黑水玄蛇之所以出现在此处，是要争夺天帝宝库里的奇物，与其等待它突然发难，还不如将其提前控制！”玄天机淡然道。“再说，我十万大山里还差一护山灵兽，黑水玄蛇正合我意！”    赵灵儿默然，终究还是点了点头。    玄天机不以为意，心意一动，黑水玄蛇吞云吐雾，一路狂驰而去。    一个时辰后，黑水玄蛇携着众人，出现在了一片树林之中。    自黑水玄蛇头顶往下看，目之所及，是一些巨木，并非是罕见罕闻的奇树，而是橡树、枫树、槐树等等一般的普通林木，换了是在死泽之外的普通山间，也在所多有。但奇就奇在这里的各种树木特别的巨大，寻常的只要有他们的一半大小，便已经令人惊愕了，更何况这么多树全部聚集在一起。    更奇怪的，还是这些巨树所在之处，本应该是生机盎然，但这片浓雾之下，如今非但看不到一只动物，连刚进来时还偶尔见到的荆棘灌木，也全部不见了。甚至地面之上，除了偶尔露出地面的巨树树根，就是结实而微黄的泥土，竟然连青草也没有。    玄天机早已让黑水玄蛇低伏前行，绕是如此，一片片的巨木也被它的巨大身躯给碾压，所过之处，一片狼藉。    “看来，有时候身躯太庞大也不是一件好事！”玄天机嘀咕了声，速度却是没有降低，继续向里行去。    如果，他没记错的话，通天巨木便在此片树林最深处。    这次，他不仅要把天帝宝库里的奇珍一扫而空，还要将通天巨木搬回去。所有的一切，通通要被掠夺，不留给其他人一点东西！    玄天机心想之时，已穿过了层层迷雾，到了林中最深层，于是，他看到了一道墙！    木墙！    粗糙的树木纹理，坚硬而带着微微裂痕，从迷雾深处伸出，高达三丈的一道木墙，如虬龙一般强健有力横在巨木林中，深深扎入泥土。    玄天机心意一动，只听得一阵惊天响动，却是黑水玄蛇在他的神识牵引下，伏着的身子逐渐立起。    无心理会损毁了的林木，玄天机面前，景物随着他位置的升高发生了形态的变化，眼前的木墙越来越是粗大，渐渐变成了圆形形状。    终于，在高度几达六丈的时候，到了这道木墙的终点，玄天机的身子停了下来。    这道巨大的木墙，在迷雾的尽头，和谐地融入到一个更巨大的物体之中。    一颗完全超越想像的一棵巨树，出现在了玄天机面前。那树干粗大得看不到边际，被粗糙的树皮包裹着的树干，如巨大的山丘巍峨耸立，直冲向天，没入了迷雾之中，就像钻进了云霄！    众人则如一只蝼蚁，在这棵巨树之前显得微不足道。    “这树木，居然没成精，真是没天理！”玄天机若有所思道。“看来，天帝宝库来头不小啊，也不知是哪位‘天帝’留下来的！”    他的心里，陡然升起了豪气壮志，朗声道：“天下之大，无奇不有，今日，我就要好好看一看这奇树，会会天下群雄！”(未完待续。)

 第二百九十八章 黄鸟
    第二百九十八章 黄鸟    天空蔚蓝，万里无云，碧空如洗，而脚下白雾茫茫，缠绕在面前这棵巨树周围，越是接近巨树的地方，雾气就越加浓厚。    即使是在如此之高的地方，这棵巨树呈现在众人面前的树干竟然仍是粗达百丈，而联想到从地面飞到现在的距离，在面前的简直就不是树，而是一座巍峨耸立的高山！    然而，这分明实实在在就是一棵树。    而且，它依然向上伸展，那巨大树干之上除了同样令人惊愕的粗大分枝之外，依然笔直地伸向天空。    玄天机粗摸估计着，他已经上升了约有六七里的高度，却仍是不见这颗巨树的尽头。    在他的人生记忆中，只有神话位面与风云位面的扶桑神树才能与之相媲美。而且，从高度来讲，两颗神树仍逊于此树一筹。    这不得不让玄天机怀疑，他现在所遇到的，莫非是建木神树，亦或是扶桑神树的另一分支？    不过，有着天帝的封禁，他现在还无法看出端倪来。    但无论如何，进入了天帝宝库，一切会水落石出。    玄天机已将偌大无比的黑水玄蛇收了起来，放入青萍剑之中，而他本身，则是祭起了伏龙鼎，托着众人，向上前行。    越往上飞，巨树的树干渐渐缩小，到了后来，变成了只有数十丈大小，尽管如此，也依然是惊世骇俗。此时此刻，已经渐渐有了云气，不时飘荡在树身之旁。    这棵巨树，似乎就像是上古传说之中，那一座登天的阶梯，直上青天！    传闻远古时候，有建木神树，上通天界，下连人间。纵然是凡人，只要有大毅力，就可以爬着建木神树，到达天界。获得长寿，甚至长生。    “或许，此树的作用不止放置‘天帝宝库’，而是有更多的作用！”玄天机若有所思道。    只可惜，随着时间的流逝。一些上古的秘密永远消失在历史的长河之中，不为世人所知。    不过，玄天机敢肯定，诛仙世界的历史发生过断层，说不定便如大巫师所讲的故事一般，上古众神内讧，最终全部离开了诛仙世界，只将一个烂摊子留给了人类。    这也应该是诛仙世界神物众多，但功法，传承几乎很烂。很幼稚的原因。    玄天机心中想着这些事，身子又向上飞了数里左右，终于停了下来。    在他的面前，一直笔直的树干，在这里突然分开了巨大的两枝，向左右伸展开去。    说是分岔，其实以这棵巨树之庞大，这里站着数十个人也不嫌拥挤。    分岔的两枝，大小相若，几乎都有数十丈之粗。凌空横去，犹如两只巨龙横跃在半空之中。从这里开始，枝叶渐渐繁茂，而且看着延伸距离竟然颇长。站在这分岔口，竟然两边都望不到边。    玄天机挑了右边一支树干，继续向上拔高，这一飞又是许久，但见虽然是在高空之上，这棵巨树的巨枝上依然有无数巨大叶片。繁茂之极。但不知为何，却没有见到有什么果实花朵，倒是从底下树干开始就一直缠绕着这棵巨树的无名藤蔓，鲜花盛开，花枝招展。    随着玄天机不断飞行，这一侧的树枝渐渐也小了下来，但不知为何，那些藤蔓却越来越是粗大，而那些盛开的花朵也越来越多，到后来简直随地都是，目不暇接，空气中飘荡着莫名的香气。    朝阳照在那花朵之上，更添艳丽。    忽地，玄天机身形止在半空，但见眼前的树干，突然被无数藤蔓所完全遮盖，鲜花争奇斗艳，自上而下如花海一般，凝聚成一面墙，而在花海之中，赫然耸立着一座石门，高五丈，宽三丈，硬生生的嵌入树干之中，周围被无数藤蔓鲜花所淹没，只留出中间厚实的巨石，上边刻着古篆体的四个大字。    “天帝宝库！”    看到这四个字，玄天机不由一笑，双手一伸，一团黑白相间的光炮，凝聚成龙形，直接冲击而去。    玄天机曾用此招，将鬼王打的吐血，今日，他再次用出此招，却是要强行破门，自行寻取机缘，同时也是对“天帝”实力的一种试探。    就在光炮快要击打到石门之上时，一层淡淡的光晕突然将其牢牢护住，散发着七彩琉璃光。    玄天机这招本可以打碎虚空的强大神通，遇到七彩琉璃光，爆发出一阵惊天巨响，却没有将光晕轰碎，只是让七彩琉璃光稍微黯淡了几分。    玄天机面露奇光，却没有再动手。    在他的神识感知中，那光晕本受了些损伤，变得黯淡，但在刹那后又恢复了原状。    与此同时，通天巨树的生机陡然弱了一分。    似乎是天帝设下的禁法，可以抽取通天巨树的生机来维持禁法的威力。    玄天机早已把通天巨树视作自己的囊中之物，又怎么会再次运转神通来攻击禁法。    对于他来说，通天巨树生机保持得越完整，对他越有好处。    所以，玄天机气定悠闲地站在一边，等待着天帝宝库的自动开启。    也不知过了多久，天边的第一束阳光，斜斜照了过来，洒在石门前三尺左右的花海之上。    玄天机神识扫向四周，但见原先不见人影的通天古树下方，正魔两道年轻一辈终于齐齐到来，爆发了一场场争斗。    不过，与原著相比，没有了牵肠挂肚，没有了缠绵悱恻，有的，只是杀机猎猎，正魔不两立。    当张小凡没有因为碧瑶而投入魔教后，这场斗法就变得极为纯粹，争斗的本质成了厮杀，成了争夺神物，再也没有了原著的意味。    玄天机看了些许时间，便收回了神识感应，打来打去，一个也死不掉，没什么意思。    此刻，天际的阳光，照在了“天帝宝库”四字古篆中“天”字的最上一横上。    霎时间，天帝宝库石门上发出一阵高昂的声音，伴随着一声轰鸣，在阳光的照射下，本来完整一块的巨大石门，突然从中间裂开一条缝隙，然后缓缓向旁边移开。    金色的、耀眼夺目的光芒，从那个缝隙之中，轰然涌出，即使是在白日，竟也是这般的灿烂不可逼视，连天际冉冉升起的太阳，此刻似乎也变得黯淡无光。    仿佛有什么东西，在天帝宝库之中咆哮着，在金色的光芒之中轰鸣着！    天帝宝库终于出世了！    无论是玄天机，还是通天巨树之下打斗的众人，都激动了起来。    厮杀的正魔两道同时放弃了对手，奔涌着向上飞去。    玄天机冷笑一声，头顶之上九口元气大鼎呼啸而出，澎湃激昂，发出浪涛般的巨响。    “九鼎齐出，镇！镇！镇！”    九口大鼎镇压，一刹那时间，天地元气通通被定住，通天巨树之上，突然变得死寂，听不到一丝声响。    不但天地元气被这九口大鼎镇压住，方圆数里之内，所有的空气，转瞬之间变得比水银还要重上十分，整个天地仿佛成了一个巨大的牢笼。    一旁，周一仙看得冷汗直流，颤抖不已，道：“他这是要一网打尽！”    玄天机冷眼看去，立马将周一仙吓了一跳，慌忙闭嘴。    远方，初生的太阳又高了一些。    阳光照下，从天帝宝库那个“天”字一横上又向上移了一点。    原本开了一半大约三尺来宽的石门，突然停止了继续继续移动，片刻之后，竟然反而开始合拢，而里面的金色光芒，也渐渐黯淡下去。    看到石门即将关闭，玄天机捏爆手中一块玉符，同时立即动身。    但就在这个时候，天忽然暗了下来。    玄天机目光望去，只见九天之上，突然缓缓出现了一大片橙黄色彩，几达数十丈方圆，笼罩在头顶之上，竟然将阳光都遮挡住了。    随后，天际仿佛传来了一声凤鸣一般的清啸之声。    一只周身橙黄羽毛的奇大之鸟，展翅而飞，盘旋空中，随即径直地朝着玄天机飞来，似乎要阻止玄天机进入天帝宝库中。    有巫山者，西有黄鸟。帝药，八斋。黄鸟于巫山，司此玄蛇。    D《山海经.大荒南经.巫山黄鸟》    玄天机脑海之中，现出了这段典故，知晓此鸟就是传说中的黄鸟，守护天帝宝库的存在。    “本座伏龙鼎中还差一守鼎灵兽，黄鸟你来的正是时候！”    面对着传说中的黄鸟，玄天机不惊反喜，一手伸出，一座小鼎自他手中浮现，不断旋转着。    “去！”    伏龙鼎迎风见长，瞬间长成半座山大小，一股吸力自鼎中传来，将黄鸟的身子吸向了鼎中。    黄鸟顿时勃然大怒，挥舞翅膀，一股股飓风自虚空中浮现，抵挡起伏龙鼎的吸力来。    “淘气！”    玄天机一笑，九鼎同时散发出一道道骇人的气势，压在黄鸟之上，直让黄鸟猛的停滞了片刻，似乎翅膀上被压了数座大山。    紧接着，伏龙鼎光芒大作，轻轻一收，便将楞在空中的黄鸟收于鼎中。    玄天机右手伸出，伏龙鼎又化作方寸大小，落到了他的手心之上。    放眼看去，可见伏龙鼎鼎身之上，一尊黄鸟符文缓缓现出，不断跳跃着。    玄天机满意一笑，携着众人，一步迈出，便进入到石门之中。(未完待续。)

 第二百九十九章 功德金轮炼宝妙诀
    第二百九十九章 功德金轮炼宝妙诀    天地宝库内部很是黑暗，但以玄天机的视力，这里其实和白昼并没有多少区别。    不过，他还是伸手一指，一条火龙自虚空中蔓延而出，照亮了宝库里的风景。    毕竟，对于周一仙，小环，田鹤来说，他们还没有黑暗中清楚视物的能力。    在火龙的照射下，众人抬头四处看去，只见天帝宝库中极为宁静，了无人迹，只有一座草庐，如同世外桃源，一片祥和。    这名为“天帝宝库”的所在看上去，并没有它的名字那般高大上，很是普普通通。    不过，玄天机并没有因此小瞧它。他在这简朴的屋中，感受到了道韵的气息，心中一片恬静。    大道至简！    天帝的境界，还是超出了玄天机的想象，已然返璞归真，不知到了什么高深的地步中去。    玄天机微闭着眼，似乎有所得。    片刻后，他睁开一双眸子，面色淡然，波澜不惊。    他的一双眼望向了天帝宝库中央。    那里，竖立着一道木台，半人来高，大约婴儿手臂粗细的一根圆形木柱连入地下，上端托着一个一尺大小的小平台。    平台中间，放着一只形状古拙的杯子，看着也似木头所做，仔细看去，便可以看出，这整个木台和杯子，竟然都是完整的连接在一起的，和地下的树木连为一体。    但最吸引人的，却是在这小小木杯之中的东西。木杯大概有三寸高，两寸宽，中间盛着一种透明的液体，而在杯中浮在那液体之上的，还有一颗小小的透明石头，做五面平整状，晶莹剔透。就是从这颗石头之上，发射出柔和的光线。在小小木台上形成了一道半圆形状的光幕，折射出各色光芒，向四周散发。    空气中，隐隐飘荡着奇异的香气。无所不在，闻之让人精神为之一振。    玄天机自然知道，在这杯中所盛的东西，正是传闻中天帝秘藏的神仙药，这木台和木杯。都是与脚下这颗奇树连为一体，以这颗树本身蕴含的万载灵气，来保存灵药。    玄天机一步迈出，便到了神仙药前，细细打量了起来。    木杯中，一股彩霞冉冉升起，彩霞中一片宫殿缓缓出现，亭台楼阁，跌宕有致，美不胜收。    那片宫殿如同天宫仙阙。尽管美轮美奂，但却显得虚无缥缈，不可捉摸。    玄天机用鼻子轻轻嗅去，顿时间他的每一个细胞都出现了一种欢呼，似乎要让他饮下这一杯神药。    玄天机甚至清晰的感觉到，只要他饮下这一杯灵药，那他就可以直接突破自己目前的境界。    但他还是没有服下，眉宇之间，渐渐皱了起来。    倒不是因为这杯药是假的，反而是。这杯神药的价值，远远超出了他的想象。    这神仙药虽然不多，但它的每一滴，便相当于一条三阶灵脉。蕴藏的药力惊人，必须小心翼翼吸收炼化，贸然汲取的话，很有可能灵药变成毒药，将自己撑得爆体而亡。    虽然说，以他的古神之体。并不畏惧神仙药将自己撑爆，但必要的闭关时间，仍是需要的。    如果玄天机没记错的话，天帝宝库里还有一样宝贵的东西，那就是天书第三卷！    神药已是他的囊中之物，他自然不会着急，浪费机缘。    没有原著中黑水玄蛇和黄鸟的搅局，他自然有充分的时间去等。    至于天帝宝库外有多少敌对者，根本没有关系。以他们的道行，还打不进来。    何况，黄泉圣宗的弟子们，也应该到了天帝宝库外，展现他们的风采，或者……价值。    因此，玄天机就这样静静的等着，等待天书第三卷出世。    果不其然，过了片刻之后，在整个天帝宝库的穹顶，在那片金色耀眼的光芒中，突然，响起了神秘而悠远的声音，就像是灵山胜境里的神秘梵唱，又像是九幽孤魂的轻声低语。    斗一般大小的金色文字，在金光的照耀下一个接一个地凌空出现：    天地不仁，以万物为刍狗！    片刻之后，这九个字缓缓消失了，但那神秘的吟唱声音反而越来越响，越来越盛，瞬间，那耀眼的金色光柱突然如爆发一般，炽热无比地射向天帝宝库所有的空间，在四周的墙壁之上，在金光照耀之下，一个一个的金字凌空出现，笔势苍劲，仿佛都在飞翔。    围绕着玄天机和赵灵儿等人，在轰鸣声中，环绕飞翔！    玄天机虽被四周那神秘的文字吸引住，但他同时一心二用，一个玉瓶出现在虚空之中，将木杯中的神仙药一扫而空，随即落入到他的身体之中。    玄天机微微一笑，站定场中，如饥似渴地看着，渐渐忘记了周围一切。    一个个金色符文，自他脑中显现而出，不断旋转变换，玄奥非常。一声声洪亮的诵经赞美之声传来，如同洪钟大吕，振聋发聩！    不知过了多久，玄天机终于从入定中醒来。只是，他的神情很是奇怪。    好一会儿，玄天机才道出了四个字：“功德金轮！”    玄天机悟天书三卷，竟得出了一套名为“功德金轮炼宝妙诀”的修炼法门。    只是，这套法门，明显与佛门有关。    玄天机闭目凝神，将这门法门细细理顺后，才幽幽叹了一口气，哭笑不得。    这门法门说起来倒也简单，是依仗功德加身，使自己万法不侵。    所谓功德，共分为两种，一种是善功，一种是恶果，行善或者作恶，都有功德加身，只是常人无法发觉罢了。以善功凝聚出的功德金轮，金光灿灿，光彩夺目。以恶果凝聚出的功德金轮，漆黑如墨，一看便知是魔头。    玄天机运转功德金轮炼宝妙诀，不过片刻，便将自身的功德理顺，心念微动，顿时脑后出现一个两尺大小的金轮，通体金光四射，如同一个小太阳，微微晃动。    “额，看来我是个好人，完全可以成佛作祖了，居然积累了这么多的善果……”玄天机心道。    “不过，依靠杀人也可以积累功德，这……简直是在诱惑我！”玄天机面色微凝，若有所思道。    若是有人得了他这套法诀，完全可以见人杀人，见城屠城，到最后还可以凝成黑暗功德金轮，万法不侵！    仔细一想，便知道这是何等的可怕，简直是在专门诱导人走向邪恶。    “一念成佛，一念成魔！佛魔只在一念思量！”玄天机幽幽道。    他之所以说此话，是突然想起了天音寺普智的故事。    普智本是天音寺四大圣僧之一，却在一念之间，屠光了草庙村全村村民，就只为实现自己心中的一个想法，比起魔道高人来还要狠戾了几分。    至少，诛仙世界的魔道中人，一般对平民不怎么出手，更不提说屠村之类的事情。    “这门功法，还是谨慎传之，否则，还要本座亲自清理门户！”玄天机思量了片刻，终于下定了决心。(未完待续。)

 第三百章 大开杀戒
    第三百章 大开杀戒    随着一声“吱吱”轻响，天帝宝库的石门，在万众瞩目之下，缓缓开启。    石门之中，走出了玄天机。    他微眯着眼，一双眼眸扫向全场，周身青衣道袍飘展。    现场的情况，显得很有意思。    很多人都是一副鼻青脸肿的样子，浑然不见修道之人的洒脱和气度。还有的人，面露悲愤之色，似乎是有亲朋好友死于非命。    至于黄泉圣宗，只有五六个，都是年轻一辈中最优秀的，立在天帝宝库之前。    除此之外，还有些始料未及的来客，比如毒神，比如三妙仙子，比如鬼王，青龙，幽姬，这些魔道巨擘，居然也来到了天帝宝库之外。    玄天机略一思考，便明白了原因所在。    魔门中人，没有一个是傻子，不但不是傻子，还一个个狡猾如狐！    天帝宝库这种重宝，就在魔门的家门口出世，魔门中人岂会只派几个年轻小辈来就算了事？    虽然这几个小辈修为极高，但天帝宝库所展现出来的异相，已经向所有魔门中人表明，这绝对不是普通的宝物了，搞不好就有可能是诛仙剑那样级别的宝物！    如果说正道还能够因为距离太远，得到的消息不够，再加上十年前元气大伤而没有引起对此地足够的重视的话，魔门则没有任何理由忽视这片宝地！    这种东西，即便是倾家荡产也要抢到手中，魔门三大派阀的几个老狐狸，如果真只打算把这种地方当作几个小辈过家家的场所，那真是脑袋被门夹了。    所以，这一日，便是魔门高手荟萃！    不过，纵然是他们，神情也是萎靡不振，似乎经历了什么大战。    玄天机一出现。立刻将场中所有目光吸引过去。众人或冷笑，或皱眉，或不解，但都警惕着。不让玄天机走脱。    乔洪磊，夏白，吴宜笑，宋高强，图仙等圣宗年轻一辈弟子却纷纷躬身拜道：“参见宗主！”    此话一出。无论是正魔两道人士，都是神情一震，面露诧色。    天底下，怎么神不知鬼不觉地出现了一个大派，他们竟然一点都不知道。    要知道，先前正魔两道最优异的弟子已与对面的诸人交过手，却是无法胜出，甚至隐隐落于下风。    而如今，又出现了一个宗主，想必道行更远甚于诸弟子。莫非。这天下的修真势力，又要发生一次大洗牌。    一想到这里，不少人看向玄天机的眼光中，出现了丝丝杀意。    对于周遭众人的想法，玄天机不以为意，看了黄泉五子一眼，微微点了点头，方才慢条斯理地对众人道：“诸位，这是做什么？”    众人闻言，皆是一怔。这不是明知故问么。大家都来此处争夺异宝，你一个人却提前进入，不管异宝有没有在你身上，定然不让你走掉便是。    但在场这么多人。分属于多家势力，各有心思，谁也不肯头一个跳出来，一时玄天机言罢，场中竟无人出声，陷入了寂静之中。    好一会儿。玄天机摇头笑道：“既然无事，那我们走！”    “慢着！”见玄天机真的要走，终于有人忍不住，第一个跳了出来。    玄天机放眼望去，顿时目露奇色，只见第一个跳出来的，不是他人，却是青云门的弟子林惊羽。    “你有何事？”玄天机淡淡道。    “本以为你义助小凡，是一个得道高人！”林惊羽面色如霜，冷冷道：“谁知你竟在高空之中暗布阵法，致使我青云门弟子一死一重伤，此仇不共戴天！”    “什么？”    此话一出，在场诸人顿时动容，纷纷怒喝起来。    先前，众人见通天巨树之上，隐隐可见金光，以为是异宝的征兆，便纷涌而来，却不料快到巨树顶端时，突遭九鼎镇神诀镇压，修为较弱的，一身修为纷纷被镇，全身化作一道流光，自高空之中摔下，成了一滩肉泥。    修为较强的，还可御物，侥幸逃过一劫，但也伤的不轻。    到最后，所有人没有法子，最终暂时联合起来，抵御着九鼎镇神诀的威压，到了巨树之上。    又有众人齐齐出手，将九口元气大鼎打的粉碎。    但此时，各大派精英弟子已有众多损伤，还有的，连长老也去了几个，场面极为惨淡。    众人一直不知罪魁祸首是谁，直到现在被林惊羽点出，顿时爆发出强烈的恨意来，恨不得立刻动手。    玄天机仍是满不在乎，淡然道：“争夺异宝，本就是杀来杀去的事，无所不用其极，莫非本座还要恭恭敬敬地将异宝让给你等不成！真是笑话！”    林惊羽目光更冷，就要拔剑而出，却见魔教之中一老者拍手称赞道：“说得好！”    玄天机看去，原来是熟人，不由言道：“毒神又有何话说！”    “我魔门做事，本就图个随性而为，绝不像正道那么虚伪！弱肉强食，乃世间真理，谁的拳头大，谁便是对！这位老弟，看样子，也是我魔门一脉吧，不如先将正道的小崽子们灭掉，再论异宝的下落，如何？”毒神侃侃而谈道，看样子并不疼痛死去的弟子。    玄天机沉默片刻，突然大笑起来，面色变得冷峻，道：“此地，已为我黄泉圣宗之地盘！三息时间，离开这个地方，本座既往不咎，否则今日本座便大开杀戒！”    众人面面相觑，片刻后爆发出一阵轰然大笑，有合欢派弟子抿嘴笑道：“这人好气魄，奴家好喜欢！”    还有的目露凶光，似乎想着待会一拥而上，分一杯羹！    鬼王宗一行，却在鬼王的示意下，缓缓往人群后退去。    十年前玄天机以玄火鉴困住整个鬼王宗，打劫二卷天书的事例仍历历在目，由不得鬼王不小心。    他虽然恨不得立报此仇，但只要玄天机召唤出滔天火龙，场中有再多人也无济于事。    既然如此，不妨看魔门的其他两派傻乎乎冲上，被玄天机所灭。    只要玄天机将万毒门的毒神老东西和合欢派的三妙仙子干掉，吞并魔门，成就八百年前黑心老人的伟业，便在眼前。    而正道三大派中，青云门林惊羽正要冲杀上去，却见萧逸才与陆雪琪同时挡在他的面前，悄声道：“不要冲动！退！”    林惊羽正要说些什么，张小凡也忙拉住他的手，连连摇头，道：“从长计议！”    玄天机目视周遭，面带惋惜道：“三息时间已到，诸位留在此处，是要夺宝吗……”    “天材地宝，有缘者得之，此宝与我佛有缘，还请施主……”有天音寺僧人突然出声道。    玄天机不为所动，继续道：“既然如此，那就……都死吧！”    一口口元气大鼎，自玄天机头顶之上飞出，轰然落在虚空之中，赫然将整个虚空变成了泥沼一般。    所有人，霎时间，直接被定住，自身的修为，也迅速下降。    有焚香谷弟子，修为本来在至阳境第三重，算是焚香谷的优秀人才，但在九鼎镇压下，修为层层下降，从至阳境第三重，迅速降至第二重，第一重，又到少阳境第九重，第五重，第三重，几乎被废了道行，顿时面色惶恐，却一动也不能动。    一道剑光自虚空中生出，顺势一搅，便将他的脑袋割了下来，滚落到地上。    又有一百丈火龙散发着焚天烈焰，将整个场地团团围住，张口一吐，便是紫色雷火，势要把留在场中的人烧的尸骨无存。    有的人哭喊连天，有的人奋起反击，但在八荒火龙与九鼎镇神诀的作用下，一个个逐渐死去。    玄天机冷眼旁观着，头顶之后，一轮金色光轮散发着道道金光，映衬得他有如有道高人。    不知过了多久，场中的厮杀终于停了下来。毒神，三妙仙子，李洵，法空都化作了飞灰，尸骨无存。    “本座之所以不想与你们动手，是不想浪费功德，你们却要自寻死路！”玄天机望着身后缩水了近一半的功德金轮，淡淡道。(未完待续。)

 第三百零二章 寂灭境
    第三百零二章 寂灭境    玄天机在无字玉璧下坐了一个时辰，什么也没有看出。    不过，其他的人，却看出了什么。    周围的僧人们，惊愕地发现，一个淡淡的人影在无字玉璧上浮现了出来。    玄天机能阻得了众僧的视野，却是没阻得了无字玉璧。    也许，他是不屑，也许，他是不能。但无论如何，众僧终于看到了玄天机。    看到玄天机的身影之后，所有人都变得勃然大怒，义愤填膺，恨不得直接将玄天机碎尸万段。    任僧人们如何清心寡欲，道德高深，当看到有人视天音寺于无物，窥探天音寺重宝时，他们还是免不得生出愤怒之意。    卧榻之侧，岂容他人鼾睡！    对于天音寺的僧人来说，无字玉璧是天音寺最重要的秘密，也是天音寺最重要的瑰宝，岂容他人窥探？    按照天音寺的传说，千年之前，天音寺创派祖师还是个行脚僧人的时候，四方云游，有一日不知怎么，误入须弥山崇山峻岭之间，竟是迷了路，再也无法走出去了，无奈之下，天音寺的祖师便在这山林之间乱走，也是天生佛缘，竟然被他看到一片光滑如玉一般的石壁。那个时候，天音寺祖师已经**难耐，困倦不堪，便歇息在这玉壁之下了。    传说那位祖师在那无字玉壁之下坐了三日三夜，不知怎么，竟然从最初的**难耐渐渐入定，心安而神定，进入了佛门之中大圆满之境地，三日之后，他竟是在这无字玉壁之下顿悟了佛理。    此外，更传说，那位祖师也就是在那无字玉壁之下，竟领悟出了天音寺世代相传下来的无上真法大梵般若。由此奠定了天音寺一脉在天下修道中的地位。    无字玉璧的地位可见一斑，而玄天机出现的太过诡异，因此天音寺掌门普泓直接出手了。    那位得道高僧，面上隐隐透着慈悲之色。双手合十，却是从掌尖之处，金光霍然绽放，从小变大，瞬间璀璨。放射出万道金光，直冲云霄。    金光之中，一件圆盘金轮模样的法宝缓缓祭起，金光灿烂，通体金黄，一尺直径见方，边缘一圈镂刻着诸罗汉金身法相，围绕着中间处正是佛祖单掌合十，慈悲普度众生真身法相。    为了以防万一，他径直使出了镇派之宝“大悲金轮”！    与此同时。数十位天音寺僧人，一起合十颂佛。    数十道淡淡金光，缓缓泛起，隐约梵唱声音，似从天际传来！    突然，金光大盛，只见众僧人所坐之奇异法阵阵势之中，金芒流转，佛气庄严，众僧人所散发金光越发炽烈耀眼。    片刻之后。但听得震耳轰鸣之声大作，一个金光灿烂辉煌之大‘佛’真言现于法阵之上，缓缓升起。    梵唱越来越是响亮，天地一片肃穆。只见那金色佛字越升越高，慢慢到了半空，竖立了起来，在天际阳光照耀之下，越发不可逼视。    仿佛是受到佛家真言的激发，那一片绝壁之上。原本光滑的玉壁缓缓现出了佛字倒影，但却并非如寻常镜面模样，而是从一小点缓缓变大，渐渐散出金光，慢慢现出那佛字模样，而在无字玉壁之上映象变大的时候，半空之中的那佛家真言却似乎有些黯淡了下来。    很快的，无字玉壁之中的佛字真言已经大到几乎超过了半空之中那个真的佛字，只见此刻整个无字玉壁金光灿烂，奕奕生辉，伴随着梵音阵阵，突然，玉壁之上透出了一缕淡金佛光，缓缓射出，笼罩向坐于无字玉璧前方的玄天机身上。    然后只见一个巨大的“d”字符就这样落到玄天机的头顶上，镇了下去。    这场斗法，看起来，从一开始就陷入了高潮之中。    为了避免天音寺重要隐秘被窥探，所有僧人，都心有灵犀，决然不让玄天机离开。    面对着近乎整个天音寺所有高僧的同时出手，玄天机面色淡然，似乎并不怎么在意，只是单手伸出，做拈花一指状。    他身上的气息骤变，变得极为凛然。    一道比深渊还要寒冷、比死亡还要寂寞的气息，从他的周身传了出来，瞬息间，周遭数里蒙上了一层寒霜。    而他的身下，一朵朵黑莲冉冉生出。    玄天机端坐黑莲之上，宝相庄严，径直望着前方的无字玉璧。    至于身后的诸僧，他根本没有看一眼。    普泓那看似无比恐怖的一击，在玄天机身后三丈时，便突然湮没掉，似乎从来没有出现过。    至于天空之上巨大的“d”字，倒是近了玄天机的身，不过，令众僧讶然失色的是，它安安静静立于玄天机脑后，散发着万道光明，似乎，已对玄天机臣服。    又似乎是，它本就是玄天机发出的。    众僧面面相觑。    这一幕看去太过诡异。    玄天机座下，黑莲朵朵，头顶之上，金光万道，周身散发着大安稳、大寂静的气息，直教所有人心平气和，恨不得顶礼膜拜。    许久，见识最为广博的普泓上人才发出一声惊疑不定的声音：“这是……寂灭？”    此话一出，所有僧人肃然一震，几乎不能相信。    上古佛经有言：寂灭者，清凉寂静，恼烦不现，众苦永寂。不生不灭、不垢不净、不增不减。    又有远古佛陀道：“一切行无常，生者必有死；不生必不死，此灭最为乐。”    寂灭境，实乃佛经中所言佛家最高境界之一，与涅，无量等诸境相并列，就算有道高僧，历经多年佛法修炼，也难以达到此境。    此境一出，万法不破，诸法不染，佛法自然不能伤。    众僧面色阴晴不定，这传说中的境界，竟被一外人，而且非佛家中人施展而出，当真是让所有僧人不知所以。    普泓上人身旁，一枯瘦老僧突然大声喝道：“众弟子，布伏魔大阵，将这窃取我寺重宝的贼人拿下！”    “普方师弟不可！”普泓上人闻言，急忙出声道，阻止了众僧的行动。    他深吸一口气，高宣一声佛号，对着身前的玄天机道：“这位施主，不知来我天音寺有何要事？”    玄天机没有理会，只是淡淡地自言自语了声：“看来，我也悟不出什么了！”    玄天机之所以在无字玉璧下参悟，是想学着天音寺的那位开创者，观玉璧而悟理。    只是，看样子，今日很不幸运，他并没有顿悟。    所以，玄天机决定，直接找出第四卷天书来。    他心念一转，道了一声：“出来！”    随着这一声“出来”，天际忽然一声惊雷，天色黯淡了下来。    四方风云滚滚而来，在无字玉壁光滑玉壁之上，从上到下，一点点如深深镂刻一般，现出了一排大字，除此之外，更有无数金色古拙难懂的字体，如一般在玉壁金光红芒间闪烁跃动，令人眼花缭乱。而那一排大字却分明清楚，赫然正是：    天地不仁，以万物为刍狗！    那无字玉壁之上，竟然出现了无数金色古拙字体，此等怪异之事，便是普泓上人以下，所有天音寺僧人也都未曾见过。只见那玉壁之上，瑞气升腾，金光万道，给人庄严肃穆来的感觉。    在这一刻，天书第四卷，终于出世！(未完待续。)

 第三百零三章 天地法相
    第三百零三章 天地法相    在场之中，除了玄天机，任谁也不会想到，甚至是此刻无字玉壁之下那些天音寺高僧们，也一眼都无法明白，在无字玉壁上此刻闪烁出来的，赫然是传说中的《天书》第四卷！    众僧望着金色奇字，不知所措，齐齐将目光看向普泓上人，却见普泓上人将目光投向了玄天机。    而玄天机，此时哪有心思理会众僧，身心投入到眼前闪烁着异芒的文字中去了。    那起伏跳动的一个个字句，赫然是将他往昔独自修习《天书》异术的各个断裂处都一一展现在眼前，如行人面对前路上无数断崖绝壁，正彷徨无路之际，突然间断崖有路、激流过桥，这是何等大欢喜境界，如何还能分心旁顾？    一时间，过往修行中众多艰深晦涩之处，突然似豁然开朗般纷纷展开。从十年之前空桑山万蝠古窟滴血洞内看见《天书》第一卷总纲开始，十年来岁月光阴如潮水般逝去，玄天机第一次感觉到，那与天地共呼吸，却又万物皆忘般的感觉。    天书五卷的齐聚，似乎让玄天机发生了玄之又玄，莫可言状的变化。    一卷天书，并算不得什么。    两卷天书，也算不得什么。    但当三卷，四卷，五卷天书齐齐积聚于玄天机一身时，终于发生了一些连他自己也无法预料得到的变化。    玄天机的周身，蓦得涌出数道身影模糊的人影来，围绕着他，静静立着。    其中一道人影，全身是灰色的，就连古井无波的眼神，也是灰蒙蒙一片。    没有纯净无暇的白，没有炯炯有神的黑，只有漫天的灰色。    仿佛深渊里的雾霾，又如充满着陈年尸骨的幽深枯井。满是邪恶和恐怖。    有不少僧人，望着灰色的人影，发出了惊叫，甚至是恐惧。    因为。他们发现，灰色眼眸散发着的恐怖吸噬力量，似乎可以吸走他们的精神，念力，法力。甚至……肉身，将自己化作一堆枯骨，或者……连枯骨也做不成。    所有的僧人同时面色凝重，警惕地望着玄天机。    事实上，僧人们的发现，以及警惕，完全正确，因为灰色身影正是玄天机魔道大成的法身，魔门灰眸的载体。    魔门之灰眸，一经发动。可吸噬人的精神，功力，记忆，甚至奴役死人的灵魂，教他永生永世不得超生。    这是彻彻底底的魔道手段。    灰色的人影，只是静静地站着，并没有如僧人们所想象的那般，大开杀戒。    虽是如此，众僧仍未松一口气，仍是目光警惕地盯着灰色身影。    只有普泓上人。面色一转，看到了其他的法身。    有一道人影，面色庄严，头顶之后。有金光闪耀，垂下万道金光，而身下，则是金莲盛开，映衬得人影有如上古佛陀。    而虚空之中，隐隐有漫天花语。天花乱坠，其中夹杂着白玉，使得周遭的虚空显现出赤金的颜色。    绕是普泓上人见多识广，也不由脸色微变，不由想起了佛经中话语。    传闻上古诸佛，脚步所到达的地方，那一片世界，都将转化为极乐世界，极乐世界之中，到处都是宝树，香气，优昙，黄金……    “邪魔，圣佛，积聚于一身，他究竟是什么人啊！”普泓上人喃喃道。    面前之人，一道法身似乎是邪魔降世，带着无边的邪念，和吞噬一切的狂妄，要将世间转化为魔的国度。另一法身，却庄严肃穆，有如上古佛陀，教化世人，普度众生。    佛魔同修，完全超出了他的想象！    而在普泓上人无法看到的地方，又有一道法身，却是身着一身青衣道袍，脚下一副阴阳太极图，光华流转，头顶金木水火土，组成一顶五帝华盖，散发着赫赫气势。    只是，这道法身是那么的不可琢磨，似在非在，若有若无，仿佛独立于整个天地，甚至于一道法身，便是一个世界。    风不能进，雨不能进，甚至于阳光，空气，也不能进。    这是完全的独立！    它赫然是道家无上境界：清净境！    魔门之灰眸，道家之清净，佛宗之寂灭。    这三种无双境界，在同一人身上现出，是何等的惊人！    而随着天书五卷的不断融合，更为惊人的变化发生了。    无数的符文自玄天机周身飞出，拉扯着玄天机三大法身，缓缓行到一起。而密密麻麻的符文，则如一个厚茧，将法身层层包裹住，似乎要让三大法身融合在一起。    一股股骇人的威压自玄天机周身散发而出，高空之上，九口元气大鼎骤然出现，镇住了所有人。    此时正是关键时候，容不得任何人破坏。    性情暴躁的普方勃然大怒，就要张口大骂，却发现自己根本开不了口。    他眼睛转向普泓上人，却见普泓上人艰难地摇了摇头，示意师弟稍安勿躁。    明眼里可以看出，面前之人正在蜕变，若是出声打搅，必定会为天音寺惹来灭顶之灾。    毕竟，挡人道途，如杀人父母，不死不休。    不知过了多久，只听得轰然一声巨响，厚茧之上发出一声声破裂的声音，紧接着，从中走出了一个让所有人目瞪口呆的存在。    它迎风见长，瞬间长成近百丈。背后密密麻麻，足足有上千只手，而他的身上，密密麻麻的布满了千只眼睛，每只眼睛之中，都放射出不同的光芒，有贪婪，有淡定，有凶狠，有慈祥，有怨毒，有欢喜……千种情绪，集中于一身。    千手千眼，天地法相！    在天地法相凝练出来的一刹那，玄天机陡然感觉到自己的精神，前所未有的清晰起来，一股意志，沟通天地，贯穿时空。    天不再是天。    地不再是地。    玄天机清晰的感觉到了自己的寿命。    九千，九百，九十九年，零九个月，第九天。    每过一刹那，玄天机就清晰的感觉到，自己身上的寿命，有一个刹那的时间，流逝到了无尽虚空之中。    寿命，每时每刻，都在减少。    清晰的“看”到了自己的命！    “在这世界，存在的时间，即是命。在这世界，存在的好坏，就是运。命由人定，运由天定，人法天，天弄人。循环不息，报应不爽。”    一个清晰的念头，从玄天机灵魂深处，升腾而起。    他知道，自己在这一刻，终于突破境界，到达了下一境界，名为天地法相的境界中去。    后天，先天，宗师，大宗师，破碎，元神，问鼎，婴变，天地法相，虚仙。    这一刻，他终于到了天地法相，到了离仙最近的一个境界里。    冥冥之中，玄天机感觉到自己头顶上，一个神秘世界的大门显现出来。    这个神秘世界背后，隐藏着无穷无尽的奥秘，也隐藏着无穷无尽的宝藏。只要打开这个神秘世界的大门，数不清楚的宝藏，就会掉落下来，为自己所拥有。只要打开了这个神秘大门，比天上星辰还多的好处，也会降落下来，为自己所拥有。    “这就是仙界的大门么？我所认识的仙界之门！打开仙界之门，我就能够得到无穷的法则感悟，无穷的仙界元气，全身出现翻天覆地的变化！”玄天机感受着自己意念中出现的那尊门户，若有所思道。    他竭尽全力，一股意念轰击到了仙界之门上。    但是，这仙界之门，纹丝不动。    “看来，还不到时候！”    没破开仙界之门，玄天机也不灰心。如今，他手里还有着神仙药这样的宝物，相信必定能助自己一臂之力！    而就在此时，一个老僧突然惊叫了起来：“千手如来！千眼圣魔！”    “哦？你倒是知道的挺多！”玄天机随意望了老僧一眼，见他修为丝毫不逊于普泓上人，看来是天音寺老一辈的人物。    “传闻之中，最高境界的魔神，会修炼出三千只眼睛，叫做千眼圣魔，而佛门之中，最高境界的佛陀，会修炼出三千只手，叫做千手如来。”玄天机慢条斯理道，将话语传到了所有僧人的耳中。“而本座佛魔同修，所以修出了千手千眼，虽在意料之外，但也在情理之中！”    “不过，有雷劫将至，倒是颇为有趣！”玄天机望着突然凝聚而来的漫天乌云，微微笑了。(未完待续。)

 第三百零四章 劫渡
    第三百零四章 劫渡    天际乌云密布，雷声隆隆，云层中有电芒窜动，似天心已然震怒。    云层之中，狂风大作，云幕慢慢开始旋转，就在玄天机上方，渐渐现出巨大漩涡的模样。    普泓上人眺望苍穹，只觉今日所见超出了平生所想，喃喃道：“此人一身修行，竟引发了‘天刑厉雷’，怕是凶多吉少啊！”    话音刚落，便听得“轰隆”巨响，一声惊雷，赫然在天幕之中炸响。    从地面向上空望去，只见那云层漩涡之中，电芒疯狂窜动，雷声隆隆，更有怪异绝伦的“丝丝”怪啸之声，如天之狰狞大口，正欲择人而噬。    “又是天劫，这是想灭本座么！”玄天机负手而立，仰首望天，一身青袍迎风舞动。    他倒是不怎么惊讶。每个修道者，逆转元气，扭转命运，要长生，甚至永生，违背自然法则，都会有种种灾难。每一次灾难，也就是天劫。    渡得过去，修为更进一步，海阔天空；渡不过去，一身修为化作了流水，自身元气反哺天地本身。    五卷天书在手，让他窥得了一丝长生的秘密，他自身更晋入了天地法相的玄妙境界，天降下雷劫也是应该的。    不过，虽是如此，玄天机也不准备束手就擒，等着被雷劈。    玄天机突然张嘴用力一吸，如同鲸吞长虹，只见这些劫云竟然被他拉到自己身边，疯狂向他嘴里钻去，几个呼吸之间，劫云便被他一口气统统吸入腹中！    周遭众僧张大嘴巴，目瞪口呆，想要说些什么，竟什么也说不出来，一个个在心里狂吼：“居然……把劫云给吃了！”    玄天机腹中传来噼里啪啦的声音，然后又是轰隆隆的雷声。劫云在他的肚子里发作，无数雷电霹雳劈来劈去，震得他身体剧烈颤抖，甚至连皮肤、发丝。都有雷电之力在窜来窜去，噼里啪啦作响，闪着一串串电光火花！    劫云统统进入玄天机腹中，威能展开，玄天机立刻运转五帝大魔神通。借助雷电之力淬炼肉身元神和心魂，甚至连他的真元也被洗礼一遍又一遍！    轰隆！    玄天机屏气凝神，催动真元，扶桑神树带来勃勃生机，不断修复着身体。    不知过了多久，玄天机睁开眼睛，舒了口气，鼻孔里喷出两道细细的雷电，将周遭僧人吓了一大跳。    “不错！不错！”玄天机满意地点了点头。    用雷电来淬炼肉身，果然效果非凡。只这一会儿。他便感觉到自己的肉身又强悍了一丝。    普泓上人看得心惊肉跳，高宣一声佛号道：“阿弥陀佛！”    这世界上，居然有人敢吞了天刑厉雷，实在是匪夷所思。    “他的肉身，比我佛门的金身罗汉还要强大几分，不知是怎么修炼的？”普泓上人摇头不解道。    玄天机却是知道，他日日夜夜以五帝大魔神通淬炼而成的五脏六腑，比九天神兵也要强悍数分，就这第一重的雷劫，天刑厉雷的开胃菜。还无法威胁到他的五脏六腑。    玄天机朝天看去，笑道：“再来几道吧！”    仿佛被玄天机的态度所激怒，玄天机话语刚落，便见天际黑云深深之处。滚滚裂雷轰鸣声中，一道道雷云漩涡急剧生成，其中一道道光柱从天而下，沛不可当，直欲贯穿天地一般，轰然击下。正是向玄天机而来。    所过之处，炽烈无比，光柱周边嗤嗤之声不绝于耳，不知是否乃是温度过高，竟是将周边所有事物都锻化了。    玄天机终于露出一丝凝重之色，道了声：“天地法相！”    虚空之中，百丈之高的天地法相，似乎听到了玄天机的命令，陡然动了起来。    它的千只手，在挥动着，捏出不同的印诀，每个印诀，都发出了好像佛门的禅唱，梵音！    一股股宏大，浩然，纯正，又充满着渡人过苦海的悲悯心境自虚空中蔓延而开。    而它的千只眼睛，却是截然不同。    每一只眼睛睁开，都发出了亿万魔鬼嚎哭的声音，种种痛苦，残忍，狡诈，狠毒，暴戾，悲哀……都从眼睛之中散发出来。    每一只眼睛之中，都包含着一种魔性，千种魔性，汇聚起来，简直是有一种万魔之祖，魔中之魔的存在。    千只手，代表着千种慈悲。    千只眼，代表着千种魔性。    既有着渡化天地生灵的大慈悲，又有着毁灭天地的大破坏。    佛性，魔性，在玄天机的天地法相上，展现得淋漓尽致，却又无比融洽，代表着一阴一阳，人性的两面。    众僧就看到，一个个佛门印诀被打出，有无畏印，有禅定印，有降魔印，有去念印……充斥着漫天金光，将从天而降的天劫光柱层层拦截。    又有森森魔气，自虚空之中骤然生出，形成一道道遮天魔手，朝着天劫光柱抓去。    这每一道魔手，若是向下拍下去，都可以将一座大山拍的粉碎。这一下抓到天劫光柱上，顿时将其抓的光华四射，威力顿减。    不消片刻，那让所有修行者畏惧不已的天刑厉雷便衰弱地只剩一丝，临到玄天机头顶之上时，又被玄天机一口吞了，淬炼肉身。    终于，玄天机头顶的劫云散开，劫数过去。    狂风渐渐止歇，雷声也慢慢停了下来。随后，天地仿佛一下子回复了平静，黑云渐渐散开，那平和的天空，渐渐亮了起来。    “修道有劫，劫数过去，便是海阔天空！从今往后，这诛仙世界，本座便是举世无敌的天下第一，任青叶，玲珑再生，本座也不放在眼里！”玄天机望着高空之上的百丈天地法相，唏嘘不已道。    自婴变境修炼至天地法相，他的法力增加了何止数倍，若是现在对上以往婴变境的自己，他只需要一巴掌，就可以将以前的自己拍的粉碎。    甚至，纵然是道玄拿着诛仙剑，发动起诛仙剑阵，玄天机也有一种直觉，他完全可以只靠天地法相，不用任何法宝，将诛仙剑阵轻易地破掉。    天地法相，很重要的特点便是力大无穷。    自晋入天地法相后，玄天机有一种明悟，似乎这世间万物，种种因缘，都是由力组成。世间之中，除力之外，再无他物。    法力，道力，愿力，业力，缘力，财力，……一切皆是力，唯有力，才是真实不虚！    而他的天地法相，更是一力破万法！    到了这一步，拔山裂地，焚山煮海，都不只是梦想，而是成了现实。    当然，移星摘月还是做不到的。只有历经虚仙，真仙，到传说中的天仙境界时，方才有可能实现。    传闻有上古大神通者，手摘星辰，脚踏日月，心意一动便有无数宇宙生灭，当是的可怖之极。    那种境界，距离他现在还有十万八千里，也只能想想而已。    “人，生而有涯，而道无涯！”玄天机朗言道。“唯有生……无涯，方能探究……道无涯！”    他话语罢，长叹一声，消失不见，却是朝着南疆而去。(未完待续。)

 第三百零五章 冲击虚仙境
    第三百零五章 冲击虚仙境    自天音寺返回至十万大山后，玄天机直接宣布闭关修炼。    当一个人可以看到自己寿命流逝之时，他对时间便有了一种新的体会。任何浪费时间的事，他都不会去做。    这一次，玄天机要冲击传说中的虚仙境界。    什么是仙？    逍遥自在，力量不可猜测，创造世界，扭转法则，无所不能，这就是仙！    仙的力量，不是人能够比拟得了的。    虚仙，虽然带着个“虚”字，但毕竟是仙！    能够和仙挂上了钩，必定会有种种不可思议的能力，能够乱转阴阳，具有无上神通。这种人物，已经不属于修士的范围了，而是另一种生命存在方式！    从天地法相至虚仙境界，玄天机需要做的，唯有凝练精神，增加自身法力，将全身的力量，所有神通，集中于一点，轰破仙界之门，使无穷无尽的仙道法则，大道本源，降落下来，使自己由人化仙。    为此，玄天机直接动用天地法相，从十万大山中抓取了数百条灵脉，以供修炼。    而他本身，此时也从青萍剑之中，抓出了装有神仙药的玉瓶。    这神仙药，似乎是天帝特意留下给他的子嗣服用一般，具有着强大无比的灵力，每一滴都可比的上一条三阶灵脉，更不用说这么一瓶。    玄天机盘膝而坐，取出数滴神仙药来，直接将其吞入腹中。    神仙药刚刚入腹，便爆发出无以伦比的澎湃药力，几乎相当于一口吞进了数十条三阶灵脉，药效一起爆发，冲荡他的丹田，冲刷他的身躯。    药力如同洪水，轰的一声便将他的丹田和所有穴窍注满，真元溢出。涌入天地法相之中。    千手千眼的天地法相受着这一股澎湃真元，全身的气势越来越浑厚，威能也更加恐怖。    玄天机大喜，这尊天地法相的威能还是超出了他的想象。这么多的灵力注入，居然还没有喂饱它。    他心意一动，天地法相之中伸出千只遮天魔手，将一条条灵脉抓成了粉碎，随即一股股的灵力。融入到天地法相之中。    他又心下一横，将剩下的神仙药也一股脑吞了进去。    霎时间，整个宗主峰剧烈颤抖了起来，亿万魔鬼嚎哭，亿万罗汉菩萨念动禅唱的声音交织在一起，组成了宇宙之中一种罕见的大生大灭的场景，地狱和天堂在这尊天地法相上面，得到了完美的显现。    天地法相，彻底的狂暴了！    一股股磅礴而强横的力量，从这尊“千手千眼”的天地法相上放射出来。既缠绵，又狂暴，既温柔，又凶狠，阴阳交替运转。    “仙界之门，给我开！”    玄天机大喝一声，周身散发出来的元气凝聚成一股，化成了一口锋利的剑芒，斩杀向仙界大门。    轰隆！    在他感知之中的仙界大门，不再向以前那样。纹丝不动，而是稍微动弹了一下，但是却没有彻底打开，其中的仙界元气也没有泄露下来。    “天地法相。全力运转！”    玄天机又是一声大喝，彻底狂暴的天地法相升腾而起，一拳一拳，轰击在仙界大门之上。    砰！砰！砰！    在瞬息之间，百十万拳直接轰击而出！那仙界大门，不停的颤抖。但就是无法打开。    “还差一点点，还差一点，只要我的精神，再度凝练一些，全身的力量，所有神通，再度集中于一点，就能够轰破仙界之门，那无穷的仙道法则，大道本源，就会降落下来。我也会有极高的成就。”    玄天机心中激动，精神气高度运转，但是他的所有法力，所有神通，包括肉身的力量，都凝练成一团，到达一种前所未有的极限，甚至差一点就要燃烧起来时，那仙界之门，仍是摇摇欲坠，似开却仍未开。    轰隆！    一波波的攻击，直接传递到了仙界之门上，连续不断的轰击。    一个时辰，两个时辰，三个时辰！    足足十个时辰过去了，这仙界之门始终是差了一丝，没有如玄天机所愿那般开启。    而此时，玄天机手中的灵脉也消耗一空了。    玄天机苦笑一声，果然是“失之毫厘，谬之千里”，这只差一丝，仙界之门便始终无法开启，真是让他不知说什么好。    “罢了！再寻找机缘吧！”玄天机从失落的情绪中恢复过来，若有所思道：“以我现在的境界，随时都有可能突破虚仙，只是，精神力还差一点点，不足以突破。我感觉得到，还缺乏一个契机！”    修仙修仙，机缘未至，气运未至，这看似目标容易实现，实则总是隔着一层纱，总会出现各种各样的偏差，导致失败。    既然如此，索性去做其他重要的事。    玄天机站起身来，天地法相融入到他的身体中去，映衬着他的身子更显威严，一举一动之间展现着无比恐怖的力量，似乎随意一动，便可以发出雷霆一击来。    玄天机出了闭关所在，到了宗主峰上，只见黄泉圣宗最为杰出的两个弟子正在峰上等候。    见玄天机终于出关，乔洪磊与图仙皆是一怔，片刻后目光一缩，对视一眼，各自看出了对方面容里的震撼。    玄天机大袖飘飘，随意步行，但在他们眼里，好像一座大山迎面走来，巍峨，雄壮，气势如虹，带给他们心灵无比的压迫。    当下，乔洪磊与图仙苦苦忍耐，图仙更是以此来磨砺自己的剑道，周身散发出一股肃杀的剑意。    “好一个无生杀剑！”玄天机望着散发着滔滔杀意的图仙，赞不绝口道：“无生杀剑，十死无生，断绝一线生机！一人一剑，纵横天下，血溅山河，天地皆红！这是无上杀戮之道！”    “只可惜，你还没练到家！”玄天机有心指点，缓缓道。“杀戮之道，存于一心，斩灭万物，任何牵挂，任何障碍，都只有一个字，那就是杀！”    “杀之一字，滥杀无辜，是毁灭。诛杀邪恶，是仁义。阴阳两面，刚柔并济，运转巧妙，存于一心！”    图仙听着玄天机教导，精神凝练到了一种前所未有的极限，身上的杀意，越来浓烈，越来越浑厚。    蓦得，他头顶之上，一股股杀意潮水般的收缩，凝聚成了一尊心脏模样的东西。    而他本身，居然不带半分杀意，仿佛世间的翩翩公子，潇洒倜傥，完全看不出半分杀戮的气息。    “有趣，居然凝聚出了杀戮之心！”玄天机面露奇光，似乎对这个弟子的突破有些诧异。    凝聚成了杀戮之心，便有了上进的阶梯，否则，终究只是不成气候。    玄天机望向另一个弟子，微微摇头，乔洪磊虽然资质不错，修炼的也是他的绝学“寂灭黄泉”，却没有走出自己的路来。就这一步讲，图仙已胜了他一筹！    玄天机终于收了气势，开口道：“事情做的如何？”    听闻玄天机问话，两人同时肃然一震，乔洪磊率先言道：“弟子不辱师尊教导，万毒门已被我圣宗所灭，投降弟子、灵脉、功法等皆已安全抵达圣宗！”    “合欢派，已灭！”图仙嘴中，也蹦出了五个冷冰冰的字。    “很好！”玄天机微微点了点头，道：“你们做的很不错，没有丢圣宗的脸！现在，我还有一件事，要你们去做！”    “师尊请吩咐！”二人齐声道。    “昭告天下，有名有姓的各派，一月之后，为师将在圣宗宗主峰讲道，讲长生之道！”玄天机悠然道。    此话一出，二人面色大变，神情震惊不已，似乎根本没有想到玄天机会说出这番话来，一时怔住了。    但两人终究是圣宗优秀弟子，只是片刻，二人便清醒过来，面色微有些复杂，恭敬道：“弟子领命！”    “去吧！”玄天机挥了挥手。    望着离去的弟子，玄天机淡淡道了声：“机缘不足，以功德补之！”(未完待续。)

 第三百零六章 讲道（上）
    第三百零六章 讲道（上）    玄天机来到诛仙世界有十年了，他能够感觉到，这个世界的传承有过断层。    纵然青云门，焚香谷，天音寺号称天下修仙大派，他们的门内，仍没有长生之法。    青云门开山祖师青云子虽然长寿，但也只活了三百六十七岁，精才艳艳、领袖群伦的青云门中兴之主青叶道人道法高强，但也在七百五十岁时溘然长逝。    玄天机本身，因为服用了一滴古神之血，获得古神之体，而寿命万年，可谓是一步登天。    他的事例，只是个例，不可能被复制。    但在婴变境突破至天地法相时，玄天机有一种直觉，纵然先前他没有服用古神之血，他也会在境界的提升中获得寿元的暴增，这个增长的最高点是九千九百九十九岁。    只差一岁，便可以号称：“万岁”！    似乎冥冥中有一种规则，未成仙，九千九百九十九岁便是巅峰。唯有成仙后，寿元可继续突破。    后天，先天，宗师，大宗师，破碎，元神，化神，婴变，天地法相。    历经诸多境界，可修炼至九千九百九十九岁，倒也不差了。    比起青叶道人的七百五十岁来，自是强了很多。    不过，当如今玄天机回过头来，仔细梳理以往境界划分之时，他发现了一些问题。    境界很多，但重要的只有几步。    自后天至先天境界，为重要的第一步。修道者打通玄关二桥，便可引天地元气进入身体储存至丹田之中，此为先天。    一入先天，算是走上修道路的第一步，自身的状态，无论是身体强度，亦或是神通法术，都将有质的提升。随意一动，将有天地元气号召而来，增强术法威力。    至于之后的宗师与大宗师，除了自身感悟之外。更多是吸收天地元气入体。真气化液，为宗师，真液富集，与精神气相和化丹，为大宗师。    这两种境界。与世界本身，与天地元气的质和量有着偌大的关联。    纵然张三丰一代奇才，在元末明初的时代，在那个天地元气几近枯竭的位面，也只能勉勉强强走到宗师境，不能到达大宗师境。    世界本身限制了他，世界本身养育不出大宗师境的人。    就如一个小池塘，纵然有天资聪慧的鱼，但池塘之中没有充足的养分，使它成就更大。    而大唐世界。风云世界，仙剑世界，天地元气质和量充足无比，纵然有人资质不如张三丰，他们还是进阶了宗师，大宗师，乃至更高境界。    至于诛仙世界，只要资质好的，能晋入先天，便可以晋入大宗师境。    因此。对于诛仙世界的人来说，宗师与大宗师境极为简单，可直接合并为：金丹。    而先天，亦可以用另一个词来代替：筑基。    金丹之上为破碎。破碎之上为元神。    元神境为修道第二个重要境界。    人体的精神本是看不见，摸不着，但修成元神之时，精神不断提升，众念化作一念，一念化作无念。虚虚灵灵，空而不空。    到最后，精神化作了实质，有了灵性。    元神可脱离肉身而存在，无拘无束遨游世间，上至青天，下至九幽，到处皆可取得。    元神亦可夺舍。自身肉身被斩，元神若能逃脱，则可附身于一普通人身上，重新获得生命，只是，道行顿减是必然的。    元神境，更有着种种不可思议之奇相，譬如不用外物，自身提起自己。    纵然金丹强者，也不能做到手捉着自己的头发使自己悬浮空中，而元神境之时，元神发力，可使自己屹立虚空，不需依靠任何外物之力。    这便是大神通的开始。    元神之上为化神，化神之上为婴变。    化神修元神，以意境对敌，威力倍增。    婴变亦修元神，意境化为实质。    婴变更修肉身，以仙气增强肉身强度。    这两种境界，不可缺少。    婴变之上为天地法相。    五卷天书合一，使元神变为天地法相。    这是诛仙世界成仙的关键一步！    “这么说，诛仙世界的修仙境界可为：筑基，金丹，元神，化神，婴变，天地法相！”玄天机沉吟道。“不过，‘六’个境界我不喜欢，便在筑基之前加‘练气’一境，代表后天境，如此，正好！”    练气，筑基，金丹，元神，化神，婴变，天地法相！    玄天机终于理顺了诛仙世界的修炼境界，只觉得脑中一片清明。甚至，他有一种直觉，仿佛冥冥之中，有着一股无形的力推动着他，恨不得现在就讲述天地大道。    “天道不全，以人道补之！”许久，玄天机才发出一声梦呓声。“仙道不全，我来讲道补之！”    …………    讲道，自古就有，很多太古大能，都有讲道的习惯。    正所谓，有教无类。    讲道，为众生开启灵智，为一些生灵提供向上的机会，也给整个世界带来一丝丝活力。    在洪荒世界上，鸿钧靠着讲道，开启了修仙文明，从此之后，洪荒世界强者倍出，一个个人杰连续不断。    到了这个世界十年后，玄天机发现这个世界太落后，很多的体系尚未形成，为此，他向全天下有名有姓的门派发出诏书，将亲自讲授长生之道。    对于来自南疆不毛之地的诏书，很多门派第一眼便是不相信，有的还想嘲讽几句，说什么不自量力，癞蛤蟆想吃天鹅肉……种种话语，不一而足。    但很快，便传出来南疆新兴大派黄泉圣宗在死泽灭了长生堂，又一手灭了合欢派，万毒门，一时天下惊动，八方云动。    魔道三大阀中，高手众多，弟子不计其数，又有着高深道法传承，门下精英无数，纵然是青云门极盛之时，也难以灭掉，只能重挫。    但此次，魔道三大阀，居然被一派直接灭掉，这在整个诛仙位面的历史上，也是头一次。    而且，传说中，魔道仅存的鬼王宗，也曾被黄泉圣宗的宗主一人拦路，所有人一起上，都不是对手，被打劫了镇派之宝DD第二卷天书。    一时，黄泉圣宗威名赫赫，隐隐间，无人不知，无人不晓。    不久， 天下三大正派之一的天音寺普泓上人率领着门中精英弟子，赶往南疆地区。    随后，青云门派出以张小凡为首的精英弟子，也往南疆赶去。    顿时间，整个天下间的修道门派，无论正邪，皆是前往黄泉圣宗。    一场修道界的盛世，终于拉开了帷幕。(未完待续。)

 第三百零七章 讲道（下）
    第三百零七章 讲道（下）    南疆大地，留给天下修道人的印象，一直是穷山恶水，盛产毒虫猛兽，更有各色兽人，茹毛饮血，残忍好杀，是彻彻底底的蛮夷之所。    但不久前兴盛而起的黄泉圣宗，威名实在是太大，又有昭告说有长生妙法可传，由不得各大派不动心，各自派了门中长老，精英弟子，前往南疆之地。    十万大山。    青云门一行，以张小凡为首，并陆雪琪，曾书书，林惊羽等诸多弟子，经过数日赶路，终于到了黄泉圣宗山门之处。    众人放眼看去，只见两座牛角状山峰之间，夹杂着一个巨城，巨城里人来人往，到处都有气息强大的黄泉圣宗弟子往来巡游，维持秩序。    这两座牛角状的山峦，连同这座巨城，形成一个巨大门户，看起来便是黄泉魔宗的山门所在。    绕是众人出自名门，见到黄泉圣宗山门之时，依然被震惊一番。    青云门的通天峰已经算是大气磅礴了，但连黄泉圣宗的一个山门也比不上，一个地下，一个天上，不可同日而语。    “这是在下马威啊！”曾书书喃喃道。    正在此时，突然五股浩然的气息出现在黄泉圣宗的山门上空，张小凡抬头看去，只见五名青衣年轻弟子出现在钢铁巨城上空，面无表情，气息极为浩瀚，正是他们见过的黄泉五子。    为首的乔洪磊望了青云门众人，微微颔首，道：“诸位远道而来，请暂且歇息片刻，圣宗楼船立马就到！”    张小凡与玄天机有过几面之缘，知晓此五人正是玄天机的弟子，无来由生出一股亲切感，不由点了点头，笑道：“这位师兄，不妨事！”    其余的弟子。却没有一副好面色，只觉黄泉圣宗太目中无人，摆着一副天下第一的架子，让人不爽。    林惊羽更是径直开口道：“你说的‘立马’。应该不会是几个时辰吧！”    乔洪磊面色微变，片刻后又波澜不惊，道：“已经来了！”    话音刚落，便见这座钢铁巨城之上，缓缓驶来一艘巨型楼船。八匹蛟龙拉着巨船，缓缓停靠在城边。    这些蛟龙，遍体赤红色龙鳞，背生双翅，各个散发着恐怖的气息，却被圣宗驯服，做了拉楼船的脚力！    而这艘楼船，显然也是一件重宝，防御力惊人，攻击力也是常人所无法想象！    众人登上楼船。只见八匹蛟龙怒声吼叫，龙吟此起彼伏，拉动巨船轰隆一声，破开音障，如同一道流光，飞出山门范围，向南方的十万大山飞去。    张小凡等站在船舷边，低头俯视，只见下方一座座山脉连绵起伏，高低不同。形状各异。    群山之中，又有一座座城郭，有百姓在其中生活，这些城郭山峦。从他脚下一晃而过。    张小凡、陆雪琪对视一眼，各自看出了心中的惊讶。    传闻之中，十万大山里瘴气密布，闻之即死，根本不能住人。    但如今呈现在他们眼前的是，处处鸟语花香。到处都是普通百姓，安定生活。    传言虽然不可尽信，但南疆究竟是个什么样子，青云门门内也是有记载的，决然不会有如此好的环境。    这说明了什么？这说明黄泉圣宗里有大神通者，将种种负面之气消除，将十万大山重造了一番！    此种大神通者，想必道行必定超出了他们的想象，达到了传说中“仙”的境界！    二人不由想起了这次前来的目的。    也许，圣宗宗主当真有长生法门！    八匹蛟龙拉着楼船飞出数百里地，终于速度渐渐放缓，众人抬头看去，只见一座座青山林立，气象万千，耸入云霄，插入青冥。    这些青山各有灵气缠绕，如同一条条雪白的丝带，漂浮在半山腰，美轮美奂。    远处传来奇奇怪怪的吼声，张小凡看到一条黑水玄蛇从深山之中窜出，带着一股蛮荒狂野的气息从楼船边飞过，身躯宛转，长达千余米。    这条黑水玄蛇，眼睛如同一座大殿，停在楼船边缘，大眼眨动，口中发出人声，瓮声瓮气道：“新来的人？看起来挺可口的样子！”    众人被吓得魂不附体，黑水玄蛇嘎嘎怪笑，向远处飞去。    乔洪磊解释道：“此乃师尊以大法力将其降服，又为其开启灵智，成了我圣宗的护山灵兽！”    众人面面相觑，不知说什么是好。    却见此时，天空陡然暗了下来，众人急忙向上看去，却见一周身橙黄羽毛的奇大之鸟，自楼船上方飞过，发出一声清鸣。    “黄鸟？”陆雪琪认出了这只鸟，正是守护天帝宝库的黄鸟，如今也被玄天机收了回来。    更多的上古异种妖兽从深山中飞出，有椿杌、雄狰、螭吻、夔牛，足足数十种之多，有的远远向楼船看了一眼，有的则直接跳到船上，吓唬了众人一遭。    乔洪磊摇头一叹，捏碎一片片玉符，将这些上古异种驱散，笑道：“这些家伙并无恶意！”    曾书书看得目瞪口呆，道：“你们黄泉圣宗，怎么这么多……巨兽？真是让人欣喜万分啊！”    “欣喜万分？得了吧！”吴宜笑摆弄着自己的秀发，摇头失笑道。“想当年，圣宗初创时，十万妖兽来袭，漫天都是兽潮……算了，不提了！”    她似乎想起了什么可怕的事物，突然闭口不言。    曾书书却大吃一惊：“十万妖兽，不会吧？”    陆雪琪眼光一亮，似乎想到了什么。片刻后，她的脸色一白，跟吴宜笑没什么两样。    众人各自想着心事，都沉默了下来。    不知过了多久，青云门一行终于来到了圣宗总坛，刚至，便听见有朗朗声音传来，传到了他们每一个人的耳中。    “夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。    天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。    故动息地中，乃天地之心见也。    故无实无虚也。    故天地任自然，无为无造也。    故物不具存，则不足以备哉！”    此话传到众人耳中，众人皆有所悟，张小凡更是心中激荡，只感觉一道通天大路在面前展开，以往修行所遇到的种种难题，迎刃而解。    蓦得，他全身散发出一道道清光，周身气势更甚一筹，却是由上清境第三重，直接晋入了上清境第五重！    周遭诸人看得目瞪口呆，这就顿悟了，真是让人不知说什么好！    片刻后，张小凡缓缓清醒过来，感知着自身的状态，惊喜交加。    “师尊就在前方！”图仙突然道。    众人急忙向前走去，转过一个弯，便见虚空之中，一尊青衣道人盘膝而坐，一句句真言大义自他口中飞出。    他坐在那里，仿佛便是天之化身。    他的气息，比起高山来，还要巍峨，雄壮，比起大海来，还要辽阔，苍茫。    每个人一看到他，便完全被他的风采所吸引。    任何高手，在他的面前，都自惭形愧，猥琐无比。    “好风采！”纵然是高冷如陆雪琪，也不得不在心里称赞了一句。    “从现在起，本座讲道七七四十九日！”玄天机发出一声钟鼓之音，便又闭上了眼睛。    周遭，无数金色符文显现，变化无穷，玄奥莫测……(未完待续。)

 第三百零八章 分身
    第三百零八章 分身    “我有一道，先天地而生，可得而不可见，可悟而不可触……道之所存，寄天地之无根，融五行于阴阳……化一而为万物，衍轮回而归混元，混元者，天地如一……”    高坐虚空之中，玄天机面色庄严，俯视众生，一道道玄之又玄的真言妙语落到每一个人耳中。    他的身后，功德金轮隐隐显现，金光四射，映衬的他有如仙神，威严无比。    没有天花乱坠，地涌金莲，没有天降紫气，但有着大道真言，直指修炼本质。    “仙道有七境，练其气，筑根基，结金丹，修元神，再化神，成婴变，造就天地法相，方成仙！”    玄天机声音威严，侃侃而谈。所言所语，传至八方，不少听者深思。    “敢问何为仙？”一个青云门弟子问道。    “仙者，逍遥自在，力量不可猜测，创造世界，扭转法则，无所不能，寿元无穷，此为仙！”玄天机说道。    “敢问如何成仙？”又一人问道。    “七境之上，方有成仙之可能，以自身天地法相，轰破仙界之门，使仙道法则，大道本源，降落下来，使自己由人化仙，完成蜕变！”    “那何为武，武与仙又有何区别？”    “武道，强身健体，强大体魄；仙道，感悟天地，淬炼元神。武道，修炼内天地，修炼到极致，拳破苍穹；仙道，掌控天地法则，法控天地元气，以敌之矛破敌之盾！”    “敢问老师，如何修炼？”一个修道者，又出声问道。    “法侣财地，四者皆不可缺！”玄天机平静道，“修仙者。修心不可谓不重要，感悟必不可少，否则难成大器，但资源也不容小觑。否则便如无源之水，无米之炊！”    “修为之中，真气，法力提升最为简单，甚至无需修炼。可服食各种灵药提升。若是本座愿意，可一夕之间，让一个练气之人，瞬间突破金丹！然而，这等修道者，修气不修心，就好似一个乞丐凭空得到亿万家财，得到太容易，反倒是最大的失败，祸患必生！”    “修心最难。它不是修炼出来的，只能靠领悟。昔日有强者一朝顿悟，境界连连突破，亦有强者经历大喜大悲，心神受到刺激，领悟出更多修行真谛；还有一些人，天赋出众，悟性惊人，触类旁通，快速领悟。至于平庸之辈。没有惊人的悟性，唯有多练习！”    “敢问……”    “敢问……”    “敢问……”    一个个问题，纷纷问出，有些问题很是幼稚。有些问题很是简单，只是玄天机依旧有耐心的解答。    一开始，讲述的是大体的感悟，纲领性东西；接着，讲述各大境界奥秘，各种心灵感悟；接着。又是讲述修心之法，讲述做人的道理。    场下，有些人迷茫，有些人困惑，有些人大彻大悟，有些人则是皱眉……    人生百态，尽在其中。    玄天机没有理会，心灵沉浸于讲道之中。    在这些讲述中，有浅到深，由深到浅，由简到繁，由繁到简，其中蕴含了玄天机百多年来的感悟，还有多个世界领悟的绝学，神意。    在不断的讲道中，玄天机再度地梳理着各种感悟，心灵的感悟在此提升，心神隐隐在蜕变着，好似蚕茧一般，随时要破开，进入了更为高深的境界。    终于，七七四十九日缓缓流逝。    玄天机睁开眼睛，一双深邃的眼眸扫向全场，但见有不少人已突破境界，周身散发着强大的气息，显然还没有收发自如。    变化最为明显的当属张小凡，这个诛仙世界的主人公，终于展现出他的强大气运来。历经四十九日，张小凡顿悟不下四次，时不时周身散发出无量光芒，紧接着恍然大悟，露出一副大解脱，大欢喜的神态来，一身的修为，是蹭蹭蹭往上涨。    这只不过七七四十九日，他的修为便从上清境第五重，突破到太清境第一重！    简直亮瞎了周遭众人的眼！    青云门又多了一尊不逊于掌教道玄真人的超级高手！    玄天机却没有过多在意，纵然道玄当面，也不是他一招之敌，多一个张小凡也没什么了不起的。    “诸位，讲道之事，到此为止。各位下山去吧！”玄天机突然出声道。    “是！”所有人躬身一拜，方才毕恭毕敬地退了场。    玄天机望向天际，赫见九天之上，突现天花乱坠，白玉满天。    紧接着，一束金色光柱倾泻而落，带着扑鼻异香，没入到功德金轮之中。    玄天机屹立于高空之中，周身散发着无量光芒。    他的光辉，比起太阳来，似乎还要明亮许多，简直是上古神明转世！    “仙道成，功德落！天道不全，以讲道补之，果然有些意思！”玄天机自言自语道。    这一次的讲道，所得功德，竟比射雕位面世界晋升所得的功德还要多上数倍，既在意料之外，又在情理之中。    玄天机心意一动，便见身后功德金轮发生变化，由先前的一道变成了两道，而大小亦由原先的一尺变成了九尺，金光道道，有如一个小太阳。    “本座的功德金轮炼宝妙诀也终于迈入了下一境界，到了地宝金轮的地步！”玄天机满意地点了点头。    这功德金轮炼宝妙诀经过他的推演，共有八层之多，分为人宝金轮、地宝金轮、天宝金轮、业火金轮、大宝金轮、大德金轮、道德金轮与功德金轮，每修成一个境界，脑后便多出一道金轮。    吸收了这么多功德，玄天机不仅将天帝宝库前大开杀戒损失的功德补了回来，更晋入到第二境地中去。    现在，玄天机有一种直觉，有如此多的功德护身，若是有人跟他动手，他根本不需要亲自出手，只对手所遭受的业力，就能让对方厄运缠身，甚至喝凉水呛死！    此次讲道之后，玄天机能够感觉到，冥冥之中，他的气运大盛，在诛仙世界，做什么都会事半功倍，即使出去一遭，也可能遇到宝物，即便俯身弯腰，也可能拾到好东西。    这是天道对补全天道者的奖励。    “夫君的实力又进一步，灵儿为夫君贺！”一身盈绿宫妆的赵灵儿款款走上前来，轻轻笑道。    “夫君不会是又要离去了吧！”吕素却是经历得更多，想的也更多，缓缓开口道。    “此界，我该做的事情已经做完了！”玄天机走上前来，将二女拥在怀里，眼看着她们面色一黯，又接着道：“不过，此次我并不会离开！”    “如今我气运正盛，正当好好闭关参悟天道，为晋升虚仙做充分准备，离去不是最好的选择！”    “夫君有如此功德在身，莫非还不能立马晋升虚仙？”吕素诧异道。    玄天机苦笑一声，道：“素儿有所不知，这冲击境界，可是一种奢侈的行为，先前我闭关冲击虚仙境，神仙药已消耗一空，即便有着扶桑神树，有着功德在身，如今仍是力有不逮！”    “那当如何做？”    “为夫将在此界打坐修炼，同时派遣弟子占领西南沼泽，西北蛮荒之地，将天下修炼资源占为己用，同时，我将派出一分身前往另一世界，为冲击虚仙，乃至真仙做完全准备！”    “夫君果然老谋深算！”赵灵儿娇笑道。    “这是堂堂正正的阳谋，怎可说是‘老谋深算’？”玄天机也是一笑，继续道：“不过，这分身还要灵儿多多帮忙！”    “莫非是造化之道？”赵灵儿现出女娲元神，周身散发出道道造化神光。    “不错！我要以五行铸肉身，以造化补灵性，以阴阳做元神，使这个分身资质万中无一！”玄天机朗声言道。    “灵儿遵命！”赵灵儿轻笑一声，周身神光升腾不已，化作水珠，叮叮咚咚落下，形成一片池塘，一朵青莲幽幽钻出水面。    玄天机一指指出，一道五色神光落入青莲之中。    又有阴阳元神一闪而逝，飞入青莲。    片刻后，青莲盛开，里面出现一具全新的肉身，缓缓睁开眼睛，道了声：“分身见过本座！”    玄天机微微一笑，点了点头，道：“我这便送你前往！”    “前往何处？”分身好奇道。    “花千骨！”本座悠然道。(未完待续。)

 第三百零九章 花千骨
    第三百零九章 花千骨    《花千骨》这个世界，是个极为有趣的世界，修道者只要体内有些许法力，便敢以仙人自居，而往往，仙人甚至打不过世俗的将军，也不知他们有何脸面，敢自称为“仙”！    这虽然搞笑，但对于玄天机分身来说，正好合适。    他来到这个世界，自然是有他的用意所在，仙人们神通虽弱，但十大仙道门派所镇守的十方神器，功能却着实不弱。    十方神器，每一方神器，都有着毁天灭地的力量，只不过都被封印了而已。    这封印着上天、下地、东、南、西、北、生门、死位、过去、未来的十方神器，分别是：东方流光琴，南方幻思铃，西方浮沉珠，北方卜元鼎，天方谪仙伞，地方玄镇尺，生方炎水玉，死方悯生剑，逝方拴天链，望方不归砚。    东方流光琴，是十方神器中，代表“善”与“重生”之物，净化涅。    琴声不但能净除恶鬼，超度亡魂，且能遏制人心中邪恶、贪婪与**，于战则干戈化解、于人则重修旧好。    南方幻思铃，是十方神器中，代表“情”与“执念”之物，控制人心。    铃声可以轻易操纵人内心的喜怒哀乐等各种情绪，并迷惑人的神智。    西方浮沉珠，是十方神器中，代表“毁灭”与“力量”之物，借法自然。    可控制**雷电、山川树木等自然元素，此珠在手，翻江倒海，翻云覆雨，不在话下。    北方卜元鼎，是十方神器中，代表“煎熬”与“治愈”之物，调香制药。    可炼化一切，不论是制出来的香料，还是仙丹、毒药。都是圣品。    天方谪仙伞，是十方神器中，代表“恨”与“抵抗”，完全防御。    持伞之人。可以阻拦外界的一切攻击，与寻常防御不同的是，甚至可以将攻击加倍反弹回给对方。    地方玄镇尺，是十方神器中，代表“绝望”与“压迫”之物。绝对封印。    人和物，修为或者记忆，感情或技艺。皆可封印，无法解除。    生方炎水玉，是十方神器中，代表“爱”与“希望”之物。生生不息。    使用此神器枯木可回春，死人可复生。    死方悯生剑，是十方神器中，代表“死”与“离别”之物，以杀止杀。    悯生剑其实是最残忍之剑。见血必亡。无不可杀。它的悯只是在于，死在剑下的人不会有丝毫痛苦。    逝方拴天链，是十方神器中，代表“牵绊”与“桎梏”之物，锁住空间。    无法斩断的枷锁，可缔造世上最坚固的牢笼，并能轻易毁掉牢笼中的一切。    望方不归砚，是十方神器中，代表“逃离”与“追寻”之物，可空间转移。    持砚者,可瞬间从一个地方去往另一个地方。    据玄天机估计。这十方神器，每一方应该蕴含着深奥无穷的天地法则，若能参悟透彻，道行何止会精进数倍。完全是一个天上，一个地下，不可同日而语。    而更重要的是，如此重要的神器，它们原本的主人――众神已经消亡殆尽，如今落在了十大门派的手里。这便是匹夫无罪，怀璧其罪，天予弗取,反受其咎。    所以，玄天机来到了《花千骨》世界。    虚空之中，一个黑洞徐徐生成，紧接着，从中走出一个人来，正是玄天机的分身。    他立于高空之中，放目四望，不由称赞了声：“好风景！”    千峰万嶂，莽莽苍苍，高耸万仞，宛如万幅壮锦，从天外飘来，又似海上起伏的波涛，汹涌澎湃，连绵不绝。    而前方，一山高耸入云，直插云霄，万千朦胧，像是被笼罩了一层轻纱霓曼。    山色空漾，影影绰绰，在飘渺的山色云烟中，忽远忽近，若隐若现，就像是几笔淡墨，涂抹在蔚蓝地苍穹之下。    “这里的天地灵气，果然更胜诛仙世界一筹！”玄天机忍不住点头，啧啧称赞。    只是……    “前方居然有结界，不知是哪座仙山？”玄天机诧异道。    他的这幅身体，虽然甫创，但在本尊与赵灵儿一同出手下，修为在出生之后短时间内便到了化神期，越过了筑基，金丹，元神诸期。    以他如今的修为，神识散发而去，自是能够感知到，这前方有着偌大无比的结界，将整座山及附近方圆数里的地方全部笼罩。    玄天机按下云头，到了地面之上，却不由轻咦了一声，似乎有些诧异。    在他身前，有着一个萌萌哒的小姑娘，穿着改小了的青色袍子，头高束装扮成男孩的样子，还戴着斗笠，左手提着包袱，右手杵着树枝临时砍成的拐杖。而腰间，则别了一把破旧的镰刀。    她此时正对着前方看似空无一物的结界发呆。    片刻后，她放下手中物什，小心翼翼的伸出双手，在面前摸索着，半空之中竟然像是有一面无形的墙壁，双手触及之处，荡起蔚蓝的波纹。    “这是什么？”困惑和不解爬上小姑娘的眉头。    她试图推开面前的阻挠，可是无论她怎么折腾，都对这堵透明墙壁无可奈何。    “嗯！我就不信我对付不了你！”    小姑娘算是和这个结界耗上了，她越挫越勇，突然倒退几步，大吼一声，助跑着冲向透明墙。    “嘭……”    “啊……”小姑娘毫无意外地被弹飞，重重地摔倒在地，滚了好几圈才停了下来。    “小姑娘，你不疼吗？”玄天机在一旁，看得哑然失笑，忍不住开口道。    “啊！”小姑娘立刻尖叫一声，回过头来，一脸戒备地看着玄天机，发抖着道：“你是人是鬼？”    玄天机露出白晶晶的牙齿，笑道：“你说呢？”    小姑娘打了个冷战，弱弱道：“我不知道！”    “我自然是人喽，因为我有影子啊！”眼看着小姑娘一副受惊吓的小兔子模样，玄天机也不好意思再吓唬她，正色道：“小姑娘，你叫什么名字？这里又是哪儿？”    小姑娘认真瞥了一眼地上，果然见地上有着一片影子，这才放下心来，对着玄天机道：“我叫花千骨，来这里是找蜀山清虚道长的，只是这里……好像进不去！”    “花千骨？好名字！”玄天机沉默了片刻，突然笑道。    花千骨顿时有些不好意思，挠了挠头，道：“我自长大到现在，还没有人夸我的名字好呢！”    她站起身来，望着刚才身下的草木，神情郁闷道：“我一出生，满地的鲜花凋落尽，所以清虚道长就给我起了‘花千骨’这个名字！你是第一个夸我名字的人！”    玄天机顺着她的目光望去，只见一滴滴血自小姑娘手上流出，鲜血渗入土壤之中，四周的花草瞬间枯死一片。    “不愧是世上最后一个神，哪怕是一滴鲜血，其恩泽又岂是这些普通花草所能承受的，所以它们只好……死了！”玄天机倒也不惊讶，只是对小姑娘有些……同情。    纵然是神，此时也只是一个小姑娘，爱花的小姑娘，无奈过手的花儿都瞬间凋残，化作飞灰，只能远观，不可近玩。    就在这思量之间，花千骨已从他处找来了几个萝卜，拿出一个递给玄天机，道：“吃萝卜……吗？”    玄天机看了萝卜好一会儿，似乎有些呆住了，看了好久，才在花千骨欣喜的眼神中，接过萝卜，道了声“好”字。    “好久没见过这么有趣的小姑娘了！”玄天机心道。(未完待续。)

 第三百一十章 异朽阁
    第三百一十章 异朽阁    一壶清水，几个萝卜。    玄天机与花千骨就在这蜀山结界前的一块空地上坐了下来。    小姑娘自花莲村带来的干粮，上路没多久就被她吃完了，到现在已经半天没有吃过东西，早已是饥肠辘辘，如今见到红彤彤的萝卜，亟不可待地放进嘴里，一咬下去，白乎乎的肉，鲜嫩多汁，香脆可口。    她一边大口嚼着萝卜，一边含混不清地说起了自己的事。    玄天机面带微笑，手里把玩着花千骨递给他的萝卜，一边感叹小姑娘怎么能这么随随便便相信陌生人，一边颇有耐心地听起了小姑娘的故事。    据小姑娘说，她的字太轻，阴气太重，天煞孤星，百年难遇。出生时母亲难产而死，满城异香，明明盛春时景，却瞬间百花凋残，于是取名叫花千骨。    父亲是个屡次落第的秀才，因为命硬，倒也一直抚养她到如今。    但是因为她的体质太易招惹鬼怪，给村里惹下不少麻烦，花秀才只好单独领她住在村郊小河边随意搭建的木屋里。    花秀才请了游方的高僧来给花千骨驱鬼改命格，这才安然活到了十二岁。    只是花秀才和花千骨长期生活在一起，总是难免有各种的邪气缠身，不到四十的年纪却苍老衰弱的像五六十，并且身染重病。    花千骨去找同村的张大夫求医，但花秀才还是没能挨过去，弥留之际，担心的仍是自己死后，留下花千骨这么小的孩子一个人该怎么办。    张大夫安慰说会收养照顾千骨，花秀才却一不想连累他，二也怕他保护不了千骨多久。于是交代花千骨等他死后，去传说中的蜀山拜师学艺，等学有所成，就再不怕妖魔缠身了。    花千骨葬父后。告别张大夫，这才千里迢迢的来到了蜀山，想要拜师学艺，去除天煞孤星的命格。也避免妖魔缠身。    玄天机认真的听着，倒是与他知道的大同小异。    临到最后，花千骨终于吃饱了，眯着一双可爱的月牙眼，道：“玄大哥。你知道这蜀山怎么进去吗，我试了好几次，都进不去……”    “这蜀山境内，有结界守护，非门中道人，是进不去的！”玄天机盯着面前结界，微微摇了摇头。    以他目前的境界与阵法造诣，想要破此结界，破倒是能破的开，只是付出的代价较大。    此次来《花千骨》位面的。是他的一个分身，身上只带了诛仙古剑与阴阳镜等一干法宝，青萍剑与扶桑神树并没有在身，因此法力是用一点消耗一点，为了破这个结界根本不值。    “那也就是说，无论如何，我都进不去了？”花千骨望着眼前无形的结界，呆呆道。    “那也不尽然，这山脚下的瑶歌城内，有一座异朽阁。号称世间之事皆知，只要付出同等代价，他会为你指点迷津的！”    “哦！”花千骨仰着脑袋，仔细想了想。将剩下的几根萝卜拥在怀中，自言自语道：“我现在只有几个萝卜，只能拿它们试一试了！”    她转过小脸，对玄天机道：“玄大哥，你……也去吗？”    “当然……去啊！”玄天机轻笑着，说出了让花千骨开心不已的答案来。    跟着女主角走。才是王道嘛！玄天机心里默默想道。    两人下了山，一路向着瑶歌城行去。    以玄天机的御剑速度，行了不到三个时辰，便赶至了瑶歌城。    花千骨过了一把御剑飞行的瘾，神情有些兴奋。只不过，当她来到传闻之中的异朽阁之前时，满脸的兴奋瞬间消失不见，一张小口张成了O型。    “怎么这么多人啊？”小姑娘仍是满脸惊讶，目瞪口呆地望着排满了整街的“之”字型队伍。    “走！”玄天机却没有惊讶，拉着小姑娘径直向前走去。所过之处，人人自觉或不自觉，纷纷让开了道路，即便他们也不清楚是怎么回事。    临到最前面时，玄天机终于停了下来，对花千骨道：“待会儿有人让你进去的时候，你便进去，我在这外面等着你！”    “哦，好吧！”花千骨本要脱口而出，说个“一起进去”，但转眼一想，对方与自己又不熟，陪着自己来到异朽阁已经够意思了，她怎么好意思再去麻烦。    这思量间，玄天机身影已然模糊，消失不见，而异朽阁的大门也缓缓打开，从中走出了一个身着绿衣，面带寒霜的女子，看了一眼手中的竹签，冷冷道：“今日阁主需要的东西是……萝卜！”    此话一出，众人纷纷低下头来，看向自己手中的礼物，紧接着，轰然一声巨响，作鸟兽状纷纷离去，只有花千骨待在最前方，懵懂无知地站立着。    “礼物既然已经备好，那就进来吧！”绿衣女子，仍是冷漠地说道，一副生人勿近的样子。    “好！”花千骨全然没有感觉到周围杀人似的羡慕妒忌恨的目光，一心就往里冲。    “慢……”    就在此时，一个骄蛮的少女声自远方传来，话语中带着浓浓的上位气息。    “东海蓬莱派的小辣椒DD霓漫天也来了，果然是王霸之气十足啊！”    在一个不知名的房顶之上，玄天机随意坐着，目光扫视着全场。    玄天机的这个分身，性格并不像本尊那般古板，反而带着跳脱的气息，也许是身体刚出生不久的缘故。    他本来是打量着异朽阁的建筑，心里乱七八糟想着些如何破掉异朽阁的阵法，及如何任性破坏剧情的事，傲娇少女的一声大喝却将他惊醒了过来。    玄天机放眼望去，只见一辆马车慢慢驶来，傲立其上的女子犹如小仙女一般,不过十五六岁年纪，长得倒如出水芙蓉，让人不由生出几分羡慕之情来。    妖媚的眼神，弯弯的柳眉，修长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。    白洁的玉颈下，粉红玫瑰袍裹着上身，一抹酥胸如凝脂白玉，小露春光，腰间用云沙霓虹带系成一个大大的蝴蝶结，蛮腰竟不盈一握，多一分则嫌肥，少一分则嫌瘦，显的体态妖妖艳艳、勾人心魄。    只见她翩然落到异朽阁前，看都没看花千骨，道：“我是蓬莱掌门之女霓漫天，今天有事要找异朽阁阁主，听说他喜欢收点见面礼，这是我蓬莱的奇珍异宝，小小意思，望请笑纳！”    语气之中，透着无比的高傲和目中无人。    “阁主今天只收萝卜！姑娘请回吧！”绿衣女子面无表情，拒绝道。    “异朽阁阁主设了这么大的局就是为了花千骨，绿鞘又怎么会让霓漫天捣乱呢？”玄天机望着场中情景，摇了摇头。    他自是知道，这异朽阁阁主，之所以今日收萝卜，而不收其他，其用意便是为了花千骨。    他的父亲为长留上仙白子画等人所杀，为了报仇，故意接近花千骨，因为花千骨是白子画的生死劫。    不过，生死劫不劫的，与玄天机没多大关系，他也没必要掺和到这些事里去。    他要做的是，集齐十大神器，夺得洪荒之力。    但以他如今化神境的修为，一般的人他可以凭借修炼体系的不同将其格杀，碰到白子画，杀阡陌这等世间大能，却仍是力有不逮。    “要不要拜入长留呢？似乎是个很好的选择！”玄天机思索道。    就在此时，又一声不屑的“哼”声传来，玄天机看去，只见霓漫天俏脸一冷，怒气滔滔，道：“我霓漫天要做的事，什么时候轮到你一个下人说话！”说完就要往里闯！    绿鞘双眸似剑般锋利，恨不得将霓漫天切碎，虽然她只是阁主的仆人，但是在异朽阁也是一人之下万人之上，来异朽阁求问之人哪一个不对她恭恭敬敬，这霓漫天还真是不知好歹。    不过，绿鞘并没有出手阻止，里面的阵法现在连五上仙都能困住，就凭霓漫天这个小丫头，又能翻起什么大风浪来，只不过是自讨苦吃罢了！    不出所料，很快霓漫天便被异朽阁中的奇门遁甲困住了，紧接着便被一黑衣人一掌轰出了异朽阁。    “什么破异朽阁，鬼鬼祟祟的，回去让我爹，把你的鬼地方都铲平了……哼……”    霓漫天在异朽阁吃了瘪，心中很是不顺，怒气冲冲带人离开，就像是个孩子，打架输了，找家长一般。    “异朽君可死，异朽阁不灭？若是能够破的了异朽阁的诸多法阵，应当能除了异朽阁吧！”玄天机眉心之中的破虚神眼一动不动地盯着异朽阁中的情景，连花千骨进去都无心理会。    这个世界，看起来越来越有意思。    异朽阁中的一些阵法，一旦发动，环环相扣，威势倍增，连玄天机都感觉到惊心。以他如今的修为，一旦进去，想要出来是件困难的事。    他必须将自己修为提上去，只有这样，才能在仙魔两道纷争中获得最大的利益。    思量之间，花千骨已懵懵懂懂地出了异朽阁，东张西望，似乎在寻找他。    玄天机一笑，场中风起。    风停，花千骨与玄天机俱都消失不见。    异朽阁中惊讶起。(未完待续。)

 第三百一十一章 蜀山
    第三百一十一章 蜀山    玄天机与花千骨再度现身的时候，已在瑶歌城十里之外。    玄天机驾驭着诛仙剑，身后载着花千骨，周遭一个结界将她包裹着，慢悠悠向着蜀山方向行进。    “你有了破蜀山结界的方法了吗？”玄天机问道。    “那个叫异朽君的给我一个这个东西，说可以破开结界带我上蜀山。”小姑娘从脖子上取下来一个露珠一样的挂坠，递给玄天机。    玄天机握在手心里，好像捧着一滴冰凉的泪，一抹血丝在里面缓缓的旋转、蜿蜒、晕开，好像活的一样。    “虽然有很强的法力在里面，不过为什么总感觉是妖物呢？哦，这是糖宝的前身！”玄天机看着天水滴，脑中显现出了有关它的记忆。    “怎么样，玄大哥，它能破开蜀山结界吗？”花千骨双眼一眨不眨地盯着玄天机，生怕玄天机说个“不”字。    “当然能！”玄天机不负花千骨厚望，说出了让她眉开眼笑的话。    “太好了！”花千骨立马笑颜如花，差点忘记了自己还在高空中。    “站稳了！”玄天机提醒了一声激动不已的小姑娘，心里却暗暗为小姑娘感到悲哀。这一去，她会发现蜀山满门被屠了，只会让小姑娘失望不已。    玄天机也没有早去蜀山与七杀殿大战几百个回合的意思，慢慢悠悠御使着飞剑，欣赏着这个世界的美景。    几个时辰之后，二人终于重新来到了蜀山。    上山的路途非常顺利，顺利的让花千骨都有些害怕了。因为她从来没有爬过这么死寂的一座山，不但半点声音都没有，空气中悬浮着一种低沉得让人喘不过气来的压抑感。    别说人了，连只鸟都看不见。    “玄大哥，不知道为什么，我总是隐隐有种不祥的预感！”花千骨跟在玄天机的身后。面色有些发白。    玄天机神识扫过，果然，不出意料，整座山已经成了一座死山。根本没有半点有生命的东西存在。    “走吧！”玄天机轻轻道了一声，降下步伐来，与花千骨一道往前走去。    以他的道行，若是早些御剑来此的话，蜀山的情况一定会有改观。只是。他似乎没有那么做的必要。    毕竟，他也是一语命令下便让弟子灭了两个门派的狠戾之人，所做的事有时与七杀派单春秋并无二致。    从某种角度讲，在这个世界，他走魔道路线更为恰当。    只是，苦了花千骨，小小年龄便见识到了世间最为惨烈的一种事情：灭门！    修罗场！    她见过多少的血腥恐怖的场景都没有如这般的人间地狱！    无数的尸体一层又一层把整个坑底都填满了。一个个身着道士服，老老少少数百人。并且人堆里，大多数是残肢，被血泡着。肠子。眼睛，手指到处都是……惨不忍睹！    可是四周基本上就没有什么打斗过的痕迹，这些人大都是一招毙命，竞相被屠戮。    花千骨一边呕吐，一边用四肢想要爬得远一点，却隐约听见什么声音，虽然微弱，但是清晰。    她强逼着自己转过头去，在一堆尸体之上，看见了一个须发皆白的老者。一只手被硬生生扯断，胸口中央一个大洞，完全穿通，心肺皆被掏走。竟然还有一丝尚存在微弱**。    玄天机一指指出，一道木皇罡气渡了过去，截住老者的生机，随即双手结印，将老者缓缓移至空中，最终落到自己身前。    “老爷爷……你……你怎么样？”花千骨从没见过这样的人间惨剧。鼻子酸得她眼泪都快要掉下来。    那老者紧闭双目，脸上两条血泪，听闻花千骨的声音，老者缓缓睁开眼睛，道：“你是……”    花千骨颤抖得不行：“我……我是花千骨……依照清虚道长的教诲，前来拜师求道的。这里……到底、到底发生了什么事啊？”    “在下即是清虚，贫道无能，致使蜀山满门被灭……现在怕是收留不了小施主了啊……”    “清虚道长，您别这么说，这里为什么会变成这个样子。是门派纷争？还是妖孽作祟？怎么会这么残忍，杀害那么多人！我……我可以做些什么么？你的伤怎么办？”花千骨满脸愁容，突然看向玄天机，道：“玄大哥，你出手救救清虚道长吧！”    “不用麻烦……这位道友了！”清虚挣扎着，摇了摇手，苦笑道：“贫道内丹尽毁，元气尽失，若是没有道友的元气支持，贫道怕是撑不了多少时间了。只怪贫道无眼，没有看出大弟子云翳早已步入魔道！为夺取上古神器拴天链，和魔界妖人里应外合，致使蜀山千年基业，几乎毁于一旦。”    顿了顿，他望着玄天机，道：“道友是怎么……上到山上来的？那孽障在周围施了符咒，法术一般者根本就解不开。贫道已凝神聚元一日一夜，始终都不能把消息送到外面。”    “都是小骨的功劳，我们一开始也上不来，后来小骨找了异朽君，他给了小骨一个天水滴。”玄天机出声道。    听闻此话，清虚沉吟了片刻，问道：“不知道友出自何门何派？”    “纯阳宗，玄天机！”玄天机说话之时，手中诛仙剑突然腾空而起，在空中分出千百道七彩剑气来，每一道都是堂堂正正，带着一眼便知的正道之气。    “好好好！”清虚眼睛一闭，终于下定了决心，道：“下月十三，请道友务必代我出席昆仑瑶池的群仙宴，帮我把蜀山被屠、拴天链被夺之事告知众仙家。如今六界一片混乱，人间多处结界通道被打开，妖魔倍出。还望其他众仙家守好另外几件上古神器，否则妖神一旦出世，苍生涂炭，怕是再无可以压制之法。”    玄天机点了点头。    清虚道长看了玄天机一眼，又望向花千骨，嘱托道：“虽然门中弟子死伤惨重，但是蜀山未灭。道友乃正宗纯阳弟子，不能继承我蜀山道统。不过，小骨，我暂传你蜀山掌门之位，到时你在群仙宴上发蜀山令，号集所有在外蜀山弟子回山，重整本门，夺回拴天链。”    “我？我……”花千骨大吃一惊，支吾起来。    “没关系，只是暂代一下，到时若你不愿意，再把掌门之位再传给我派中其他弟子，我的二弟子云隐是值得托付的人选。”    花千骨点了点头：“我会告诉他，让他找回拴天链，清理门户。”    清虚老道点点头，单手结印在花千骨眉心点了一下，掌门印记一闪而逝。花千骨只感觉汹涌澎湃的元气与内力从眉心往自己体内涌入。    “清虚道长……”    “贫道将余下的这些道行传授给你，也算是小小谢意。”    “师，师父……”花千骨跪下来正准备磕头，他的意思是愿意收自己做徒弟了么？    “施主快起，贫道已是将死之人，再教不了你什么，你不如另投明师，觅个去处。天下之大，仙界之中，莫若长留。若你能得子画亲授，生之大幸。也不枉费你我在此时此地缘分一场。”    “另外拜个师父？”花千骨诧异道。    “对，长留上仙，冰敛横霜白子画，如今仙界道行最高之人。我会把你托付于他，但是就不知他为人甚严，从不收徒，这次会不会卖贫道这么一个面子。另外我也会把其他要紧之事告知于他，拜托他帮贫道料理一下残局。”    说着，花千骨见清虚嘴里念念有词，一个又一个的符字从嘴里吐出，飘进了传音螺里，也不知道说了些什么。    末了，传音螺尾端微微有些发红。    “施主，现在你可能看见我腰间的宫羽？”    花千骨这才看见那根纯白无暇丝毫没染上一点血迹的羽毛，可是刚刚明明就没有的，莫非自己也有一点点法力了？    “看见了。”花千骨老老实实道。    “你把它取下来，好生保管。这是掌门的信物。另外，在大殿香炉神龛之下，有两本秘籍，一本是我茅山道法的要诀与精髓，交由你保管，随你传给下任掌门，一本是贫道所撰写的六界全书，就交给道友了！”    清虚道长说着，话音一转，对玄天机言道。    玄天机一怔，这剧情有些不对啊，不是两本都交给花千骨才合适么，怎么也有自己的份。    不过，六界全书，可是好东西，收着就行了。    果然应了一句话，跟着女主角，有好处。    玄天机心里想着这些事，面上却肃然道：“道友请放心，道长所嘱托的事，贫道一定带到！”    “你们去吧！昆仑山，群仙宴，找白子画！”清虚道长大喝了声，似乎要让二人牢记在心，随即断了气。    花千骨拜了两拜，天空突然下起雨来，洗去她一身的血污。    师父没拜上，也不是蜀山弟子，可是却莫名其妙的做了蜀山掌门，真是让人魂惊胆颤。    好在有玄大哥陪着，心里安心了不少，似乎有了依靠。    花千骨取了那两本秘籍，一本自己拿着，一本递给了玄天机，说道：“玄大哥，我们走吧！”    玄天机点了点头，一气化三清的纯阳剑法使得比纯阳正统传人王重阳还要厉害百倍，随即御剑往西而去。(未完待续。)

 第三百一十二章 东方卿
    第三百一十二章 东方卿    玄天机与花千骨自离了蜀山，问清了去昆仑山的路途后，便一直向西行去。    这个世界极为广阔，以玄天机的御剑速度，行了两日，也始终不见昆仑山的影子。    以玄天机化神境的修为，连续两日两夜赶路，精神仍是很好，不见一点疲容，花千骨却不行，忸怩了半天，终于对玄天机说了一句实话。    她要洗澡，希望玄天机放放风。    玄天机有些好笑，笑着答应了她。    在玄天机眼中，花千骨还是个小姑娘，个头小，根本就没发育，要胸没胸要屁股没屁股的，就一门板，没什么可偷窥的。    不料，他是这样想，有一个人却不这样想，在花千骨洗澡之时，鬼鬼祟祟地过来，似乎想要偷看。    此人自然是东方卿，异朽阁阁主，传闻之中的异朽君。    玄天机见到东方卿的时候，颇为诧异，他可是御剑飞行，单单不论御剑速度，就方位东方卿怕是很难确认。    何况，更多的时间，二人都是在天上飞，只有花千骨想吃东西时才落下，这个时间段很是短促，一般人根本抓不住这个时机。    不过仔细一想，玄天机便知道了原因所在，应该是异朽君给花千骨的天水滴在作怪，起着定位的功效。    长留上仙白子画是东方卿的杀父仇人，花千骨是白子画的生死劫，要想除去白子画，就得接近花千骨，所以，整个异朽阁应该在集所有力量监视着花千骨的一举一动，而东方卿也是趁着花千骨暂时洗澡不能移动时，前来凑近乎，来个误打误撞。    不过，他显然忽视了玄天机。    当东方卿到达玄天机周身五里时。玄天机已经发现了他。    所以，当他鬼鬼祟祟到达花千骨洗澡地点时，花千骨已梳洗完毕，正与玄天机有一搭没一搭的聊天。    这几天发生的事。让小姑娘有些迷糊，如在做梦一般。    不仅交了一个好朋友，还糊里糊涂当上了蜀山掌门，真是够乱的，她得好好理理。    就在这时。一身书生打扮的东方卿粉墨登场。    东方卿样貌并不十分出众，可是气质非凡，一双凤目盈盈含笑，安静优雅，尘埃不染，似乎有着一种特别的魅力，极易让人生出依赖心。    “媚骨天成啊！”玄天机心中，恶意连连，用了一个形容九尾天狐小白的形容词。    “这幅模样，最适合欺骗刚出道的小姑娘了！”玄天机心道。    玄天机打量东方卿的时候。东方卿也在打量着玄天机。    这个道人，即便以异朽阁的势力，也无法查出他是从哪里冒出来的，但一出世，就连连打断了他的多起谋划，真是好可恶。    两人一见面，心里都不断诽谤着对方，但面上却是一团和气，直让花千骨打了一个机灵。    “你们去昆仑山做什么，那里很危险的！”东方卿道。    玄天机连连摇头。花小骨还是需多加历练，这短短时间内，就被东方卿三言两语套出了话语。    “我们去参加群仙宴。”花千骨老老实实道。    她心里也很奇怪，自己干吗跟一个上京赶考的小书生说这些？    “群仙宴？你说你上蜀山求道没有求成？为什么？蜀山上出什么事了么？”东方卿循循善诱道。    “蜀山满门被灭。清虚道长临死前托我去群仙宴带个信。”    “蜀山被灭？已经开始了么？”东方卿喃喃自语，紧皱眉头，又问道：“后来呢？蜀山镇守的法器应该是拴天链，保住没有？”    “东方兄弟倒是知道的挺多！”玄天机出声打断了花千骨即将而出的话语，玩味道：“你一个上京赶考的书生，竟能知道这么多仙界之事。真是不简单啦！”    听闻此话，花千骨也是一脸惊异，瞪着东方卿。    东方卿面色不变，笑道：“我当然知道，我饱读诗书，六界史事我了如指掌，你以为我是只通晓四书五经的书呆子么？”    “哦，这倒颇为有趣！”玄天机也是一笑，道：“东方兄弟可知这六界是哪六界？”    “这还不简单，人界，冥界，妖界，魔界，仙界，还有神界。”东方卿侃侃而谈道。    “人死为鬼入冥界，修炼的话成仙能位列仙班，而妖比较复杂，一般是自然物化的结果，动物，植物，甚至器皿由于自身或者外力的原因都有可能成精，形态更是千奇各异。至于魔界，不管是人也好，妖也好，仙也好，恶意、执念、天劫、练功走火皆有可能堕入魔道。”    “那神与仙呢？人们总说神仙神仙，你说神和仙是不是一个东西？”玄天机继续考察道。    “上古众神与天地同生，而仙一般都是修炼而成，虽都有法力，但是并不一样。只是人们爱把他们说在一块，就好像爱把妖和魔，合起来说成妖魔一样。    只是，神仙妖魔虽然通过修炼可以长生不老，但都并不是不死之身。有的可以入轮回，到冥界进行投胎或转生，但是大多数都是直接寂灭。”    “那清虚道长他们算是人还是仙呢？一开始他让我去参加什么群仙会我还想不通，我一个普通人，怎么去得了。”花千骨在一旁插话道。    “仙的等级依照法力和地位的不同一般可以分成九品：第一上仙，第二次仙，第三太上真人，第四飞天真人，第五灵仙，第六真人，第七灵人，第八飞仙，第九仙人。    成仙的方式也有许多种，主要是佛道两家，通过修佛和修道两种途径。    另外还有天仙，地仙和尸解仙等等，就是先死再成仙。    还有通过外力吃仙药灌输仙力等方法，当然自己修炼白日飞升或者直接成仙是最好的。”    “哦，原来长留上仙是这么厉害的啊？”花千骨有些诧异。    “什么！？”东方卿眯起了眼睛，显然听到自己杀父仇人的名字，他的心情并不平静。    花千骨却没有注意那么多，若有所思道：“清虚道长让我去拜长留上仙白子画为师。”    东方卿冷哼一声。却见玄天机正望着他，不由面色微变，又恢复了原先的智珠在握。    花千骨仍是没有看出场中的微妙气氛，懵懂问道：“他们都成仙了。还会管这世俗中的事，还会收徒弟么？”    东方卿淡淡一笑，话语中似乎带着对仙人的不屑，道：“如今这个世道，妖魔猖狂。得道成仙者和修真者之间几乎已经没什么太大界限了。说穿了，仙人根本没有世人所描述的那样高高在上，不可亵渎。只不过是比平常人多些法力，少点情欲罢了。一个偏颇，反而比人更容易堕入魔道！”    花千骨听他话里隐隐对仙人的不屑，一时不知道说什么好，玄天机却暗暗点了点头。    这个世界的仙，说白了，只是比普通人多了些法力而已，根本不配称“仙”！    至于什么是“仙”。早在诛仙世界讲道之时，玄天机就已经告诉了芸芸众生。    以他本尊的实力，尚且无法突破最为低等的仙――“虚仙”，更何况如清虚道长之流。    像清虚道长这样的，以他本尊的实力，一眼看过去就可以秒杀！    “那清虚道长应该也是上仙吧？”    玄天机正想着，却见花千骨心有灵犀般，问起了清虚。    “他？应该是真人吧，你以为成仙那么容易？整个仙界现在上仙也不过仅余寥寥四人。”    “哇，那么厉害！”花千骨似乎有些兴奋。突然想起了什么，又问道：“对了，这个天水滴是异朽君给我的一个说是可以破结界的东西，最近老是在发热。有时候晚上还会发光，怎么回事啊？我也不知道，你帮我看看……”    “发热了？”东方卿拿在手中一边看一边扬起嘴角，这不就是他给花千骨的东西么，现在总算可以派上用场了。    “慢！”玄天机突然道了一声。    东方卿一怔，那天水滴就落到了玄天机的手中。    他虽然算计无双。但论起道行来，还不如面前的玄天机分身。    何况，他现在以书生身份示人，纵然有法力，怕也不好显现于花千骨面前。    所以，天水滴落到了玄天机的手中。    玄天机右手伸出，轻轻在左手上一划，一道伤口便骤然出现。    在东方卿几乎要喷火的眼神中，一滴金色血液缓缓滴到天水滴之上。    紧接着，玄天机依葫芦画瓢，放了花千骨的一滴血，也让它落到天水滴之上。    “玄大哥，你这是……”花千骨急忙缩回了自己的手指，满脸委屈。    “你我二人的血，可使里面的虫子快点破茧而出。”玄天机解释道。    “啊……它是虫子！”花千骨又是大吃一惊。    “这是用异朽阁秘术给你种下的灵虫，可以做玩伴之用！”    “哦！”花千骨轻咦了一声，眼睛一动不动，盯着天水滴。    只见天水滴自受了两滴血之后，不一会儿表面开始出现裂缝，跟小鸡破壳似的，一条比小拇指还细的浑身透明的小虫子从里面费力的爬了出来，身上还连着一道道的血丝，颤巍巍的一边挣扎一边匍匐前进。    “啊！出来了！天啦！”花千骨不可置信的看着这条小虫子，激动得手舞足蹈的。这是她的小虫子啊！她有属于自己的宠物啦！    小虫躺在石头上一边休息一边喘气，肉肉的身体软绵绵的，让人很想捏捏，通体晶莹透亮，十分好看。过了一会儿，费力的抬起头，睁开了两个小眼睛，骨碌碌的转着，看着眼前的人，突然开口叫道：“爹爹，娘亲……”    此话一出，花千骨一声惊叫，退后了两步，跌坐在地上。    东方卿却急往前一步，笑道：“再叫一声，我就给你树叶吃！”    小虫翻了个白眼，根本没有理会东方卿，对着一旁的玄天机，甜甜叫道：“爹爹！”    东方卿笑声顿止，面色变得发白。    玄天机微微一笑，大手一伸，小虫便到了手上，心道：“这是有了一个虫子女儿么？”(未完待续。)

 第三百一十三章 昆仑山，白子画
    第三百一十三章 昆仑山，白子画    东方卿的苦心谋划被玄天机破坏得一干二净，他再也没有了待下来的心情，匆匆告了一声别，以上京赶考的理由，逃离了现场。    玄天机望着东方卿离去，也不含糊，诛仙古剑散发着炽烈光芒，载着二人一虫径直往昆仑山飞去。    纵然东方卿诡计多端，智谋超群，他去了西昆仑，东方卿又能耐他何？    只要再过几年，以他的资质，任何阴谋诡计都将没有了作用。    他将用绝对的力量，碾压掉所有的阴谋诡计，以及……跳梁小丑！    花千骨身在诛仙古剑之上，心仍是没有反应过来，刚才还在好好说话，怎么转眼间自己就在十里之外了，不由挠了挠小脑袋，好奇道：“这是怎么回事？那个东方为什么离去？我们为什么也要离去？还有，这个虫子为什么还会讲话？”    “东方兄弟有事，我们也……有事！”玄天机把玩着手中的小虫，慢条斯理道。“至于小虫么，它是妖精啊，当然会讲话！”    “可是……可是，干吗叫我娘亲啊！又不是我生的它，我又不是虫子！”花千骨弱弱道。    “是你把它孵出来的啊，再说它本就是你的血肉嘛。”玄天机笑道。    “我，我做人家娘亲了啊……”花千骨露出一副超宄无奈的表情，好无语的靠近了过去，睁大眼睛看着玄天机手上的小虫子，鼻子都快要碰到它身上去。    那虫子伸了伸懒腰，打了个哈欠，样子可爱极了，嘟嘟嘴巴，然后抱住花千骨的鼻子爬了上去。    “娘亲，我肚子饿了。”    “啊啊啊啊……”花千骨动也不敢动，不知如何是好！    玄天机微微一笑。捉着虫子脖子把它提了下来。    “爹爹？”虫子无辜的抬头看向玄天机。    “不会吧！”花千骨听到这个称呼，身子猛的一颤，如果周遭没有结界的话，她有可能就直接摔下去了。    “吓着你娘亲了。傻孩子！”玄天机很有爱心的把它放在自己手心里面。    “呜呜呜，它说它饿了怎么办？不会要我喂它喝奶吧？呜呜呜，我可没有啊……”花千骨双手抱胸，只感觉整个人都不好了。    “不用！”玄天机一指点出，一道木皇罡气注入小虫的身体中。随即小虫便是一脸的满足。    “小虫本就是精气所化，再喂精气不就行了么，更不用说我的木皇罡气，比起花花草草来可要美妙的多！”玄天机默默想道。    “呃……”虫子打了个饱嗝，有些委屈地看着玄天机。    重要的是吃这个过程，而不是吃饱这个状态！    “你给它起个名字吧！”玄天机说道。    “名字？嗯……叫你什么好呢？好可爱啊！那我叫你糖宝好了！甜滋滋的糖！宝贝的宝好不好！”花千骨亲昵地喊道。    虽然一开始有抵触，但是现在看到它可爱的样子一切都无所谓了，自己也有了新的家人。    “好啊！好啊！我叫糖宝！谢谢娘亲！谢谢爹爹！”    糖宝呵呵的笑着，声音像个孩子，隐隐有空灵的回音。    “我是你娘亲。玄……玄大哥不是你爹爹！”花千骨急忙纠正道。    她好不容易才认识了玄天机这个朋友，可不希望被玄天机误会。    “可是，糖宝身体里……有爹爹的血啊！与娘亲的一样……”糖宝想了许久，也没有想出词来，只好翻了个白眼，假装睡去。    玄天机一笑，他自是知道糖宝的意思。    他的这具身体有着赵灵儿的造化神光，蕴含着神性，而花千骨，作为世上最后一个神。血液之中，也蕴含着神性，这便是糖宝说“一样”的原因所在。    “好了，小骨。这些都是小事，我们先赶往昆仑山再说！”玄天机笑道。    “嗯！”花千骨轻轻点了点头。    几天后，玄天机、花千骨、糖宝终于来到了昆仑山脚下。    巨大的山脉，逶迤壮阔，无数的湖泊，宛若撒在群山间的一颗颗珍珠。湖水粼粼。碧绿如染，清澈透亮。群山倒映水中，犹如游走于画中。水鸟云集，或翔于湖面，或戏于水中。    四处隐隐有白雾蒸腾，似梦非幻，果真是人间仙境。轻风送爽，瑞气环绕，气象万千，虹光妖娆，一派祥和景象。    而远处高高屹立的玉虚峰，玉珠峰，白雪皑皑，银装素裹，山间云雾缭绕，是多少人朝圣和修炼的灵气之地。    花千骨早已看得目不转睛，忘了自己身在何处，玄天机只好催促她往前走。    两人与花千骨一番通报，来到了群仙宴，把蜀山被灭门的事情一说，众仙失色。    众仙顿时停下了宴席，商议起来，你一句我一句，各自发表观点。    玄天机听了半晌，无外乎现在魔道很是猖狂，我们仙道应该好好打压打压才对，但出于仙魔两道实力相差无几，一不小心，可能就会挑起仙魔两界的全面战火，生灵涂炭，因此首要任务还是守住神器，尽量少挑起无畏的争端，不让天下大乱。    众仙商议完毕，都匆匆散了去，也算是趁兴而来，败兴而归。    紧接着，花千骨羞答答地走了上去，对白子画道：“清虚道长说这个很重要，让我交给你，还……还有，可不可以请你收我为徒！”    她把那个传音螺高高捧到白子画面前，然后拜下身去。    “我从不收徒！”简单的几个字言罢，白子画接过传音螺，转身拂袖而去。    “可是清虚道长说我或许可以拜在你的门下。”花小骨实在没辙了，恳求道。    “清虚道长？”白子画停下步子，将传音螺拿到耳边。    沉默了片刻，白子画终于开口道：“以后，我就叫你小骨了。”    说着转身继续往前走，衣袂飘飘，说不出的风流恣肆。    至于花千骨身边的玄天机，被赤裸裸地忽视了。    “多谢师傅！”花千骨立刻大喜道。    “我没说收你做徒弟！”白子画仍是冷冷道。“不过，你可以跟我回长留山，作为一名普通的弟子，至于拜师，要按规矩来。一年之内，你若能学有所成，仙剑大会上表现出色，让我满意的话，可能我会考虑一下。”    “好啊！一言为定！”花千骨顿时笑了起来，片刻后她似乎想起了什么，大喊了一声：“可是，玄大哥怎么办，他的……仙姿很好的！”    听到此话，白子画终于将目光瞥向了先前一直被忽视的玄天机，锐利的眼神似乎可以直透人心。    玄天机面色淡然，不卑不亢地望着白子画。    不得不说，白子画的卖相是极好的。人如其名，如同从画里走出来的人，惊为天人的容貌，掩不住的清高傲岸，略有些单薄的唇比常人少了些血色，眉间是殷红的掌门印记。    穿着打扮也是众多仙人无法相比的，淡淡的银色光晕笼罩周身，素白的袍子襟摆上绣着银色的流动的花纹，巧夺天工，精美绝伦，无暇的几近透明的宫羽在腰间随风飞舞，更显其飘逸出尘。    当白子画一眼望来时，玄天机终于感受到了久久不曾体会过的压迫，似乎有一座山的重量落到了自己身上，更糟糕的是，他的眼神似乎可以看透一切。    不过，玄天机也没有慌张。如今，他的实力虽然较弱，比起白子画来还差着一大截，但他的一些境界，一些感悟仍在。    众仙便看到，玄天机周身突然显现出无与伦比的凌厉剑气来，汇聚成一柄通天巨剑，散发着威武不屈，愈挫愈勇的气势来，不断对抗着白子画的压迫。    看到这一幕，白子画百年不变的脸上终于生出了一丝诧异的神情，道：“先天五行之体？无垢之体？剑骨？”    “啊……”花千骨完全没听懂。    玄天机却懂了。    他的这幅肉身以五行铸造，造化赋其灵性，一出身便是先天五行之体，对于任何五行道术都有着别人不可想象的领悟力。    至于无垢之体，更为简单，肉身未经世俗间五谷杂粮污染，一尘不染，修炼起来事半功倍。    而剑骨，则是玄天机剑道大成的小试身手。    “你叫什么名字？”白子画开口问道。    “玄天机！”    “你的资质万中无一，不过，我不会直接将你收进门，等你通过了长留的入门考试，我会为你找个好师傅！”    “不用上仙嘱咐，在下也会用自己的实力通过长留考试！”玄天机朗声言道。    “那就好！”白子画沉默了会，道：“你们二人，随我去长留山吧！”    玄天机与花千骨对视一眼，齐声道了声：“是！”(未完待续。)

 第三百一十四章 长留
    第三百一十四章 长留    昆仑在极西之地，长留在东海之东。    有着白子画上仙的腾云驾雾，朝发夕至。    三人到达长留山之时已是日暮时分。遥望四周，到处都是水茫茫，深蓝一片，前方则是海市蜃楼一般的长留仙山。    夕阳的余晖丝丝缕缕的从天空中金色的大洞里倾泻而出，海面倒影粼粼荡漾，浮光闪烁。身边不时有头上长着漂亮花纹的鸟儿飞过，鸣叫犹如管乐。    主岛方圆千里，呈一个不规则的奇怪八卦形状，整个的漂浮在半空中。    周围斜上方三座小岛，犹如日月星般将主岛环绕。    同时三座小岛上，缎带一般垂下巨大的瀑布，以银河落九天的奔腾气势倾泻而下，流到主岛之上，然后再整个的由主岛四面八方每个边缘倾流入海，在半空中建起巨大而壮观的水帘幕。在夕阳残照下，唯美得犹如幻象。    而远处的空中，还散布着大大小小零星的仙岛和仙山。有的秀奇，有的逶迤，在一片海色天光的映衬下显得分外灵动。    果真是美轮美奂！    “我以后竟要在这样的仙境里生活么？”花千骨微微有点头晕目眩。    玄天机也是啧啧称赞，这样的仙家之地，都超过了他的十万大山，黄泉圣宗。    这个世界，还有很多值得他学习啊！    就这个使千里之岛浮空的禁制，以玄天机本尊的水平，也很难布置得出！    白子画淡淡看了二人一眼，道：“中间的主岛是长留山，山上弟子八千。经过一年的初步修习后，会根据自身体质和能力，选择金木水火土五行中的一行集中修炼。    仙剑大会后，才能正式拜师，由师父亲授。    那三座小岛上分别是贪婪殿，销魂殿。绝情殿，一般不让随便上去。岛上规矩甚多，以后自然会有人教你。”    “尊上是属什么行？”花千骨抬头看他，好奇道。    “水。”白子画淡淡开口。声音清冷入骨。    “哦。”花千骨下决心要好好学水系的法术，一年后的仙剑大会上好拜他为师。    隐隐可以看见三座小岛仿佛形成了一个巨大的笼罩主岛的光壁，随白子画穿过时却又似乎什么都没有。    岛上的山近了，广场和大殿都近了。玄天机看到许多身着各色袍子的人在广场上似是修炼习武。    白子画绕开前殿，直接降落到后殿中央。    “恭迎尊上回山……”四周哗啦啦跪倒一片。    花千骨略显手足无措的从云上跳下来。看众人都悄悄的在打量自己，不由得浑身不自在，瞥了玄天机一眼，却见玄天机面色淡然，神情自若，竟有着几分白子画的样子。    “玄大哥的心理素质真是强大，什么时候我也能像他一样啊！”花千骨心里嘀咕道，却见玄天机向他投来“加油”的眼神，顿时整个人心情陡然平静了下来，静静跟在白子画身后。迈入大殿之中。    大殿雄伟威严，层层华幔，殿四角都燃着贵重的沉香。    “十一。”白子画唤道。    “弟子在，尊上有什么吩咐？”一个身着青衣的弟子进入殿中，恭敬道。    “这是新进师门的弟子，你帮他们安排一下，在长留山住下，一个月后让他们参加入门考核，有什么不妥之处再问我。”说着转身就要离开。    “可是，尊上。长留山入门弟子考核不是在一年之后吗？”名为“十一”的男子微有不解道。    “这些你不用管，只管执行便是！”白子画留下了酷酷的两句话，便向远方走去，没有回头。    花千骨有些受宠若惊。这是因为他们二人而提前召开入门考核么？    名为“十一”的青衣男子也是神色微变，历代以来，就没有先入长留山再参加入门考核的弟子，这两个人不知是何方神圣，竟可以打破以往的传统，真是匪夷所思。    如果让玄天机知道两人的想法。一定会说个：“想多了！”    这些年来七杀派大举招兵买马，着实给仙道诸派带来了不少的压力，因此，扩张弟子，增加长留实力，是十分可行的举动。    至于暂时住在长留山，也是便宜之举，并没有什么深意。    待到白子画身影完全消失不见，青衣男子才转过身来，对面前二人道：“我叫落十一，是尊上师兄摩严的大弟子。”    “我，我叫花千骨。”    “玄天机。”    “我叫糖宝。”糖宝从花千骨耳朵里悄悄探出头来。    落十一眼睛一亮，下一刻又将那份喜爱和惊讶深藏了起来，狭长的凤眼流露出一丝不为人察觉的笑意。    玄天机微微一怔，这落十一天生就喜欢虫子么。    不过，现在他可是糖宝的爹爹，如果他拜了落十一为师，而落十一又喜欢糖宝的话，这个辈分可就乱了套了！    落十一却没想那么多，笑道：“长留仙派上下弟子八千，掌门是尊上，主掌绝情殿。他的师兄也就是我师父摩严主管长留大大小小的事物，主掌贪婪殿。小师叔笙箫默性格慵懒，主掌销魂殿，但是很少过问派中事物。”    “哦。”花千骨点点头，东张西望着。    大殿雄伟壮丽，高而空旷，层层深紫色华幔，地上铺的全是上好的白玉，甚至可以映出人影。几人才能合抱住的巨大柱子，上面镶嵌着颗颗夜明珠。    落十一在前面走着，双手插在衣袖里，心里直犯嘀咕。    这个小女孩穿的破破烂烂的，没有一点根基和法力，也看不出什么仙资和不同，倒是身旁的男子，自有一股气质，不卑不亢，面色淡然，似乎是见过大风雨的。而且，身上的法力也远远比小女孩浓厚的多。    但既然是尊上亲自带来的，怕是两人都被尊上看中，进入长留应该也是妥妥的事，所以长留的规矩也要给二人说说，免得犯错。    想到这里，他继续言道：“新进门未拜师弟子，一共分为甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸十个仙班，每个班大概五十人。    前面几个班的大多是各派推荐过来，或者仙资极高或者本身法力已经很强的。    这几日，我把你们放在癸班可好？班上的多是凡人和初修者，进度会比较慢一点，你们跟起来不是那么吃力。”    “好。”花千骨立刻点了点头。    玄天机思量了片刻，也道了一个“好”字。    反正只有一个月，也没什么大不了的。    “对了，千骨。”落十一突然道。    “呃？”    “你们刚来很多还不懂，可以慢慢学，但是一定要记住，长留山尊卑等级严格，规矩众多。    你们入门现在最晚，整个师门上下你们都要称师兄师姐，小师叔面前无所谓，但是在我师父面前一定要格外注意言行举止。    门人的话，称掌门为尊上，我师父世尊，小师叔儒尊，见了皆要行拜礼。    不可随意出山或者入海，也不能去后山禁林，三殿更不准去。    每夜亥时休息，卯时必须早起晨修。    山中门人住宿有子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二偏殿。    你们住亥殿，癸班的仙导是朽木清流，一会我带你们去见他，到时候他会给安排课业、修习、食宿等具体生活方面的问题，你们有什么不知道的也都可以随时问他。”    玄天机翻了个白眼，这是在修仙，还是在上学，莫非他来到了传说之中的“修仙人才培养基地”？    花千骨听得头都大了，却仍是认认真真地道了个“是”字，又萌萌地看着落十一，佩服道：“师兄你能拜世尊做师父一定很厉害吧？”    “其实厉害倒说不上，不过是我办事老练沉稳，可靠得体，深得他老人家欢心就是了。用一些弟子背后的闲言碎语来讲，就是会拍马屁。”落十一微笑道。    花千骨一愣，不知所以。    落十一摇摇头，真是个心灵如纸的孩子啊，不由出声道：“看你们年纪尚小，心思单纯，但是你既然来了这，私下我还是要提醒一下你们。    你们没有背景没有权势，难免还是会背地里受些欺负。    而且你们是被尊上带回来的，很多弟子都看见了，肯定会有人故意刁难你们。    若是太过分了，你们大可找我或者清流帮忙。    但是派中事物繁多，不可能每件事都照顾得到，所以大多数时候只能靠你们自己应对。”    “这么复杂么……”花千骨一脸茫然的望着他。    “放心吧，小骨，我会罩着你的！”玄天机却满不在乎，朗声言道。    他的周身，骤然散发出一股极强的剑气，似乎可以直冲云霄，战天战地。    纵然是落十一，也只觉身体传来隐隐的刺痛感，不由面色一怔，这新来的，居然是一个天生奇才，拥有剑骨？    怪不得尊上十分看中他，亲自带他到长留山。    此人剑道修为如此厉害，他也没必要担心别人找玄天机的麻烦。    落十一又吩咐了玄天机与花千骨几句，亲自带到二人所住地，终于离开了。    玄天机微微一笑。    他如今作为绝世天才，自然要有绝世天才的气质。    若是还韬光养晦，隐于众人之中，便是落了下乘，让人以为有不轨之心。    这也是他先前散发剑气的原因所在。    “真是期待长留山的日子！”玄天机心道。(未完待续。)

 第三百一十五章 考核
    第三百一十五章 考核    入了长留仙派，玄天机也终于得以修行这个世界中的仙法。    世上修行中人，将修行分为九个层次，分别是初识，聆音，破望，知微，勘心，登堂，舍归，造化，飞升。    也就是东方卿所说的，第一上仙，第二次仙，第三太上真人，第四飞天真人，第五灵仙，第六真人，第七灵人， 第八飞仙，第九仙人。    只是前后顺序，相互对调了而已。    大部分的修行中人，如各派人数众多的弟子，都是第一个层次，初识，也就是第九仙人。    他们之所以被称为仙人，就是因为拥有了法力，区别于凡人。    各派弟子中的少数精英，则是第二个层次，聆音，也就是第八飞仙。    其后，进入第三个层次，破望，也就成了第七灵人。    进入第四个层次，知微，也就成了第六真人。    蜀山前任掌门，清虚道长，也就是知微的就境界，第六真人。    以此类推，进入最后一个境界，飞升，也就是第一上仙，白子画的境界。    以玄天机的境界，开始修炼长留仙法，只是一个月的功夫，就从初识境界突破到了聆音境界，成就第八飞仙。    此方世界的仙法，主要是看悟性与资质，一旦资质好，悟性一到，修为与法力就进展神速。    玄天机本尊以大法力铸造了先天五行之体与无垢之体，分身资质那是没得说，至于悟性，有本尊诸多境界记忆在，悟性也绝对是上上之姿。    就在他继续修行时，一个月的时间已到，玄天机得去参加长留入门考核。    玄天机与花千骨，早早被落十一指引着，出了长留山，到了长留客栈前。    一个月过去。花千骨面色有了些好转，整个人也白白净净的，像个瓷娃娃，可爱极了。    她的境界仍在初识。不过法力却雄厚了一些。    她得到了清虚道长临死之前的残余法力，这一月又在玄天机的指导下，初步可以调动体内的法力，战力与原著相比，高了很多。想必对付几个食人花，通过考核应该不成问题。    玄天机站立在花千骨旁边，逗弄着手指之上的糖宝，目光却观望着整个场中。    场中是来自各门各派的弟子，前来长留学艺。他们或是献媚、或是结盟、或是工于心计、或是真心真意，直让玄天机看得津津有味。    花千骨顺着玄天机的目光看去，却什么也没有看到，心中嘀咕不已。    就在这时，她的眼前似乎出现了一团火，一辆马车风尘仆仆地赶来。一个娇艳的女子从马车上下来，正是之前她在异朽阁前见过一面的霓漫天。    身旁的男人纷纷向其投去痴迷的眼神，不少人跑去讨好。    花千骨看得不明觉厉，将目光看向玄天机，却见玄天机面色淡然，目光打量着霓漫天，不过，并没有普通男子所显现出的痴迷，而是……居高临下的俯视。    “乒铃乓啷……”    这边霓漫天吸引了众人的目光，另一边又有人斗起了剑。花千骨挠了玄天机一下，略带兴奋道：“玄大哥，我们去看看？”    玄天机望着小猫一般的花千骨，也没拒绝。只是幽幽道：“怕是还没过去，他们就打完了！”    果然，玄天机话刚说完，便见场中被围攻的冷面男子，突然出招，三下五除二。就将周遭的两个男子击倒在地。    冷面男子似乎感觉到了玄天机的窥探，骤然目光一转，与玄天机四目相对。    玄天机仍是微笑着，温文如玉。    这冷面男子应该便是朔风，十大神器之一炎水玉的一块碎片所化，在原著中为帮助花千骨救助白子画而消散。    花千骨突然打了个寒颤，只觉朔风的眼神很像白子画，同样的冰冷。    “小骨，你还要多加历练才是啊！”玄天机望着花千骨，摇头道。    “他的气势太强大了！”花千骨弱弱道。    “你是何人哪？资质还不错嘛！在下蓬莱霓漫天！请赐教！”    就在这时，被抢了风头的傲娇少女霓漫天闯到朔风面前，傲然道。    朔风理都不理霓漫天，仿佛她是透明的一般，只是将扫视玄天机的目光收回。    从小在众人簇拥中长大的霓漫天，何时受过男人的青眼，一掌拍向朔风。    顿时两人就打了起来，一时间两人都奈何不了对方。    突然，考试集合的钟声响起，制止了两人的比斗，    “哼！上了长留，我再和你比试！”霓漫天怒气冲冲道。    朔风再次无视他，走向集合的地点。    花千骨跟着玄天机，也到了集合地点。    “风水轮流转，没想到，我也有排队等待考核的时候！”玄天机摇了摇头，哑然失笑道。    以往的世界，玄天机的身份不是国师，便是帝师，还当过皇帝，每次都是他考核别人，哪有他被别人考核的事！    自来了《花千骨》世界，很多以往不曾经历的终于一一经历。    就如在诛仙世界时，他的气势逼迫着图仙成功突破，凝聚出杀戮之心，而在此番世界中，他被白子画的气势所逼迫，只好激发出全身剑意来抵挡压迫。    真像是一个轮回！    思量之间，在他旁边，花千骨也没闲着，糊里糊涂的，和一名叫轻水的女孩，成了朋友，开心不已。    “单纯的小姑娘！”玄天机再次感慨了声。    “出来了……”一阵的欢呼雀跃。    “感谢各位远道而来！”负责纳新的正是落十一，一脸严肃道：“我叫落十一，此次考核由我主持……”    无非就是交代银水珠和魍魉森林的食人花，玄天机听得乏味无趣，其他人却一副大敌当前的感觉，还有的人，开始颤抖起来，后悔来考核。    “全体考生集合！这是开启魍魉森林的方寸镜，你们分别取一颗银水珠和一把桃木剑走进去！就可以开始第一关了！”落十一微笑着召集众人。    “等等！把这个……东西交出来！”落十一拦住了花千骨，笑眯眯地将糖宝从花千骨耳中吸了出来。    花千骨与糖宝就要说话，却见玄天机出声道：“糖宝乖，听师兄的话，我出来后给你好吃的！”    “爹爹坏！”糖宝满是委屈，十几对小拳头对着落十一又锤又挠。    此话一出，众人皆是一怔，落十一面色有些古怪，忙转移话题道：“众人按顺序，进入魍魉森林！”    玄天机一笑，第一个进入魍魉森林之中。    魍魉森林很大，灵气也很充足，简直就是一个小秘境。    这倒让玄天机有些欣喜，径直找了个灵气充足的地方，打坐修炼起来。    他的头顶之上，一口元气大鼎显现而出，上面刻着无数繁杂玄奥的符文，更为大鼎增加了无穷威力。    这对于无数弟子来说险而又显的魍魉森林，刹那间，对玄天机来说，已成了一片坦途。    一鼎出，镇地。    无论是食人花，还是想偷袭的弟子，根本进不了他周身十丈。    “有趣！”    玄光镜前，白子画望着正在打坐的玄天机，冰冷的面容上再次显现出波澜。    PS:大家元宵节快乐！(未完待续。)

 第三百一十六章 过关
    第三百一十六章 过关    玄天机的表现，让白子画多年不变的面容上多了一丝诧异。    在历届长留入门考核中，哪一个弟子不是战战兢兢，历经千难万险，生怕不能通过。    这个弟子倒好，什么都不管，直接修炼了起来。    果真是天才少年，什么都不怕。    不过，魍魉森林倒的确是个修炼的好地方，而且，他的那口鼎也是颇有意思，竟镇压住了天地元气。    以他的目光，自是能够看出来，无论是食人花，还是要偷袭的弟子，一接近玄天机周身数里，便如陷入泥沼之中，连动都很难动得了。    偷袭的弟子失去了考核资格，偷袭的食人花则全身爆炸，化作了最原始的元气，落入到元气大鼎之中。    “尊上，此人可有何问题？”落十一手里捉着糖宝，见白子画目光一直盯着玄天机，恭敬道。    “没什么！”白子画淡淡道，轻轻拂袖，场中情景又发生了变化。    画面之中，花千骨手里拿着一把桃木剑，一张小脸紧绷着，小心翼翼地走在林木之中。    蓦得，自上方林木之上，一黑衣人突袭而来，似乎要夺取花千骨的银水珠。    落十一立刻面色一变，道：“尊上，考试有人作弊，是不是要把作弊的人抓出来！”    “好，既然有人作弊，就顺便看看其他考生应敌的水平？”白子画注视着手足无措的花千骨，面色淡然道，似乎并不是什么大事。    “可是，考核的弟子都是各门派挑选而来的，万一出了事怎么办！”    “连这点危机都应付不了，怎么做长留弟子！考核继续！至于作弊的我知道是谁！你无须再管！”    “弟子遵命！”落十一只好遵守。    另一边，花千骨似乎忘记了自己还有法力在身，三下五除二，就被黑衣人抓住，然后被重重地摔落在地。    眼看就要被夺走银水珠。失去资格，陡然间，一道炫目缥缈的剑光射来，仿佛眼前闪过一团火云。正是傲娇大小姐霓漫天上场。    红衣飘落，美人浅笑，霓漫天一上场，只是几剑便将黑衣人逼迫而走。    “谢谢你救我！”花千骨笑着拍拍灰，来到霓漫天面前道谢。    “我呀。是看你还算老实。其他人见到我，都要讨好我！你却半点巴结的话都没有，好，我交你这个朋友了！”    “啊……”    花千骨有种受宠若惊的感觉，她从小到大都没有什么朋友，但是最近多了好多朋友，一下子还真有点接受不了，不过很开心。    数里之外，元气大鼎之下，玄天机微微一笑。缓缓睁开眼睛。    就这一会，有着魍魉森林的充足元气支持，他的修为又从聆音突破到了破妄，也就是修仙界的第七灵人。    在长留八千弟子之中，修为已隐隐为第一！    如果玄天机没记错的话，修为再进一步，修炼至知微境界，便可在一念之间，知晓万里之外的事情。    这便是此番世界的神妙之处，若是以玄天机以往所修功法。就算神识再怎么蔓延，看到百里之外，已是捉襟见肘，万里之外根本力不从心。    这也是玄天机在诛仙世界只占据十万大山的原因所在。地方再大，他也无心管理，否则早就一统了诛仙世界。    如今倒好，只要修为再进一步，无论是保命，还是种种谋划。都有了实行的可能性。    玄天机站起身来，却是不打算再修炼下去。    他神识一扫，便发现花千骨与霓漫天已成了好朋友，两个小伙伴正在历经种种磨难。    魍魉森林里食人花无数，对于玄天机来说，不过如此，但对于花千骨和霓漫天这两个修行的入门者来说，仍是恐怖之极。    一看食人花的面相，两人战力便去了一半，食人花一多，自身战力又损了一半，那还能怎么打，只好跑。    不过，出于花千骨身上所带的异香，无论两人跑到什么地方，食人花总是能正确地寻到二人。到最后，两人别无去处，被一大群食人花所包围。    玄天机一步迈出，下一刻便到了周遭的一棵树上，静静望着两个小姑娘。    他并没有直接动手，而是冷静地看着。只有历经诸多危险，她们才能够真正成长起来，友谊也将更加深沉。    一群长相诡异的食人花紧紧围着花千骨与霓漫天，硕大的花朵是它的嘴，数十张狰狞的嘴喷射着恶心的墨绿色汁液，枝叶变成了它粗壮的触手，几根树根成为它敏捷的短腿，行动迅猛、敏捷、残忍，根本不像是植物。    花千骨面色发白，很是后悔。都怪她身上的异香，才招惹了这么多食人花。现在不仅自己也逃不了，连自己刚认的朋友也要遭毒手。    自己真是个衰星，走到哪，就把厄运带到哪！    她正自怨自艾着，却听见耳边突然传来熟悉的声音，似乎是一片口诀：    心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。    忘我守一，六根大定。戒点养气，无私无为。    上下相顾，神色相依。蓄意玄关，降伏思虑。    内外无物，若浊冰清。尘垢不沾，俗相不染。    ……    水流心不惊，云在意俱迟。    一心不赘物，古今自逍遥！    霎时间，她的心灵一片空明，身体里的法力也似乎听起了她的指挥，她突然有一种无惧一切，成竹在胸的感觉。    她目光一转，却见霓漫天也是一样，目光之中虽带着一丝好奇，但更多的是战意。    两人对视一眼，同时娇喝道：“战！”    便在此时，无数食人花一拥而上。    一场激烈无比的战斗拉开了帷幕。    两人俱有法力在身，如今心态平静下来，顿时战力蹭蹭上涨，娇小曼妙的身躯不停穿梭于食人花之间，扬长避短，将一只只食人花毙于剑下。    “‘冰心诀’。果然是个好东西，就像一块砖，哪里需要哪里搬！”玄天机躺在大树之上，饶有兴趣地看着两个小姑娘大显身手。    在一片浓绿色彩的食人花中间。霓漫天如凤凰一般，散发着炽烈的红，夺人心神。    至于小骨头花千骨，身着白衣，像一个小精灵。小小的脸上满是坚强不屈，让人怜惜。    不过，好景不长，随着花千骨与霓漫天体内法力不断损耗，无论是速度，还是攻击，二人都渐渐落于下风。    甚至有几次，二人只差一点，就会被食人花吞入腹中。    “这场试炼……到此为止了！”玄天机望着二人左支右绌，明显到了身体极限。终于站起身来，向二人走去。    人未到，剑先至。    虚空之中，骤然生出无数明亮凌厉的剑光来，将袭击而去的食人花绞杀一空。    花千骨就看到，在她们周身，似乎出现了一个小太阳。    太阳出，食人花毁。    只是一个刹那，这些讨厌的食人花便消失一空，化作了元气。融入到剑光之中。    然后，花千骨与霓漫天看到了玄天机。    看到玄天机，她们似乎看到了一个剑世界。    到处是剑光，明亮。刺眼，不可视。    玄天机一笑，剑光悉数收入身体之中，这才向她们走去。    “玄大哥，你总算来了！”花千骨又惊又喜，吓得发白的小脸上写满了喜悦。    这一场大战后。她才缓过神来，心里有些后怕。如今玄天机一来，她仿佛有了主心骨。    “小骨长大了，可以真正对敌了！”玄天机点点头赞许道。    “刚才，你一直在我们身边？”霓漫天一撇嘴，冷冷道。“你为什么不救我们，在看本小姐的笑话吗？”    “小小食人花，本就是用来练练你们的胆量，若是我出手，也不过是一刹那的事情，你们的功力还能提高吗？”玄天机慢条斯理道。    “哼！”霓漫天冷哼一声，一跺脚不再说话。    她自是能够感觉到，一场大战后，自己的功力有所增加，但玄天机本在眼前，却在一旁看戏，这世上还有这样的男子，真是讨厌！    玄天机一笑，这姑娘又傲娇了。    有着玄天机在旁，第一关过关成了顺理成章的事。    至于夜晚的幻境，完全是小意思。    一入清净，无情无欲，上体天道，正合此界的修仙要旨。    之后的铁索桥一关，又是无聊万分。玄天机一步踏出，下一刹那便到了桥的另一边，怎一个快字了得。    至于花千骨，早随着玄天机在天上飞了数次，铁索桥也没难度。    接着，通过前两关的弟子们，被落十一带到了三生池。    落十一指着三个不规则的池子道：“这是长留的三生池，你们都下去，洗一下身子，洗过三生池水的人，便正是入门长留外门弟子！”    顿了顿，他又提醒道：“记着，贪婪殿的水洗贪，销魂殿的水去欲，绝情殿的水绝痴，这就是三生池的水，如果不能将这三者摒弃，你们进入池中会苦不堪言，甚至会有生命危险，只要心清无杂念，你们就适合留在长留修仙！”    玄天机一笑，下一刻进入清净境之中，心中无念无欲，第一个迈入三生池中。    众人一个个瞪大了眼珠，紧紧盯着玄天机，想要看出些什么。    玄天机什么表情也没有，似乎没有任何感觉。    蓦得，他突然停了下来，一手结印。    紧接着，三生池水翻涌而来，渗入他的身体之中。    众人一怔，不知所措。    落十一也瞪大了眼睛，似乎觉得不可思议。    片刻后，玄天机周身散发出无量仙光，映衬的他有如得道真仙。    玄天机终于走过了三生池水，微微一笑，心道：“果真是仙家圣水，居然可洗去凡身，成就仙身！”    三关已过，玄天机也终于成了长留弟子。(未完待续。)

 第三百一十七章 在长留当天才的日子
    第三百一十七章 在长留当天才的日子    天才就是天才，玄天机给大家上了一课。    落十一神情震撼，望向玄天机的目光里充满了赞叹，以及……不可思议。    就算是成仙之人，也很难摒弃贪痴嗔念，玄天机却什么事也没有，反而以三生池水洗涤肉身，使无垢之体直接转为仙体，这在整个长留的历史上也是很罕见的。    这样的天才，只要不犯错，不堕落，千百年后，定是争夺掌门至尊的核心人物。    想到这儿，他看向玄天机的目光陡然一变，却不是嫉妒，而是衷心的赞赏。    毕竟，玄天机是糖宝名义上的……爹爹！    其他人却没有这么想。    这一届中最玩闹的两人，火夕和舞青萝，看到玄天机没有任何疼痛，便闯过了三生池水，以为不过如此，便自告奋勇，一起趟水。    霎时间，火夕只感觉脚上传来一丝丝刺痛和麻木，几乎站立不稳，险些要倒在三生池中，这才知道神魔兼惧的三生池可不是开玩笑的。    舞青萝也不好过，一阵强烈的瘙痒伴随着疼痛，使她脸色顿变，一阵青一阵白，要不是有诸多弟子看着，她怕是会忍不住叫出声来。    接下来，有的忍着疼痛，趟过了三生池水，有的，却是欲念过重，走了几步便跌倒在地，腿脚被池水腐蚀得溃烂流脓，明显是七杀派派来的奸细，直接被送到三尊面前处理，估计是活不成了。    傲娇少女霓漫天的表现倒是出乎玄天机意料，本来趟着水，腿脚有些疼痛，却灵机一动，心里念叨起了《冰心诀》，整个人杂欲顿减，安全渡过了三生池水。    至于没心没肺。一张白纸的花千骨，本就是无欲无求的孩子，在三生池水之中，只觉得很是舒服。    这有若毒药的三生池水对于她来说。正如绵绵春雨，温润空幽，洗去了她心中的抑郁和烦闷，让她心身空明，无比的舒畅。    又是惊呆了一群小伙伴。    三关尽过的小伙伴们。终于成了长留正式的外门弟子，又有掌门白子画为众人发放了宫木，青绿色的菩提木，清幽禅香，有着明心空神之效，有助于修行。    之后便是滴血验生石。    玄天机眨了眨眼睛，心里满是好奇。    在他看来，生死劫的说法，真是比看《道德经》悟出道法还要玄，只要现在他将花千骨小姑娘送至诛仙世界。这生死劫完全是个笑话。    毕竟诛仙世界与《花千骨》世界可不在一个纬度。    “忘性真大！”    玄天机突然记起来，自己好像只是分身，万界王图似乎在本尊那里。    “这样一来，就不好办了！”玄天机思量道。    取巧之法没有，那就只能真刀真枪的干。以他的资质和本尊记忆，只要有时间，很快就能修炼到更高境界。    “只有修炼至上仙之境后，再吊打一切了！”玄天机摇了摇头，叹息道。    他已下定决心，努力苦修。做一个勤奋刻苦的天才！    此时，花千骨的验生石已经验完，长留上仙白子画慢悠悠走出去消失不见，落十一突然开口道：“我有一事要宣布。今年尊上将要招收一名入室弟子，你们谁想成为长留掌门首徒的话，便要加倍努力！在仙剑大会上夺魁！听明白了没有！”    此话一出，立刻激发了众弟子的热情，纷纷大声应道：“明白！”    更多的人隐隐将目光望向了玄天机，纵然是霓漫天。冷面人朔风也不例外。    玄天机的天才实在是超出了他们的想象，霓漫天心中更是想起了玄天机不出剑群灭食人花的场面，一时心情有些沉沉。    玄天机却没有过多理会，白子画的徒弟么，他不稀罕。    入门考核后，新入门的弟子便开始了传说中的上课修仙。    能将修仙变成上课的，玄天机只能表示佩服。    出于先前优异的成绩，玄天机被分到了甲班，而花千骨，则是在癸班。    在长留修仙学校，弟子们需要完成很多课业。最基本的有锻炼体力韧性的体能课，有系统讲述仙术道法的理论课，还有关于六界史的历史课，有金木水火土的五行课，还有像骑射、御剑、防守、飞行等各个的实践课。    每个阶段开的课都不一样，各个班的师者也不同。大部分的课是和其他班混着一起上。    上历史课的时候，玄天机便能见到花千骨。这个小姑娘，坐在垫子上，趴在案上，犯困的不行，似乎从来没试过起那么早的。    教室里坐了三个班，玄天机作为甲班的天才，坐在中间，丁班的坐右边，癸班的坐左边。    甲班的弟子一个个高声喧哗着，趾高气昂，一看就很有优越感，似是很不屑和最后一个班在一起上课。    玄天机看得好笑，在其他世界，每一个境界的晋升无一不是踩着敌人的尸骨爬上来的，在这个世界，真是好温馨。    大家上上课，试炼试炼，外加谈谈心，便可以愉快的修仙，都让玄天机生出不好意思的情怀来。    历史课什么的，对于玄天机来说，完全是浪费时间，索性闭目打坐。    这自然引起了上课老师的不满，名叫陶翁的老师便让玄天机起来回答问题，想趁机教育一番。    无论桃翁问什么，玄天机都能轻而易举地答出，至于十大神器是什么这样的禁忌问题，玄天机便装作不知道，给老师台阶下。    然后，你好我好大家好。    霓漫天总是看不过眼，来挑玄天机的刺，玄天机笑而不语。惹得烦了，玄天机来了一句：“所有的事，我过目不忘！”    傲娇少女顿时哑口无言。    历史课上完，便是户外实践课，优雅从容的落十一什么也不拿的走了进来，瞟见玄天机，微微点了个头，然后道：“今天户外实践课，大家到外面校场上集合。”    周围一阵欢呼雀跃，一扑咯嗖的全部冲了出去。    落十一教授的是御剑术，一人选一把木剑，又将凝神静气的心法和口诀传授了下去，让弟子们练习。    玄天机当然没任何问题，花千骨一不小心，便出了洋相。    她一面漫不经心的东张西望，一面伸手去取剑，没想到明明是木剑却奇重无比，猛的就往下沉去，把她拖得弯下腰。    萌萌哒的花小骨吃惊道：“怎么会这么重啊，明明是木头啊！”    “这个是海轩木，不是生长在陆地上只生长在海面上，比玄铁还要重。”落十一解释道。    众弟子们一个个费力的挥舞着手中的剑，不时发出牢骚来，咒骂着这该死的剑，这么沉能飞起来才真是奇了怪了。    正说着突然有个东西从自己头顶上嗖的就飞了过去，周围传来一阵欢呼叫好声。    花千骨抬头一看，却是一身彩衣翩飞的霓漫天，不由一笑，为自己的朋友加油。    霓漫天显然是没入长留之前已经学会了御剑，有心显耀一样在半空中忽上忽下，左右翻转，技术着实不错，看得花千骨和其他一干人等目瞪口呆。    落十一讲的口诀，花千骨根本就听不懂，蹲在地上望着那把她几乎扛都扛不动的破木头发呆种蘑菇。    玄天机看得好笑，走过去为花千骨一一解说，这才让花千骨有些明白。    玄天机又传了花千骨一篇《元辰精神术》，可以修炼神识，纵然放到这个世界，也算是无上绝技。    因为，玄天机便是用着《元辰精神术》，使得自己精神力远远甚于他人，只要看别人一眼，就可以抹去对方的神智，杀死对方。    花千骨自是不知此法的重要性，嘿嘿一笑，道了个：“谢谢玄大哥”，便努力去修炼。    她也是有梦想的人，想成为尊上的徒弟。    看着花千骨斗志盎然地去修炼，玄天机微微一笑，负手而立着，望向高空中。    傲娇少女霓漫天在天空中自由的飞舞旋转，迷得下面的男生晕头转向，犹如一道耀眼而绚丽的七色彩虹。    他正望着，那道彩虹落到了他的身前，却是霓漫天落下来，眉飞色舞的挑衅着要跟他比御剑。    玄天机知道，这是因为不论哪一科的成绩自己都比霓漫天好，所以霓漫天把自己视为拿到仙剑大会魁首的头号大敌。但是不知自己底细，又不太好招惹，只能变着法儿和自己较劲。    周围都是起哄的声音，玄天机摇摇头，一步走出，一招手，便有一朵云落到他的脚下。    玄天机踩着云朵，到了高空之中，欣赏着长留山的美景，暗道如果真这么下去，其实也不错，比起打打杀杀的好多了。    所有人面面相觑，只这一手，就完全超出了他们的想象，他们和玄天机完全不在一个层次上。    霓漫天更是面红耳赤，却强词夺理说，她要比速度，不是比这个。    然后，霓漫天发现……玄天机已然消失不见。    众人你看我，我看你，然后东张西望到处找，天空中哪里还有他的半点痕迹。    花千骨似乎与玄天机有些心有灵犀，向五里外一瞥，虽然隔了还有挺远的距离，却清楚的看到玄天机悠闲的躺在屋顶上，嘴里不知何时还叼了根狗尾巴草。    “玄大哥真厉害！”花千骨暗暗想道，便低下头去继续修炼。    这样愉快而又轻松的日子持续了六个多月，长留也终于迎来了一个重要的人，蜀山云隐。(未完待续。)

 第三百一十八章 御剑
    第三百一十八章 御剑    蜀山云隐来寻花千骨掌门的时候，大家都在上御剑课。    入山已有六个多月，甲班的弟子都早已学会御剑而飞，霓漫天，朔风等人都可以腾云了。花千骨却始终只能让剑飞起离地不到五米，也没办法在剑上站立超过十秒钟。    玄天机不得不感叹，自己传授给花千骨的《元辰精神术》，似乎失去了作用。    他却不知，这些日子里，花千骨几乎忙的脚不离地，先是花了十天时间，几乎不寝不眠的把所有的书都看完默记了下来，夯实了理论。    然后每天深夜在亥殿后的林子里开始修习蜀山道术，还有白天课上所学，导致每日的凝神入定课上总是打瞌睡，更别说找时间看玄天机给她的《元辰精神术》。    玄天机给花千骨时，也没说这《元辰精神术》究竟有多重要，所以花千骨便以老师所讲为重点，对《元辰精神术》只是看了几眼。    要不然，花千骨应该早就能御剑飞行。    玄天机这些日子，也没闲着，一直勤奋修炼，几乎是不吃不喝，辟谷修炼，不知让多少人为之惊讶，更为之惊心。    五行课是最重要的课业之一，对于玄天机这等修习了五帝大魔神通的人来说，老师讲的太过小儿科，随意出出手，便让周遭学子惊为天人。    到后来，教授五行的老师再也不去提问玄天机，也不去管玄天机，而是任他自由行动，玄天机的五行道法远远超出了他们的想象，他们教不起。    有老师觉得不可思议，便向长留掌门白子画反应情况，觉得应该查一查，却见白子画轻轻道了声：“先天五行之体”，顿时觉得这本是应该的。    其他课例如仙药，例如奇门遁甲等。玄天机倒是觉得颇为有趣，有耐心地学了起来，而且学的又快又好，过目不忘。一直是甲班第一，纵然是神器之一炎水玉碎片所化的落十一，也远远不及。    而玄天机的境界，亦在六个月内，从破望修炼至知微。成就了第六真人，达到了清虚道长一辈子的境界。    而且，玄天机能够感觉到，自己似乎只差一点契机，就能从知微突破至勘心，成就第五灵仙。    仅仅半年，玄天机便修炼至第四境“知微”，在众弟子之中，名头极盛，被誉为千年难得一见的天才。    纵然是世尊摩严。也对玄天机刮目相看，多加关注，甚至面上露出了百年难得一见的笑容。    这几乎让所有人大跌眼镜，更使得所有弟子一致认为，玄天机可能在百年之内，成就上仙，成为继承掌门的不二人选。    如今，玄天机便身着着紫金长袍，屹立在一颗树上，远远望着还在继续努力修行的弟子们。    目之所及。十里之外，一长留弟子领着一身着月白长袍，长相俊雅的男子，缓缓行来。    “那应该是云隐吧！”玄天机自言自语道。    他目光一转。往场中御剑之所看去，却见花千骨刚从剑上站稳，又一个不小心，从剑上摔了下来。    剑飞的越高，便摔得越重。身上已摔得到处是伤痕，骨头应该也折了几处。却倔强的仍然不肯放弃。    “这孩子，太固执了！”玄天机摇摇头，一道木皇罡气自手指溢出，落到了花千骨身体之中。    花千骨的伤势，以肉眼可见的速度好了起来，伤痕也消失不见，看得周围的弟子们一愣一愣的。    不仅佩服花千骨的勇气，更佩服玄天机的妙手回春。    霓漫天在一旁看得满不是滋味，却什么话也说不出，只能恨恨地跺了跺脚，不知是因为自己的好朋友太笨，还是玄天机遮掩了她的风采。    糖宝趴在一旁的叶子上悄悄的哭，只觉得这几个月以来花千骨跟疯了一样拼命的逼着自己，却又固执得跟头牛一样怎么说都不肯听，心里就是不明白花千骨如此拼命是为什么。    轻水已经能飞的很好了，站在剑上，向花千骨俯冲过来，然后漂亮的停住，伸出手来。    “千骨我带你上去，只有经历在天空中飞的感觉，才能真正的飞翔。”    “不用了不用了。”花千骨连忙摆手，“你自己好好练习吧。”    “没关系，我来载你！”说着一用力把花千骨拉到了云里，忽的就飞了老高老高。    玄天机突然感觉这个情景有些熟悉，一步跨出，下一刻已到了五里外，居高临下地盯着花千骨和清水。    如果，他没记错的话，接下来，应该会出现高冷大叔救小萝莉的场景。    花千骨小姑娘这么萌萌哒，又何必那么早去经历一场轰轰烈烈的爱恋，还不如先阻了这一次，以后的事以后再说。    果然，清水的御剑水平还不到家，临到高空中，一个急转弯后，花千骨便从高空中掉了下来。    落十一距离花千骨太远，赶过去已经来不急了，霓漫天奋力御剑过去却明显速度不够。    花千骨惊吓中根本忘记了凝气，下坠的太高太快，她慌忙的闭上眼睛，心想完了完了这回非摔断胳膊腿了。    却突然感觉自己的下降停止了，被什么东西给托住。    她缓缓睁开眼睛，发现身下是一个大大的棉花糖，将她紧紧托着。    她正好奇是谁救了她，耳边传来熟悉的声音：“凝神静气，准备御剑！”    下一刻，棉花糖消失不见，落入玄天机手中，一把木剑取而代之，伸到了她的脚下。    她惨叫一声，便继续往下落去。    “冰心诀！”玄天机大喝一声，振聋发聩，与此同时，一指指出，一股龙卷风自虚空中生出，卷着花千骨不断旋转。    受玄天机提醒，花千骨终于得以凝神聚气，一边念叨着冰心诀，一边将御剑法诀打出，在众人目瞪口呆的眼神之中。总算稳稳立于高空之中。    她嘿嘿一笑，对木剑道：“走啊！”    于是，木剑疾驰而去，吓得她手舞足蹈。却仍是没有掉下来。    花千骨终于学会了御剑！    然后，素衣如雪的白子画飘然而至。    众弟子纷纷拜倒，口里齐声道：“参见尊上。”    白子画面无表情，看着面前的花千骨略比初见她时长高了许多，原本凌乱的头发也扎成两个乖巧的发髻。比较像个女孩子的样子了。只是面色苍白憔悴，轻得跟片羽毛一样，    幸亏有着玄天机出手帮助，否则当着这么多人面前，实在是有失长留颜面。    他目光一转，微微示意。    身后，名为云隐的男子立刻跪了下去，神情万分激动，道：“弟子拜见掌门！”    花千骨仓促的抬头，正对上那人对她宛然而笑的一张脸。容貌出尘，身畔仿佛有云霞相依，整个人让人感觉暖融融的。    花千骨错愕，抬头去看白子画，白子画点头示意让她起身。    花千骨腿隐有些颤抖，闪到一边，只觉得那人定是跪错了方位，她可受不起。    “蜀山弟子云隐拜见掌门。”未料那人又转向他，深深一鞠。    花千骨顿时面容僵硬，连忙伸手去扶他。    “云隐你莫吓着她。有什么事进大殿容后再说。”白子画幽幽开口。    云隐这才顺着她的相扶站起身来，清澈的目光欣喜的停留在她身上，似是无尽话语要说，又立刻自知失礼的低下头去。恭敬的做了个相请的动作。    “玄天机……也去！”白子画思量了会，开口道。    玄天机一怔，称了个“是”，便与花千骨跟着白子画和云隐进了内殿，只留下一群人面面相觑。    片刻后，众人议论纷纷起来。似是都大大惊诧那看似毫无法力和背景的凡人，竟然是一派的掌门之尊。    进了大殿，玄天机才发现世尊和儒尊都在。    世尊摩严高坐大殿之上，突然冷哼一声：“身为长留弟子，却又是别派掌门，简直是天大的笑话。我们长留可真是屈居了你这位贵人，你还是早日回蜀山去做你的掌门人吧！”    花千骨一听这话心猛的一沉，不知如何是好。    云隐急忙言道：“弟子当初接到传信后即刻赶回了蜀山料理后事，因为得知掌门跟着尊上回了长留山所以也较为放心。    因为派中事物太多忙不过来，又不想让掌门这个时候回去，面对太多的困扰和麻烦，况且听得掌门已拜入长留门下，每日课业繁重，所以一直没有叨扰。    半年来一直间接从尊上那了解掌门的消息。现门中基本已重整完毕，只待掌门回去主持大局，发号施令，所以这次是特地来接掌门回山。”    花千骨连连摇头道：“我什么都不会，也不懂得怎么做掌门，你来得正好，我好将掌门之位传给你，这也正是道长临终所托。”    云隐闻言，叹息道：“弟子明白家师的意思，也知道掌门现在身份为难。只是蜀山派现在内忧外患，弟子若是在这个节骨眼上接任掌门之位，处理事情身份反而多有不便，一些视弟子为眼中钉的人甚至会趁机作乱。    所以只能再拜托千骨姑娘担任掌门，姑娘是家师亲口所托，且对蜀山派有大恩，尚能服众。    待时机成熟，若是姑娘仍不想继续担任掌门人，我们再另做打算，可好？”    花千骨心下了然，知道云隐欲挟天子以令诸侯，使蜀山安稳下来，也不好拒绝，点了点头，道：“但是我始终只是长留的弟子。”    “在下明白。”云隐躬身道，“只是再过几日是蜀山大典，所有云游弟子皆会回山，掌门不得不出席，否则对士气是大大的打击，所以弟子主要是为此而来，只需要几天的功夫，之后弟子一定会再亲自送掌门回长留山。”    花千骨抬头望向白子画，白子画微微点头表示默许。    “恩，我跟你回蜀山一趟。”    玄天机突然拱手道：“弟子有事要报！”    “说！”世尊摩严点了点头，示意玄天机开口。    “云隐师兄来到蜀山的事，必定会传到有心人的耳目之中，弟子料想春秋不败等人定然会想方设法在路途上加害小骨，让本已实力大减的蜀山更加一蹶不振，从而对仙界各个击破。”    世尊摩严诧异地望了玄天机一眼，对这个弟子越发的满意。    “而先前，当云隐师兄道破小骨身份之时，弟子发现有一人面色诡异，似乎要对小骨不利！”    “你，可有证据！”白子画冷冷道。“如果没有的话，长留律法可不留情！”    “自然是有！”玄天机一指指出，虚空之中，便出现了一副图画，画中一人鬼鬼祟祟，偷偷将一信鸽放出。    “尹上漂？”三尊同时出声道，颇为诧异。    白子画一指伸出，信鸽便到了他的手里，取出信鸽之中纸条，随意一览，顿时面沉如水。    “怎么样？”摩严问道。    “果然是七杀奸细！”白子画将纸条递给了摩严，目光一转，对玄天机道：“你的知微境……修炼得不错！”    “都是师门教导有方！”玄天机朗声言道。“弟子如今，距离勘心也只差临门一脚，只是似乎缺了个契机！”    “什么？”无论是世尊摩严，还是儒尊笙萧默，都是面色微变，云隐更是惊骇不已，长留的一个刚入门的弟子居然比已故的师尊道行还要高超，简直是匪夷所思。    白子画面色不变，道：“既然你差一个契机，那你便随着云隐往蜀山去一遭，历练历练！”    “是！”玄天机拱手言道。    第二日一早，玄天机，花千骨和云隐离开长留，前往了蜀山，参加蜀山大典。(未完待续。)

 第三百一十九章 杀阡陌
    第三百一十九章杀阡陌    玄天机，花千骨与云隐三人出了长留结界，向着蜀山飞去。    花千骨第一次飞那么高，踩剑上，丝毫不敢低头看下面的大海，只觉得就要一头栽下去。    她如今过了第一个境界初识，成功突破到聆音，从第九仙人进阶到第八飞仙，终于可以御剑飞行了。    至于玄天机，一脸的淡然，脚下没有御剑，而是踩着一片云，腾云驾雾，有如得道真仙一般。    这个世界，果然有独到之处，就这一手腾云驾雾的神通，在以往的武侠世界是学不到的，就算是仙侠世界，那些高人也往往是御着剑，御云的似乎没有。    玄天机肩膀之上，小虫子糖宝手里抱着个白白的东西开心的扭来扭去。    “宝宝你抱着什么呢这么开心？还是回耳朵里去睡觉？外面风大等下感冒了。”花千骨一边御着剑，一边对糖宝说道。    “呵呵呵，十一师兄给我的棉花糖。”说着啊呜一口咬下去，一脸的甜蜜。    玄天机翻了个白眼，落十一就这么喜欢虫子么，看来，要不久落十一就得叫自己“岳父大人”了！    想到此处，他忍不住摇头一笑，却见糖宝扯下一大块棉花糖，费力地高高举起，嬉笑道：“爹爹你也吃啊！”    玄天机一低头，糖宝喂到他嘴里，只尝到甜，简直还不够塞牙缝的。    “好久没吃过东西了！”玄天机自言自语道，伸手一抓，九天之上一片片的云便被他抓了回来，卷成一个大大的棉花糖，煞是好看。    “小骨来一口？”玄天机笑问道。    花千骨嘿嘿一笑，道了声：“好啊”，埋下头咬了一口，软软的，绵而轻柔，入口竟然化作滴滴甘露。    哈哈。味道真好啊！    咬一口，又咬一口，再咬一口……    玄天机和云隐一头黑线，看着一大片云瞬间缩水一半。又完全消失，而花小骨一副意犹未尽的样子。    “不好意思，刚才……有些饿了！”见两人一虫都盯着她，花千骨小脸有些红，尴尬的笑。    “小骨你刚学会御剑。法力和体力难免跟不上，多吃一点也是应该的！”玄天机也不怎么在意，又是大手一招，一大片云结成了棉花糖，被他一口吞进肚子里。    “爹爹，我也要！”见到这一幕，糖宝立刻跳了起来，兴高采烈道。    “好！”    一路上说说笑笑，走走停停，到蜀山之时已经是两日之后了。    重回蜀山。花千骨做梦都没想到过，自己居然是犹如仙人下凡一般直接从空飞临而下。她俯望下去，万福宫前密密麻麻跪了上千名弟子，站立在剑上的腿就开始有点软了，连连念起了“冰心诀”。    大殿的宏伟钟声连敲了十二下，钟声末，突听着下面齐声高呼“恭迎掌门回山”，声同霹雳雷惊，差点没把她从剑上吓得掉下去，强自稳定心神。姿态还算优雅的缓缓着陆，身边立马有弟子上前扶她。    花小骨直入万福宫大殿，孤零零地坐在了那高高在上的掌门金座，望着从殿内一直绵延到外面整个广场。密密麻麻的弟子，头还是直泛晕。    面前不断来人参见，从蜀山的各个师叔长老到其他各派邀请来参加仪式大典的宾客。    花千骨根本就记不住谁是谁的名字，谁是谁的脸，只是笑容僵硬的一一点头问好。    甚至没有时间休息片刻，接下来竟是掌门的正式接任仪式。花千骨有点无措的望着玄天机。见到了他充满鼓励的笑容，渐渐稳了下来。    有着糖宝的暗中提示，花千骨倒也出没什么纰漏，按部就班地做完一切该做的事，才得以休息片刻。    众人都松了一口气，似是没想到她如此小小年纪却能如此镇定的应对如此大的场面，而且举止言谈都甚为得体。    因为很早知道接任掌门是个十二三岁的小娃娃，还拜长留门下，蜀山众人都忧心忡忡。今天一见，花千骨虽然只是个孩子，瘦小却不娇弱，眉间自有一股坚韧和气魄。而且，身上挂的，竟然是长留上仙白子画的随身佩剑。显然尊上对她十分重视。    整个仙界一向以长留为尊，仙人是以白子画为尊，既然有上仙背后为小掌门撑腰，那不管花千骨到底怎么样，众人心里都踏实不少。    玄天机饶有兴趣地看着那把断念，这把神兵居然还是被赐予了花小骨，真是有意思。不过，白子画此次，应该只是想要借此向蜀山众人，以及天下传达他的暗示：花千骨，他罩着！    他正欲往贵宾休息室去闭关修炼，却感知到花千骨跟着“云隐”到了后山，不由眉头微皱。    他自是能够感知到，此“云隐”虽然相貌与真云隐完全一致，但自身所带的气质，神态，却是一个天上，一个地下。    他不由想起了云隐的同胞兄弟DD“云翳”！    云隐和云翳是双胞胎，出生在青州梦家。    但是这个家族有一个奇怪的家训，早出生的男子为家族继承者，晚出生的那个，永远只能作为长男的贴身护卫存在。    换句话说，成为家族继承人的影子，生活于黑暗之中。    而且，由于血契的缘故，云隐所受的所有伤害，都会转化到云翳身上。    云翳的这一生，注定了只能为云隐而活。    为此，云翳一直怀恨在心，因恨入魔，与妖魔勾结，背叛师门，屠尽蜀山满门。    但是，他虽然可以屠了蜀山，却仍永远没办法违背自己的血誓，永远都不能伤害云隐一分。    伤害了云隐就是成倍的伤害自己，杀了云隐就是杀了自己。    甚至连利用别人的手除掉云隐都做不到，云翳的身体，会在他的大脑有反应之前就义无反顾的去救他。    这样的宿命，在他们生下的那一刻就注定了。而这一切的苦痛，只因为云隐比云翳先来到这个世界上两秒钟。    纵然是玄天机，也不由对云翳的宿命生出了同情之心。    不过，同情归同情，道不同不相为谋，玄天机是不会眼睁睁看着云翳对花千骨下手的。    他一步迈出，到了后山之中。    场中，花千骨和云翳已经斗了起来。    云翳所学颇为诡异，把手指放进嘴里轻轻一咬，一滴血落了下来，从流血的口子里用力一抽，一根吸血虫一样粗细的红色细线被他从指尖抽了出来。    一根根红线，被云翳用鲜血凝成并且控制着，如有生命一般，四面八方向着花千骨围去。    花千骨的御剑术本就不怎么样，头一回实战就遇上强敌，自然不是对手，只是云翳碍于断念剑，没有逼迫太急，而是想着耗下去，生擒花千骨。    玄天机一眼看去，虚空中骤然生出无数凌厉的剑光来，将围着花千骨的红线全部斩断。    他正要继续出手，却见树上落下来一个紫衣飘飞的人影来，美得不像人。    瀑布一般的满头紫发在空中漫舞飘飞，犹若在空中张开了一张紫色的巨大帘幕，衣袂飘飞，犹若幻梦。白皙的肌肤在阳光下近似透明，隐隐露出的漂亮锁骨划出优美的曲线。眉间一点殷红色的如花妖冶印记，血红的眸子亮得无邪而通透，就是漫天繁星也会黯然失色。    “杀阡陌！”玄天机暗暗心惊，站立原地。(未完待续。)

 第三百二十章 仙剑大会
    第三百二十章仙剑大会    杀阡陌，魔界魔君，打败妖王之后，一统妖魔两界，被称为圣君。虽为男子，却拥有令人忽略性别的绝世美貌，是六界第一美人，很自恋，爱美成癖。    论及法力，道行，杀阡陌足以与长留上仙白子画相媲美，仅仅略逊一筹。    绕是如此，他还远远不是现在的玄天机所能应付了的。    玄天机现在就有一种在仙剑一世界遇到魔尊重楼的感觉，只能凝神聚气，小心戒备。    杀阡陌却连玄天机看都没看一眼，只是盯着场中，咯咯笑道：“哟，是云翳啊，看来我这次是又来晚了一步咯？”    云翳眉毛纠结作一团，竟然扑通一下跪倒在地，满面惊恐的密语传音跟那人说了些什么，然后突然就遁地消失了。    只剩下杀阡陌，花千骨与玄天机三人在小树林里。    “你这小不点就是新任的蜀山掌门？”    杀阡陌俯望着她，似是觉得她的包子头很可爱有趣，忍不住伸手戳了戳。    花千骨怔怔地看着紫衣人儿莲步轻移，翩翩而来，轻纱随风摇曳，似梦似幻，令人望之神魂俱销。    “世上居然有比尊上还好看的人！”花千骨呆立着，脑中不自觉冒出了这样一个想法。    “别担心啦，快起来，坏人被我吓跑了。”杀阡陌檀口微启，轻轻一笑，呵气如兰，一排玉齿清晰可见，    “姐姐，你……你好漂亮，就是胸小了一点。”花千骨傻傻的望着“她”。    “胡说！”杀阡陌有些吃惊的瞪着她，突然又反应过来什么似的忍不住笑了起来。    这一笑，绝色撩人，倾国倾城，看得玄天机很是无语。    一个男子。长得比嫦娥还要美丽，简直不能忍。    这么道行高深的人，完全可以变个性，一切就名正言顺了。玄天机默默想道。    却见花千骨一眨不眨地道：“姐姐。你比我见过的所有女子都要好看！”    “想不到你这小嘴还挺甜的。”杀阡陌忍不住喜形于色，得意之极掐掐她的小脸。也懒得纠正自己其实是个男的，姐姐就姐姐吧，听她叫着还挺顺耳的，还从没有人敢这么叫他呢。    “谢谢姐姐救我！”花千骨对他拜了拜。若是自己这个掌门登位第一天就被坏人给抓走了那还得了，又问道：“请问姐姐高姓大名？”    “我叫杀阡陌，我知道你叫花千骨对吧？去年闯天宴，搅得群仙宴只开了半途就散了的那个就是你对吧？现任的蜀山掌门小不点？”    “杀阡陌？”花千骨觉得这个名字好像有些熟悉，咬着指头想啊想想半天，突然想起在天宴上说的一统妖魔二界的魔君好像便是……流火绯瞳杀阡陌，顿时瞪大了眼睛。    杀阡陌望着她笑，眼睛弯成极好看的月牙儿：“呵呵，你知道我是谁是吧？我是魔界中人哦？小不点你怕不怕我？”    花千骨摸摸脑袋，老实说道：“不怕！”    杀阡陌眼睛闪出一丝明媚的光亮：“你没听过姐姐的恶名么？真的不怕？”    “姐姐不像坏人。而且姐姐很温柔。”    杀阡陌轻叹一口气：“这世上还真没有谁说不怕我，说我温柔的。”    他顿了顿，又道：“我君临二界，收集神器，让妖神出世，是势在必行。虽然正邪有别，但是也还算恩怨分明。上次来晚一步，致使春秋不败他们擅作主张屠了蜀山满门。    清虚道长百年前曾有恩于我，我却没能救到他，这是我的过错。所以这次一得知消息。马上赶来救你，也算是我的一点补偿。    你放心，我已训斥过云翳了，从今往后。他们再不会打你的主意。”    花千骨傻傻的点了点头。    “你肯信我？”杀阡陌诧异道。    花千骨又是老老实实地点了点头，道：“信。”    在玄天机目瞪口呆的眼神中，花小骨被一脸欣喜的杀阡陌拥入怀中，简直是……不忍直视。    花小骨这孩子，太好骗了，怎么能就这样随随便便就信了陌生人呢？还有杀阡陌。长得像女子，但……他是个男子啊！    玄天机觉得，有必要让杀阡陌彻彻底底变个性，灵儿的造化之道应该能做到吧。    毕竟，造化之道到极致，虚空造物根本不在话下，变个性应该易如反掌吧。    只可惜，自己只是分身，灵儿不在身边。    幸亏的是，小骨今年只有十二三岁。    虽是如此，玄天机越发感觉到实力的重要性。    他现在在场中，走也不是，听也不是，只好静静站着。    这个杀阡陌，性子乖张，若是他径直离开，今日怕是要有一番苦战。    杀阡陌已修炼至第九个境界“飞升”，与白子画境界相齐平，他还不是对手。    隔着一两个境界，玄天机还可以越级挑战，但从第四个境界“知微”到飞升，之间差了五个境界，他完全没有胜利的可能。    对方可以一力破万法，自己又能奈何？    所以，玄天机只是默默地观看着。    此时，杀阡陌注意到了花千骨的佩剑，“咦，断念剑？”    “是尊上送给我的啊！”    “啥？白子画把这剑送你了？这可是把上古传下来的绝世好剑，他居然送你了？”    杀阡陌幽幽道：“我当初问他借流光琴来玩玩时怎么就没见他这么大方，还差点刺了我一身的窟窿眼。这世上哪个见我不被迷得晕头转向，偏偏只有他，怜香惜玉都不懂！”    一个大男人，娇嗲嗲地说什么“怜香惜玉”，几乎让玄天机起了一身鸡皮疙瘩。    “本座还是看不破色相啊！”玄天机酸溜溜地道了一声，心道：“让上天带走她吧！”    仿佛听到了玄天机的心声，杀阡陌看了看山上道：“姐姐要走了。第一次见面，你这么可爱，姐姐又这么喜欢你，就先送你个见面礼。”说着用力一掰，硬生生的把自己左手小指给掰断了。    吓得花千骨捂住嘴巴，连忙冲上去替他止血。    “呵呵，别怕，小不点。”正说着那半截优美纤细的小指上的皮肉迅速的融化蒸发。最后只剩下一小截可爱的白色骨头。杀阡陌拔下一根自己紫色的头发，从骨头缝里穿了过去，然后系好挂在花千骨脖子上。    “这个是姐姐身体的一部分，带着它，这样小不点不论在哪姐姐都知道。遇到危险的时候就把它吹响，姐姐会尽快赶去救你，知道吗？”    花千骨早就被吓傻了，心疼的看着他左手小指，却见上面一滴血也没有流的，迅速又长出森森白骨还有皮肉，很快便恢复如初。    杀阡陌拍拍花千骨的头：“瞎担心个什么，姐姐是魔嘛，好了姐姐得走了，不想跟云隐他们起正面冲突。等我找到下一件神器，忙完了就去长留山找你玩。”    说着抱起花千骨啵的在她脸上使劲亲了一个，嘿嘿笑着，转了个圈人就不见了。    玄天机又是一怔。    花千骨也是一怔。    玄天机看着花千骨。    花千骨看着小骨头。    两人都是满头黑线，玄天机是因为杀阡陌还真当自己是别人姐姐，故意占花小骨便宜，花千骨是因为“姐姐”的礼物实在是太特别了，虽说她叫千骨也不能就送她真的人骨头吧，还要她放在嘴里当哨子吹，她才不要呢！    两人对视一眼，相顾无言。    蜀山大典告一段落后，花千骨与玄天机没有在蜀山呆太久，便带领着糖宝，疾驰向长留。    玄天机已经下定决心，再度闭关修炼，提升自己境界。    这一次蜀山之行，他居然被赤裸裸的忽视，这也许便是他此番的机缘所在。    时光飞逝，转眼间六个月逝去，到了“仙剑大会”的时候。    玄天机终于出了关。(未完待续。)

 第三百二十一章 大会之始
    第三百二十一章大会之始    自蜀山一行后，玄天机深受刺激，一心一意修炼起来。    众弟子便看到，这位长留千年难得一见的天才，越发的神秘莫测。    纵然是上课时分，纵然是一起上课，他们竟只能看到座位之上淡淡的影子，甚至，连影子也看不到。    但当众弟子想过去之时，便有一层无形结界将人拦住，任何人也无法通过。    到后来，连上课老师也无法看见玄天机的真身，只好顺水推舟，放了玄天机的假。    玄天机也不推辞，寻了个地方闭关修炼。    直到仙剑大会前夕，他才破关而出，此时，修为已到了勘心，晋入到第五灵仙，与各仙道门派掌门修为相齐平。    他如今五识俱明，千里之内，海中的每一个浪花，天空里的每一声鸟叫，长留山上的每一句私语，每一个喘息，都能听得清清楚楚，丝毫不差。    吞吐皆是浩然之气，入目皆是一片澄净空明。    在长留修炼这么短的时间里居然能有此大成，这是长留山百年都未曾有过的。    更奇妙的是，人家的宫花，宫玉什么的都是自己所属的那个系的单一色调，玄天机的宫铃却竟然慢慢变成了金木水火土五色的，挂在身上流光四溢，光彩灼人。    玄天机如今，便身着着紫金道袍，鹤立鸡群于众弟子之中，等待仙剑大会的召开。    仙剑大会，自长留建派没多久就开始举行了，一开始不过是本着同门各支之间切磋交流的原意，十年举行一次。到了后来，弟子越来越多，又缩短到五年。    而如今妖神即将出世，妖魔鬼魅当道，寥寥众仙，根本无暇枉顾。各门各派都开始大力招收弟子。    原先为了提高自身的得道修仙，却仿佛变作了速成的神仙进修班。而教导出来的弟子，一个个也不过光有些道法毛皮，根本连半仙都称不上。达到破妄，知微境界的更少。    而这仙剑大会，近些年来，也是由五年一次缩短到每一年便有一次，并且除了原来的本派弟子。连其他派的也可以参加。    参加弟子分为两个组，已拜师的和未拜师的。而拜过师同时又开府收徒的，则不能再参加。    长留山看似上下齐心，浑然一体，但是三殿九阁，上有三尊，下有九大长老，关系庞杂交错，支派别立。    三尊执掌长留时间还短，不过八十余年。但是之上辈分的长老级。除开不在山中抛开红尘事物外出仙游的，就有不下四十余人。    再加上九大长老下面的徒子徒孙，各人拜的都是不同的师父，金木水火土，修炼得又大多是不同系别的法术。    因而还是分立成不少的支派。    而三尊之中，笙箫默慵懒，自是懒得多收弟子。摩严要掌管派中大小事物，事无巨阑，都得一一过目，幸得落十一帮他。却也仍是忙得不可开交，不愿再多收徒。而白子画就更别说了，虽有摩严在耳边唠叨了几十年收徒的事，依然是不为所动。    所以三尊直系门下弟子却是少之又少。虽然万众瞩目，说要拜师却是难如登天，大部分弟子都还是拜在德高望重的长老的徒弟的徒弟的徒弟下面。    而这仙剑大会，未拜师弟子人人都有资格，除非说自己已经觅到良师，也懒得出这个风头可以自动弃权。而拜师弟子的那一组却是暗地里风起云涌。争个你死我活。    这一届的新晋弟子，除了名头极大的玄天机，还有天才弟子朔风，蓬莱岛岛主女儿霓漫天，长留弟子并蜀山掌门花千骨，只不过，他们的风头完全被玄天机所掩盖。    而这一次，落十一早早的放出话来，尊上白子画会亲自招收入室弟子，直接让所有弟子鼓足了劲，恨不得在仙剑大会大显身手，击败所有弟子，成为尊上的徒弟。    其中，尤以霓漫天和花千骨为最。    只是，出了玄天机这个异数，她们似乎根本没有任何希望。    或许是因为有更强大的对手出现，到现在，花千骨和霓漫天到还是好朋友，没有如原著中那般成为死敌。    两人站在一起，神情复杂地望着神采非凡、金光四射的玄天机，重重叹了口气。    这一年以来，霓漫天一直在挑衅玄天机，试图通过比试来试探玄天机的底细，却眼睁睁地看着玄天机一日比一日恐怖，最终将自己甩得老远，心里生出无限的沮丧来。    至于花千骨，也是同样的心思，玄大哥越来越厉害，她怕是难以成为尊上的徒弟了！    两人正望着，却见玄天机突然转过头来，一双剑目隐隐刺得两女睁不开眼睛，急忙低下头去，不敢对视。    玄天机停顿了片刻，方才转过目光，闭着眼睛打坐。    在他周边，弟子们或畏或惧，或崇或拜，不敢正眼看玄天机。    过了半晌，大殿中宏伟的钟声响起，三尊分别从三大殿飞掠而下，衣袂飘飘的降在高高的法坛之上。风采之盛，在场众人无不仰止。    仪式之后是隆重的盛宴，落十一宣布仙剑大会正式开始。    仙剑大会的场地分在五个地方，四下平坦的草地上，密林中，比武大殿中，长留坐观峰的活火山口旁，还有大海之上。    比试不能超出划定的场地范围，无论是哪个地点，都不许落地。而比赛场地由抽签随机安排。    因为五个场地分别各占了五行的天时地利，若是木系修行得好的，而场地刚好是在密林中，自然大占便宜，以此类推。    因为人数太多，仙剑大会一共要进行十天，五个场地同时进行。五位平日不在山中的德高望重的长老作为仲裁。    两组比赛皆采取淘汰制，抽签决定比赛选手。拜过师一组的若是往年十六强，直接进入种子选手行列。新人组的，甲乙丙丁班的前四名直接进入种子选手。    玄天机是甲班第一，第一场不用上场，他一步迈出，便到了花千骨的眼前，将小姑娘吓了一跳。    花小骨脸色苍白，默默不语。糖宝在耳朵里讲着笑话轻声安慰着她。    “你的好朋友呢？”玄天机不想小姑娘心思太重，寻着话转移视线。    “找她父母去了！”花千骨心中有些酸楚，声音有点低沉。    玄天机放眼望去，只见霓漫天落到了远道而来的一行人中。    为首的是一中年男子，身骑金狮，刀眉鹰鼻，双目如电，好不威武。身边踏着七彩祥云的妇人，端庄美艳，笑容温婉可亲。    正是蓬莱仙岛的掌门，霓千丈和苏蕊夫妇，也正是霓漫天的双亲。    霓漫天在爹娘怀里撒了半天的娇，霓千丈门下的那些弟子想必都是极宠着霓漫天的，久未见她，也都纷纷围着她呵长护短。    大部分弟子看得羡慕嫉妒恨，仙道大派蓬莱掌门的千金，集万千宠爱于一身！    蓬莱和长留皆是海上仙山，仙家中的名门大派。蓬莱岛此番特将独女送来长留修行，两派世代交好之心可见一斑。    毕竟两派相隔不远，蓬莱实力稍弱，霓千丈之下的弟子之中又没有几个特别优秀强劲的弟子，如若妖魔来犯，最能仰仗的也还是长留。    而两派关系向来不错，霓漫天拜入长留门下有点联姻性质的外交手段。    长留大局着想，将霓漫天收为三尊直系弟子那是必然之事。    能不让众人羡慕么？    玄天机轻声安慰了花千骨几句，便寻了个安静所在，闭目打坐。    现在上场的，都是小打小闹，不值得他浪费时间。(未完待续。)

 第三百二十二章 比斗
    第三百二十二章比斗    玄天机虽然盘膝打坐着，但他想见到的场景，还是出现在他的识海里。    花千骨如今修行到第二个境界“聆音”巅峰，只差临门一脚，就可以突破到第三个境界“破妄”。    这对于大多数境界只在第一、二境界的弟子来说，法力只强不弱，完全排在前号。她又有蜀山剑法在身，一身修为积蓄甚于众弟子。    花千骨先看了两场别人的比试，轮到自己上场的时候难免还是有点小紧张。但是还好水系既是尊上所属，自己学的分外用心，朽木清流又教得很好，所以还是比较擅长。只是剑在脚下用起来还不太习惯，飞行的途中重心微微有些不稳。    第一场对的是王屋山门下弟子，三十出头的一个男子，想是见第一战对的是个小娃娃，心中太过轻敌，花千骨倒也赢得轻松。    玄天机暗暗点点头，花小骨的勤奋训练还是蛮有效果的，只是，为什么一个个小姑娘，都要奔着白子画做师傅去呢，真没意思。    他目光一转，另一边擂台之上，霓漫天也干净利索地胜了第一场，骄傲地抬着头四望，像个小孔雀似的。    片刻后，小孔雀兴高采烈地飞到自己母亲怀里，开心地说着什么，又是让一众弟子羡慕嫉妒恨。    第一天没玄天机的事，到了第二天，玄天机终于上场，对手是一个太白山弟子，一脸郑重地盯着玄天机。    能在长留穿紫金道袍耀武扬威的，除了长留第一天才玄天机外，没有他人，由不得他不慎重。    玄天机摇摇头，一剑刺出。    下一刻，太白山弟子发现玄天机的剑已经抵在了他的脖子上，豆大的汗珠顿时往下掉。    若是生死厮杀，这一会他已不明不白地死去。成了一堆尸骨。    匆匆道了声：“师兄厉害”，便一脸灰心丧气地退出了场。    观战弟子无不骇然，对玄天机的神出鬼没更多了一分了解。    纵然是观战台上，各个掌门也是纷纷瞩目。心中暗暗记下了玄天机这个名字。    接下来的几天，玄天机的表现让诸人频频侧目。    在他手下，各大派精英弟子连一招都撑不下，就被玄天机随意淘汰出局。    衣袖一挥，弟子飞了出去。    轻轻一指。弟子倒地。    甚至看一眼，有的弟子也从高空中掉落。    没有半分消耗，玄天机赢得轻轻松松。    至于花千骨，虽然一路过五关斩六将，成功杀到了八强，但越到后面越吃力，几战下来，消耗了太多的灵力和体力。    霓漫天也没好到哪里去，多天下来，精疲力竭。全靠夜里霓千丈给源源不断的输入内力。才能够一直在比试中保持旺盛的姿态。    几日下来，分出了八强，长留占去了五位，除了玄天机，花千骨，霓漫天，朔风之外，还有乙班的隹渊，而花千骨自然是此次的大爆冷门，另外三位分别是括苍派。齐云山，还有玉浊峰的弟子。    玄天机再入场时，发现自己的对手居然是朔风。    朔风身为神器之一炎水玉碎片所化，资质非凡。拜入长留之后，短短一年，便修炼至第四个境界知微，比玄天机差了一线。    两人在争四强之时相遇，倒是出乎了众人的意料，也让众人更加期待二人的表现。    二人见了礼。玄天机道了声：“请！”    朔风面色慎重，也道了一声：“请”，便拔出长剑，一剑刺来。    这一剑又快又急，剑身之上附带着浓郁的法力，剑未至，剑气已在三丈之外。    观战众弟子哗然，羡慕万分，纵然是观礼的三尊及仙界各派众人，也都颔首称赞。    玄天机仍是负手而立着，面色淡然，连剑也没有出。    待到法剑到达玄天机周身五丈之时，玄天机终于一动，全身气势一震，顿时，人们仿佛看到了一个世界，剑的世界。    无穷无尽的剑气，自玄天机周身爆发而出，一道道凌厉无比的剑气，围绕着他不停旋转。    千百道剑光齐出，便将朔风的剑气湮灭掉。    下一刻，一道道剑光已将朔风层层包围，只要朔风一动，他就会千疮百孔。    观礼台三尊及仙界诸派众人，纷纷露出不可思议的神情来，似乎没有想到，一场龙争虎斗就在瞬间结束了！    朔风也楞在当场，好一会儿，他才一抱拳，道了声：“承让”，下台去了。    漫天剑光消失不见，融入玄天机周身穴窍。    玄天机光彩夺目，似乎比起太阳来，还要明亮三分，目光所及，弟子纷纷低下了头，不敢对视。    这一场结束，其余三场还在如火如荼地进行，众弟子历经一番苦战，终于出现了四强晋级人选。    除了玄天机，还有霓漫天，花千骨，以及乙班的隹渊。    霓漫天和隹渊都已修炼到第三个境界破妄，一个是蓬莱千金，从小修炼，另一个是世间奇才，只可惜，一身风采都被玄天机压下去，不为众人所知。    至于花千骨，虽是第二个境界聆音，但有着断念剑在手，一身战力蹭蹭上涨，足可以和霓漫天，隹渊相抗衡。    不过，他们，似乎在玄天机面前，还是不够看。    仙剑大会，最后一日，两组四强的比试，因为观战人数太多，场地全部移到了大海之上。连之前几天很少露面的三尊和九大长老都漂浮在高处观看最终胜利者的决出，然后比赛一结束，马上就是长留的拜师典礼，所以几乎所有人都在场。    第一场比试的，便是花千骨和隹渊。    花小骨主角光环附体，硬是以第二境界，凭借着断念剑与隹渊不分上下，难分难解，到后期更是在战斗中直接突破，到了第三境界，勉勉强强将隹渊击败。    如此表现，倒是勉勉强强，入了众仙家的眼。    第二场比试：玄天机与霓漫天。    霓漫天一上场，便抽出了碧落剑，严阵以待。    碧落剑，是蓬莱最厉害的仙剑之一。里面蕴藏着无尽的灵力，剑气逼人，十丈之内皆可伤人于无形，外面不留下一丝伤口，就可将人心肺完全绞碎。    而散发的剑气还将持剑者环绕其中，旁人根本无法靠近。    此剑杀伤力太大，戾气太重，剑下太多阴魂始终不能散去，所以一直作为蓬莱的镇派之宝藏于剑阁之中。    却因为霓漫天临近参加仙剑大会，霓千丈为爱女求胜心切特意差人送了来，如今终于配上了用场。    霓漫天冷冷地看着玄天机，突然道：“出剑吧！”    玄天机一笑，看着强撑气势的霓漫天，点点头，道：“我所学甚多，便以大河剑来领教领教！”    玄天机言罢，随意一剑挥出。    于是霓漫天看到了一条河。    在她的世界里，天空仿佛被刺穿了一个大孔，其中一条浊黄色的河水从天而降，它没有别的气息，只有强大。    大河之水天上来，奔流到海不复回。    任何想要阻挡它的人或事，都只有被毁灭。    霓漫天发出“嗬嗬”的声音来，惊恐万分。    在这条长河面前，她完全丧失了厮杀的勇气。    她孤零零地站在场中，眼睁睁看着大河奔涌咆哮而来。    她的父母，她的伙伴，甚至长留山的风景，都完全消失在她的感知之中，整个天地里，就剩下孤零零的她，面对着九天之河。    她觉得自己像一片枯叶，只要大河一来，她就会被卷的无影无踪。    她几乎丧失了斗争的勇气。    不知过了多久，她的脑海中，突然想起了一片口诀：心若冰清，天塌不惊……    好像是冰心诀！    然后，她的记忆，她的神识逐渐复苏。    她终于清醒了过来。    她一剑挥出，一道剑山飞出，抵住了飞腾而下的大河。    大河破。    霓漫天盯着玄天机，满是复杂。    玄天机拍了拍手，笑道：“很好，你总算是有资格，接我第二招！”(未完待续。)

 第三百二十三章 收徒
    第三百二十三章收徒    玄天机说出这番话，霓漫天不仅没有像往常一样大发雷霆，反而有些受宠若惊的感觉，静静地立在空中。    片刻后，她突然醒悟过来，俏丽的脸蛋变得通红，一双美眸愤恨地盯着玄天机。    为了表示她的愤恨，霓漫天决定用碧落剑狠狠地反击。    不料，玄天机突然笑道：“我有一法，名曰‘九鼎镇神诀’，还请品鉴！”    玄天机言罢，头顶之上突然出现一口元气大鼎，鼎身符文密布，散发着如渊如狱的气息。    “一鼎镇天！”玄天机大声喝道。    霎时间，周遭的空气变得无比沉重，几乎没有任何重量的空气，比起金银来还要重上数分，整个天地，似乎成了一个囚笼，任何在其中的人，寸步难行。    在众人惊讶的眼神中，霓漫天一个趔趄，便直直从高空中掉了下来，引起了无数惊呼。    霓漫天的父母霓千丈和苏蕊更是从观礼席上站了起来，一脸担忧地望着自己的孩子。只要霓漫天再往下降数米，他们便会不顾规矩，直接插手。    好在，霓漫天并没有让他们失望，在降下十丈之后，她终于稳住了身形，秀脸之上尽是汗水。    她从来没想到，有朝一日，空气居然会这么重，更没想到对方只是出了一鼎，就让自己如陷沼泽之中，连动都动不了。    现在，只要玄天机再出动一招，她就失败了，完全没有还手之力！    那样，她的脸面可就丢大发了！她根本丢不起这个人。    好在，令她担心不已的事并没有发生，玄天机只是屹立于虚空，静静地站着。    “我不会认输的！可恶！”霓漫天心里大吼着，拼着全身的力量，运转碧落剑。一道道剑气纵横交错，汇成一柄通天巨剑，对抗着玄天机的气势。    “有趣！”玄天机望着通天巨剑，诧异道：“这是……轮回么！”    似曾相识的场景又一次出现。成功吸引了玄天机的注意力。    “三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！”玄天机嘀咕了声，静静看着霓漫天的变化。    霓漫天是个骄傲的女子，哪里能忍受当众被别人碾压的情景。心里默念着冰心诀，精神气高度合一，全神贯注地使出自己过往所学。    先是长留所学的“九曲回山”，后是蓬莱二十四路掌法，再到后来，大脑瞬间无比通透明晰，一股什么东西仿佛正在喷薄而出。    心未动，剑已出。她仿佛遨游于天外一般，不闻不见周遭任何情景。行云流水一般的剑法从她手下缓缓而出。竟不是蓬莱剑法也不是长留剑法，而是她心念所至。临兴自创而来。    当下身姿飞舞，剑若飘虹，也依稀感应到碧落在微微的震颤与她相应和。    霓漫天只感觉似乎有一滴清流缓缓从剑中注入自己的心扉，流淌进体内，沿着周身经脉慢慢游走，所到之处冰冷中渗透灼热，真气犹若被点燃一般在身体里熊熊燃起，迅速运转了一个大周天之后，又重新注入丹田。    一股清凉之气在天关处炸裂开来，犹若耳边响了个惊雷。陡然间。五识俱明，神识可笼罩数里之内。    霓千丈与苏蕊等人皆是喜形于色，都没想到霓漫天在这紧要关头，居然修为大进一层。过了大劫。进入了修仙：初识，聆音，破望，知微，勘心，登堂。舍归，造化，飞升几个阶段中的知微。    霓漫天更是长啸一声，全身法力运转，只一剑就将头顶之上的元气大鼎破开，目光灼灼地盯着玄天机，娇喝道：“现在，该本小姐还手了！”    玄天机摇头一笑，这傲娇姑娘，不过是破了他一层力道所化的一个元气大鼎么，要不要不要这么骄傲！    玄天机当即心神一动，喝道：“一鼎，镇天！一鼎，镇地！”    两个元气大鼎同时出现，镇天地。    霎时间，原本正要大显身手的霓漫天被定格在虚空中，根本不能动一下。    玄天机一指指出，一道指劲落到霓漫天身前，散发着三色豪光。    众人面面相觑。    霓千丈重重地叹了口气，玄天机的修为已不在他之下，难怪自己的女儿不是对手！    两个鼎一出，就可以镇压住知微境的女儿，若是九鼎齐出的话，怕是自己也不是对手！    霓千丈能想到的事情，其余掌门也能想到，当真是讶然不已，万万没想到长留一弟子道行比他们还高，一个个面色复杂。    这样的人物，若是不出意外的话，必定是未来的上仙啊！    玄天机却没想那么多，收了元气大鼎，笑了笑，告了一声别，便离开了比赛场地。    霓漫天深深望了玄天机一眼，心里很是复杂，也下台去了。    接下来，最后一场大战，玄天机对花千骨。    花千骨直接认输，表示不是对手！    未拜师分组的魁首是玄天机，至于已拜师分组的，落十一没有悬念的拿了第一。    接下来，便是著名的拜师仪式。    玄天机等未拜师分组的弟子，前三十二强，有被三尊及长老、导师收为亲传弟子的待遇。    至于其他人，就没有这么好的待遇，能不能拜倒师傅，留在长留，还是两说。    世尊摩严目光盯着玄天机与朔风，眼睛里满是赞赏。这两个弟子仙姿过人，必须收到三尊门下。    他看了白子画一眼，道：“掌门师弟，你先选一个收作弟子吧？”    白子画似乎仍在沉思，望天掐指而算，竟发现每次推算所得出的结果，完全不同，一时无法抉择：“让大家先挑吧。”    摩严点点头挥了挥手，收徒仪式便开始了。    其实说来简单，有心开府收徒的折了坛上香草，递与谁，接了便是收归门下了。只是长老辈的几乎都已经不收弟子，大都收徒的都还是比较年轻的一辈。    不一会儿。云端，隹渊还有其他本门弟子都一一接了师父给的香草。虽有几个可能心里不愿但是敢当面拒收的毕竟还是少数。    落十一心中忐忑的等着白子画发话，待他收了朔风或者霓漫天，自己才有资格跟花千骨开口授香草。    至于玄天机。如今的道行已与自己相差无多，那就算了，说不定以自己的本事，还做不了玄天机的师傅。    玄天机在场下看得好笑，这落十一明明是瞧上了自己的便宜女儿糖宝。只有将花千骨收为徒弟，他才好近水楼台先得月。    白子画么，老是掐手推算是什么意思，莫非他这个超级大蝴蝶，狠狠地煽动翅膀，还救不了小骨于危难之中？    花小骨是上古之神，她的命格非同一般，至于他自己，更是命格虚无者，白子画要能推算出他的来历。那才奇了怪了。    只不过，看起来小骨没有夺得仙剑第一，有些抑郁不欢，不过是做白子画的徒弟么，用得着这么拼命吗？    虽然，白子画看起来，比起自己的这尊分身，似乎只好看了那么一点点……    玄天机正胡思乱想着，却见朽木清流径直到了花千骨面前，手中一束香草。递向了花千骨。    “千骨，做我的徒弟吧？”朽木清流微笑着开口。    落十一见状，心中顿时慌了，顾不得许多的连忙从摩严身边走开。顺手从坛上摘了一束香草便奔了过去，道：“做我的徒弟吧！”    花千骨一动不动的跪在那里，心中乱作一团，一时间竟没了主意。    明明只想拜尊上为师的，可是拒绝的话，清流和十一师兄肯定下不来台。两人都是第一次准备收徒弟，自己怎么好辜负他们平时的细心照顾和一番抬爱。    当下花千骨无法抉择，急火攻心，疼得她快要晕了过去。    玄天机微微叹息一声，一指指出，一道木皇罡气渡了过去。    花千骨顿时清醒了一大半，心怀感激地看了玄天机一眼，望着两边的两束香草，头突然一个两个大，还不如直接晕过去好！    落十一貌似轻松的道：“清流你可不能跟我争哦，千骨刚来的时候就已经被我先预定好了。”    朽木清流满脸无奈：“十一啊，我说怎么什么你都要跟我抢啊？我那么多年好不容易看上个人儿，有心想收个徒弟，你就不能成全了我这一回？”    落十一一脸委屈道：“我也是第一次收徒弟啊，你比我年长，理应让让我才对。”    清流郁闷道：“人家徒弟拜师要比试一下，难道这回我们俩收徒也得比试一下高低，让徒弟来选么？”    糖宝在花千骨耳朵里兴奋的翻滚着：“选十一师兄，选十一师兄，骨头妈妈选十一师兄好不好？”    朽木清流立刻道：“糖宝我听见了哦！你不准打岔！让千骨自己选，你这么偏心尽帮着十一，我以后有好吃的好玩的再也不给你了！”    糖宝无奈，立刻噤声了。    大殿之中，众仙有些发愣，按理说，拜师的主角应该是大出风头的玄天机，霓漫天和朔风才对，怎么一个小骨头被众人抢来抢去的？    正当僵持不下，花千骨左右为难，想要干脆假装昏死过去了事的时候，突然感觉自己整个身子浮了起来。    玄天机无奈地摇了摇头，最终白子画还是出手了。    只见花千骨小小的身子飘过众人头顶，直接向高坛飞去，身上发出一圈银白色的微光。    “师弟！”世尊摩严面色大变，一声怒斥，蓬莱掌门霓千丈更是一声冷哼，而下面，也是一石激起千层浪，议论声纷纷不绝。    “跪下。”白子画开口，玉碎了一地。    花千骨膝一弯，轻轻俯叩在了他的脚下，如同面前便是掌控整个世界掌控她命运的神祗。    两个小小的银铃递到了她的面前。    “师弟！”摩严喝止道，面上毫无血色，他再怎么也没想到白子画竟然会挑了花千骨。    虽说他刚刚也见识了花千骨的实力和努力。但是连他都可以勘破的糟糕命数，白子画又怎么看不透，却仍是一意孤行？    就算不挑霓漫天，玄天机也应该是必挑的啊。仅仅一年，就修炼至第五个境界“勘心”，这是何等的天才，只要未来不犯错，就必定是长留掌门的得意人选。    现在，挑个花千骨究竟是要闹哪样！    “她，从今日起，便是我长留上仙白子画的徒弟。”白子画淡然道，声音不大，在场近万人却如在耳旁，听得清清楚楚。    根本没有给花千骨选择的机会，连香草这一步都省了，直接受宫铃。    白子画又望向霓千丈还有周围众仙：“诸位可有谁还有异议？”    霓千丈手握成拳，冷道：“连断念剑都已传，原来掌门弟子早已内定，还走过场的开什么仙剑大会。不过这本是长留自家门下之事，尊上想收谁就收谁，我们有异议难道有用么？”    白子画点头：“当然没用。”    笙箫默当场就笑喷了出来，霓千丈却气的没缓过气来，几乎就要当场发飙走人，却被世尊摩严给劝了下来。    摩严见事已至此，无法更改，只好圆场道：“师弟，玄天机，霓漫天和朔风资质也不错，你何不此次把他们都一起收归门下如何？”    却见白子画半点余地都不留的道：“我白子画此生只收一个徒儿。”    花千骨顿时目光一呆，成了白子画的脑残粉。    霓千丈气得脸色发青，他本就脾气暴躁，此刻却见白子画半点颜面都不给他留，甩袖便要退场走人。    摩严连忙拦住他道：“掌门师弟事务繁多，怕是弟子多了教导不过来。这么好仙资的弟子，不如收归我门下如何？”    霓千丈这才面色好看一点。他堂堂蓬莱岛的掌上明珠，又不是没人要，何苦送到长留山来受这等闲气？    摩严一挥手，玄天机，霓漫天，朔风都成了他的直系，与落十一成了师兄弟。    这便是此次仙剑大会，与原著相比唯一改变的一点。(未完待续。)

 第三百二十四章 悯生剑
    第三百二十四章悯生剑    收徒仪式过后，就是平静的修炼日子。    花千骨跟着白子画去了绝情殿，玄天机、霓漫天、朔风三人，则成了世尊摩严一脉，在摩严主掌的贪婪殿修炼。    时间一晃，就是五六年。    玄天机一直在安静的修炼着，自第五个境界勘心，历经一年多，突破到第六个境界“登堂。”    成就第四飞天真人。    其后两年有余，又突破到第七个境界“舍归”，成就第三太上真人。    又是两三年后，突破到第八个境界“造化”，成就第二次仙。    这时，除却仙界四大上仙，玄天机的道行，已经冠绝天下，即便世尊摩严，儒尊笙箫默也不过这个层次而已。    他被誉为仙界第一天才，比当年的白子画有过之而无不及，众人都认为他便是仙界未来第五位上仙。    就在玄天机为了最后一个境界，成就第一上仙，继续修炼的时候，仙界发生了一件大事。    魔君杀阡陌手下大将，春秋不败等一干人，扬言于下月十五要率妖魔联军，攻打仙界各派。    玄天机、朔风、霓漫天、花千骨、落十一等三尊直系弟子，都被召集到议事殿。    白子画、摩严、笙箫默高居正中，白子画淡淡开口道：“神器的守护门派已经依次暴露，春秋不败一干人等，扬言下月十五要率妖魔联军来取，但是他同时给距离相隔极远的四个大派，都下了战帖，却不知道其中虚虚实实。    但是以他们的力量，绝无可能同时进攻四大门派，据估计。他故意如此，是想分散各仙派支援的力度，然后率大军集中攻打一个或者两个。    四派天南地北，相隔遥远。就算是日行千里。也很难赶得上救助。    你们的修为虽不说是登峰造极，却也已经能够独当一面。此次率领其他弟子一起出山御魔，也当作一番历练！”    玄天机、朔风、霓漫天、花千骨、落十一纷纷点头领命。    玄天机如今已修炼至第八个境界“造化”，成就第二次仙。一身紫金道袍，剑目夺人心神，在整个长留山耀眼无比。    至于朔风，霓漫天，花千骨。自然也不差。    朔风作为十方神器中“炎水玉”碎片所化，资质惊人，六七年间，已修炼至第六个境界“登堂”，已经与落十一一个层次。    霓漫天虽没有朔风那么耀眼，却也修行到第五个境界“勘心”。    至于花千骨，不愧是世上最后一个神，修炼起来一点也不比朔风慢，而且后来居上，也修炼至第六个境界“登堂”。    如今的长留可谓是人才济济。名副其实的仙道第一大派。    所以诸派有难，长留便派出一百多名精英弟子，分成四批，分别赶往四个方向。    四批弟子，分别赶往极西南的蜀山，极西北的天山，极东北的长白山，以及正中央的太白山。    太白山位于由蜀山，天山，长白山三山所形成的三角的正中央。以此为中心，辐射到天山、长白山、蜀山，地理位置极为重要。    故仙界往太白山倾注的兵力最多，以使增援迅速抵达各派。    而作为长留修为最为高深的一批。玄天机、朔风、霓漫天、花千骨、落十一等五人，便是奉着世尊摩严的发旨，独领一队，赶往正中央的太白山。    本来，如果按他们队伍里最慢的人的御剑速度，白天赶路。夜里休息的话，从东海之东的长留山，飞去太白山，顶多也就需要十天功夫。    可是现在离八月十五还有一个多月的时间，他们一行人却先出发了。    主要是他们当中大多数人都太年轻，虽学有所成，却几乎都无半点对敌经验。    许多人入门修行后，几乎就从未踏出过山门，更别说真正面对妖魔了。    所以世尊摩严，特意让落十一、玄天机领众人先行一个月，而且过了海上到陆地之后，就放弃御剑，步行到太白山，一路体察世情，增广见闻，斩妖除魔，累积一点生存经验。    玄天机对此表示认同，这些菜鸟们，的确得好好磨砺磨砺，否则，经验太少，与魔界之人作战只是自寻死路。    有花千骨在，异香扑鼻，又恰逢七月十四，鬼门大开，妖魔鬼怪横行，弟子们的磨炼很是充足。    一波波的妖魔野兽，发疯了一般对着玄天机一行，冲击不断，而且前仆后继，怎么杀也杀不完。    玄天机自是没有动手，只是一旁看着。    众弟子们，一开始还是战战兢兢，不知所措，到了最后，一剑砍下去与砍萝卜没什么两样，没有任何感觉。    就在不停磨炼中，玄天机一行，也到了一个名叫“西蜀”的国家。    这个国家的皇帝，名叫孟玄朗，曾经是长留弟子，大家非常熟悉。    孟玄朗本是西蜀皇子，却无意于权位，反而去长留寻仙学道，后来卷入宫变，成了蜀国的皇帝。    孟玄朗起初喜欢花千骨，后来与长留弟子“轻水”在一起，并缘定三生。    孟玄朗在长留求道时，与朔风、霓漫天、花千骨、轻水、落十一等人，关系也都不错，只是与玄天机不太熟，当时，玄天机神龙不见尾，一心修炼，没有太多交集。    有着西蜀的皇帝作为朋友，大家自然是被好吃好喝的供着，玄天机却暗暗一笑，惦记上了西蜀的传国宝剑，悯生剑。    悯生剑乃十大神器之一，代表着“死”与“离别”之物，以杀止杀，见血必亡。    由于它被牢牢封印着，孟玄朗并不知道它便是悯生剑。    但玄天机知道。    到目前为止，玄天机如今已在此番世界待了近十年，如今终于见到一件神器，自是不会放过。    以他的修为，夺取悯生剑简直是易如反掌，然后，将悯生剑存入了自己的墟鼎中。    墟鼎，是此方世界修行中人特有的，指的是修仙人可以存放东西的空间，用来收藏自己的宝贝。    墟鼎，其实是人体与生俱来就有的一部分，与肉身共同存在，按照特定的功法，修道之后，才有能力开启，用来储存宝物。    墟鼎本身不会变化，但不论是人还是神器，进入墟鼎后会变得非常微小，相对于墟鼎来说就像进入无限的空间，所以墟鼎能装很多东西。    悯生剑被装入玄天机的墟鼎中，而玄天机一行又是皇帝的贵客，纵然西蜀禁军将整个京城与皇宫翻遍，始终找不到王剑，只能不了了之。    玄天机、花千骨、朔风、霓漫天、落十一等人，带着随行的二十多名长留弟子，逗留了数日后，离开京城，继续赶往太白山。    一路上，以及在西蜀停留的日子里，玄天机一直研究着悯生剑，终于尝试着破开了一些封印。    他的血液，本就含着赵灵儿的造化神光，具有着神性，而神器，亦是上古诸神联手封印，与玄天机有着一丝同源性。    所以，以玄天机的道行，外加他的一滴精血，悯生剑的封印终于被解开了一丝。    纵然只是解开了一丝，玄天机还是忍不住露出了笑容。    历经近十年，他现在终于有了自保之力，小翅膀也终于硬了起来。    “这种拥有力量的感觉，真是……很不错！”玄天机手里捉着悯生剑，微微笑了起来。    他的谋划，也该拉开帷幕了！(未完待续。)

 第三百二十五章 幻思铃
    第三百二十五章幻思铃    悯生剑在手，玄天机终于有了与此界最强大能相抗衡的能力，心情颇为愉悦。    此时，天已将黑，弟子们正在安营扎寨。    花千骨采了半天蘑菇，累了坐在树底下休息。    “骨头你发什么呆啊？”玄天机起身走了过去，笑着道。    这个小姑娘，历经六七年，小身板还是和十二三岁一样，没怎么发育，只是一张脸越发的清秀，轻轻一捏，仿佛能挤出水来，水灵灵的。    这些年，她跟着白子画拜师学艺，不但法力修为日益精深，而且，瘦弱娇小的身子，也被补了回来，白嫩嫩的，让人一看就打眼里心疼。    “我在想师父啊，我不在，他肯定就不吃东西了，其实多吃东西好，多点人气儿。要是人生没有美食，那就少了一半乐趣了。”花千骨见玄天机问话，抬起头来笑道。    果然成了白子画的脑残粉！玄天机无奈地摇了摇头。    糖宝从花千骨耳朵里冒出来，插口道：“要是我的人生没有睡觉，那就什么乐趣都没了。”    玄天机伸出一手，将糖宝接在自己手中，另一手一动，一个小草帽便凝聚成型，带到糖宝的头上，微笑道：“宝宝，你爹爹我现在不用吃，也不用睡，是不是生活的乐趣一点也没有？”    “那太糟糕了！”糖宝瞪大了眼睛，一副很是吃惊的样子。“不过你有我啊，糖宝可以陪爹爹玩！”    一旁的霓漫天有些吃味，突然开口道：“玄师兄，还有几天就到太白山了吧？”    不同于花小骨，已经十九岁了的霓漫天早已发育完全，出落的越发娇艳，常常迷得长留一干男弟子晕头转向。    自当年玄天机两招就将她击败，霓漫天对玄天机的心思越是复杂，到后来。竟生出一种淡淡的情愫。    这些年来，同在贪婪殿中，她亲眼目睹了玄天机的天才之姿，修为几乎是一日千里。每一两年便突破一次，直达第八重天“造化”，一身气势，威严，渐渐让她心醉。    如今见到玄天机与花千骨说话。她的心里，就有一种不自在。    “快了！”玄天机目光转过，一双剑目凌厉刺眼，似乎可以看穿人的内心，霓漫天忙避开了视线。    “师弟，可有何发现？”落十一走了过来，紧皱着眉头，小心的四处观察着。“我总觉得有什么事将要发生？”    玄天机心神一动，千里之内，事无巨细。一切都显现在他的感知之中。    片刻后，他淡淡一笑道：“有人送神器来了！”    “什么？”落十一大吃一惊，诧异道：“师弟的意思是，七杀有人前来偷袭？”    “我们仙界有支援，他们便有截杀，没什么大不了的！不过，鹿死谁手，还不一定呢！”    玄天机站定在场中，微眯着眼睛。    他刚解开悯生剑封印，就有人前来试剑。他求之不得。    落十一马上传下了命令，众弟子立刻凝神防范。    片刻后，突然见一些蓝色光雾飘了过来。    众人连忙闪避，落十一御风欲将其吹散。却未料蓝雾突然分成八条，嗖的就朝众人穿了过去。    顿时，一阵清脆悦耳，如梦如幻的银铃声响起，却竟仿佛有近千万种音调，包含了人世间一切乐器之声。甚至许多从未听闻过，无比悦耳动听，却是包含了太多，人耳所完全不能承受的苦楚与悲戚。    花千骨转头看落十一惊道：“十一师兄，你怎么哭了？”    落十一抬手一抚，果然满脸是泪，顿时大惊失色，四望众人，竟全都不知觉下的滚滚流着热泪。却只有花千骨，一脸茫然的看着众人，半点事都没有。    至于玄天机，身影完全消失不见。    落十一也顾不得其他，大叫糟糕：“是幻思铃！快封闭听觉。”    众人一听，无不面色苍白，那幻思铃便是被妖魔夺走的十件上古神器之一。    却见铃声似近似远的传来，四周越来越多迷蒙的光雾，颜色也越来越多，幻化成各种形状，犹如天空中的云彩，有生命一般在空中盘旋飞舞，围绕众人跳跃旋转。    时而状如丝絮，时而形同薄雾，纷纷往众人耳中口鼻中钻去，无论如何都断不了声响。    原来那铃音不光是有声的，竟然还是有形的。    “哪个妖人作祟，给我滚出来。”霓漫天双目赤红，泪流心痛不止。运起内力大声一吼，可是铃音却丝毫没有退却。    一个女子的身影却显露在半空中，腕上，腰间，都挂满了细小的银铃，在风中摇曳着，发出一波又一波催泪的铃音。    众人定睛一看，那女子肤色苍白无比，原本清秀的面容却增添了几分病态和诡异，穿着不知何材质的紫色皮质短裙，胸上裹了一小块，露出修长白皙的腿，和雪白的****。    她似孩童般天真无邪的向众人笑着，眼神涣散，丝毫没有光泽，却原来是个瞎子，可是身上却似乎有一股奇异的蛊惑力，让人见之口干舌燥，莫名地心跳加速。    落十一身子一震：“十妖之一？莫小声！”    却见莫小声对她歪头甜甜一笑：“你认得我？好吧，这里面你长得最好看，我不杀你，偷偷把你藏起来。你跟我走吧？”    话语刚落，她突然骇然变色，就要催动幻思铃，却发现自己已经动不了了。    “悯……”    话还没说完，她便没有任何感觉的死掉了。    紧接着，玄天机的身影出现在莫小声周遭。    “显现真身于我面前，那就是找死啊！”玄天机把玩着手中的银铃，漠然道。    先前，他既然发现了莫小声，又怎会不做准备。    幻思铃，乃是十方神器中，代表“情”与“执念”之物，控制人心。铃声可以轻易操纵人内心的喜怒哀乐等各种情绪，并迷惑人的神智。    但可悲的是，无论是道家清净，还是佛宗寂灭，都会使人无情无欲，清净寂灭，正好克制它。    玄天机只是进入清净之中，再一剑刺出，莫小声便死了。    幻思铃的防御虽然了得，又如何比得上专司杀戮的悯生剑的锋芒。    于是，幻思铃，十大神器之一，落到了玄天机的手里。    众人呆立场中，一时怔然。    手持神器的莫小声居然被秒杀了！    他们已经准备要拼命，落十一甚至已有着牺牲自己，保护众弟子的打算，却不想这场斗法就这么轻易地结束了！    好一会儿，最为调皮的火夕突然发呆道：“这幻思铃，不会是假的吧？”    玄天机一笑，轻轻催动了一下。    蓝色的声音如轻雾一般，绕过众人，只是将火夕包围了起来。    立刻，火夕满眼是泪，伤心欲绝，恨不得自杀了好。    这时，哪怕是一个武者，都能轻易要了他的命。    众人骇然，落十一急忙看向玄天机。    玄天机点了点头，将幻思铃收了起来。    火夕仍是痛苦不已，好一会儿，才停了下来，看向玄天机的眼神如见鬼了一般。    “好了，我们走吧！前方可能还有大战！”玄天机掐手推算起来，却什么也推算不了。    很明显，前方应该有着魔界高人，手里也应该有着神器，这才阻止了他的推算。    “莫非是拴天链？”玄天机微笑着，自言自语道：“真是越来越有趣了！”(未完待续。)

 第三百二十六章 拴天链
    第三百二十六章拴天链    长留诸弟子正御剑飞行着，玄天机突然一挥手，道了一声：“停下！”    放眼望去，天空不知何时已变得灰暗无比，太阳也变作一个黑色球体。    一个黑袍高冠的男子，傲然立在空中，双手张开，驭使着一条一圈又一圈的金色锁链，将整个虚空封住。    “拴天链！”落十一，霓漫天等人同时惊叫出声来。    一个是世尊弟子，一个是蓬莱掌门之女，自然是识货的，他们一眼就认出了这件蜀山丢失的神器之一DD拴天链。    拴天链，十方神器中，代表“牵绊”与“桎梏”之物，可以锁住空间。    无法斩断的枷锁，可缔造世上最坚固的牢笼，并能轻易毁掉牢笼中的一切。    据说完全解开拴天链的封印后，能拴住一切万物，不管是妖魔，还是神佛，甚至时间，甚至是宇宙和天地。    同时它也有着惊人的毁坏力量，如果不及时解开拴链的话，困在其中的人便只能死在里面。    玄天机站在最前方，眉头微皱，揣测着它可能的威力，以及将其夺过来的可能性。    此人虽然有拴天链在身，但以他的力量，最多只能解开拴天链的一丝封印，而玄天机手中有两件神器，攻守兼备，死在这儿的问题，玄天机从不担心。    只是，究竟如何破局，是一个问题。    以他如今第二次仙的法力与道行，想破开似乎有些困难。毕竟，就算是长留上仙白子画，也吃过此神器的亏。    不过，若是悯生剑朝着一个点突破的话，拴天链不知能不能阻得住？    只要一试，谁强谁弱自能分出分晓。    就在玄天机当机立断，就要出手之时，场中突然发生了变化。    远处一声火凤长鸣。一个如神似仙的身影高高矗立在烈火飞羽的凤凰之上飞掠而下，眨眼间便停在了众人面前。    花千骨惊喜的看着那人抹抹鼻子，激动得半天都说不出话来。    而其他人都惊得呆傻了一般，完全失了心神。半点反应都没有了。    如此美貌，除了六界第一美人杀阡陌之外，还有何人？    “美，美人……”火夕仿佛被一个巨大的火球击中了，热血瞬间沸腾到了顶点。浑身快要燃烧起来，口水哗啦啦的流了一地。    玄天机顿时有些不忍直视，杀阡陌，他可是男的，男的！    火夕这么激动做什么！    杀阡陌嘴角轻挑，目光落在黑衣男子上面，玩味道：“崔嵬你真是为了魔界鞠躬尽瘁啊，本座不是起先都放你大假了么，你居然手持拴天链在这又吼又叫，也不怕吓坏小朋友。”    崔嵬闻言。立马俯倒在地，额头上不停沁出汗珠来：“魔君！夺取神器之事不可再做拖延了啊！属下，属下也是为了妖神能尽快出世，所以想多做些贡献。”    杀阡陌伸出纤纤玉手，看看自己的精致指甲：“所以，便也不听我的号令，跟着春秋不败，紫薰浅夏，蓝雨澜风还有茈萸和旷野天一伙人到处谋划抢夺神器是吧？”    崔嵬双腿微微颤抖，他知道杀阡陌虽然身为魔君已经百年。还一时争强好胜，抢了妖界的妖王来做，将妖魔二界很大程度上合而为一。但是很快便对权力感到了厌烦，每天唯一感兴趣的便是自己的美貌还有在三界中随意游荡。寻欢作乐。    以至于大权一直旁落于春秋不败等人之手，他也一直睁一只眼闭一只眼，懒得多管，对于寻找神器之事也从不插手。    尽管如此，所有人最忌惮的仍然是他。    妖魔界中他本就法力最强，而且做事一向随性。只求自己痛快，心狠手辣，不择手段，凡事又爱记仇。    谁得罪了他简直就是倒了大霉，宁愿自己立刻自杀都求神告佛不要落到他手里。    崔嵬怎么都想不到，为什么他居然会在这个时刻来到这里。他一向都不管这些事的。    玄天机却是知道，杀阡陌一直将花千骨视为自己的妹妹，不许任何人伤害她。如今来，怕也是因花千骨而来。    玄天机继续站定场中，看着事态发展。    如今有杀阡陌在旁，想要夺回来拴天链怕是不可能了。    杀阡陌的修为与白子画相齐平，手里又有神器谪仙伞，号称最强防御，还可反弹攻击。    只不知道当悯生剑对上谪仙伞之时，究竟会是个什么样子！    另一边，崔嵬揣摩杀阡陌来这里的用意，却丝毫不敢抬头看他那张倾倒众生的脸，对于别人来说可能是绝色，对于他们来说，却比世间任何妖魔鬼怪都要可怕。    “交出拴天链，我饶你个全尸。”杀阡陌眯着眼睛，看了花千骨半晌，方才波澜不惊的开口，好像说着再平常不过的事。    “魔君饶命啊！”崔嵬面色苍白，连连叩首求饶。    “你知道我不喜欢废话，不要等我改变主意。”杀阡陌头也不抬的仍望着自己的指甲，心道好像食指的这个地方应该要再修剪一下吧。    崔嵬知道难逃一死，心中百转千回，不如仗着神器在手，而杀阡陌人仍在拴天链之中，自己搏上一搏，说不定还有一线生机。    说着幻影瞬间小时，锁紧拴天链，便意欲逃走。周围顿时地动山摇，地上裂出一道道深深的口子。    杀阡陌冷哼一声：“找死！”    说着紫色长发犹如天女散花而出，在空中旋转起伏，蓦的陡然无限延伸开去，直插向漆黑的天空。不到片刻长发嗖的收了回来，发丝上却竟然勾卷了崔嵬的魂魄。    “你以为我找不着你真身所在么？本还念你多年跟随欲给你个痛快，竟然不知好歹！”    “魔君饶命！”崔嵬拼命挣扎，杀阡陌却眼睛都不眨，伸手便把他的魂魄捏了个粉碎。    天空瞬间放晴，回荡着他魂飞魄散之时的凄惨叫声。    长留山众人心胆皆寒，如临大敌一般全都提剑对着他。    果真是魔道中人，杀人不眨眼，还将人打的魂飞魄散。    杀阡陌扬手，拴天链被他吸入手中，俯望花千骨，却把那此刻细如小蛇的金黄锁链朝她扔了下来。    “姐……”花千骨接住上前一步看着他，却见他轻轻摇了摇头。    “这拴天链本就是你们蜀山派之物，你拿回去吧。”    说着乘着火凤，扶摇千里，转瞬便消失了踪迹。    众人皆愕然，本以为今天非死在这里的。    花千骨怀抱拴天链望着他离去的背影，半天回不了神。    她再怎么都没想到杀阡陌不但专程赶来救她，还帮她夺回了拴天链。更惊异的是一向随性而为的姐姐，竟然还设身处地的替她考虑了她的处境和身份，没有和她相认，怕自己的魔君身份让她在同门面前为难，或是惹出什么事端。    花千骨抱住拴天链只觉得金灿灿，像抱着阳光一般温暖。    “出了此事，我等当加速赶往太白山，并向诸派增援弟子通传，让他们小心戒备！”玄天机面无表情，缓缓开口道。    众弟子从惊愕中醒过神来，纷纷称是。    又过两日，玄天机一行终于抵达太白山。    他们人还未到，一路上连夺回两件上古神器的事迹业已传遍整个太白山，乃至三界。长留第一天才玄天机，蜀山掌门花千骨的名头也变得响亮无比，三界无人不知。    玄天机一行到达太白那一天，掌门绯颜亲自下山迎接，礼数简直比迎接白子画还周到。    其他门派赶来支援的弟子看在眼里，心里自然是一百个不痛快。    玄天机又怎会理他们，心安理得的在太白山上住下。    随着八月十五日渐临近，人人如坐针毡，每日聚在一起商讨御敌之事。    玄天机自是懒得参与，宣布闭关修行。    只要解开神器的封印，自己的战力便会成倍提高，老是讨论来讨论去有什么意思！(未完待续。)

 第三百二十七章 不归砚
    第三百二十七章不归砚    神器，便是道，便是法则。    这是玄天机参悟再三得出的结论。    每一种神器，都因为蕴含着一丝丝天道规则，威力才很恐怖。    也正是如此，十大神器才能将妖神封印。    玄天机感受着神器的力量，心道这远古诸神的力量应该已经到了他所说的“虚仙”的地步。    只可惜，他们还是死了。    千万年过去，诸神留下的封印，威力也大有损耗，使得如今的玄天机，凭借着自身的修为，以及神血的同源性，解开了幻思铃及悯生剑的部分封印。    他正要继续参悟，却突听外边钟声大作，似是太白掌门绯颜有要事通知，便收了法力，向外行去。    玄天机赶到正殿的时候，大家都已经到的差不多了。    太白掌门绯颜面色凝重的坐在正中央，周围一干人等也都眉头紧锁。    见玄天机到来，绯颜开口道：“刚刚崂山急传飞信来，今天凌晨妖魔大军进犯，请求前来太白的众仙紧急支援。”    此话一出，四下皆惊。    落十一好奇道：“可是今天不是才八月十三么！为何他们会提前了两天？”    绯颜暗暗摇了摇头，到底是年轻啊，不知妖魔伎俩，正要开口解释，却听得霓漫天出声道：“妖魔本就阴险狡诈，作恶多端，又哪里会讲什么信用。不过是想趁着我们还有一些仙派的支援未到，打我们个措手不及罢了。”    “可是那当初又何必堂而皇之的下战帖，直接暗地里来偷袭不是更容易得手？”清水疑问道。    “我看他们就是想扰乱我们的视听，牵制我们的人手和力量，让我们误以为他们攻击的是崂山，然后让其他三处的仙友，特别是距离比较近的太白赶去救援。    这路途颠簸最起码得两天，他们就趁这时候又出其不意的偷袭太白山，天山，或者长留山。如此却正是中了他们的计谋。”花千骨出声道。    诽颜点点头，表示赞同，又看了玄天机一眼，道：“不知玄道友有何高见？”    玄天机的道行如今远甚于绯颜。纵然玄天机辈分不如绯颜，他还是以道友相称，表示尊敬。    玄天机闻言，淡淡道：“救，一定是要救的。不过，太白的防守也不可松懈，免得他们调虎离山，再反攻回来！”    “道友说的是！”绯颜微微一笑，道：“只是妖魔毕竟人力有限，此次似乎所有的兵力还有春秋不败等十多个妖魔，全部倾力而出去了崂山，几乎再无可埋伏攻打长白山的力量，就算要来，路程至少也要两日。那时众仙再赶回来也肯定来得及。”    四下众人点头。    “那既然如此，我们就即刻启程赶往崂山。”    其他仙道弟子，一个个御剑飞离太白，长留一行中也去了火夕，舞青萝等人。    至于玄天机，被绯颜留了下来，请求坐镇太白。    黄昏时分，太白突变。    当众弟子俯望着仿佛从天而降，突然出现的密密麻麻的妖魔，惊得差点下巴都没掉下来。    明明山上山下布满了结界和大阵。春秋不败等人却完全安然无恙，丝毫不被警觉的瞬间出现在了太白山大殿之前！    这是怎么做到的？    绯颜面色发白，却见玄天机冷冷道：“是不归砚！”    望方不归砚！    十方神器中，代表着“逃离”与“追寻”之物。可以用来空间转移，从一个地方，瞬间出现在另外一个地方。    绯颜等人纷纷面露恍然，春秋不败竟然解开了不归砚的封印，掌控了这件神器的力量。    所以，利用这件神器。先是清晨出现在崂山，僵持了一天时间，将仙界各派的人手都吸引过去，下一刻，又通过不归砚来到了太白。    而且直接将数万妖魔，空间转移到了太白大殿之前！    如众人所料，春秋不败的目的很简单，屠了整个太白山，掏了绯颜心肺从墟鼎里取出太白山镇守的神器。    然后再趁众人飞速往这里赶来救援之时又重回崂山，同样夺了神器，再立刻赶往长白山和天山。    如此让众仙手忙脚乱，处处想救，却无一处可救。这样一来，相信用不着到明天晚上即可拿到几件神器了。    春秋不败只求速战速决，御剑上前，猖狂笑道：“绯颜老儿，今日你只要乖乖交出幻思铃，拴天链，今天便饶你们不死。”    绯颜知道他们既然有不归砚，那自然是没有什么拦得住，太白山到处都可以来去自如。    以余下的寥寥众仙和太白的三千弟子之力，对抗他们无异于螳臂挡车，毫无胜算。    可是这一干妖魔根本毫无信义可讲，就算真的交出神器，也免不了被屠戮。    所以唯一的办法只能是尽量拖延，能拖一刻是一刻，拖到众仙赶回救援，或者拖到奇迹出现。    “不用废话了，神器怎可落入妖魔之手。”    花千骨抬头看那春秋不败，一想到就是他屠了蜀山满门，心头就不由火起。    “死到临头，还要硬撑。”春秋不败轻蔑一笑，单手一挥，妖魔蜂拥而上。    “众弟子听命，浮屠敲心门，八卦撼天阵！”绯颜立刻大声喝道。    顿时，三千弟子绕着大殿里三层外三层的摆出几个巨型大阵，固若金汤，阵内妖魔尽数被绞杀，久攻不入，只好退却。    云翳在春秋不败耳边说了些什么，春秋不败点了点头。    玄天机微眯起了眼。    场中突变，一绿色长发的女子不知何时竟出现在阵内他们后方，趁众人不备，一手直接伸向绯颜，就要将绯颜心肺掏出。    “小心！”花千骨等一干弟子大惊失色，直接出手，却显然来不及了。    眼看着绯颜就要死于非命，青绿色女子甚至已经幻想出掏了绯颜心肺，再吃下去的美妙场景，却神情一滞，不可思议地望向了上方。    虚空之中，出现了九口元气大鼎。    一鼎镇天！    一鼎镇地！    两鼎镇阴阳！    五鼎镇五行！    第一次，玄天机使用出完整的九鼎镇神诀！    方圆数里，无论是仙道弟子，还是妖魔中人，他们骇然地发现，自己的功力几乎全部丧失。    别说飞，就是动也不能动一下。    偷袭绯颜的女子被彻彻底底定在了虚空中。    没有思维，没有动作，没有法力，不能催动神器！    下一刻，她死了。    一团比太阳还要明亮百倍的剑气笼罩了她，将她搅得尸骨无存。    玄天机手一挥，虚空之中的不归砚就落到了他的手里！    紧接着，玄天机收了九鼎，微微有些气喘。    同时镇住这么多人，对他来说负担也不浅！    不过，这样的代价是值得的，又一神器不归砚落到了玄天机手上。    “赔了夫人又折兵！”玄天机望着气急败坏的单春秋，话语里带着淡淡的讽刺，以及……嘲弄！(未完待续。)

 第三百二十八章 流光琴
    第三百二十八章流光琴    擒贼先擒王！    这是云翳对单春秋所说的话。    因此，单春秋便派座下十妖之一茈萸，手持不归砚，以迅雷不及掩耳之势瞬移至绯颜身后，先掏了绯颜墟鼎，再乘着阵势大乱，直接大军杀上，屠了太白，抢夺神器。    他的想法的确很不错，也很适用。    不过，他似乎忘记了玄天机的存在。    九鼎镇神诀一出，镇压住众人修为。就算是十妖之一的茈萸，连动不也能动，更别说利用不归砚逃走。    祭不起不归砚，那么，茈萸只好死了。    玄天机把玩着不归砚，一双剑目盯着场中，微微笑着。    绯颜惊魂未定，豆大的汗珠从头上往下掉。    刚才的那一瞬间，他都以为自己已经死了，却没想到还能活下来，实在是叫他不能平静下来。    他拱手一拜，对玄天机道：“道友救命之恩，绯颜永世难忘！”    玄天机摇了摇头，道：“我等同为仙道之人，守望相助也是应该，这些不用再提，何况，大敌未去，也不是谈这个的时候！”    绯颜再次行了一礼，拱手称是。    场中众人这才反应了过来，一时间群情激奋，大骂七杀派背后偷袭，不算英雄，实在是卑鄙下流，可恶至极。    另一边，单春秋见茈萸失手，不但没有夺得神器，反而丢失了不归砚，当真是怒发冲冠，气的七窍生烟，如今又听到仙道中人大肆谩骂，哪里还能忍得住，道了一声：“攻”，便让七杀魔军压上，直接强攻太白！    绯颜面色顿时惨淡下来，如今七杀大举进犯。敌强我弱，也不知道能不能活的一命，保留祖宗基业。    却听见玄天机冷冷道：“一群土鸡瓦狗，我等又何必惧怕！”    “道友可有何良策？”绯颜急忙问道。    “有是有。只不过杀戮太大，难免会引起仙魔两道全面大战！”玄天机手里，出现了一把石剑，剑身剑柄俱为一体，看似平淡无奇。没有什么光彩。    “这是什么剑？”一旁的霓漫天诧异道。    她的双眸亮着光，一眨不眨地盯着玄天机。    不愧是她看中的男子，一出手就能力挽狂澜，不但救了绯颜掌门，更夺得了一件神器。    “剑名……诛仙！”玄天机缓缓举起了石剑，就要动手。    “……”霓漫天异彩连连，嘴里却不知道说什么好。    别人要修仙，玄天机手里拿的却是诛仙，简直太……霸气了！    感受着玄天机隐隐散发出的杀气，花千骨突然往前一站。出声道：“玄大哥，这一局，让我来吧！”    往日里，花千骨小姑娘觉得玄天机温文可亲，令她尊敬，却不料这几日所见的，有些超出了她的想象，似乎玄大哥成了另外一个人。    杀伐果断，手下毫不留情。    出手两次，便让两人尸骨无存。    如今玄大哥若是再出手。岂不是当场的七杀众人都要死个干净，那时，必定会掀起正魔两道全面大战，死伤无数。生灵涂炭！    玄天机瞥了花千骨一眼，立刻看清楚了她的心思，点点头道：“有小骨出手，定当无碍！”    霓漫天冷哼一声，看不惯玄天机夸赞花千骨，就要反驳说话。却见花千骨自墟鼎之中取出一把琴来，弹奏了起来。    正是十大神器之一的流光琴！    流光琴，是十方神器中，代表“善”与“重生”之物，于战则干戈化解。    所以，数万妖魔大军听到琴声，顿时心神被夺，同室干戈，乱做一团。    春秋不败与妖魔二界的几个头领，以及参与其中的云翳等人，虽然法力高强，没被琴声控制，但也近不了身。    一时间，花千骨竟以一己之力，使数万妖魔大军毫无战力。    单春秋心知若是再这样下去，必定伤亡惨重，连忙叫大部分妖魔退下太白山，只留下小部分法力较强的，凝神闭气，封闭五识，围坐成团。    如今流光琴，幻思铃，拴天链三大神器，皆在小小太白山之上，他又怎会放弃。    他心头一转，计上心来，喝道：“给我放箭！”    单春秋身后，十妖之首旷野天从墟鼎之中取出百床箭弩来，放定场中，单手一挥。    每架弩车，可同时射发百只利箭，力量极强，射程极远，以惊人之速嗖嗖射破空中，每次万箭齐发，势要将太白一干众人全部射杀在乱箭之下。    “真是放肆！”玄天机终于发怒了。    他允许花千骨弹流光琴，本就是存着不想把事情弄大的心思，却不料单春秋不识抬举，以流光琴下法术难以施展的特点，直接用弓弩，意图射杀众仙。    仙人若是死于乱箭之下，那是最大的耻辱！    他大手一挥，阻止了花千骨的弹琴，随即张口一吹，顿时场中刮起了黑色飓风。    风过，弩车毁。    旷野天重伤！    玄天机屹立于虚空之中，自言自语道：“看来，我还是太过仁慈！”    他大手举剑，对天！    便在此刻，一声嘹亮的鸣啼声自远方传来。    玄天机眉头微皱，抬头仰望。    一身火红，乘着火凤，紫发飞扬，犹若天帝一般俯视下界，不是杀阡陌又是何人。    妖魔一见，全部跪趴下地：“参见魔君！”    顿时间，整个一个太白山头一片叶子掉在地上的声音都变得那么清晰。    绯颜等长白中人，一个个更是面色苍白，魔君杀阡陌竟然到了！    朔风、霓漫天，以及各派寥寥留守之人，脸色自然也好不到哪里去。    玄天机倒是没什么，手里握着诛仙剑，静静站着。    “魔君来这里做什么？”单春秋面色微变，开口道。    杀阡陌半空中俯视他，半天不说话。    “春秋不败，你要夺神器我不反对，只是倾整个妖魔二界之力，未免有些兴师动众。”    春秋不败仰头看他，低沉着声音道：“魔君以为我这些年如此奔波辛苦，不择手段又是为何？”    杀阡陌心头一震，叹气道：“为我……”    春秋不败点点头：“魔君知道就好，其他的魔君既然怕麻烦，不喜欢，就全部交给我来处理。魔君唯一要做的就是相信我，相信我的忠诚，相信我永远不会背叛你。现在魔君请让开，待我夺了神器敬献于你。”    “春秋不败，你知道我不想做什么六界之王。你若喜欢，魔君什么的让你来当也没关系。”杀阡陌淡淡道。    当初杀阡陌便是在春秋不败的全力相助之下，才做上魔君，然后又一统了妖界，做了妖王。    百年来，春秋不败几番为他出生入死，这样的忠诚他又岂能不感动。    所以基本上二界之事，全部都放任给他处理，自己很少参与。    “魔君，你折煞我了，我一心辅佐于你，从来没有过半点野心。只是今天，这几件神器，我春秋不败要定了！魔君若知我用心良苦，就不要拦我！”    杀阡陌停在半空中，心下两难起来，一边是春秋不败，一边是小不点。他心中本无什么正邪善恶之分，所以之前春秋不败就算铲平了六界，坑杀千万人，他也不痛不痒，不关己事。况且春秋不败太过死忠，为人行事却无一不是为了他而打算，偶尔有所差池，就像屠了蜀山一事，他想要责怪也怪不起来。    可是如果让小不点伤心难过的话，那又另当别论了。    “魔君，来比试定夺神器如何？”玄天机突然开口道。    此话一出，众人瞩目。(未完待续。)

 第三百二十九章 谪仙伞
    第三百二十九章谪仙伞    “你是何人？”杀阡陌秀眉微微蹙起，美得让人无语，看着玄天机道。    “长留玄天机。”玄天机淡淡道。    “第一天才弟子？”杀阡陌沉吟了会，点头道：“好，你有资格说这番话，那我们就以比试定夺神器！”    比试定夺神器正合杀阡陌的心思。    在场这么多人，他只在乎小不点。至于其他人的性命，他从来不管。    但若是开战，就是他身为魔君，也无法保护小不点了，他身为妖魔二界之王，自然不能站在敌人一方。    所以，比试决定神器归属是最好的方式。    “魔君，怎么比？”玄天机嘴角微扬，微微笑道。    杀阡陌蹙起秀眉想了想，淡淡道：“蜀山的拴天链不算，你们有流光琴、幻思铃在手，本座这边有谪仙伞与不归砚，我们双方各派三个人交战，三战两胜，赢的一方，获得对方的两件神器，如何？”    这个时候，杀阡陌还在为花千骨着想，不愿夺她的拴天链，让花千骨又感动又无奈，众人也是心思各异。    但春秋不败面色顿时一白，讷讷道：“圣君……”    杀阡陌瞥向春秋不败，道：“说！”    “不……不归砚被夺走了！”春秋不败咬牙切齿，恨不得将玄天机碎尸万段。    “什么？”杀阡陌也是大吃一惊，面色渐渐发冷。    “废物！”杀阡陌抚着自己的紫色秀发，冷冷盯着春秋不败，道：“茈萸呢，让她来见我？”    春秋不败心知魔君此时已在盛怒边缘，恨不得抓了茈萸打的她魂飞魄散，但如今茈萸已死，他只能硬着头皮道：“茈萸已死于此人之手，尸骨无存！”    杀阡陌顺着春秋不败的目光望去，却见玄天机一手把玩着不归砚。另一手拿着一把无名石剑，正朝着他们看来。    玄天机出声道：“如今，不归砚在我们手上，我们有三方神器。而魔君只有一方神器，不如就以一场定胜负，赢得一方，获得一件神器，如何？”    杀阡陌一双美眸紧紧盯着玄天机。片刻后，他才点头道：“好！就以一场定胜负！”    顿了顿，他又道：“如果我赢了的话，只要流光琴，如果我输了，谪仙伞便是你的！”    花千骨大急，却见玄天机赞同道：“成交！”    “可是……流光琴是师傅给自己的啊！”花千骨心里大喊道，但如今玄大哥和杀姐姐都已入了场，说什么都没有用了。    “好，就让本座看看你有多少斤两！”    杀阡陌身形一动。如仙子般飞入场中，话语间，紫色长发犹如天女散花般而出，在空中打了个转，陡然往玄天机直插而来。    玄天机微微一笑，平淡无奇的诛仙古剑爆发出七彩豪光，一道道有形剑气自古剑之上挥出，带着一往无前的凌厉，狠狠地杀向了杀阡陌。    剑气与杀阡陌的长发击打在一起，竟发出“玎玎铛铛”的金铁交击的声音。    而后。紫色长发陡然散去，杀阡陌脸色大变，捋着自己的秀发，犹如一个小姑娘儿。娇滴滴的道：“你，你，你竟敢斩断我的头发？”    以玄天机如今的道行，催动诛仙古剑，一瞬间，斩落了杀阡陌的一缕秀发。    只是他娇滴滴的模样。让数万妖魔险些跌倒在地，春秋不败摸了摸额头，圣君的老毛病，竟然在这个时候犯了！    玄天机却没有停留，整个人隐没在七彩光芒之中。    深深，呼吸！    持剑，向天！    苍穹中，盛放的光芒里，突然响起了回荡的奇异的吟咒声，如满天神佛低唱，如九幽恶魔狞笑，无名的震慑感，淹没了太白山头的所有人。    九天之上，缓缓出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，同时从这主剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，将整个太白山头映的七彩流转，美艳无匹！    古剑诛仙上头的那只七彩气剑，显然是这阵法主剑，转眼间已然变得硕大无比，横亘在苍穹之中。至于满天的单色气剑，更是密密麻麻，如云雾一般，望之心惊。    这千古难得一见的奇景，却没有任何让人兴奋的感觉，只有一阵一阵的肃杀与冰冷。    玄天机念动法咒，右手诛仙古剑挥动，左手法诀并指如剑，向着下方划去！    “嘶……”    诛仙古剑上，一阵的光芒闪烁，片刻之后，无数凌驾在半空之中的气剑，夹带着无比凌厉之势，冲了下来，直向杀阡陌冲去。    剑落如雨，天地肃杀！    诛仙古剑，终于在这个世界，第一次展示出了它的风采。    无数妖魔骇然变色，心惊肉跳。    春秋不败也是面色发颤，若是先前玄天机使出这一招，今日来太白的妖魔怕是要死伤殆尽了，自己也绝对会重伤！    杀阡陌更是顾不上自己的头发，美丽无双的脸蛋上露出意外与震惊之色，伸手在墟鼎处一摸，摸出一柄紫光灿灿的小伞来。    正是神器谪仙伞！    接下来，杀阡陌将伞一撑，站立空中。    古剑诛仙，美人撑伞。    两种世间美景同时出现在太白山上，不知带给人怎样的心灵震撼。    绝对让人永世难忘！    天方谪仙伞，乃十方神器中代表着“恨”与“抵抗”之物，代表着完全防御，还可以反弹攻击。    一圈圈的紫色光晕从谪仙伞上放出，只见一柄柄从天而降的七色法剑立即被一圈圈紫色光晕弹开，并且往玄天机倒飞而回，竟是要反过来攻击他。    玄天机微微一笑，又祭出一物，是一个黑白两面的镜子，只是轻轻一照，被反弹回的七色法剑重新转了方向，继续向着杀阡陌杀去。    这镜子自然是玄天机杀诛仙世界玉阳子所夺，名为阴阳镜，亦有着反弹攻击的作用。    于是，众人便看到，虚空之中，一道道七彩剑气不断涌出，凌厉无比，不断地杀向杀阡陌。    而一些七彩法剑，却在两人之间不停转来转去，不知要攻击谁！    纵然杀阡陌有着谪仙伞在身，他也无可奈何。    玄天机有着不归砚，杀阡陌根本近不得玄天机的身，只能被动防御，且法力消耗甚大。    如此场景，出乎正邪双方的意料。杀阡陌的名头可不是白叫的，妖魔二界之王，与仙界第一上仙白子画齐名！    如今，却落于下风，被玄天机吊打！    虽然，能突破谪仙伞防御的剑气，寥寥无几。    蓦得，杀阡陌突然退出场地，娇滴滴道：“不打了，我的妆都快花了！”    此话一出，众人眼珠掉了一地，春秋不败更是心头一紧，暗道完了。    果然，只见杀阡陌掏出一面镜子，一边骂着玄天机不知怜香惜玉，一边补起自己的妆来。    玄天机心里一阵犯晕，有些不忍直视，却是强忍着，将诛仙剑收了，面上淡淡道：“魔君这是认输了？”    “我记下你了！”杀阡陌哼了一声，一扬手，谪仙伞向玄天机横飞过来。    玄天机将谪仙伞接过，收入了墟鼎中，微笑道：“魔君果然守信！”    “过些日子姐姐去找你。”杀阡陌没有理会玄天机，只是向花千骨密语传音了一句，眨了眨眼，似乎对神器的丢失也不怎么在意，接着，看向春秋不败，淡淡道：“退军！”    话音刚落，杀阡陌向后高高飞起，火凤长鸣，转瞬便消失了踪迹。    杀阡陌一走，春秋不败脸色变幻不定，不说圣君的命令，就是对方有诛仙剑在手，妖魔大军也不是对手，旋即，领着妖魔大军撤退。    妖魔大军慢慢撤退，众人皆欢呼雀跃，拍手称快。    所有人都看向玄天机，不愧是长留第一天才弟子，竟能如此厉害，可以力压杀阡陌一头！简直是妖孽！    更重要的是，玄天机手里，已经拥有三件神器了啊！幻思铃，不归砚，谪仙伞，而且已解开了部分封印，可以发挥出神器的一些力量！    霓漫天更是双眸发着亮，不愧是她心仪的男子。    玄天机淡淡一笑，随意瞥了人群中一眼，便消失不见。    那里，站立着一书生打扮的人，正是异朽阁阁主――东方卿。(未完待续。)

 第三百三十章 上仙
    第三百三十章上仙    以玄天机的道行，发现人群中的东方卿，是一件很简单的事。    不过，他也没有过多理会。    今非昔比，如今的玄天机只需要伸出一个手指头，就可以将东方卿碾压地粉碎，至于他引以为傲的智慧，根本不会起半点作用。    用杀阡陌的一句话来说，那就是：我要杀你，百无忌惮！    东方卿自是不会知道，自己已在死亡边缘上走了一遭，他正皱着眉头，怒火中烧。    又是玄天机，破坏了他的计划，使得他功亏一篑，失去了在花千骨面前展示自己的好机会。    花千骨是白子画的生死劫，这是注定的事情。为了报杀父之仇，唯有接近花千骨，取得她的信任，才有可能实现他最终的谋划。    无奈糖宝一事，几乎让他吐血，如今长白之战，他本欲粉墨登场，却又被玄天机扰乱！    没想到一个玄天机，短短数载竟成长到如此惊天动地的地步，这可是意料之外的事情，大大的扰乱了他的复仇计划。    真是可恨！    但在他还没想好如何对付玄天机时，九天之上，一人踏着清风，缓缓从天而降。    花开如海，风过如浪，衣袂翩然，掩尽日月之光。    来人正是长留上仙白子画！    四周众仙人无不臣服而恭敬的向他弯下身子。连那一片桃花海也堆起层层细浪，追逐着他的脚步，上下欢腾翻飞着，仿若在他脚下腾起了粉色的云彩。而他走过的虚空，步步生出一朵洁白未染的莲花。    白子画就以那样超凡又孤高的姿态，在半空中目光一一扫过众人，然后缓缓落地，渺无声息，众人都看得痴了去，一时间。竟没有半点的声音。    再也没有人会关注一个书生心里在想什么。    而东方卿，也忘记了玄天机的存在，怔怔地盯着那一个从不犯错的杀父仇人！    很快，前来支援的仙道诸派中人到了。    太白开始大摆宴会。    宴会的焦点。无疑是大放光彩的玄天机。    人人巴结奉承，都将他看成了下一任长留掌门的不二人选！    玄天机面色淡然，不卑不亢，举止有度，更为众人看好。    宴会之后。玄天机便跟随着长留中人，一起回到了长留。    玄天机在长留的日子很是平淡，除了修行，还是修行，同时，研究四大神器。    不归砚，悯生剑，幻思铃，谪仙伞。    十大神器之中，玄天机一人就占有了四件。    攻有悯生剑。防有谪仙伞，来去无踪不归砚，控人心智幻思铃。    颇让玄天机感兴趣的，是望方不归砚。    不归砚在手，心意一动，可至万里之外，天下之大，皆可去得。    这蕴含着空间法则的神器，正是玄天机目前所需的。    只要自己参悟出一丝，无论是道行。还是法力，必将有质的提高。    只可惜，以玄天机第二次仙的境界，只能解开一丝丝神器封印。无法窥得神器真正内涵所在。    玄天机也不灰心，修仙修仙，机缘未至，便难以突破。    所以，玄天机出了关，禀告他名义上的师尊――世尊摩严。请求出门历练。    世尊摩严对玄天机极为看重，对于玄天机所言出门历练也是极为赞同，根本没有阻拦。    玄天机离了东海，一路逆江西去。    他去过许多名山大川，也到过许多洞天福地。    为了历练，甚至到过很多山林沼泽，魔洞尸窟。    此番世界，远比玄天机所想像的要大的多，妖魔鬼怪也要比他以往所经历的任何一个世界，都要多的多。    但是玄天机仙气逼人，妖魔一见他立马不是夺路而逃便是跪地求饶，偶尔有几个绝世妖魔，魔气森森，魔焰滔天，才会选择与玄天机硬碰硬。    当然，他们根本不是玄天机的对手。四大神器在手，玄天机的锋芒无人能挡！    但随着玄天机继续历练，他的眉头渐渐皱起。    随着时间流逝，一路所见，妖魔鬼怪越发繁多，而人间，也是兵伐不断，天灾不止。    西南地震频繁。    北部尚有战火。    东部干旱连连。    西方虫灾，洪灾连续不断，百姓颗粒无收，饥荒遍野。    既然见到了，玄天机自然出手了。    天时，地利，人和，三者之中，玄天机所不能控制的，唯有人和。    北方的战火，玄天机无心理会。    但在西方，玄天机大手一挥，无边洪水被转移一空，无边蝗虫被滔天大火焚烧一空，尸骨无存。    而在东方，玄天机一手“雪满乾坤”，直接飘雪八千里，雪厚三尺深。    西南边陲，黄帝土皇道，控制地底板块，直接将其凝练。    洪水退，蝗虫灭，干旱消，板块凝。    玄天机所过之处，将他的福报带给了人间。    长留仙人玄天机之名名传千古，人人仰望。    然后……玄天机突破了！    他的突破无声无息，水到渠成，终于成为了长留另一上仙！    这便是机缘所至。    而他突破上仙的时日，不到半年！    玄天机似乎可以看到，虚空中条条丝线延伸而来，密密麻麻的连接着自己，延伸向远方。    线的另一头，是被他所救的千千万万的普通百姓。    玄天机救了他们，他们便为玄天机立碑，供奉玄天机。    “这，便是我突破的原因所在么！”玄天机微闭着眼，感受着丝线里传来的讯息。    那些细线上，闪动着众生的情绪，有感激，有欢喜，有雀跃，有兴奋，不一而足。    只听得一个老者说道：“多谢玄大仙人为我们降雪，老朽全家才得以活下来！”    画面变化，又一个细线上，传来一条讯息，一对夫妇诚心拜道：“多谢玄仙人，解了蝗灾，要不然，我们一家都饿死了！”    “多谢……”    “多谢……”    “多谢……”    这些情绪中，有感谢，有崇拜，有眷恋，有疯狂……    这些情绪化为了一股神秘的力量，使得玄天机轻而易举地突破了上仙之境！    “歪打正着，信仰之力！”玄天机睁开眼睛，自言自语道：“果真是有趣！”    “不过，如果我没记错的话，白子画的大劫应当快到了吧，我也当返回长留，准备行事！”    玄天机微微一笑，祭出不归砚，下一刻，身影已然消失。(未完待续。)

 第三百三十一章 转折
    第三百三十一章转折    不到半年，玄天机便从第二次仙修炼至第一上仙，当他回到长留时，整个长留的轰动可想而知。    这种修炼速度，纵然是长留上仙白子画，也远远不及。    世尊摩严大喜，就要发下诏书，宴请天下群仙，共同庆贺此事。    自己的徒儿能在不到十年内修成上仙，自己面上颇为有光。    更为重要的是，如今七杀魔道蠢蠢欲动，正道士气低下，长留出一上仙，当真是振奋人心，叫人心定。    玄天机自是婉言拒绝，七杀既蠢蠢欲动，各大仙道门派当小心谨慎，若是因为赴宴而使魔道有机可乘，丢失神器，实在是不该。    更何况，他还要趁机闭关仔细领悟“飞升”境奥妙所在。    玄天机所言句句在理，摩严也只好作罢。    玄天机的生活又恢复了平静。    只是，他的心却没有平静下来。    他晋升上仙，长留掌门白子画竟没有出现。    不但如此，花千骨也没有出现。    玄天机自是知道，在他云游之时，白子画带着花千骨也去下山历练。    只是，这一历练的终点，将是一切悲剧的开始。    白子画的劫数，以玄天机如今的境界，依稀能够算的清楚，就在这几日。    玄天机如今就站立在贪婪殿最高处的露风石上，俯瞰着下方。    大海空间漂浮着的星罗棋布的无数小岛，映衬着红霞漫天，浮光耀眼，就像银河里倒满了漫天星斗。    身下是凌空漂浮在海面的长留仙山，风卷着云不时从身边飞过，仿佛伸手就可以抓到。    长留的大殿和十多座偏殿以及阁楼，在崇山掩映下透过云彩看得清清楚楚，海天之间一切变得无比壮阔，无比美妙。    身在最高峰。俯瞰长留，俯瞰天下众生，紫金道袍飘然，仿佛随时都有可能乘风化去。    好一个有道真仙的模样！    “这么美好的世界。真有些舍不得呢！”玄天机自言自语道。“毁掉有些可惜！”    “师兄在看什么？”一身火红衣裳的霓漫天翩然而至，全身散发着青春的曼妙气息。    玄天机转头瞥了一眼自己名义上的小师妹，真是一天比一天出落得亭亭玉立，微笑道：“我在看长留山！”    霓漫天走得靠边一点，风大得吹得她快飞起来。    “长留山？”霓漫天往下望去。“呃，似乎比起以往来，更加壮观巍峨。”    “从高处俯瞰到的风景总是十分壮观，就算是平平无奇的场景也令人觉得非同一般。可是，太过广阔的视野，反而会突出自己与世界的差距，以至于无论如何，也不能真切的感受到自己的存在。”    霓漫天若有所思，玄天机却自顾自地说了下去：“平常人的视野，只是眼睛所看到的景物。但是，修道人的视野，却是大脑所捕捉到的，心中所感念到的，比起你自身生存所能体验到的狭小空间，例如贪婪殿，例如长留山，更应该心怀万物，包容整个世间的广阔风景，把它看作是自己所生活的世界。去感悟它，保护它。”    霓漫天明白了玄天机话中的涵义，顿时觉得整个世界顺着海天在眼前铺展开来，似乎没有一个角落自己看不到。没有一个声音自己听不见。整个人仿佛俯瞰众生的神祗一般，看着人间的生生死死，花开花落。    “站得高，则看得远！”玄天机笑着言道。“漫天你什么时候心情不好时，便多往远方看看，你会发现惹自己生气的缘由其实只是一件微不足道的小事！”    “多谢师兄教诲！”霓漫天站立在原地。点了点头，突然道：“可是，那种感觉，似乎太过寂寞了，也太过遥远！”    她的心中突然生出一种想法，如果……自己的师兄继承了掌门之位，是不是便会日复一日一人站在高处俯瞰一切，守护着长留！    那太孤单了！    如果她能一直陪着师兄，在师兄身边，师兄将再也不是一个人，那该有多好！    只可惜，师兄就是不明白她的心意！    玄天机微微一顿，他怎会看不出少女的心思，只可惜自己只是分身而已，有着使命在身，感情之事不用想的太多。    玄天机正欲说话，突然神态一变，一指指出。    虚空之中，出现了一副画。    画面之中，是花千骨。    霓漫天小嘴一张，满是不开心。    自己在一旁，玄师兄居然关心着花千骨！    却听得玄天机开口道：“仔细看！似乎有大事发生！”    霓漫天望去，只见花千骨对面，是一个妖冶的长发女子，睫毛幽长浓密，如同一层幔纱，遮住犹若黑珍珠一样闪闪发光的眸子。白得透明的肌肤上布满细碎的鱼鳞，臂上的鱼鳍犹若舞动的蝶翅，薄薄脆脆，晶亮剔透，似乎一碰即碎。    那妖冶女子不知对花千骨说了什么话，花千骨居然心神大乱，一时慌了手脚，落于下风。    “她是谁？”霓漫天惊讶道。    虽然不想承认，但花千骨的修为就是比她高，如今花千骨落于下风，怎不叫她惊讶！    “应该是七杀派的蓝雨澜风，她精通幻术和摄魂术，擅于制造幻象麻痹和伤害对手。哪怕是假的，如果你大脑相信了的话，身体也会受到相应损害！”玄天机认出了这个女子，对霓漫天解释道。    “这么厉害！”霓漫天一惊，问道：“那该如何破？”    “只要道心坚定，紧守心神，小小幻术难成大事，不过……”玄天机摇了摇头，道：“如今修仙之人，不注重心性，只在意法力，极易被控制！”    “哦！”霓漫天脸色一红，以为玄天机又在教训自己，也不好反驳。    如果妖魔变成自己的模样，站在玄师兄面前，不知玄师兄会怎么做？霓漫天突然心道。    她抬起头来，只见玄天机面无表情，盯着眼前画面。    场中情景又发生了变化，蓝雨澜风竟变作白子画的模样，朝着花千骨杀去。    花千骨心下一惊，虽明知道那是迷惑人的幻象，剑还是不由自主硬生生停了下来。    蓝雨澜风趁着她一恍神，手肘处突然长出一根细长的绿色染满剧毒的鱼刺，直往她胸前刺去。    “放肆！”玄天机冷哼一声，一道光华自他手中流逝。    下一刻，霓漫天便看到蓝雨澜风瞪大了眼睛，一副不可思议的模样，全身渐渐僵硬，随即化作了飞灰。    在她原本立着的地方，有一把光彩夺目的剑，正是悯生剑！    而在虚空中，有一个小鼎沉浮不定，正是十大神器之一的卜元鼎！    玄天机将双手一撑，面前便如同出现了一个无形空间之门。    下一刻，玄天机拉着霓漫天，自门中走出。    然后，玄天机出现在了长白雪山。    “我还是忍不住出手了么！”玄天机望着眼前怔怔的花千骨，微微摇头。    他本可以等待着白子画身中卜元鼎之毒，再顺手推舟，答应花千骨，集齐十方神器，却是不忍心看着花小骨受尽折磨，更不喜欢看白子画以花千骨精血来疗伤，只好亲自出手，帮白子画度过这一劫。    玄天机喝了一声：“咤！”    这一声大喝振聋发聩，花千骨终于清醒了过来，一脸的不可思议。    “玄大哥，是你吗？”她就要上去，却突然停下了脚步，一脸警惕道：“你不是玄大哥，玄大哥不会在这里！”    “小骨头，连我都不认识了么！”玄天机微微一笑，道：“你可默念冰心诀，紧守心神，到时便知我是不是我！”    “玄大哥，真的是你！呜呜！”花千骨激动得热泪盈眶。“玄大哥，你怎么到这里的？”    “不归砚在手，我看到哪儿，就能到哪儿，攻击也能到哪儿！”玄天机说话着，将卜元鼎与悯生剑收到墟鼎之中。    “师父在里面！”花千骨大急道。    “尊上不在其中，魔界妖人是骗你的！”玄天机解释道。    “那师父？”    “只要你没事，尊上就不会有事！”玄天机看着花小骨一脸紧张的样子，安慰道。“你瞧，尊上不是来了么！”    玄天机话语刚罢，便见一剑西来。    剑上，正是白子画。(未完待续。)

 第三百三十二章 沐剑节
    第三百三十二章沐剑节    “是你？”白子画看着玄天机，眉头一挑，似乎有些诧异。    “见过掌门！”玄天机与霓漫天同时行了一礼。    “呜呜！师父，你没事！”花千骨惊喜万分，眼泪忍不住地往下掉。    刚才，她差点以为，自己再也见不到自己最想念的师父了，真是万念俱灰。    白子画点了点头，对着花小骨道了声“我没事”，又转过身来，问道：“你们是如何寻到这里来的？”    “弟子正与漫天师妹登高望远，却心生危兆，似有大事发生，掐手一算，得知掌门大劫将至，故来此助掌门脱困！”玄天机侃侃而谈道。    “什么？”花千骨和霓漫天面色同时一变，惊叫出声来，白子画却面色平静，望了玄天机一眼，面上浮现出一丝讶色来：“短短数载，你居然突破了‘造化’，成了上仙，可喜可贺！”    玄天机摇了摇头，淡淡道：“都是师尊教导有方！”    白子画一笑，沉默了片刻，出声道：“你在外边所做的事，我也听过一二，你做的很好，没有丢我们长留的脸面！”    玄天机静静站着，等待着下文，却见白子画继续道：“既然你已经突破到了上仙，又对天下苍生如此在意，我决定，由你来接任长留掌门，守护长留，守护整个人间！你，可能做到？”    这一回，不仅是花千骨和霓漫天大惊失色，连玄天机也陡然变色，连连摇头道：“掌门说笑了，以我目前的声望与资历，尚不足以接任掌门！”    他并没有说不接任掌门，只是说资历与声望不够。    白子画显然听出了玄天机意思，淡淡道：“你的资历么，不够可以历练，至于声望。却是够了！”    “掌门如今执掌长留只不过八十载，正是励精图治，大有作为的好时机，为何突然想着退位？”玄天机诧异道。    “先前。你也推算出我有大劫将至，我便辞了这掌门之位，与天意好好斗一斗！”白子画衣襟飘荡，迎风而立，衣袖一挥。便将天上的乌云打的破碎，露出了其中的皎皎明月。    这一刻，天下第一人，长留上仙白子画，终于展现出了他的豪迈与霸气！    “原来如此！”玄天机点点头，道：“其实，只要掌门离开了小骨，掌门的劫难便会延迟，或者度过！”    “玄大哥，你这话是什么意思？”花千骨心里面。陡然涌出一些不好的念头，她本不想听，但从内心里却强迫自己去听。    “小骨，你是掌门的……生死劫！”玄天机唏嘘不已道。    这个世界，太过诡异，居然还有生死劫这个东西，真是见了鬼了。    “生死劫？”花千骨心凉了一地，几乎不能相信。    生死劫是什么，长留藏书阁中自有记录，十人遇上。八人死无葬生之地，一人堕仙，只有一人，不知用什么方法度过了生死劫。    只要遇上生死劫。便是九死一生！    花千骨只感觉自己的大脑一阵眩晕，声音颤抖着问道：“师父，你告诉小骨，这不是真的！”    白子画沉思了会，才缓缓开口道：“自我第一天遇见你，我就知道。你便是我的生死劫！”    “那师父你为何还要收小骨当弟子！”花小骨两眼泪汪汪，看着白子画。    “我不相信命！”白子画淡淡道。“至于收你为徒，是因为你坚强、聪慧、勇敢又有毅力，我很赞赏！”    “就这么简单？”    “这本来就是一件很简单的事！只是小骨你想多了！”白子画淡然道。    “那我该如何做？”花千骨一时怔在了场中，彻底不知道自己该怎么办。    “到了我们这个地步，天时地利对我们没有任何影响，真正对我们造成威胁的只有人和，那么，就从人和入手，斩断生死劫！”玄天机慢条斯理道。    “玄大哥的意思是？”花千骨仍有些迷糊。    “从今日之事可以看出，人无伤虎意，虎有伤人心，那就一不做二不休，灭了七杀便是！”玄天机冷冷道。    花千骨不可思议地望着玄天机，道：“为什么？”    “今日之种种陷阱，都是七杀所为，其目的在于掌门，在于神器，如果我来的迟了一步的话，小骨今日就会身中卜元鼎之毒，到时不但仙身丧失，就连性命也是不保！他们可是要将小骨往死路上逼啊！”    “而掌门宽厚仁慈，见小骨身中卜元鼎之毒，必将以自身仙身吸取小骨所中之毒，又在卜元鼎之中，必然有三昧真火焚烧而来，这样下去，掌门怕是性命不保，长留危在旦夕！”    花千骨闻言，不由打了个寒颤。    她刚才没想那么多，如今一经玄天机分析，顿时惊出了一声冷汗。    如果玄天机没来的话，事情十之八九将按着玄天机所预料的进行下去！    那时，她就是千古罪人！    “我真是个害人精，总是给周围的人带来不幸！”花千骨难过地摇了摇头，心情郁郁。    “小骨倒也不必难过，只要掌门突破第十重天，亦或者，我突破第十重天，任何的阴谋诡计，诸多算计，都将失去作用！”玄天机安慰道。“至于小骨的命格，却不是凶煞，而是太过高贵，寻常人根本无力接受你的恩惠，所以，他们早早死了去！”    “这又是为什么？”花千骨只感觉今日的好奇远远超出了以往所有，发问道。    玄天机没有说话，只是一指指出，一滴血缓缓飘出，周遭散发着淡淡的青光。    精血毫无阻碍地进入花千骨的额头之中。    霎时间，花千骨陡然发出一声长啸，身体瞬间变成玻璃一般透明，再一眨眼又变回原样。俯仰之间，眉间出现一枚奇怪的印记，瞳孔瞬间变成了紫色，里面一层又一层，环环反顾，森罗万象。    “原来如此！”白子画恍然大悟，怪不得自己算不出她的命数。    纵然是仙，又怎么可能算出神的命数来？自己真是不自量力！    也难怪其他人一接近花千骨就厄运连连，花千骨的强大气运，他们承受不起。    只是，玄天机又如何得知？    莫非，他也是神，这才能修炼的如此迅速！    白子画心里疑惑连连，却什么也没有说，只是开口道：“这些事不用再想了，我们回去吧！”    玄天机点了点头，心意一动，众人便又回到了长留山。    这时候，长留山迎来了仙剑大会后的沐剑节。    沐剑节，顾名思义，是长留山两年一度举行的祭剑大典。所有弟子，会按照仪式将自己的剑在三生池水里进行洗涤，除垢去污，使剑犹如人身一样脱去秽气，更具灵性。    这个节日虽没有仙剑大会的规模，却比其更加盛大和热闹。    因为仪式后会举行各种活动，有竞技类的有益智类的也有游戏类的，都是娱乐为主，没有打打杀杀。    夜里海面上会燃起一堆堆篝火，夜空中会飘满一盏盏五光十色的花灯，有各种各样的节目和表演。欢声笑语，曼舞轻歌。    就在这样的气氛中，花千骨渐渐放松了心情，不再想沉重的话题。(未完待续。)

 第三百三十三章 长留掌门
    第三百三十三章长留掌门    今夜长留山，灯火通明，花灯万盏。    玄天机屹立在云端，俯视着这个他已经生活了近十年的地方。    年轻一辈的弟子们，总算是放下了繁重的课业学习，一个个兴高采烈，玩的不亦乐乎，到处充满了笑声与勃勃生机。    有弟子们在玩御剑射箭的竞技比赛，踩着飞剑在天上飞，然后把一个又一个星星一样的光球拉开弓射下来，射得越多的奖励越多。    也有一些在空中蹴鞠，在海底寻宝捉鱼，回答桃吉等老学究的提出问题的游戏。有些无聊有些有趣，不过是让拼命修习法术的大家能够有个机会休息放松，多亲近动物和自然，早日接近所谓的天人合一。    白子画不知又跟花千骨说了什么，这个小姑娘心中的顾虑渐渐褪去，面上露出了开心的笑容，正和自己的好伙伴清水悄悄说着什么。    糖宝也由虫变化成一个古怪精灵的小女孩，正玩着御剑射箭的游戏，每一箭射出，在空中盘旋追逐着，串糖葫芦一样串了一箭杆的星星。    落十一飞了过来，一脸无害的微笑：“糖宝跟我去玩吧？我们去海底看表演好不好？”。    “呃……”糖宝嘻嘻一笑，点头同意了。“我跟十一师兄去！”    望着落十一远去的背影，玄天机微微一笑。    虽然自己出现了，落十一还是喜欢糖宝，喜欢自己的虫子女儿！    不过这样也好，从辈分上讲，落十一还得称自己为“岳父”，莫非自己争掌门之位，他还能与自己竞争不成。    白子画已有退隐之心，专心致志对付自己的生死劫，竞争掌门的有力人选，除了自己。便是落十一。    而有着糖宝这一层关系在，落十一是无论如何也不能与自己争夺掌门之位了！    这么说，自己担任长留掌门是板上钉钉的事情！    但担任长留掌门真的很有意思么，自己来这个世界的主要目的在于集齐十方神器。夺取洪荒之力，长留与七杀的死活与自己有什么关系。    不过，人非草木，孰能无情。毕竟已经生活了近十年，这里的一草一木。都已经牢牢映入脑海之中，这里的气氛也很温馨，大家修着仙，讲着规则，比起其他世界简直好多了！    到底是继承掌门后再集齐十方神器，还是不管不顾先集齐了十方神器？    他正凝眉思索着，霓漫天俏生生地飞了过来，踌躇了会，才羞答答道：“师兄，我们去跳舞。好不好！”    玄天机摇摇头，道：“不好！”    霓漫天立刻神色一黯，却听得玄天机继续道：“不过可以玩玩这个！”    玄天机大手一抓，虚空中便出现了一个夜明珠状的东西，圆圆的，发着光，就是底下多了两只透明的蹼，大大的黑色眼睛骨碌碌的转着。    “滚滚鱼！”霓漫天惊异的跑过去，对着圆圆的很有弹性的鱼头戳来戳去。    滚滚鱼和糖宝一样是小妖精不是鱼，但是一般都生活在水面上。可以自由在水面上滑行，就好像球在水面滚来滚去，饿了就沉到水底吃些小鱼小虾。    玄天机在它身上施了点小法术，它就不能再沉到水底了。然后在海面上皮球一样拍了拍。可以弹老高老高。    一撒手，滚滚鱼就飞快的在水面滑行前进，速度快的不可思议。海面上顿时出现一道银色的扭扭曲曲的水线。    “师兄怎么把它拿出来了？”节日里，常常有这种抓滚滚鱼的游戏，有时候是许多许多只看谁抓的多，有的时候是众人争抢一只。    滚滚鱼非常机灵。跑的极快，而且滑溜溜的，如果不用法术极难抓住。    玄天机望着她道：“比不比？”    霓漫天撸起袖子，他们还从未比试过，那这次就比比抓滚滚鱼吧！说着一溜烟就从海面滑出了老远，划破脚下水面的圆月。    玄天机微微一笑，也立马跟上，和她争抢起来。两人你追我赶，推来挤去，玩的不亦乐乎。    海面上留下了一连串的笑声。    …………    第二日一早，玄天机便得到了弟子的通报，到议事厅议事。    长留山三殿九阁，上有三尊，下有九大长老，如今一个个都在议事厅里坐着，面色肃然。    白子画当仁不让地第一个开口说话，说要让出掌门之位，一心苦修，突破第十重天，专心致志对付生死劫。    此话一出，一石激起千重浪。    众长老顿时哗然，一个个议论纷纷，面上闪现出百般心思。    世尊摩严也是大吃一惊，对于他的好徒儿他自是十分看重，接任长留掌门也是顺理成章的事，不过，时机却完全不对。    如今，时局动荡，妖魔频频，长留上仙白子画便是仙界的一块招牌，只要他在，便可以稳定人心，不使仙界大乱。    但若是在这个时机，无缘无故将掌门之位交出，必定引发种种揣测，人心不稳，魔界七杀也将蠢蠢欲动。    白子画不为所动，道出玄天机相救自己之事，又言玄天机悲天悯人，能以天下苍生为己任，如今又晋升上仙，无论是见识，还是修为，都可扶正道不衰，守长留千年基业，护八方安宁！    白子画下了决心，纵然是世尊摩严，儒尊笙萧默也无法改变，更不用说九大长老。    玄天机从来没有想过，自己会因为“悲天悯人”和天下苍生而继承了长留掌门之位，所以当一月之后他坐在掌门尊位上时，他仍有一种如坠云里梦里的不真实感。    落十一宣读了掌门训诫：    戒贪！戒嗔！戒情！    长留前任掌门白子画授予了玄天机掌门宫羽。    然后，玄天机便成为了长留山历代以来最为年轻的掌门。    玄天机接任长留掌门，自是让仙道诸派大吃一惊，坐立难安，纷纷派人前来探查讯息，待得知玄天机已突破上仙，而白子画安然无恙之时，方才放下心来。    魔界七杀却不这么认为，单春秋大喜过望，以为此时正是千载难逢的良机，便以整个妖魔两界之力，攻打天山，试图夺取地方玄镇尺。    他的算盘打的满精，只要能在玄天机刚继承掌门的节骨眼上，屠了天山满门，夺了玄镇尺，势必会引起整个仙道诸派大乱，从而各个突破，逐一灭掉，实现一统六界的宏大愿望！    他的想法很好，孰不知玄天机早就关注着天山，更等待着妖魔攻打天山的良好契机。    所以，当妖魔大军即将攻破天山结界之时，他们意外的发现，长留诸人从天而降。    紧接着，诛仙剑阵终于发挥出了强大无比的作用。    数万妖魔被屠，春秋不败重伤逃遁。    天山掌门尹洪渊重伤，门下伤亡惨重，无法担任守护神器的重任，只好将地方玄镇尺交于如今的尊上DD玄天机！    地方玄镇尺，是十方神器中，代表“绝望”与“压迫”之物，绝对封印。    人和物，修为或者记忆，感情或技艺，皆可封印，无法解除。    这么一来，玄天机手中的神器便有：东方流光琴，南方幻思铃，北方卜元鼎，天方谪仙伞，地方玄镇尺，死方悯生剑，逝方拴天链，望方不归砚。    十方神器中，只差了西方浮沉珠和生方炎水玉！(未完待续。)

 第三百三十四章 集齐神器
    第三百三十四章集齐神器    诛仙界，黄泉圣宗。    玄天机本尊身着一件青色道袍，大袖飘飘，风度威严，盘膝而坐于宗主峰之上。    他微闭着眼睛，整个身体，似实非实，似幻非幻，隐于一团仙光当中，任何人都不可见。    一呼一吸间，可见宗主峰之上，白云翻滚，齐齐汇聚而去，片刻后又被吞吐出来。    就好像有一头无比巨大的太古凶兽潜伏在其中呼吸。    “鲲鹏吐纳，吞长江而吐大海！他越来越强大了！”一身白衣如雪，九尾天狐小白盈盈立于远方，感慨万千。    岁月并未在她精致的脸庞上留下半点痕迹，她还是和九年前一样光可鉴人，妖娆万千。    自黄泉圣宗初立到现在雄踞天下，她是这一切变化的见证人。    仅仅二十年，黄泉圣宗便从无到有，迅速扩张，先后占据了南疆十万大山，西南死亡沼泽，西北蛮荒神殿，以及广大中原地区。    任谁也无法阻止这一庞然大物的崛起，纵然青云门，鬼王宗，天音寺三派摒弃前嫌，合力反抗，仍不是圣宗的一合之敌。    只因黄泉圣宗有着玄天机！    玄天机一人出手，九鼎齐出，轻易镇压了青云门道玄，鬼王宗鬼王，天音寺普泓。    纵然是进步最为明显的张小凡，也不是玄天机的一指之敌。    “圣宗有宗主，可保千年基业！”小白得出了这个结论。    她话语刚落，便见玄天机蓦得睁开眼睛，两道神光****而出，直冲云霄，将天上的浮云蒸发一空。    玄天机微微一笑，自言自语道：“将近十年，成仙契机终于等到，可喜可贺啊！”    他的头顶上，无数精神打开了遥远时空。在那深处，仙界之门清晰的浮现，甚至上面的花纹，古老的气息。都传递到了他的脑海之中。    “只要夺得洪荒之力，本座成就虚仙当是水到渠成！”    玄天机说话着，肆无忌惮地释放出自己的气息。    霎时间，整个虚空之中，好像一座座大山平地升起。巍雄厚重，带给人无比的压迫感。    纵然是小白，也根本无法抵抗，只能苦苦支撑，一动也不能动，暗暗骂了声：“真是变态”！    玄天机淡淡看了小白一眼，也不去理会，心意一动，便将气势收回，一步迈出。    下一刻。玄天机出现在赵灵儿面前，道：“我有一件事，需要灵儿帮忙！”    “以夫君的道行，还有什么需要灵儿帮忙吗？”赵灵儿轻笑着，款款言道。    “跟为夫走一趟便知！”玄天机微笑着，一指点出。    一个黑洞骤然出现，将两人吞了进去。    与此同时，长留山，绝情殿。    “掌门师兄叫我前来，有何要事？”霓漫天幽幽道。    她仍是一身火红衣裳。如同火中凤凰，落落大方，青春曼妙。只是现在，这个小凤凰看向玄天机的眼神里满是幽怨。    接任掌门。便得戒情，戒贪，戒嗔，亏她还那么欢喜玄天机当上长留掌门。    当她听到掌门戒规之时，她的心碎了一地，她这才知道紫薰仙子以往的感受！    玄天机看了霓漫天一眼。立刻知道她心中所想，微微摇了摇头。    如今他是长留掌门，长留的规矩也得改改了！    只是，这毕竟不是一件容易的事，日后再说，现在，他有更重要的事去做。    “师妹也应该知道几日之前的天山之战吧！”玄天机缓缓道。    听到天山之战，霓漫天面色一肃，点头道：“妖魔两界意图乘着掌门师兄初登大位，根基不稳，竟集两界之力，全力攻打天山，试图夺取神器，却被掌门师兄慧眼识破，大破妖魔，使他们赔了夫人又折兵，也涨了我们仙道的气势！”    “师妹所言无不在理，只是经此一役，长留与七杀势如水火，各不两立，往后七杀怕是会无所不用其极，而守护神器的门派也将危机重重，朝不保夕！”    “师兄的意思是……七杀可能会盯上我蓬莱的浮沉珠？”霓漫天立刻明白了玄天机的意思。    “不错！”玄天机点了点头道。“派别大战一经开启，必将生灵涂炭，要想改变，唯有突破十重天，碾压掉对方，否则，各大门派将永无宁日！”    “那我可以做什么？”霓漫天问道。    “我需要浮沉珠！”玄天机直接开口道，淡淡的望着霓漫天。    “这……”霓漫天思绪万千，眼神中满是犹豫和迷茫，片刻后，她回过神来，眼神中的犹豫已被坚毅所取代。    “好！”霓漫天坚定地道了一声。    玄天机点了点头，心中一顿。    刚才即便霓漫天不答应，他也会夺取浮沉珠。只是，毕竟是同门师兄妹一场，打个招呼总归礼貌些。    长留近十年，我变得越来越正道了。玄天机心中默默想道。    他祭出不归砚，下一刻，霓漫天发现自己已经在蓬莱仙岛之中。    有着蓬莱掌门之女带路，一路自是通行无阻，于是，玄天机见到了霓千丈。    不过，霓千丈并没有看到玄天机。    玄天机不让霓千丈看见，霓千丈就看不见。    霓千丈见到女儿到来，自是欣喜万分，却见女儿取出一个银铃，叮当当摇了起来。    银铃自然是幻思铃，代表着“情”与“执念”之物，可以控制人心。    眼见霓千丈陷入浑浑噩噩的状态，霓漫天心怦怦乱跳，有一种做坏事的感觉，却还是出声问道：“爹，我们镇守的浮沉珠在哪里？”    霓千丈老老实实的道：“在我墟鼎之中。”    霓漫天一边心里念叨着“女儿不孝”，一边发问道：“取出来给……我。”    霓千丈顺从地从墟鼎中将浮沉珠取了出来，霓漫天接过，小心的放入自己的墟鼎之中。    下一刻，霓漫天收了幻思铃，解了自己父亲的浑浑噩噩状态，然后……消失不见了。    待回到玄天机身边时，霓漫天一颗心还是砰砰砰乱跳，她以往从来没经历过这么刺激的事，带着外人来偷自家的东西！    玄天机将幻思铃与浮沉珠收在墟鼎之中，通过不归砚，又转移到了长留。    十大神器之九已落到玄天机的手中，只剩下炎水玉，大块在花千骨手上，是孟玄朗送给她的信物，只有一小片碎片转世成了朔风。    玄天机要集合十大神器，自是将花千骨与朔风同时带了出来，不归砚一个转移，便将众人挪移到距离长留数万里之外的一个地方。    朔风望着玄天机，霓漫天，花千骨，突然重重一叹：“六界抢来抢去，一次次大战，争夺了那么久的神器，居然短短时间内，就被收集齐全，这或许就是天命……”    他身为神器碎片转世，自是能够感觉到，在玄天机身上，有着其他九大神器，而炎水玉的本体，也被花千骨带在身上。    很明显，玄天机已经知道了一切，也准备好了一切！    “你错了，朔风，这不是天命！”玄天机朗声言道。“十大神器集聚，妖神即将出世，而身为炎水玉碎片转世的你，也不会死去！你们将见到一个更好的世界！”    玄天机话语言罢，看向了高空。    虚空之中，一个黑洞缓缓出现，从中走出了两个人，正是玄天机本尊与赵灵儿。(未完待续。)

 第三百三十八章 轩辕剑
    第三百三十八章轩辕剑    花千骨世界，终于恢复了平静。    无论仙魔，脑海之中不该存在的，便不能存在。    因为玄天机不允许。    所有的人，忘记了妖神出世，忘记了十大神器，也忘记了玄天机本尊的威能。    玄天机分身，仍是仙界第一大派长留的掌门，声名赫赫，威震八方，万人敬仰。    这个世界，就这么一直平静地存在下去，它不需要太多的悲欢离合，百转千折的爱情故事。    玄天机从来不喜欢悲剧。    所以，他不允许身边的人发生悲剧。    而在这个世界，他所说的话，就是天意。    玄天机的分身，因着种种缘故，并没有被召回，而是留在了这个世界。    让分身一直在此番世界修炼下去，或许会有意想不到的收获。    只是，十大神器，被本尊带走了。    这彻底解开封印的十大神器，在如今已晋升虚仙境界的本尊眼里，已然不是那么神秘莫测，叫人不知所以。    玄天机的双眼，隐隐可以瞥到神器之中最深处的秘密所在，而其中的天地法则，也终于能够被参悟，不像过往那般如水中月，镜中花。    这样的至宝，留在分身那里，简直是浪费！    所以，玄天机本尊拿走了它们。    而他此时，也到了另一个仙侠世界DD“轩辕剑”！    这是一个丝毫不逊于《花千骨》的古代世界，而且，从天地灵气的质与量来讲，甚至要高于《花千骨》世界。    这个世界的随意一个普通人，都有着丝毫不逊于射雕世界的五绝的实力，稍微学过武的，甚至可以与风云世界的雄霸相媲美。    果然是一方水土养育一方人。    当然，纵然是雄霸，在如今的玄天机面前，也不过是一个中号的蝼蚁而已。一指便可以镇压。    玄天机如今便站立在一座山上，微眯着眼，仰望天空。    太阳本应该金光万道，照耀人间。只是今日。它却有些萎靡不振。    一轮黑影陡然出现，渐渐移向日中。    日光渐弱，只是一盏茶功夫，整个天色都暗了下来，只留一圈古铜色的暗影。再过一会，星光乍现。    “天狗食日？”玄天机认出了这种现象，倒也不怎么惊讶。    让他颇为感兴趣的是其他事。    就在天狗食日之后，天边又现出一颗明亮的慧星，拖着长长的尾巴，散发出幽幽红光，直划过半个天际，直似要坠向大地一般，情状可怖。    “赤贯妖星出现，本座来的正是时候！”    妖星现于天际。主天下大乱。    轩辕剑这个位面，如今正是隋末。    这几日行来，他也知道了一些大事。    隋帝自然是杨广，一个他曾经很是熟悉的人。    而朝廷中，没有了国师玄天机，有的，是太师宇文拓。    天下无敌，阴阳双瞳宇文太师！    “只不知宇文太师的轩辕剑，与本座手里的青萍剑哪个更厉害，想想就有些小期待！”玄天机想着过往的事。突然发笑了。    他如今生命本质虽发生了变化，已从人晋升到仙，但人所具有的七情六欲，玄天机并没有抛弃。    一人得道。鸡犬升天。    修仙绝不是无情道。    将敌人斩尽杀绝，对亲人守护有加，这才是道！    “夫君又在想什么？”玄天机身旁，一袭绿衫的赵灵儿轻笑着问道。    “前方应该是雍州吧！”玄天机思量了片刻，开口道。    “灵儿怎么知道，人生地不熟的!”赵灵儿嗔笑了一声。“恍恍惚惚间。就跟随着夫君来到了这么一个世界！”    “走，我们去抓一头饕餮玩！”玄天机掐指一算，突然开口道。    “饕餮？哪里有？”    “前方那座山，名叫伏魔山，里面有一面镜子，叫伏魔古镜，其中便封印着饕餮巨兽！闲来无事，就将伏魔古镜收了，将饕餮收为坐骑吧！”玄天机慢条斯理地说道。    赵灵儿俏眼一翻，轻吐****，表示萌萌哒。    那可是魔兽饕餮，不是什么小猫小狗，怎么从夫君嘴里说出来，似乎收服魔兽饕餮就跟吃饭喝水一样简单，真让她不知道说什么好。    不过，自家夫君的气势，真是越来越强大了……    思量间，玄天机已经拉着她的手，轻轻一跃，便到了十里之外，伏魔山山下。    伏魔山耸入云端，浓雾遮盖，山侧飞崖陡壁，山势极为险峻。    对于凡夫俗子来说，想从这里上去，真可谓是难上加难。    不过，在玄天机眼里，完全是一条坦荡通途。    他再次举步迈出，就到了山顶之上。    前面是一块大石壁，上面覆盖着稀稀落落的野草。    以二人的眼里，皆是能够看出，前方石壁中空，里面当是伏魔洞。    然而，玄天机并没有直接动手，而是目光幽幽，望向了山下。    山下，两人来。    一个十五六岁的少年，一个六十岁左右的老者。    少年眉目清秀，手里一把铁剑，肩上一个包袱。包袱之中，可见一个竹笛。    老者则是两鬓斑白，面庞瘦削，皱纹深陷，满脸都是风霜之色。但眉飞如剑，眼光逼人，凛然有一股威严之气。    “陈靖仇？陈辅？真是有意思！”玄天机立刻认出了这两个人。    英气勃勃，略带着些许稚嫩和跳脱的，正是轩辕剑男主角陈靖仇，已亡南陈皇族后人，至于老的，也是南陈遗老，陈靖仇的师傅。    南陈腐朽无能，已被隋朝灭了近二十七年，这陈辅还是无一日不为复辟南陈奔走，殚精竭虑，召集流亡，联络遗民，试图重复南陈。    这样的人，玄天机也不知用什么词来形容他，是顽固不灵，亦或是鞠躬尽瘁，死而后已。    无论如何，在玄天机看来，陈辅毕生的理想，只是一个笑话而已。    到了虚仙这个境界，人世界一切世俗的东西，无论是钱财，还是地位，都对仙没有了任何吸引力。    而一个虚仙，可以轻易灭掉世俗中的百万大军。想要用人数堆死仙，完全是痴人说梦！    现在，玄天机看着陈辅为了复辟陈朝而付出毕生精力，就有一种看着蚂蚁之中争夺蚂蚁王的感觉，简直是无趣之极。    不过，如果玄天机没有记错的话，这陈靖仇手里有一样东西，值得他动手。    那就是炼妖壶！    中原自古有十大神器DD钟剑斧壶塔，琴鼎印镜石！    炼妖壶便是十大神器之一的“壶”！    至于其他九件，分别是伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、女娲石、东皇钟、轩辕剑、盘古斧、昊天塔。    这也是玄天机来此世界的目的所在。(未完待续。)

 第三百三十九章 炼妖壶
    第三百三十九章炼妖壶    玄天机屹立在伏魔山之巅，也不着急取伏魔古镜，只是悠闲地望着山下。    陈靖仇如今约是十五六岁的年纪，虽有着陈辅的严厉教导，但终究只是一个孩子，性子很跳脱。    爬了一会山，又劈碎了几个鬼魂，陈靖仇便喜上心来，忍不住向他的师傅去邀功。    结果不言而喻，少年立马被批得体无完肤，整个人的精神，有如蔫了的茄子，无精打采的。    “那个少年……资质还算不错！”赵灵儿一直望着山下发生的事，出声道。    玄天机破开仙界之门，突破虚仙之时，她一直在一旁，种种仙界元气顺着玄天机的身，往她体内也走了一遭，其中更夹杂有仙界法则，使得赵灵儿本身境界更上一步，凝结出了人首蛇身的天地法相，距离虚仙境只有一步之遥。    不过，这一步，要想迈出，如果没有奇遇的话，可能要数十年，甚至是上百年。    但要将数里之外的情形看个明白，却是足够了。    “这个少年……可是主角啊，资质当然不错！”玄天机心里暗道，却是没有说出来。    说出来，纯属是找麻烦。    对于女主来说，男主真是个讨厌的生物！    思量之间，陈辅已带着陈靖仇来到山巅，见到玄天机与赵灵儿，顿时一愣。    片刻后，只见陈辅面色一变，立马将身后的利剑拔出，冷冷对着玄天机，同时大喝一声道：“靖仇，快去拿昆仑镜，为师替你挡住他！”    “……”玄天机哑然失笑。    这个老头……    不，这个少年，是老糊涂了么？    自己比他来的早，若真是要取昆仑镜。早就取了，让陈靖仇去伏魔洞取昆仑镜，哪有从自己身上取“昆仑镜”来的合理！    玄天机正摇头笑着，对面陈辅却根本没有耐心。大喝一声：“可恶的隋狗，今天就给我去死！”    说话之时，他根本没有驻足，毫不犹豫地冲了过来。    看其气势，似乎与天下间的隋人有着血海深仇。恨不得将隋人杀光才好！    “隋？狗？”玄天机微眯起了眼睛，面色变冷。    不知有多少年了，他还没听过有人敢将他称做“狗”！    “愚昧的凡夫俗子，冒犯了仙的威严，必将承受仙的怒火！”    随着他的话语落下，方圆百里之地，天空骤然变色，乌云密布，狂风四起，雷霆闪烁。暴雨倾城！    似乎天怒了！    陈辅还没靠近玄天机的身，便见九天之上，一道道的雷电，噼里啪啦地落下，顿时骇然失色。    “我这是招惹了什么人！”陈辅面上冷汗直流，心中几乎快要窒息，却也知道此时不是犹豫之时，大喝一声：“鬼谷秘术，急急如律令！”    一道道繁复玄奥的手印，自他手上飞快地打出。虚空之中，看不见他的双手，只能隐隐看得见些许残影。    就在雷电来临之际，陈辅头顶之上。出现了一个个土系盾牌，密密麻麻，将自己牢牢护住。    只是，虚仙的怒火，又岂是一个凡人所能承受的。盾牌甫遇到雷电之力，立马被击得粉碎。连一息也不能阻止。    片刻后，雷电之力贯穿土系盾牌，直接击打到陈辅肉身上，立刻将他打的元气涣散，几乎喘不过气来。    “师父，你没事吧！”陈靖仇早就被天地之威吓得颤颤发抖，但见着自己最尊敬的师父重伤在地，强忍着心神，跑过去大叫起来。    “我……我还没死呢！”好一会儿，陈辅才喘息着，扶着陈靖仇的手，从地上爬了起来，看向玄天机的眼神里，充满了骇然。    这世上，竟有如此恐怖的人，一举一动，引发天地之威，比起远古之神灵，还要恐怖数分！    “多谢前辈手下留情！”陈辅终于变得老实，恭恭敬敬地向玄天机行礼。    他自是能够感觉，面前之人，若是想杀他，根本不费吹灰之力，自己真是昏了头了，居然口出狂言。    “神州有一句古话，你要牢记在心，那就是：祸从口出！”玄天机终于收回了气势，慢条斯理道。“仙的威严，不是你等凡人可以冒犯的！”    陈辅心中一凛，按照面前之人的意思，莫非他是一尊仙人？    这个世上，除了……杨拓，也唯有仙人，可以让他毫无还手之力！    而得罪仙人，称仙人是“狗”，的确是犯了大过错，被玄天机惩罚也是应该的事！    “多谢前辈教诲，晚辈必不敢忘！”陈辅恭恭敬敬道，心里居然没有半点怨恨，反而庆幸万分！    “将炼妖壶留下，你们可以走了！”玄天机并没有让陈辅庆幸太久，缓缓开口道。    他本欲用温和的方式与陈靖仇交换炼妖壶，但如今陈辅冒犯了他，玄天机自然改变了主意。    “什么？这……不行！”陈辅想都没想，立马出口拒绝了。    他的生命可以不要，但炼妖壶绝对不能丢！    炼妖壶是陈国传承至宝，绝不能落于外人手中。    “你没有拒绝的权利，因为，拒绝的下场，唯有死路一条！”玄天机冷冷道。    “师父，炼妖壶再重要，只是身外之物，师父的性命才最重要！”陈靖仇一听玄天机话语，立刻出声劝阻道。    对于他来说，炼妖壶重不重要没什么关系，重要的，是师父的性命，外加……他的性命！    “你……你……”陈辅却明显不领情，“你……这孽徒，我快被你给气死了！”    “这位少年，心胸倒是开阔，若是不夭折的话，能成大器！”玄天机毫不吝啬地将拿出炼妖壶的陈靖仇夸赞了一顿，随即大手伸出，将炼妖壶抓在了手上。    “哦！得来浑不费工夫！”玄天机把玩着十大神器之一的炼妖壶，微微一笑。    这炼妖壶，乃上古十大神器之一，其内自成一界奇异空间，空间之大似能将天地收纳于内。可容纳万物，更可炼化万物，威力无穷！    “果然是好东西！”玄天机感受着炼妖壶内的世界，发出阵阵惊叹。    如果他没预料错的话，这炼妖壶内，必含空间之力！    而空间之力，是洞天转化到世界过程中必不可少的东西。    他的青萍剑，如今差的，正是大量的空间之力！    玄天机笑眯眯地将炼妖壶收于墟鼎之中，又看向了陈靖仇，笑道：“少年，你来这里，是要寻昆仑镜吗？”    “是啊，师父说，这里有十大神器之一的昆仑镜，让我寻到它！师父还说，只要得到上古十大神器中的琴鼎印镜石，就能列出九五之阵，从而获得天下，光复陈国！”    陈靖仇话语说完，赶紧捂住自己的嘴巴，一副见了鬼的模样。    自己怎么什么事都往外说，他可是自己的敌人啊，可是……自己根本无法控制，好像玄天机是一个很值得信赖的人！    完了完了！    他艰难地将目光转过，正对上陈辅快要喷火的眼睛，忙转了过来，不敢去看。    “原来是这样啊！”玄天机饶有兴趣地看着这一对师徒，摇了摇头，道：“你师父怕是记错了，这里可没有昆仑镜，有的，只是伏魔古镜，里面封印着魔兽饕餮！”    “还有，九五之阵这个鬼东西，就连本仙也没有听说过，你们说的，应该是失却之阵吧！”玄天机出声道。“琴鼎印镜石五样神器，所摆出来的阵法叫失却之阵，会使列阵者忘掉心中最惦记之事，所以才叫失却之阵！”    “不过这太鸡肋了，本座只要祭出玄镇尺，一下可以封印数万人的记忆，比它强多了！”玄天机连连摇头，似乎看不上这个大阵。    “你们回去吧，这里没你们的事，本仙要去抓饕餮当坐骑！”玄天机说话着，大袖一挥，陈靖仇与陈辅便到了十里外。(未完待续。)    PS：　　感谢ww哥jip10000打赏！！今天会加更！

 第三百四十一章 于小雪
    第三百四十一章于小雪（为ww哥jip舵主加更！）    伏魔山北，月河村外，二人来。    来人自然是玄天机与赵灵儿，哦，还有一只萌萌哒的小兽。    自上古魔兽饕餮被玄天机洗涤一番，又逃跑未遂后，它再也没有了脾气，不等玄天机开口，它就表明了自己的决心，要做一只善良的神兽。    然后……两丈高的庞然大物成了如今赵灵儿手中小小的宠物。    变成了这么小，自然不能代步，赵灵儿又是个喜欢萌宠的，饕餮的地位顿时从坐骑升到了宠物，直让玄天机连连感慨，这三生池水莫非有着开启灵智的作用，以后要多洗洗。    饕餮顿时打了个寒颤，两眼泪汪汪。    一路说笑着，又有这么一个会卖萌的神兽陪伴，倒也不寂寥，在行经几日之后，玄天机一行来到了月河村。    如果，玄天机没有记错的话，女娲石转世的于小雪就在这个村里。    又是女娲！    自己手里的神石是风云世界女娲大神遗留下来的。    灵儿是女娲后人。    花千骨是女娲转世。    而如今，又在轩辕剑世界，见到了另一个与女娲有关的。    真是缘分啊！    他正思量着，墟鼎之中，一直没有动用的神石泛起白色的光芒，似乎感受到了什么。    与此同时，赵灵儿也诧异道：“玄哥哥，为何在这个村子里，灵儿有一种熟悉的感觉，似乎遇到了与自己紧紧相关的东西！”    “哦？”玄天机轻咦了一声，随即掐指一算，顿时了然，指着前方道：“我们去那儿，一切都将清清楚楚！”    去了一趟花千骨世界，别的不说。就这算命的本事，玄天机相信自己已经赶上了诛仙世界的周一仙，甚至远远超过了他！    只要掐指一算，除非是境界比自己高的。都无法逃出他的推算！    所以，赵灵儿顺着玄天机指引方向，看到了一个小女孩。    当她看到小女孩之时，心里那种熟悉的感觉，变得无比的强烈。似乎那个小女孩，就是她的女儿，亦或是……亲人！    第一次，赵灵儿生出强烈的渴望来，她要亲自探查这种原因所在。    不等玄天机开口，她便一步迈出，落到了小女孩面前。    玄天机摇了摇头，身影瞬间消失，下一刻出现的时候，也到了小女孩面前。    小女孩正做着自己的事。甫一抬头，见到两个陌生人，顿时发出“啊”的一声轻叫，双颊晕红，忙低下了头，羞答答的。    “这位……小妹妹，你叫什么名字？”赵灵儿柔声道，如春风拂面，听得人暖洋洋的。    “啊，我……我叫于小雪！”小女孩本知道不应该和陌生人说话的。但面前的姐姐似乎给她一种特别亲切的感觉，叫她不由自主地抬起头来说话。    “果然如此！”玄天机打量着小雪，一副胸有成竹的样子。    面前这个约摸十五六岁，穿着蓝色粗布裙子的小女孩。正是女娲石的转世之身，于小雪！    如果从辈分上来讲，于小雪应该是和他手中的神石一个辈分，毕竟是女娲石嘛！    至于赵灵儿，应当是小雪的母亲才对。    无论如何，她们之间的联系必然是有的。心灵感应也应该是有的！    “萌萌哒的小姑娘，真可爱！”立刻，玄天机看向小雪的眼光里充满了善意。    小雪脸蛋圆圆，眉似弯月，一双眼睛，好似湛蓝的湖水一般，肌肤雪白，长得甚是美丽。    而尤其引人注意的是，她的头发如其美名，白得像雪一样，挽着两个小发髻，好似北极来的仙女。    “小雪，很好听的名字！”赵灵儿也忍不住出声赞美道，虽然她也不知自己为什么会夸赞这个司空见惯的名字。    只是，当她望到小雪的银发之时，面色微变，道：“我想冒昧的问一下……为什么妹妹的头发是白色的？”    于小雪脸上惊诧，道：“啊！我……我这是天生的，我出生的时候，就已经满头都是白色的头发了。”    赵灵儿道：“原来是天生的，很特别……”    话正说到一半，忽听楼下传来一阵孩童的哭闹声。于小雪忙道：“对不起！那是我弟弟……他的脚有些不太方便，大概是又摔倒了……”    赵灵儿立马看向了玄天机，轻声道：“玄哥哥，要不，你出手帮雪儿弟弟治治？    “谨遵灵儿之命！”玄天机微微一笑，戏谑道。    “玄哥哥？灵儿在说正事呢！”赵灵儿撇了撇嘴，不满道。    “灵儿放心，只要他没死，治疗一个人，对于我来说易如反掌！”玄天机笑道。    有炎水玉在身，别说是残疾，就是死了，都有可能复活。    毕竟，炎水玉可是号称可以起死回生的无上神器，纵然是卜元鼎之毒，天下无解，遇到炎水玉，也会被克制！    当然，若真是要逆转生死法则，起死回生，要付出的代价必然很大！    玄天机从不会做无本生意！    另一边，于小雪听着玄天机的话，突然神情大变，竟跪了下来，啜泣道：“只要大哥哥能将小朔的病治好，小雪愿意做牛做马，报答大哥哥的恩情！”    “你这是做什么，赶紧起来！”玄天机衣袖轻挥，立刻一股柔风将小雪托起，轻叹道：“我又没说不救，小雪何必如此？”    赵灵儿捉着小雪的手，轻轻瞪了玄天机一眼，道：“小雪，我们这便去救你的弟弟！”    “有了女儿忘了为夫，真是……如之奈何？”玄天机看着赵灵儿一副嘘寒问暖的样子，很是无语，弱弱道了声：“幸亏老夫没亲生女儿！”    话语罢，他便入了客栈后的小房间内，对于这个传说中的弟弟生出了不爽之情！    当他进去之时，传说中的弟弟正冷着一张脸，恶狠狠道：“都是你的错！如果不是你这灾星，爹爹和娘也就不会死得那么早，我也不会沦落到这步境地，流落街头！”    一席话，说的小雪脸色顿时煞白……    “原来，是这么一个弟弟！”玄天机面色微冷。    感情竟然是个人渣么，难怪在原著中，小雪会愿意替代药店大夫的女儿去祭祀河神，恐怕其中便有这小朔的一份功劳吧！    不过，玄天机也懒得对这么一个蠢物说话，只是一指指出。    下一刻，小朔发出一声比饕餮还要惨的叫声。    然后……小朔的腿已然康复！    “讨厌的弟弟，真应该消失啊！”玄天机仰头望天，默然道。(未完待续。)

 第三百四十二章 除妖
    第三百四十二章除妖    救一个身体残疾的小孩，对于如今的玄天机来说，实在是一件最为简单不过的事。    不过，救好了他，如何安置却似乎成了一件难事！    玄天机所寻的，赵灵儿感觉亲切的，是女娲石转世的于小雪，至于她的弟弟小朔，根本入不得二人的眼。    杀了小朔太过狠辣无情，玄天机不取，留在身边更不可能，他不需要毫无价值的废物。一时之间，他还真想不出可行的法子来。    “看来，武力不能解决所有问题！”玄天机沉吟道。    便在这时，远方有嘈杂的声音传来，一阵阵清晰的哭声落于玄天机双耳。    玄天机两眼望去，只见月河村的木桥之前，站立了很多村民，而被村民们围着的，是一位农家妇女打扮的人，跪在地上，双目落泪，向众人泣道：“求求各位……大家……大家行行好！”    一句话噎住了，说不下去，喘了几口气，又哭道：“大家行行好……我们就……就这个女儿……”    她的神情悲痛欲绝，双目一翻，几欲晕去。    身旁一位乡医打扮的中年男子，忙过来扶住，也是双目含泪，表情甚是哀伤。一个少女扑到他的怀中，大声哭道：“爹爹！我不要死，我不要！”    众村民交头接耳，围得水泄不通，吵嚷喧哗。那郎中抱着女儿，双手颤抖，轻拍着她的背心，不知如何是好。    人群中忽然走出一驼背老妪来，到那郎中跟前，嘶哑着声音道：“大夫，抽签的办法，也是当初由您和村长，一块提出来的！大伙也同意！现在轮到了你们的孩儿，你们总不能反悔吧？”    另一名村妇附和道：“是啊！大夫……前年我家女儿不幸被抽中了。我也是含泪交出了她，什么话也没说……”    还有一村汉喝道：“当初抽签也是您提议的，现在怎能自己反悔呢？”    那少女跪倒在地，抱着郎中的双腿。哭喊道：“爹……娘……我不要祭祀河神，我不要死！”    “这是怎么一回事？”赵灵儿俏眉微皱，望着发生的一切，不解道。“为什么祭祀河神，要一个少女做什么！”    “哎！”客栈掌柜的深深一叹。道：“我们这个村里，以前还好好的，后来，这河里，不知怎么的，来了一位……河神，让我们每年献出一名少女……当祭品，他才会保我们平安，否则，河神便会发大水。将我们月河村淹了！”    “我们没办法，就只好照做，今年却是轮到了郎中家！哎！”掌柜的连连摇头，叹息道。    “什么？”赵灵儿大吃一惊道。“哪有活人作祭品的，这河神肯定是个妖魔！”    “哎呦呦，小姑娘，这话可不能乱说啊！”掌柜的面色一变，忙向外面瞥了一眼，见无人听见，这才收回了目光。悄声道：“小姑娘的话若是让河神听到，河神发了怒，整个村子里都讨不了好，村民们也不会放过你！”    小雪也在一旁认认真真道：“是啊。河神，河神大人如果发了怒，整个月河村就淹没了！”    “看来武力还是能解决一些问题，比如今日之事！”玄天机负手而立，一双冷眼似乎透过了层层障碍，直望到月河最深处的“河神”。淡淡道：“就刚才小雪的这句话，河神……当遭天谴！”    小雪气运浓厚，乃女娲石转世，当今世上，又有几个人值得她称之为“大人”，一个小小的鲛鱼精又如何担当得起！    这样的货色，就连初出茅庐的陈靖仇都能够杀掉，在玄天机眼里根本不够格。    他的分身在《花千骨》世界历练之时，所遇妖魔有比鲛鱼精厉害千倍万倍的，仍是死在了玄天机的手下！    这么一只鲛鱼精，却敢兴风作浪，真是活的不耐烦了！    玄天机说的淡然，客栈掌柜和小雪却骇然失色，面前的客人居然敢斥骂河神，不怕河神发怒，迁怒于村民么？    掌柜的正要说话，便见九天之上，乌云密布，狂风四起，雷霆闪烁。    一道道紫色雷电，透过无数障碍，不差丝毫的击打在“河神”身上，立马将它击得面目全非，浑身焦黑。    紧接着，一道龙卷风卷着它的尸体，从天而降，正好落到就要拿少女祭祀的村民之前。    “啊……大鱼啊！”    抬头看着那越来越近的巨大事物，所有人都看得分明，那分明就是一条大鱼！可那足足七八米长的身躯，这还是鱼吗？    鲛鱼精还来不及反应，它的尸体，就已经静静的摆在了所有人的面前！    “这是怎么回事！”所有的人，看着面前的鱼尸，不知所措。    “你们所祭祀的河神，便是这一头鱼精，已被本座除掉！”玄天机大踏步走来，周身仙光环绕，映衬的他有如得道真仙。    他本不欲显露神迹，不过对于自私而又以貌取人的村民们，这样做才是最简单方便的，不会惹来太多麻烦。    否则，村民们必定先指责自己一会，紧接着不敢相信，又义愤填膺，说些惹怒河神之类的话语，然后毫不犹豫地将少女祭祀给河神！    事不关己，高高挂起。轮到自己，痛哭流涕！    玄天机早已经认清了他们的本质。    果然，当村民们看到如神仙一般飞来的玄天机之时，根本没有怀疑玄天机所说的话，一个个跪了下来，虔诚道：“神仙降临了啊！多谢神仙除掉鱼精！”    许多人感激涕零，更多的人涕泗横流，却是想到了自己已经被祭祀的女儿，心中一股怒气顿时生出，疯狂地奔到已经死去的鱼精面前，连扑带打，恨不得将这个罪魁祸首大卸八块，分而食之！    而一直哭哭啼啼的郎中家姑娘，泪眼朦胧的看着那一只巨大的鱼尸，再看着仙光笼罩的玄天机，如初梦醒，欣喜的大声喊道：“我不用做祭品了！河神死了！”    把身上的大红衣衫撕掉，飞奔到自己父母怀里，喜极而涕道：“爹，娘，我不用做祭品了，我们一家人还可以在一起！”    “我的女儿，活着就好！”妇人和郎中拥抱着女儿，一齐痛哭，面上却带着快乐的表情！    还有的人，望着团团圆圆的郎中一家，突然心中起了一种恶念！    凭什么他家的女儿可以等到神仙降临，不用被鱼精吃，自家的女儿却命苦，早早地被鱼精吃掉了！    还有神仙，简直是狗屁神仙，难道不能早一点来，救自家女儿？    这样想着，看向郎中的目光渐渐变冷。    至于玄天机，他还不敢动！    “人心难测，不外如是！”对场中所有人的心理，玄天机洞如观火，不由感慨一声。    从某种程度上，他救了所有人，使得他们免受丧亲之痛，是所有月河村村民的恩人，却不想有人居然生出了嫉恨之心！    不患不贫患不均，正是应了这个理。    玄天机再也没了心思待下去，转头一看，就要寻着赵灵儿去做自己该做的事，却不由轻咦了一声。    小雪的弟弟，名叫小朔的少年，竟然趁着这个“良机”，偷了掌柜家的东西，逃走了！    “这可真是出乎意料啊！”玄天机眯着眼，微微笑道。(未完待续。)

 第三百四十三章 敦煌
    第三百四十三章敦煌    小朔的出走，让玄天机有些意外。    他正想着如何安置这个传说中的弟弟，弟弟便很合时宜的，离家出走，算是帮了他的一个忙。    如今仔细一想，小朔的出走，虽在意料之外，却也在情理之中。    他的姐姐小雪一出生便是满头银发，虽然看起来很漂亮，但在村民眼中，乃是不详的象征，会给人带来不幸。    而事实上，小雪父母早亡，小朔双脚残疾，正应了不详之说。    如今小朔既然双脚康复，有了可以走的机会，自是毫不犹豫地出走，立马远离这个不详的姐姐，寻求新的生活。    至于姐姐会不会伤心，谁还去管？    狡兔死，走狗烹，他如今不需要小雪，他便离开了小雪。    “也是一个心薄之人呢！”玄天机感叹一声，将目光看向了于小雪。    现在，这个小姑娘哭的梨花带雨，一双眼睛都红肿了……    “都怪我没有照顾好弟弟，才让弟弟出走了，还……偷走了掌柜的钱！”小雪半是哽咽半是悲伤地道：“掌柜你放心，我一定会好好干活，将小朔……拿去的钱还上！”    “算了吧……”    掌柜的长叹了口气，“左右也不过几天的收入，没多少……只是，这人一旦走了邪路，想回来怕是不容易喽！”    刚被治好病就抛弃了照顾自己多年的姐姐，还偷走了自己的钱，真不是一个好鸟啊！    只可惜了这么一个小姑娘，居然有这么一个弟弟，真是不值！    “小雪……其实不用太过悲伤，凡事都有两面性。你弟弟既然腿脚好了，到外面过另一种生活也不是不可以……”玄天机思量了会，才出声劝道。    “可是，他……他为什么要离开我呢，最少。走之前……也说一声啊！”小雪泪珠一直往下掉，一边哭着一边说道。“掌柜人那么好，收留了我们，他……他却拿走了抽屉里的钱！”    玄天机自是不会告诉小雪。小朔离开是对的，她的气运太强，小朔吃不消，再不离开命都没了，还能怎么办？    要知道。在原著中，陈靖仇打鱼不死，反让鱼精逃窜回月河村，将小朔以及掌柜全部害死了！    正应了一句话，没有强大的气运，就不要招惹女娲后人，否则，会死的很惨……    玄天机心里想着，面上自不会这么说，右手一伸。一块金子便到了手里，落到掌柜的面前，开口道：“小朔拿走的钱财，就由我出，如何？”    “哎呦呦，这哪敢！”掌柜的立马面色一变，诚惶诚恐道：“他拿走的，真不用管，不用劳烦您了！”    先前玄天机话语落天地变的情景还在脑中回想，他哪敢收仙人的钱！    “钱财乃身外之物。对我来说没用，你便拿着吧，算是这些年收养小雪的补偿！”玄天机淡淡道。“小雪这个孩子，我很喜欢。灵儿也很喜欢，我们便带着她往四处转转！”    “小雪，你愿意随我走吗？”玄天机目光一转，看着小雪道。    小雪认认真真看着玄天机，突然跪了下去，“玄大哥。你帮小雪治疗小朔，又替小雪还债，你对小雪的恩情，小雪无以为报！我愿意奉玄大哥为主，为奴为婢，都绝无怨言，来偿还你对我的恩情和我对你的亏欠！”    玄天机翻了个白眼，你家灵儿姐姐还在这里呢，要不要不要这么说话，还为奴为婢……    “小雪何必如此！”玄天机将小雪扶起来，才开口道：“小雪应该知道我的身份吧！”    小雪轻轻点了点头，眼泪渐歇，轻声道：“玄大哥是仙人，还杀了河神，解救了村里的人！”    “既然知道你玄大哥是仙人，这些世俗的金银，怎会被我看中，它们，不值一提！”玄天机说话着，突然一指指出，空中顿时出现了一座金山。    没错，金光闪闪的金山，货真价实！    这一座金山甫一出现，纵然是处事不惊的掌柜，也不由面色大变，神情渐渐变得复杂。    下一刻，玄天机张口一吸，金山顿时化作金精之气，落入到玄天机嘴里，消失不见。    “我有点石成金之术，区区金银，根本不放在眼里，小雪也无须放在心上！而且……”玄天机双眼看天，淡然道：“像你这样的小姑娘，实在不应该担负太多无趣的东西，你与我有缘，我会教你神通道术，可不能因为区区钱财而整天哭花了脸！”    “呜呜！”小雪怔了许久，才反应了过来，已经渐渐收拢泪水的眼角，又开始有想要泛滥的迹象，扑到玄天机怀里，抽噎道：“玄大哥，你是小雪见过的最好的人了！”    “好了，再哭下去一张小脸可就哭花了！”玄天机轻轻帮小雪擦去了脸上的泪水，微笑道。    “嗯嗯！”小雪终于露出了笑脸，像花一样美丽。    “这才对！”玄天机看着于小雪，似乎在看自己的女儿。    女娲石转世的于小雪到了自己身边，讨厌的弟弟没有跟随，月河村之事圆满结束，玄天机自然没了呆下去的理由。    上古十大神器，他如今只得到了两样，炼妖壶及女娲石，其中一样还是个人，根本不能发挥神器的威能，玄天机觉得，他有必要加速寻找神器的速度。    先将能够夺得的神器掌握在自己手中，再去跟宇文太师谈谈人生理想，万灵血阵什么的太讨厌了，应该换一换。    想当年，他作为大隋国师的时候，大隋那可真是政治清明，百姓安宁，也不知宇文拓这个太师，跟他当年的地位相差无几，职责履行的怎么样？    “真可惜，这次是……遇不到宇文拓了！”玄天机一手把玩着不归砚，另一手掐指推算，轻轻道了声：“敦煌！”    玄天机面前，霎时间，走马观花般出现了许多图景，不停旋转变化着。临到最后，终于停了下来。    眼前，是一片土黄色的世界。虽然并非寻常寺院那般金碧辉煌，但漫天漫地都是一片黄色。仿佛连天空的蓝色都被这纯色逼退，没有半点存在的感觉！    高达数百米的巨山，被生生从中凿开一个平面，上面雕刻了一个又一个密密麻麻的佛像，菩萨像、弟子像、天王相、金刚相、力士等等，大的足足数十米之高，小的却似仅仅几厘米……左右周边一眼望不到劲头，瞳孔里映射的，到处都是佛像，到处都是佛……    “伏羲琴，千佛之力，本座来了！”玄天机伸手一指，面前似乎出现了一道无形的空间之门。    他从门中走入，消失不见。    再出现的时候，他便已经到了敦煌！(未完待续。)

 第三百四十四章 千佛之力
    第三百四十四章千佛之力    实践是检验真理的唯一标准。    玄天机终于发现了《花千骨》世界所学仙法的种种妙用。    以长留仙法推算出敦煌石窟位置所在，再以神器不归砚空间转移，这对于他人来说至少大半月的行程，到玄天机手里，只是一刹那。    一刹那，他便从月河村来到了敦煌石窟！    虽然越过了长安，无法见到大名鼎鼎的宇文太师，但毕竟来日方长，也不急于一时。    他如今便立在敦煌石窟面前，仔细打量着这放置伏羲琴的地方所在。    佛的国！    这是玄天机对敦煌石窟的第一印象。    到处都是又高又大的佛陀石像，或悲天悯人，或怒目金刚，一股股无形，却又无处不在的缥缈气息充斥其中，耳边似乎有佛声响起，叫人忘却心中烦恼，一心向佛！    “好强的渡化力量！”玄天机面色微变，似乎有些诧异。    这里，充斥着最本质的佛之力，浓郁得叫人不可轻视！    若是一般人进去，不出一时三刻，便会被佛光强行渡化，一心向佛！    纵然他家中有着娇妻，有着可爱的孩子，他仍会不管不顾，落入寺院出家，一辈子成为一个对佛祖虔诚的和尚！    至于能不能修成正果，玄天机觉得有些悬！    修佛终生，修到老仍是一无所成，那可真是悲剧！    “玄哥哥，这里面的气息……好强大，夫君可要小心才是！”赵灵儿也看出了佛光的厉害，周身青光散发而出，形成了一个结界，将小雪罩在了其中。    “灵儿放心便是！”玄天机望着漫天佛力，突然微微一笑。    下一刻，他微微踏前了一步，正好落入敦煌石窟之中。    顿时……    一道肉眼可见的金色光芒。从其中一座宏伟佛像栩栩如生的眼睛里射出，照向了玄天机。    玄天机只是静静地站着，并没有回避。    于是，金光落到了玄天机的身上。    这道金光。充斥着温暖祥和的气息，使人整个身心不由自主地放松，想要投入到佛的怀抱中去。    而玄天机，也仿佛看到了一个慈眉善目的老僧，正不断道着：“皈依！皈依！”    “原来如此！”玄天机心意一动。天地法相微微一动，就将佛力完全吸收掉。    玄天机立马知道了这千佛之力的恐怖之处。    一尊佛像发出一道大渡化金光。    千尊佛像发出千道大渡化金光。    当成百上千道金光一同照射向一个人时，纵然他有再大的本事，若是精神力较弱，便免不了被渡化的下场。    甚至，纵然是修出了元神，一个不小心，仍会不小心中招。    而在其中，更有伏羲琴这等以声夺命的无上神器，难怪没有人能够破关取琴！    不过……    “老夫可是道佛魔三家同修的人。怕你不成！”玄天机说话着，突然单手伸出，做拈花一指状。    他身上的气息骤变，变得极为凛然。    一道比深渊还要寒冷、比死亡还要寂寞的气息，从他的周身传了出来，瞬息间，周遭数里蒙上了一层寒霜。    而他的身下，一朵巨大的黑莲冉冉生出，花瓣层层叠叠，数以百万计。如同一座莲花宝山。    玄天机端坐黑莲之上，宝相庄严。    这是寂灭境！    而他的头顶之后，一圈又一圈的光晕显现而出，散发出万道金光。有如一个小太阳，带给人无比的温暖。    这是功德金轮！    一冷一暖，两种气息，完美无瑕，没有任何冲突，同时出现在玄天机身上。    受着玄天机的变化。整个敦煌石窟也发生了剧烈的变化。    一座座的巨大佛像，仿佛活过来一般，眼睛之中金光****而出，在空中汇成一个巨大的佛掌，向着玄天机拍了下去。    玄天机不为所动，只是静静地看着。    那佛掌到了玄天机身前五丈，便似乎遇到了冥冥之中的一股大力，再也无法前进，呆立在高空中。    “既然你不过来，那我便过去！”玄天机微微一笑，催动自身仙力，脑后的人宝，地宝两道金轮越来越大，笼罩范围越来越广，化作两个颤巍巍的金色大圆环，将金色巨手罩落下去。    立刻，金色巨手被击得粉碎，一道道的金光，自巨手之上溢出，落入到两道功德金轮里，使这两道圆环威力更甚先前。    “信仰之力？合该为我所用！”这一下交锋，玄天机竟发现功德金轮可吸取千佛之力，当真是喜出望外。    自玄天机在诛仙位面，以讲道使功德金轮修至第二重地宝金轮后，十年时间内，他的境界再也没有太大的提升，到如今，仍是在第二重。    而今日所遇的千佛之力，乃是佛宗千年以来积聚的信仰之力，正与功德金轮所需的功德之力相得益彰，使他本已停滞不前的道行再度有所突破！    当下，玄天机毫不犹豫，全身仙力鼓动，两道金轮扩展范围更广，一下子扩展了数十倍，将整个敦煌石窟全部笼罩，一心一意祭练起来。    一道道的佛光，自巨大佛像中生出，又在眨眼的功夫，被吸得一干二净！    而功德金轮，也在逐渐的炼化过程中，金色光芒越来越浓郁，渐渐起了新的变化。    不知过了多久，只听得轰然一声巨响，玄天机头顶之上，又一道金轮终于缓缓显现而出。    这道金轮甫一出现，整个虚空之中，传来了无数的梵唱，天地之间到处流露着大欢喜，大超脱的气息！    金轮之中莲花开，莲花之上古佛坐！    金轮之中，一朵朵红莲绽放，每一朵红莲之上，端坐一尊身穿大红袈裟的圣佛，异口同声，念诵一门赞美美好的真经，声音浩浩荡荡。    “摩诃，无量摩诃，佛说摩诃无量功德……”    这道道声音，有着无比强大的攻击力及蛊惑力。任何一个听到声音的人，都恨不得对玄天机顶礼膜拜，根本提不起任何攻击的想法来。    纵然是赵灵儿周身的造化神光，此时也被无数梵音压制得骤缩。    “佛宗攻击法门果然与众不同，有些意思！”玄天机清醒了过来，心意一动，便将功德金轮隐去。    此时此刻，他终于晋升到功德金轮炼宝妙诀第三个境界DD天宝金轮！    而面前的敦煌石窟，也没有了一丝佛性，露出了其中镇守的东西DD伏羲琴！(未完待续。)

 第三百四十五章 伏羲琴
    第三百四十五章伏羲琴    玉石为基，天蚕丝为弦，形似古筝。    明明已经在这里存在了不知多少年，可上面看上去不落半点尘埃，仿佛昨日里，还有人在这里擦拭一般。而其上，泛着温润的白色光芒，看着便觉心神一定！    伏羲琴！    只是从外形看，玄天机便认出了面前之物正是上古十大神器之一的伏羲琴。    它的琴音，能使人心感到宁静祥和，据说拥有能支配万物心灵之神秘力量。    而如今，伏羲琴便这般正大光明的放在石台上。    “玄哥哥？”赵灵儿突然开口道。    “嗯？”    “小心有诈！”赵灵儿叮嘱道。    玄天机一笑，道：“为夫自有分寸！”    他伸出手来，轻轻一招，伏羲琴便到了手上。    并未见其他陷阱。    玄天机自是知道，这千佛之力，外加伏羲琴的操纵之音，拥有着强大无匹的杀伤力量，纵然是一只军队来寻，也只会被渡化，亦或者，精神错乱而死。    除了他自己，这世上，还有谁能够如此肆无忌惮的吸收千佛之力，夺取伏羲琴。    即便是号称天下无敌的宇文拓，在原著中，也是在将整个石窟夷为平地，方才取走了伏羲琴。    没有了佛像，便没有了佛光。简单又粗暴，一力破万法！    真不懂爱护文物建筑！    他的方法何等温顺，只是将这佛宗圣地打回了原形，成了一座最为普通，最为原始的石窟！    这样，纵然是百千年之后，神州子民仍能欣赏到这一美轮美奂的古老石窟，感慨古人的伟大智慧。    他正想着，一旁的小雪突然支支吾吾道：“玄……玄大哥，小雪心里觉得……这把琴好亲切，好像跟自己最好的朋友一样！我……可以摸一下吗？”    “哦？”玄天机轻咦了一声。看着小雪纯净无暇的眼眸，微微点了点头。    这应该便是十大神器之间的相互感应，小雪身为女娲石转世，见到同为神器的伏羲琴。自有一种遇见好朋友的感觉。    至于摸一摸伏羲琴，当然没关系。    玄天机从不担心小雪会拿着伏羲琴逃掉，亦或是反过来攻击自己。    小雪心里却没想那么多，面露欢喜，小心翼翼地接过伏羲琴。坐在一朵青莲之上，青葱手指缓缓拨动琴弦。    伏羲琴上泛起温柔白光，琴音响起，带给人的，尽是平静，安宁，再也不见半点愁思。    花草滋长，鸟雀归巢，夕阳西下，偷得浮生半日闲。    赵灵儿来了兴致。看着玄天机，柔声道：“玄哥哥？”    玄天机一笑，一指点出，又一古香古色的古琴便落到了赵灵儿的手上，正是《花千骨》位面十大神器之一的流光琴！    飘逸空灵的琴音响起，惊落层层粉浪，漫天飞卷缤纷下落。    一波音起，花飞花落，如歌如诉，那是二人仙灵岛初见。玄天机足踏清风袖笼香，青衣轻羽，展颜一笑，桃花醉。忘人间。    二波音叠，淡雅清新，宁静致远，朝夕相守，与玄哥哥同行征途，一言一语。点点滴滴在心头。    三波音转，苍凉浑厚，中正浩然，他的谆谆教导，让她知道法，博见闻，从弱不禁风，到御剑九天笑清秋。    四波音折，欢喜非常，梦幻空灵，犹若天籁仙音，南疆之地，南诏古国，他牵着她的手，洞房花烛，情丝暗长，踏遍红尘共飞仙。    五波音荡，琴声激昂，杀意冲霄，她本无所求，无贪恋，只要能淡然相伴，不羡鸳鸯不羡仙。五魔现身，九天雷罚，天帝一指，只得以杀止杀，携手共抗天！    ……    琴声包含了太多说不尽道不明的情感，从敦煌石窟向外辐射八千里，周遭处处是琴音。    似乎感受到了赵灵儿的变化，天空风起云涌，虚空杀意涟涟。    一瞬间，成千上万的生物，一同发出凄厉痛苦的叫声，就要死于非命。    便在此时，伏羲琴声叮咚咚响起，如春风拂面，如天街小雨，润物细无声，如小花小草，绽放着平凡的美，如九天太阳，带给人温暖。    赵灵儿顿时从入迷中清醒了过来，看着一脸认真的小雪，歉然一笑。    琴音又起，没了伤心事，只有欢乐！    一曲奏罢，玄天机怔住了，凝望着赵灵儿，从未曾想过她的琴技竟能有如此的造诣。    “没什么，灵儿的时间多，练练琴打发时间！”赵灵儿似乎看出了玄天机的心思，轻轻笑道。    她站起身来，走到小雪面前，道：“如果这次不是小雪妹妹，姐姐可就犯错了！谢谢你啊！”    “没……没事的！”小雪一惊，讷讷道：“灵儿姐姐的琴弹得很棒呢！”    “这孩子，怎么这么见外！”玄天机看着羞红了脸的小雪，摇了摇头，转而问道：“小雪的琴音也很不错，听得很舒坦，莫非以前学过琴？”    “不……不是！”小雪唯恐玄天机误会，急忙解释道：“小雪一摸到琴，心里就……突然有了一种熟悉的感觉，似乎它应该就这么弹，玄大哥……相信小雪的话吗？”    “当然相信！”注视着小雪清澈的眼眸，玄天机又怎会说个“不”字，他目光一转，出声道：“今日的琴音，让我都有些舍不得……”    “夫君喜欢听，灵儿以后就多弹弹！”赵灵儿心情有些不错，插话道。    “好……”玄天机点点头。“灵儿喜欢做什么，就做什么，只是……这里我们得离开了！”    “夫君又要寻什么宝物？”赵灵儿诧异道。    “崆峒印！”    崆峒印，十大神器之一，人皇至宝，如今是东海氐人国的守护神器。    此印早在上古时期便已存在，其上刻塑有五方天帝圣容，分别为东方天帝太昊伏羲、南方天帝炎帝神农、西方天帝少昊玄嚣、北方天帝颛顼高阳、中央天帝黄帝轩辕，并有金玉龙盘绕其上，传闻之中可以让人不老不死。    “人皇神器落于东海氐人族之手，真是辱没了它，本座这就将其拿回！”玄天机微眯着眼，漠然道。    不归砚在手，空间之门大开，玄天机一行人消失不见。    而在玄天机离开不久，九天之上，一道耀眼金光流星般疾驰而来，散发着九天十地唯吾独尊的霸道，所过之处，妖魔避退，无人敢挡。    敦煌石窟之上，出现了一个年轻人。    皮肤古铜，眼生阴阳双瞳，手中一把金色的古朴长剑，王者之风扑面而来。    正是大隋镇国太师DD宇文拓！(未完待续。)

 第三百四十六章 宇文拓
    第三百四十六章宇文拓    天下无敌宇文拓。    力挽狂澜一太师。    只肩独撑隋家天。    千载恶名孤臂持。    在轩辕剑这个位面，宇文拓的威名足以让任何听到他名字的人为之胆寒，不战而逃。    手持一把黄金剑，宇文拓一人就可以瞬间击杀千万之人，只要是由他出手镇压的民乱，从没一次不是立刻被平定，许多人甚至一听宇文太师之名，马上不战自溃。    纵然是陈国陈辅，道法高深，但在宇文拓面前，连站稳都无法做到，被打怕了。    鬼谷掌门公山铁，陈辅师兄，当今世上绝世高人，也被宇文拓黄金剑气所伤，不治身亡。    只是，当这位天下无敌的太师遇到先知先觉的穿越者之时，他还是晚来了一步。    敦煌石窟里镇守的伏羲琴，被玄天机拿走了。    而玄天机，以不归砚施展空间挪移，瞬间到了东海。    宇文拓迟了一步。    如今，宇文拓背负双手，昂首而立，冷冷望着已然面目全非的敦煌石窟。    片刻后，他的神色变得凛然，道了声：“有趣！”    以他如今的地位，查了许久，费了很大功夫，方才得知这伏羲琴在西北方万里之遥的敦煌石窟，却不想仍是有人捷足先登！    “这世间，何时又出了这么一位人物，能够无视千佛之力，又在本座之前，夺走伏羲琴？本座倒还真想见识见识！”宇文拓自言自语着，露出一丝玩味的笑容。    片刻后，他的眼神中，爆发出了前所未有凌厉的光芒，爆射而出，整个周遭，到处都亮晃晃，明煌煌。好像天空的烈日，在这一瞬间毁灭了，全部都是极光，所有的光。浩瀚恐怖，弥漫宇宙。    而在这无穷的光里面，一个古朴沧桑，带着上古花纹的镜子隐隐显现而出。与此同时，古老的咒语吟唱缓缓起来：“皇天之光。巍巍煌煌，大哉万古，赶超日月，明镜高悬，洞察周天！”    一股股神秘的力顺着周天万界延宕而去。    便在这一刻，远在千万里之外，玄天机心里立马有了感应，他的头顶之上，一本书的虚影显现而出，正是天哭经。    “居然有人在推算本座！”玄天机感受着天哭经的异动。立刻知道这是有人在以大神通推算他的位置，心意一动，十大神器散发出一道道耀眼光芒，阻隔了那一股推算之力。    “除了昆仑镜转世的宇文拓，还会有何人！”玄天机感知着若有若无的光的气息，摇了摇头，冷冷道：“本座可是有无数神器在身的人，你的推算……对本座不管用！”    “不过……来而不往非礼也！”玄天机说话着，头顶之上，天哭经光华大作。一道道图景在上面走马观花般显现。    片刻后，它缓缓停了下来。    于是，玄天机看到了宇文拓。    光的世界中，一个三十岁左右的青年男子眉目英俊。神色凛然，双眉间一只天目，更显英气卓绝。    他的面前，是一把黄金巨剑，正是上古圣道之剑DD轩辕剑！    果真是王霸之气十足！    玄天机看到宇文拓之时，宇文拓仿佛有了感应。一双厉目似乎透过了无穷空间，也看向了玄天机。    两人便在这相隔数千万里之远的地方，第一次相见了！    宇文拓面露奇光，望着周身仙光笼罩，气势巍峨的玄天机，第一次感觉到了有趣。    “我们还会再见面的！”他玩味一笑，昆仑镜光华一闪，将自己的气息遮掩掉，随即化作一道流光，疾驰向东。    “当然会……再见面！”玄天机望着面前已经空空如也的图景，也是一笑。    这宇文拓，的确不同凡响，不愧是天下无敌太师，散发的气势如山如狱，如神如魔，只是看别人一眼，就可以让对方心惊肉跳，肝胆俱裂。    自身是昆仑镜转世，手持轩辕剑，有资格成为自己的对手，或者是……朋友！    “玄大哥，刚才那个人，他的气息……小雪感觉很亲切！”一旁的小雪突然出声道。给小雪很是    “哦？”玄天机回头望去，诧异道：“莫非小雪也看到了他？”    “是啊！”小雪懵懵懂懂道。“小雪有一种感觉，他……不像是坏人，反而像是多年未见的……朋友！他叫什么名字啊？”    “大隋太师宇文拓！以后会见面的！”玄天机出声道。“如今我们已到东海之滨，先找个地方歇息一会，再做打算！”    东海之滨，对于玄天机来说并不陌生，无论是诛仙世界的流波山，亦或是花千骨位面的长留山，皆是在东海之地。    当然，位面不同，东海自然也是不同。    在轩辕剑这个世界，地域是出奇的广大，南北相隔，东西相距，何止是千万里，比起整个诛仙世界要大了十倍不止，比起花千骨世界也是胜了一筹！    先前的推算中，玄天机已经看出了宇文拓正在敦煌石窟，以他的速度，就算彻夜不息，御剑往东，从极西至东海，也至少需要两天时间，寻找崆峒印的事可以暂时缓一缓。    玄天机找了一家客栈，大把的金银撒下去，立刻桌上好吃的玲琅满目。    小雪从小父母双亡，一直靠客栈老板接济度日，饥一顿饱一顿，何时见过这么多好吃的，一张小口张成了o型。    赵灵儿看着小雪的小身板，目光里满是怜惜，不断往小雪碗中加菜，边加边说道：“都瘦成花骨朵了，多吃些，不要饿着！”    玄天机望着母性泛滥的灵儿，微微一笑，也不说话，微闭着眼睛，掐指算了起来。    很快，玄天机便推算出了名为巨海的巨鲸的下落，重新睁开了眼睛。    映入眼帘的是小雪纯净无暇，又略带些许好奇的眼神。    “玄大哥，你怎么不吃饭啊？”小雪微微红着脸，一副不好意思的模样。“玄大哥和灵儿姐姐坐着，就小雪一人吃饭，小雪吃不下去！”    小不点神兽饕餮立刻睁着一双明亮的眼睛，张牙舞爪的，在赵灵儿手中不停晃动，表示自己的存在。    玄天机一笑，将饕餮抓在手里，道：“世间之大，无奇不有，我手里的这个小家伙，喝西北风都能喝饱，小雪不用管我！”    饕餮闻言，一句话也不说，只是两眼泪汪汪地盯着玄天机。    “还真是越来越会卖萌了！”玄天机摇摇头，突然一口气吹出。    饕餮立刻张口一吸，将气流吸入体内，全身爆发出一阵鸣响。    片刻后，它两眼一闭，打了个饱嗝，沉沉睡去。    小雪惊得目瞪口呆。(未完待续。)

 第三百四十七章 黑龙王
    第三百四十七章黑龙王    人总是要吃东西的。    普通人吃五谷杂粮，补充身体消耗。    修真者服用灵丹妙药，增强修为。    至于仙神之类，则是吞吐仙界元气，提升自己道行。    正所谓：神明食气不死。    有扶桑神树在身，玄天机每日吞吐的，皆是浓郁的仙界元气，至于世俗中的饭菜，他自然是不吃的。    而自破开仙界之门，突破虚仙之后，玄天机更是不同于往日只能被动地汲取，开始有了提纯仙界元气的能力。    境界不同，看到的便不一样。    以往在他眼里，十分纯净的仙界元气，如今看起来并不纯净！    仙界元气，是由三千种古怪的元气组成的，其中有清宁之气，天光之气，明光之气，纯阴真气，五行元气，甚至还有类似于人骨髓之中的本命精元气息。    这些元气，都是能够大补自身，安心凝神，辅助修炼，增强神通的灵气。    不过，在这三千种元气之中，有九种元气，高高在上，分别是太阳之气，少阳之气，玄阳之气，玉阳之气，真阳之气，至阳之气，和阳之气，盛阳之气，永阳之气。    九种阳刚之气，凝结在一起，组成了纯阳力量，高高在上，统治三千元气。    玄天机每日要做的，就是提纯仙界元气，将种种元气“杂质”呼出，吸收九种纯阳之力。    但对于他而言的“杂质”，对于神兽饕餮来说，是世间最不可得的无上神药，只是吸了一口，就可以让它发生脱胎换骨的变化。    这些事，玄天机当然不会告诉小雪。她的境界太低，起点太低，只处于“吃”的第一个境界，说了也不懂。还让她产生自卑。    这个女娲后人，得多见识世面，赶快成长起来才对。玄天机默默想道。    一顿餐罢，小雪也终于吃饱了一顿。玄天机便不再耽搁，以不归砚空间转移，消失不见。    下一刻出现的时候，三人一兽已在茫茫东海之上。    他们的脚下，是一座无比巨大的黑色巨山。    “奇怪……”小雪挠了挠小脑袋。好奇不已道：“这大海里怎么有这么……一座大山？”    赵灵儿面目微凝，摇摇头道：“它，恐怕不是山，而是生物！”    以她的道行，是不是生物还是能分的清楚的，毕竟，造化之道与生灵息息相关！    玄天机望着这体型堪比大陆的生物巨海，啧啧称赞。    果真是大千世界，无奇不有。    哪怕早已经有了心理准备，但当见到实物。玄天机目光里仍是忍不住带上了几分震惊。    早知道巨海的身躯很大，能够容纳黑龙王和鲛人族在其内生存，它的腹内，完全可以说是另成一个世界，但当真是闻名不如见面，当自己真的见到了巨海之后……    这也太大了吧？    一个生物，比整个长留山还大是什么概念？    无论是晋升之后风云位面的昆仑山，还是诛仙世界的十万大山，亦或是花千骨位面的长留山，在巨海这一只活的生物面前。竟然也要相形见拙。    当年在诛仙位面曾经被他捉去看门的黑水玄蛇和黄鸟，身躯不可谓不大，但在它面前，却恐怕连最微小的蚯蚓也比不得！    微微震惊之后。玄天机又恢复了云淡风轻的面容。    找到了巨海，与找到崆峒印，没什么区别。    只要进入它的肚子之中，得到崆峒印，绝对是轻而易举之事！    至于守护崆峒印的黑龙王什么的，在玄天机眼里根本不值一提。    顺着巨海那巨大无比的大嘴。一道流光划过，仿佛一只微小的萤火虫，轻巧的飞入了它的口中。    玄天机一行已然落于巨海腹中！    巨海的腹中，并没有一般生物内壁那般恶心的东西，反而别有洞天，完全自成一界。    就仿佛巨海在自己体内开辟了一个小世界，里面豢养着生灵！    不过，以玄天机的眼光来看，这只巨海，无论是道行，还是悟性，都不算太高。    它体内存在的小世界，与其说是开辟，倒不如说是本能。    说不定，这大千世界中，就有一种巨海族，一出生，它的体内就有着小世界。而随着它自身实力的增长，体型的增大，身体之中的小世界也会不断进化。    只可惜，这头巨海似乎还没练到家。    按照玄天机所想，巨海一族，若是不夭折，能够度过最为恐怖的天劫，人劫，完全可以成长为创世神之类的存在，自己便是体内小世界的主宰。    无论是道行，还是神通，都将十分可怕。    毕竟，以自身一个世界为支持，法力不可谓不雄厚，资源不可为不丰富，一力破万法，谁人可挡！    “等寻得崆峒印之后，要好好研究研究这巨海！”玄天机心中想道。    他的神识喷薄而出，笼罩向整个小世界。    片刻后，玄天机微微一笑，身影闪烁不见。    下一刻，玄天机出现在了一座晶莹光亮的巨大宫殿前，上面写着寥寥草草的三个大字：“黑龙宫”！    “真是寒酸！”顺手将两个闻声上前的小妖扇飞，玄天机信步迈入龙宫之中，不由摇了摇头。    这哪像是龙宫，两旁只有一带水草，并一些海星等物，除了一张大石头椅子，更没别的摆设。椅上坐着一个龙头人身怪兽，全身肌肤黝黑，目光如炬。身后一张大蚌壳屏风，当中赫然镶着一块古旧石印。    玄天机目光微怔，那石印不就是上古神器崆峒印么，真是得来浑不费功夫！    那怪兽见有人到来，缓缓站起，大喝一声道：“愚昧的凡人，你好大的胆子，竟敢闯我黑龙宫，不想活了吗？”    玄天机摇摇头，一指指出，道了声：“五帝大封印！”    五色豪光旋转不休，形成一个五角大阵，散发着骇人气势，笼罩向黑龙王。    黑龙王大叫一声，万万没有想到面前之人居然不按常规出牌，完全不把他放在眼里，当真是又惊又怒，突然纵身而上，张开巨口，身子前倾，呼的一声，喷出一道蓝色火焰，如翻滚的浪涛般向着封印卷去。    在他骇然的眼神中，自己引以为傲的火焰甫遇到封印，便瞬间被湮灭掉，根本不能阻一丝。    封印力道不改，瞬间落入黑龙王身体之中，将其体内的一切，无论是法力，还是境界，全部封印掉。    只是眨眼间，黑龙王就废了！    玄天机信步走过，连黑龙王看都没看一眼，只是出声道：“听说你这个家伙，为了自己延年益寿，就去杀戮氐人族，吃他们的肉来长生，可是真的？”    “小妖知错！小妖知错！大仙饶命！”黑龙王忙跪在地上，祈求连连，连头都磕破了。    “本座与你无冤无仇，要你的命干什么！”玄天机打量着面前的崆峒印，微笑道。“只不过，你现在成了一个废人，不知落到氐人族的手里，会有什么下场！”    黑龙王面色大变，若真是落到他们手里，非得将他抽筋扒皮了不可，那可真是生不如死，忙痛哭流涕道：“小妖真的知错了！若是仙人不嫌弃，小妖愿为仙人代步，生生世世永不反悔！”    “迟了！”玄天机一口气吹出，黑龙王便消失不见，被吹到了氐人族的地盘。    “你来代步，还不配啊！”玄天机幽幽道。(未完待续。)

 第三百四十九章 女王
    第三百四十九章女王    玄天机手里把玩着玉符，望着远去的然翁，微微一笑。    这个老头，倒是挺有意思。活了千年，心还是没怎么改变，不像帝释天那般变态，玩弄众生。    他的心里，仍是正义和天下苍生。    所以，当他看到滚滚神雷之时，已没了斗法的兴致。    神雷，至刚至阳之物，岂是妖邪之辈所能掌握的，既然面前之人能够发出神雷，此人必然是正道中人。    在这天下将乱之际，此人能够机缘巧合，寻得人皇之宝崆峒印，当真是天意使然，他岂能干涉。    所以，老头飞走了。    当然……他不飞走也没关系。玄天机决定要做的事，仅仅一个然翁是拦不住的。    刚才的交手，虽然时间短暂，但玄天机已经试出，面前的然翁根本不是他的对手。    他仅凭自身力量，就可以完全将然翁拍飞，若是十大神器齐出，果教然翁死无葬生之地。    然翁所成就的仙，只可长生不老，至于战力，则是一般。    而且，玄天机能够感觉到，然翁的一身战力，有七成都在他的一口利剑上。    这口剑若是被镇压，他的战力必将大损。    这也是可以理解的事，然翁何然少年时并未有修仙之意，一口轩辕剑在身，行侠仗义，剑法高超，最终得道成仙，可以称之为：剑仙。    剑仙手中的剑，自然很是重要。    不过，正被玄天机的九鼎镇神诀与万世摩诃所克。    玄天机心里想着这些事，大手突然一招，崆峒印便离了原先所在位置，到了他面前，沉沉浮浮。    霎时间，四周忽然隆隆作响，地动山摇。已被二人打成半片废墟的龙宫之上，有残存的瓦砾掉下来。    而龙宫之外，也传来了一阵阵女子的尖叫声，似乎遇到了什么可怕的事物。    玄天机面不改色。双手飞舞，一个印记结出，正落到崆峒印之上，赫然可见一道青光自印中生出，迅速向着整个小世界笼罩而去。    眨眼间的功夫。青光便完全笼罩了整个小世界，随即隐去不见。    这长生不老结界，自崆峒印移位始被破坏，又在此刻被玄天机重新布置好，前后时间不过三个刹那。    不过，这对于氐人族来说，还是发生了不可逆的变化。    自龙宫之外，走进了一个女子。    女子身着紫衣，身上饰品华丽，握着根珍珠手杖。大概四十余岁年纪，体态婀娜，肌肤娇嫩，一双海蓝色的美目，四顾流盼，容貌甚美。    这正是氐人族的女王。    她的面貌，比起结界未破前，老了约十岁。    先前的大战，惊天动地，激烈无比。自然引起了附近氐人族的警惕。氐人族女王为了本族着想，冒着风险前往探查，却遇到了玄天机夺取崆峒印的恐怖一幕，发出了一声惊呼。    片刻后。结界修补完善，但她的容貌，已由妙龄少女变成了半老徐娘。    现在，她望着玄天机，面色复杂，不知道如何是好。    半晌。她牙关一咬，轻轻行了一礼，躬身道：“氐人族女王，见过仙长！”    “仙长？”玄天机饶有兴趣地打量了女王一眼，笑道：“你倒是有些眼光，本座还以为你会治本座的罪呢？”    氐人族女王面色一变，刚才发生的大战，历历在目，以她的实力，连大战的余波都承受不了，哪里敢有得罪的意思。    君不见，被他们视为心腹大患的黑龙王，便是被眼前之人轻易地除掉，没有丝毫反抗余地！    “小王不敢！”女王诚惶诚恐道。    “罢了！”玄天机摇了摇头，望着担惊受怕的女王，感觉有些无趣，目光一转，打量起巨海体内的小世界来，慢条斯理道：“你可是这个小世界的主人？”    女王听了，眉头微皱，思量了片刻，小心翼翼道：“我们氐人族，从来就住在鱼肚里，至于仙长所说的小世界，莫非是指这头巨海？它的确可以被小王控制！”    女王续道：“我们的祖先，原先住在陆地上。几千年前为了逃避战火，乘船出海，不幸遭遇风暴，船只倾覆。盘古神怜悯他们的遭遇，于是将自己的坐骑巨海赐给了他们DD我们从此永远定居在大海中！”    “哦？女王的意思是你们的祖先见过盘古大神？”玄天机目光一亮，一双厉眼看向了女王。    他的周身仙光涌动，气势如山，无形的压力笼罩了整个空间。    玄天机历经数界，与女娲大神相关的倒是见过不少，但无论哪个位面，所有的盘古都死去了，没有一个可以活着。    如今骤然听到氐人族先祖可能与盘古有过一面之缘，顿时心情激荡，一身气势激发而出。    要知道，纵然是最弱的盘古大神，身为开天辟地的存在，他的一身道行也远远超过了目前的自己。    玄天机正要以功德金轮为辅，创出一式独属于自己的法印，便听到盘古大神的消息，这正是雪中送炭，来的正是时候，怎能不激动？    女王不由冷汗直流，只感觉玄天机一双眼睛，似乎可以看透一切，探查人心最深处的秘密，当真是又羞又急，颤声道：“不错，先祖曾有幸见过……盘古神一面，他的……神像也被先祖描募了下来！如果……仙长不嫌弃的话，小王愿意将此画赠于仙长！”    玄天机目光一凝，似乎没有想到女王竟如此老实，将一切说了出来，当即心下一动，天哭经虚影显现而出，一个个金色古字在其中走马观花般翻腾。    而他手上，也是掐指算了起来。    “奇怪！女王居然这么老实！”玄天机推算再三，每次都是吉兆，心里微微有些狐疑。    按照他所想，盘古大神的神像乃是世界上最不可多得的至宝，一旦从神像中观想出一丝道的痕迹，自身的道行便可以精进许多。    这样的至宝，本应该掖着藏着，不让外人知道才是，却不料氐人族女王竟毫不犹豫地将其说出，并要赠送与自己，除了阴谋别无解释。    他却是错估了女王的实力。    以女王如今的境界，纵然有神像在前，也根本无法看出它究竟有什么厉害之处，如今既然有着可以轻而易举毁灭本族的仙人在前，还不如将神像交给仙长，结个善缘，保住本族族人性命才是。    至于算计玄天机的想法，她打心里就没想过。    玄天机杀了她们一族不共戴天的仇人黑龙王，便是他们一族的恩人，又将结界修复完整，虽然老了几岁，不过仍在心里预料范围之内，半老徐娘比起青春少女不相上下，因此，这结界之事也算不得什么真正的大事。    除非是真正昏了头，才想着用一幅图来算计这么一位强者！    女王的心里活动，一丝不差地落到了玄天机的脑海之中，他顿时了然，微笑道：“本座就在你王宫做客几日！”    “是！”(未完待续。)

 第三百五十章 诸天神魔功德印
    第三百五十章诸天神魔功德印    穿过一扇巨大的月洞门，正前方数丈宽的蚌壳上，竖着一碑，写着“氐人国”三个大字。    道路两旁流淌着几脉清流，水清极则泛蓝，微波荡漾，映出五彩粼光，极是好看。    氐人族已在此地生活千余年，早将此处经营得世外桃源一般，沿途美景不绝，倒是让玄天机啧啧称赞。    玄天机携着赵灵儿与于小雪，在女王小心翼翼陪伴之下，来到一座宏伟的蚌壳形建筑之前。    银光璀璨，华美异常，当真是瑶宫贝阙！    女王领着众人进去，只见满墙皆是晶莹剔透的珠宝，散发出五彩艳丽的光芒。中间一条丈余宽的金丝地毯，直通到女王宝座之上。    宝座后面，则是一株数丈宽的珊瑚屏风，枝干曲折，色彩绚丽多姿。    台基两侧，是浅蓝色的池水，飘着各色玫瑰花瓣。    于小雪发出一声惊呼，只觉自己离了人间，恍如到了仙境一般，看得神迷不已。    玄天机也有些讶然，心道：“这等富贵气象，纵然是大隋皇宫，怕是也难以比得上！”    在外面价值连城的各色宝珠，在这里却是数不尽数。至于金银之物，更是多不可数，被拿来铺路，真是奢侈无度。    氐人族千年以来的庞大积蓄，果真不容小觑！    “只可惜，匹夫无罪，怀璧其罪，拥有如此的财富，却没有相应的武力，只要被人寻到，必然下场堪忧！”玄天机默然道。    现在，只要有一反贼，将氐人族一锅端掉，所得财富可以武装起十万大军。尽可以在这个乱世大展手脚，不受任何限制！    若不是氐人族身处大海深处，又有巨海这等庞然大物兴风作浪，船只难渡。氐人族早就被灭了！    不过，这些都与他无关。    玄天机现在要做的事，是见到盘古大神的神像，从中参悟一二。    他的时间太紧，不能浪费太多。    十大神器之中。到手的唯有崆峒印，伏羲琴，炼妖壶和人形的女娲石，尚有六件神器不在手中。    这未到手的六大神器里，昆仑镜转世为宇文拓，手持轩辕剑，昊天塔与东皇钟神秘不见踪影，盘古斧在建木神树之上，唯有神农鼎最易寻得，是塞外拓跋一族的守护神器。    要从拓跋一族手中夺得神农鼎。易如反掌。    玄天机暂时不打算去夺它，姑且让拓跋一族好生保管着，等他出关之时，便是神农鼎到手之日。    女王似乎看出了玄天机的心思，不敢怠慢，一边叫人设下宴席，款待赵灵儿与于小雪一行，另一边亲自为玄天机带路，领玄天机前往藏宝要地。    氐人族的藏宝之地不愧“藏宝”的名头，里面奇珍异宝数不尽数。玲琅满目，其宝物之多，几乎可以比得上一个帝国。    一个族占据了一个小世界，千年以来没有内乱。没有太多的消耗，纵然是中原大国，也难以相比。    而中原之地，钟灵毓秀，物产丰富，却总有着一次次的内斗。王朝更替不断，虽然地大物博，但王朝里的积蓄还不如氐人族。    不过，这些宝物虽然繁多，却入不得玄天机的眼。    他的目光看向了一尊铜像。    铜像雕塑的是一个相貌庄严的男子，很有气势，仿佛高高在上的皇者，他的目光深邃，似乎能看透重重空间，直视世间万物的本质。    “仙长，这便是盘古大神的神像，小王告退！”女王道了一声，恭敬退出。    玄天机却根本无心理会女王，仔仔细细盯着这座铜像，目光再也离不开。    他第一眼看去，便知道铜像上雕刻着的，除了盘古大神，再也不可能是他人。    他的举止动作，仿佛蕴藏着某种莫名的神韵，浑然天成，带着无边的霸气，睥睨一切，任何事物都放在眼，却又任何事物都不放在眼。    这就是盘古，开天辟地的伟岸存在！    天下一切都归我创造，所以任何事物都放在眼，天下亿万众生都拜伏在我脚下，所以任何事物都不放在眼！    “如果揣摩这尊铜像，倒可以观想出不少种霸道绝伦的神通，一出手便是惊天动地。”玄天机看着雕塑，若有所思道。    他继续看去，只见盘古大神形容肃穆，又似乎面带慈悲，一只大手放在胸前，捏着一个不知名的手印，另一只手掌放在丹田，捏着另一个古怪的手印。    这两个手印看似普普通通，却给玄天机一种玄之又玄的感觉，似乎是某一种无上神通的起手式。    恍惚间玄天机甚至有一种感觉，似乎他手中捏得不是手印，而是一方天地，蕴含着一股莫大的道理在其中。    “盘古……”玄天机喃喃道。“或许可以从……起手式中，推演出这种神通！”    他已经开始动手实验，试图从盘古的手印中寻找到这门神通的奥妙。    时间匆匆而逝，他却始终无法琢磨出手印的奥妙之处。    盘古雕像共有两个手印，一个结在胸前，一个抱在丹田，他明明能够感觉到这两个印法中蕴藏着惊天动地的力量，却始终无法催动，反而结出印法时，感觉肉体震动，胸腔里空空荡荡，很是难受。    “究竟是什么缘故？盘古大神既然结出这两个印记，就必然有着他的深刻意义！”玄天机沉吟道，脑中智慧灵光不停运转，头顶之上，天哭经也已显现而出，推算起来。    “盘古大神修的是以力证道，他的每一式必然集结了身体的全部力量，而面前的这一式，也当是诸多力量加持本身，如元神，功德之类，那么……”    玄天机突然灵机一动，脑后浮现出三道功德金轮，在他身后轮回旋转，“就让我以功德金轮催动此印一试！”    他再次结出其中一个手印，顿时只觉从前的涩滞感不翼而飞，取而代之的是无比澎湃浩大的力量，在他手心中凝聚。    嗡！    他的胸腔之中传来一阵阵轰鸣，如同诸天神魔一起沉声念诵经文，轰鸣声震动四肢百骸，天地法相跃动不休，让他手心中的力量更加强大。    玄天机恍惚间似乎觉得自己成为一个顶天立地般的存在，手中捏着的不再是一个印法，而是一个诸天，诸天加持，神魔赞美，将无量的功德加持在他的身上！    “诸天神魔功德印！”玄天机终于大喝一声，身躯挺得笔直，身躯仿佛陡然间无限拔高似的，屹立在宇宙之中，统御诸天！    女王宫廷里，女王正宴请着赵灵儿，于小雪两个女子。宴中觥筹交错，言笑晏晏，却骤然见到一种无比恐怖的气息在宝库之中升起，似乎宝库之中，多了一个顶天立地的神魔，正漠然地俯视着她。    在这股气息威压下，她的心神在颤抖，她甚至感觉到，盘古神所留的巨海也开始破天荒的有了害怕的心思，似乎对这种力量畏惧到了极点。    玄天机散去印法，她的感觉终于消失，一切又云淡风轻。    不知不觉间，她已惊出了一声冷汗，浑身发软。    纵然是赵灵儿与于小雪，也不外如是。    而此时，玄天机终于露出了淡淡的笑容。    他终于创出了一式不逊于九鼎镇神诀的无上神通DD诸天神魔功德印！(未完待续。)    PS：　　PS：今天更新有些迟。。

 第三百五十一章 拓跋族
    第三百五十一章拓跋族    玄天机观盘古神像所创的，不是开天印，而是诸天神魔功德印。    此印共有两式，第一式是阳天神魔灭劫印，第二式叫做幽天神魔度厄印，每一式印法的威力都极端强悍，甚至比他的九鼎镇神诀来还要胜出一筹。    这是一种近战的无上神通，一旦施展而出，便可将自己的天地法相、肉身、功德加持本身，获得无以伦比的力量！    从本质上讲，这是一种对力的完美运用。    在往昔，任玄天机所获功德如何强大，它的作用始终重在防守，要让功德去自行攻击别人，这完全是不可想象的事情。    而如今，盘古大神所结法印，不仅可以调动自身功德，更可引起诸天万界中功德加成，使自身的力量发生天翻地覆的变化。    甚至，玄天机能感觉到，这法印还可以调动全部的肉身之力，使肉身的所有力量显现在此印中，一印击出，必然有着霸道绝伦的伟力，随便灭掉一座城根本不在话下！    他不由对这等开天辟地的存在的才情生出赞叹之情，就单单对力的运用，盘古大神甩了自己有无数条街，不愧是以力证道的神魔！    玄天机又静下心来，仔细琢磨诸天神魔功德印，心道：“自身功德所获越多，获得整个天地间的功德加成也就越多，而此印威力也将更为恐怖！”    而要积攒功德，有两种修炼途径，一种是善功，一种是业果，但这都不是最佳的途径。    最为简单，也最为困难的，便是成为世界的共主，统治整个世界，建立帝国！    这等存在，一念为善。便是大善，亿万人拜服，善功无量，一念为恶。便是大恶，伏尸亿万，业果无量！    善功业果都是功德，玄天机便可以以无比深厚的功德，修炼至更高境界！    统一一个世界。修为会更深一步，如果统一了三千界，成为所有世界的共主呢？    那时，汇聚的功德，该会如何恐怖？    玄天机想着这些事，眼光渐渐明亮起来，自身的气势，也越发晦涩深沉，犹如汪洋大海，令人畏惧。    他走出藏宝之地。目光炯炯，恨不得立刻找人试试诸天神魔功德印的威力。    只是思来想去，这个位面上，除了大隋太师宇文拓，便只有魔界魔皇能被他放在眼里。    “魔界入侵神州大地，看起来并不是一件……坏事！”玄天机的目光似乎可以透过种种遮挡，径直望到了九天之上。“这个世界，一潭死水，太过无趣，魔界的到来将会很有趣！”    针对天之痕。魔族将要入侵的“可怕”事件，玄天机在再度突破之后，突然生出了新的决断！    纵然没有魔界入侵，整个神州大地仍是一团糟。内讧不断，你杀我，我杀你，直到死的人足够多了，方才开始了休养生息。    轩辕剑这个世界尤其如此，整个神州。有着偌大无匹的结界守护，外敌根本进不得，稳如泰山。    不见外患，天下诸人或醉生梦死，死于安乐，或内讧厮杀，争权夺利。    既然如此，魔族的到来何尝不是一种机会，不是一种好事？    有外敌入侵，众人方能居安思危，奋起抗争！方能努力修道，斩妖除魔！    不过，鉴于魔族太过凶狠残忍之故，也是为了普通无辜百姓不受杀戮，玄天机已经决定，魔族降临之日，便是他们被封印之日！    玄天机要在这神州大地设置魔族秘境，其中封印魔界众魔，永世不得出此结界。    而神州子民，则可进入结界之中，与妖魔厮杀，历练自身。    至于普通百姓，只要不误闯妖魔秘境，必当无碍，如此也算是周全了芸芸众生的需求。    电光火石之间，玄天机已经理清了所有思绪，顿时觉得神清气爽，海阔天空。    而他现在要做的，便是夺取神农鼎！    玄天机携了赵灵儿，小雪二人，离开了氐人族，临走之时又布下一道结界，非仙不能破，算是对氐人族的补偿。    玄天机掐指一算，但见那神农鼎正在北方，不由面色一喜。    不归砚在手，玄天机下一刻，便到了北方之地，鲜卑拓跋部落。    玄天机出现的时候，只见拓跋一族里所有人面色肃穆，一个个族人走来走去，戒备很是森严，似乎遇到了无比恐怖的敌人。    “莫非他们能够未卜先知，知道本座要来取鼎？”玄天机玩味道。    却听得此时一族人极速来报，颤声道：“启禀汗王！隋人大军已在三十里之外！所过之处……已经屠了好几个村子！”    “什么？”所有族人闻言，顿时面容惨淡，面上说不出的恐惧，一个个窃窃私语起来。    那被称为“汗王”的男子也是眉头一皱，挥挥手，道：“再探！”    他目光一转，对着身后的几个族老道：“当务之急，唯有马上迁离此地，方能躲过此劫！”    “这些隋狗，真是可恨！”一个十六七岁的少女突然从人群中转出，恨声道。“狗皇帝被突厥包围，丢了脸面，却拿我们出气！干脆和他们拼了，叫他们知道我拓跋一族的厉害！”    “玉儿不要胡闹！”男子轻声喝道，目光却是没有转动，继续对着族老：“隋人势大，我们必须马上撤离，等隋人离去，再重返草原！”    “汗王说的，我何尝不知道？只是……”族老苍老的声音明显一小，沉沉道：“我族中的圣器……又当如何，若不能携着圣器一同离去，离去又有什么意义！”    男子闻言，顿时沉默了下来。    这族中的圣器，以他的身份，平日里也仅仅见了几次。不仅沉重如山，还时不时散发着五彩光芒。    若是带着圣器离去，无疑是为随即追来的隋军指明了方向。若是不带，这拓跋一族向来把圣器看得比生命还重，鼎在人在，鼎去人亡！    真是矛盾！    便在他暗下决心之时，一个声音在他心底幽幽响起：“既然如此矛盾，何不将神器交于本座，你们好安心逃亡！”    玄天机的身影出现在了众人身前。    所有族人大骇，似乎没有想到玄天机竟能神不知鬼不觉的来到此处，一个个怒发冲冠，就要冲杀上去，将玄天机剁成肉酱，却见汗王突然大喝一声：“住手！”    那汗王面色凝重，出声道：“阁下究竟是什么人？来此有何贵干！”    名为玉儿的少女却忍耐不住，拔出腰间所挎柳叶刀，眉头一冷，道：“跟这隋……”    “子不语！”玄天机突然喝了一声，如洪钟大吕，震得所有人耳膜嗡嗡作响。    少女顿时说不出话来。    她用尽气力想要开口说话，但冥冥中有一种伟力，不许她开口！    这便是言出法随！    “你若是说出‘狗’字，天上地下，没有人能救得了你，小姑娘！”玄天机幽幽道。(未完待续。)

 第三百五十二章 神农鼎
    第三百五十二章神农鼎    以玄天机如今的道行，他不允许别人说什么，别人就不能说，连嘴都张开不了。    这个位面，大隋的威望似乎有些差，只要是反面人物，总会被贯上“隋狗”的称呼。    陈辅如此说，拓跋玉儿亦是如此。    玄天机不想亲手除掉一个少女，那么，少女只好闭嘴。    祸从口出。    不作死就不会死。    对于这些拓跋族的人，玄天机懒得动手，也不屑于动手。    杀几个蝼蚁一般弱小的人对他来说，毫无意义。    他此番前来，只为神农鼎。    神农鼎虽然是拓跋一族圣物，但在千年之前，它是神州神器，不属于任何一族。    所以，玄天机拿走神农鼎，毫无心理负担。    而且，从某种意义上讲，他拿走神农鼎，可能会救了这些人的性命。    匹夫无罪，怀璧其罪。    如果玄天机没有记错的话，原著中，宇文拓大破拓跋族，夺走神农鼎，拓跋一族几乎死伤殆尽。    如今他来的正是时候，隋军尚未灭族，他便已经来到了拓跋一族。    打发了隋军，救了拓跋一族性命，就当做夺取神农鼎的报酬吧！    我果然是个正人君子。玄天机幽默道。    不过，拓跋族的汗王，似乎有些不领玄天机的情，肃然道：“阁下究竟是谁，到此有何贵干？”    “你是张烈，虬髯客张仲坚？”玄天机目光瞥了汗王一眼，饶有兴趣道。    这个汗王约莫三十来岁年纪，体格健壮，锦衣玉带，满脸虬须，根根似铁，双眉如剑，气宇轩昂。    按照野史来说。他应当是扬州首富张季龄之子，与红拂女，李靖合称风尘三侠，却在这个位面里。成了拓跋一族的汗王。    在大唐位面里，李靖曾经是玄天机的臣子，张仲坚自然也是见过的。    普天之下，莫非王土，大唐位面中的张仲坚还未闯出风头来。整个天下便被玄天机统一，他只好成了玄天机的臣子。    张烈怎会知道另一个位面与他有关的故事，见玄天机面色淡然，浑然不把他放在眼里，忍着怒气道：“在下正是张烈，如果阁下没事的话，就请离开，我们拓跋族不欢迎你！”    身为一族之长，他并没有莽撞，眼前之人实力远远超出了自己的想象。只是说一句话便震得自己气血浮动，这是以往从未有过的事！    何况，从眼前之人的口吻中，他听出了此人似乎不是与隋人一伙的，敌人的对手就是朋友，不到万不得已他不愿意得罪。    玄天机微微一笑，道：“本座的目的不是已经说了么，交出神农鼎，你们安然离去，隋军本座替你们挡了！”    “不成！”张烈尚未开口说话。一旁气血方刚的族人们已然义愤填膺，怒吼道：“圣物在则人在，要想夺取神农鼎，除非从我们的尸体上跨过去！”    “住嘴！”张烈大喝一声。制止了愤怒的族人，面色却有些不好看，沉声道：“阁下的要求，我拒绝！神农鼎不会给你，隋军也由我们自己来对付！请离开，否则。休怪我们不客气！”    “终究还是要做过一场么！”玄天机摇了摇头，全身气势散发而出，如同一尊开天辟地的古神，大踏步向前走去。    气势所过之处，所有人被定住，不能动弹。    纵然是汗王张烈，也只觉如坠泥潭，寸步难行，当真是又惊又怒，奋起反抗。    “没用的！”玄天机一笑，道：“本座的气势岂是你能抵挡的，好好磨炼吧，少年！”    玄天机从人群中走过，来到拓跋族圣地之前，大手一吸，神农鼎就到了手上。    在玄天机面前，张烈甚至来不及祭起神农鼎，它就已经易主！    “又一件神器到手了！”玄天机把玩着手中的神农鼎，悠悠道。    这神农鼎，古称造世鼎，上古时代神农氏为苍生遍尝百草，昔日炼制百药所用，因积聚千年来无数灵药之气，可炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神秘力量。    “你们不需要用这种眼神看着本座，因为，如果今日本座未至，神农鼎还是会被夺，你们的下场却是这个！”玄天机望着怒火中烧的拓跋族人，一指点出。    虚空中，出现了一副画面。    画面中，显示了玄天机推算出的情景。    拓跋一族还没有迁移多少里，隋军便纷至沓来。    双方展开激烈厮杀，横尸遍野。    拓跋一族几被灭族，唯有几人侥幸逃出。    所有族人，一开始，盯着画面，满不在乎。    但随着画面流转，他们的内心被恐惧所淹没。    纵然是拓跋汗王张烈，冷汗也不由往下落。    因为他发现，玄天机所预测的，很可能是真的。    玄天机甚至推算出了他的武功招式，处世行事！    而少女拓跋玉儿，更是吓呆了。    在画面中，她看到自己的族人一个个被杀，在血泊中不断挣扎，缓缓死去。    她的朋友们，甚至她的父母，都死在了隋人的手中。    只有她自己，被一干人等，拼死保护，逃出了重围！    她几乎不敢想象，如果真有那么一天，她还有什么念想，生活于这世上！    她终究只是一个小姑娘而已，慌忙闭上了眼睛，不再去看，不再去想。    “你究竟……是什么意思？”张烈只感觉自己的血在燃烧，浑身气血暴涨，竟在一刹那抵挡住了玄天机的气势，艰难开口道。“你以为，你告诉了我们这个，我们就得感激涕零，把神器赠送给你，达到你的目的？”    “当然……不是！”玄天机淡淡道，打断了张烈的话。“不管你感激，或者不感激，恨，或者不恨，神农鼎本座都会拿走！好好活着吧，说不定我们还会有见面的机会！”    玄天机话语罢，将神农鼎收了，右手伸出，崆峒印到了手上，一个法印结出，转眼间一道结界包裹而出，将整个拓跋族包裹其中，随即隐没不见。    “现在，该到了和宇文太师谈谈人生理想的时候了！”玄天机出声道。    便在他话语落罢，远方天际间，一道金光显现，带着所向无敌，一往无前的霸气，疾驰而来。    “说曹操曹操就到，有趣！”玄天机玩味道。    片刻后，一个年轻人出现在玄天机面前。    面色冷峻，阴阳双瞳，手持黄金巨剑。    不是大隋太师宇文拓又是何人？(未完待续。)

 第三百五十三章 pk宇文拓
    第三百五十三章pk宇文拓    “是你？”宇文拓站定场中，望着玄天机，微微有些诧异。    面前的这个人，不正是曾经窥探过自己的那个神秘人物么？这么快就见面了！    “是我！”玄天机微笑道。“宇文太师别来无恙？”    “本座自然无恙，只怕你倒是有恙了！”宇文拓漠然道：“本座知道近来一直有一个神秘人物，三番两次地抢在本座之前，夺取了各大神器DD今天终于遇到了你！”    “哦！”玄天机轻咦了一声，笑道：“那我是不是得说一句‘承蒙看重’，方才对得起宇文太师的苦心？”    宇文拓神色凛然，冷声道：“本座请你DD立刻把崆峒印和神农鼎都交出来，否则你今日怕是……难以离开此地！”    玄天机闻言，哈哈一笑，道：“宇文太师好大的口气，本仙要走，没有人能拦得住！不过，本仙也知道你收集神器的目的所在，所以，我们不妨玩一个游戏，如何？    “说！”    “我们比一比，如果你输了，得答应本仙一件事，如果本仙输了，神器就是你的，本仙拱手送上！”玄天机笑道。    “狂妄！”宇文拓微闭双眼，道：“那得看你有没有这个资格！”    话音刚落，他左手缓缓提起黄金重剑，轻轻一挥。    一道剑气从轩辕剑中窜出，越来越粗，越来越大，越来越长，煌煌如柱，形如一座山峰，峰峦秀丽，金气四射！    眨眼间这剑气便达到十里长短，如同一座剑山，急驰向玄天机。    “不坏！不坏！”玄天机啧啧称赞。真元化作一道遮天大手，一巴掌将剑山拍成了粉碎。    至于玄天机自身，纹丝不动，稳如泰山。    “不愧是上古圣道之剑。今日一见，果然非同小可！”玄天机赞叹道。    这轩辕剑只是一挥，居然可以发出十里长短的剑气，当真是闻所未闻，什么绝世好剑。火麟剑，在它面前完全就是一个渣，根本不能比！    难怪少时宇文拓只是一剑挥出，就轻而易举灭了南陈十万大军！    宇文拓一人一剑，可抵百万，乃至千万大军！    “能接的了本座一剑，你现在有了说那话的资格！”宇文拓见玄天机轻描淡写地破了他的攻势，面色微凝，道：“好！本座答应了你，这个游戏。本座陪你玩！”    “有趣！”玄天机一笑，双手伸出，阵阵黑色风暴顿时成型，轻轻一抛，便化作漫天乌云，其中孕育着一道道黑色风暴，威势极大。    “来而不往非礼也，本仙就用这黑日风灾来试试你的功力！”玄天机心意一动，黑色风暴顿时席卷而下，呼啸而来。    这黑日风灾。自他突破虚仙之时，接受了仙界诸多法则的滋润，威力何止增加了数倍，一经祭出。专损人的肉身元神，直吹得人尸骨无存！    宇文拓双腿不动，神色自若，一手挥动黄金剑，一道道五彩剑气从轩辕剑中喷出，形状奇特。如同一座座挺拔俊秀的山峰。    一道青色剑气形如山峦，满山葱绿，革木丛生，生机勃勃。    一道金光巍巍如山，金戈铁马，铿锵作响，如同钢铁洪流，席卷一切，杀气冲天。    又有一根黄铜般的柱子腾空而起，厚重如山，沉重无匹，宛如擎天之柱！    五道长达五里的剑气闪烁各色光芒，罩住方圆数里距离，五行之力爆发，眨眼间便化作一个闪烁白光的银球，纵横切割，将奔涌而来的黑色风暴一一粉碎！    下一刻，宇文拓身影一闪，化作一道流光，欺身靠近玄天机。    神光喷涌，围绕他的周身化作一片金灿灿的漩涡，疯狂搅动，几将虚空绞碎，那些神光赫然是由无数剑光组成，犀利无匹！    “还真有想法！”玄天机冷冷一笑，头顶之上九口元气大鼎浮现而出，立刻将宇文拓的身影定住，随即双手伸出，一团黑白相间的光炮，凝聚成十丈龙形，宛如极光，明亮耀眼，晶芒贯穿天地！    那黑白光炮甫一出现，立刻将周遭的剑气横扫一空，同时力道不改，落到了宇文拓的身前。    这黑白光炮，若是落实了，纵然是仙，也绝对讨不了好！    但见宇文拓诡异一笑，就在千钧一发之际，他的身影竟然消失了！    下一刻，玄天机身后，赫然出现了宇文拓的身影，轩辕神剑刺出，顿时刺入了玄天机的脑中！    砰！    玄天机的整个脑袋，化为了齑粉，他的整个人也化为了最为纯净的元气，似乎是个幻影。    便在此时，宇文拓的耳边，传来了玄天机无喜无悲的声音：“你是昆仑镜转世，本座又岂会没有防备！”    嗖！    在声音第一个音节传达到他耳朵里的时候，宇文拓就感觉到了一股锐利的锋芒射过来，无穷的灵力，笼罩了他的身体。    一杆利箭，已经逼进了他的眉心。    这利箭，乃是玄天机以神石催动，随意射出的一只，蕴含着他百分之一的功力在其中，眨眼间已经到了宇文拓身边三尺距离以内，几乎就要穿透进他的脑海。    宇文拓的脸上，却没有丝毫震惊的模样，似乎进入了一种心如止水的境界，只是身影一转，强大的肉身卷起阵阵罡风，立刻将利箭阻了一个刹那。    下一刻，他已然到了百丈之外，避开了这一箭！    在他原先存在的地方，顿时传来一声巨响，出现了一个百丈深的巨坑！    两人站定，遥遥望着对方！    “天下无敌宇文拓，果然有些意思！”玄天机突然哈哈大笑了起来。“多少年来，本仙一直碾压对手，实在是无趣，今日总算是尽了兴，享受到了与人战斗的快乐！”    “你也不错！”宇文拓淡淡道。    “不过，现在……”玄天机面色一冷，道：“这场斗法该结束了！”    “天宝金轮！”    玄天机大喝一声，脑后陡然浮现出一圈圈功德金轮，循环往复，轮转不休，金轮中一朵朵莲花转动，一尊尊红莲圣佛念诵佛经，神圣正义。    “阳天神魔灭劫印！”    玄天机猛然向前一步，身躯挺得笔直，他的身躯仿佛陡然间无限拔高，似乎站在宇文拓面前的是一尊统御诸天的神魔！    他右手捏住一个奇怪的印法，仿佛统御诸天的神魔降下无可匹敌的劫数，惩罚胆敢忤逆作乱的妖邪！    宇文拓惊叫一声，面色凝重到了极点，轩辕剑呼的一声变得无比庞大，无数剑气疯狂滋生，密密麻麻，形成一个又一个剑世界，阻挡玄天机拍下的诸天神魔功德印。    “未成仙，均是蝼蚁，比力量你比不过我！”玄天机漠然的声音在虚空中响起。    嘭！    一个个剑世界，纷纷毁灭，根本无法阻挡！    纵然是轩辕剑，也无法抵挡这股巨力，被直接击飞了出去！    噗嗤！    宇文拓重重吐了一口血，也落到了数里外！    玄天机收了法印，又恢复到斯斯文文的样子，幽幽道：“先前，本仙只用了……一成力量啊！”(未完待续。)

 第三百五十五章 九鼎
    第三百五十五章九鼎    九鼎之说，始于夏禹。    古老相传，夏禹划分天下为九州，令九州州牧贡献青铜，铸造九鼎，将全国九州的名山大川、奇异之物镌刻于九鼎之身，以一鼎象征一州，以九鼎镇压气运。    玄天机所要做的，也是如此。    不过，他的九鼎，将是无上神器，论及威能，将比夏禹之物高上千倍，乃至万倍。    玄天机的意图，很是简单，他要乘着赤贯妖星尚未到达之际，炼制九鼎，将九大州统统炼入鼎中，成就九鼎天下无敌的威名！    届时，每一口大鼎中将蕴含有一座大州。也即是说，每一口大鼎皆蕴藏有一座神州之力，不仅仅包含地理山河、神州地气，甚至大州中的上古妖兽，统统被他炼化，变成鼎中的力量！    这所有的所有，除了百姓，都将是九鼎的力量源泉，一州之力，都将为他所用。    这种集合了整个世界的九鼎，它的力量，外加上玄天机所参悟的完整的九鼎镇神诀，动辄可以毁天灭地，绝对非人力所能抗衡！    玄天机敢肯定，等九鼎铸成，纵然是魔君当面，他也能轻而易举地将其镇压，不费吹灰之力！    集合整个神州之力为九鼎之力，化只可防御的九州结界为可攻可守的神州九鼎，这便是玄天机的目的所在。    他并非没有自己的私心所在，谁掌握了九鼎，便等同于掌握了一个世界。纵然是有人奋起反抗，也会被九鼎之力毫不留情地碾压！    换句话说，只要把持了九鼎，他便能永生永世地统治神州，直到地老天荒！    玄天机的意图，昭然若揭，宇文拓自然看了出来，不由倒吸一口凉气。沉声道：“仙长这是要千秋万代，一统神州，永久做神州的主人，真是好大的谋划！”    “此等大事。功在千秋，宇文太师莫非有什么异议？”玄天机微微一笑，道。    “仙长的谋划的确了不起，有仙长这样的人物在，天下子民。生活定远甚于从前，只是……”宇文拓微闭着眼睛，喃喃道。“一想到整个神州千百年来将维持着一个样子，如一潭死水，我的心里，就不想答应仙长的谋划！”    “宇文太师，你错了！”玄天机目光看向了纠结万分的宇文拓，轻声道：“待本仙将整个魔族封印，设立诸大秘境，必将为我神州注入源源不断的活水。使他们居安思危，道行更进一步，绝非你所想那般，一团无趣！”    “但大道五十，天衍四九，遁去其一，唯有变化，才能使世界充满活力，仙长所做，却是将这变化的‘一’也把持了。这整个世界，整个神州，只有仙长一脉，永久把持社稷神器。实为不妥！”宇文拓连连摇头道。    玄天机突然一笑，朗声道：“宇文太师，你可知，本仙的寿元，已达三万六千年，你所说的世俗中诸多诱惑。在本仙眼里并不算是诱惑，只要神州安稳，这所有的权利，荣华富贵，我都不要，甚至全部可以给你，让你做名副其实的神州统治者，但无论如何，这表面的神州之主，必须是本仙！”    “什么？”宇文拓大惊失色，随即泛起苦笑，沉默不语。    面前之人既然说他可以活三万六千年，那么无论自己做什么，都将没有了作用。    自己虽然是昆仑镜转世，拥有着强大的战力，但从本质讲自己并未成仙，活个数百年便得转世重生。    对方甚至什么都不用做，只要耐心等下去，仍会在某一乱世之时，一统天下，实现他的谋划。    既然无法阻止，对方所做又是为了芸芸众生，自己也没必要反对。    只是，希望对方所言，不要欺骗，否则，永久永世统治一个世界，实在是再恐怖不过。    玄天机自是看出了宇文拓的想法，摇头一笑。他之所以要成为名义上的神州之主，便是为了修炼功德金轮炼宝妙诀，唯有成为整个世界的主人，方能享受整个世界的气运，道行精进！    至于世俗中的诸多繁杂事物，他自然是不管的，只需要选调忠臣良将，为他处理诸多事物即可！    “怎么听着，像君主立宪制，有趣！”玄天机突然发现，若是自己的实力弱一些，这套制度不就成了君主立宪制？皇帝只是个名头，大事却由臣子们来决定！    但当臣子们眼中的大事在玄天机眼中是琐事，而玄天机可以一力镇压天下后，君主立宪制就成了笑话。    他只是不想管，并不是管不了！    这就是本质区别。    便在此时，心中思量再三的宇文拓终于开口道：“仙长所言颇有道理，本座就助仙长一臂之力，成就这不世之功！”    “宇文太师果然识大体，懂得我心！”玄天机笑道。“宇文太师处理朝政多年，根基深厚，只要有太师在，天下乱不了！那么，杨广就退位吧！”    玄天机言罢，突然一口气吹出，虚空之中顿时凝聚出一个人的身影来，与玄天机一模一样！    玄天机看着宇文拓，道：“这是本仙的一缕分身所在，手持人皇神器崆峒印！他将随着太师，一同前往大兴，废掉杨广！”    宇文拓只是静静站着，等待着下文。    “至于本仙本尊，将往其他地方一趟，办一件大事！”玄天机接着道。    宇文拓沉默半晌，点头道：“好！告辞！”    话语罢，一道流光闪过，宇文拓已然疾驰而去。    “本尊尽可等待好消息！”玄天机分身道了一声，身影一闪，已在十里之外。论其速度，竟与宇文拓不相上下！    “有着本尊一成实力的分身，又有宇文太师在，大事可期！”玄天机本尊望着二人离去，自言自语道。“只是……杨家的江山，又要毁于太师之手！”    大唐位面，他为大隋国师，最后夺了杨家的江山。    这个位面，曾经的国师，与现在的太师，合力夺取了杨家的江山！    “杨广应该很委屈吧！”玄天机默默想道。    下一刻，玄天机身影消失不见。    紧接着，他出现在一座岛上。    远处山势连绵，剑峰笔立，轻烟隐隐，近处飞瀑清流，好似一幅泼墨山水一般。道旁古木参天，鸟飞猿啼。    好一个仙人居所！    此地正是天外村。(未完待续。)

 第三百五十六章 天外村
    第三百五十六章天外村    天外村，在轩辕剑位面，是个很奇特的地方。    这里又称仙山岛，小仙界，岛上住着的，皆是些修炼有成，长生不死的仙人。    它虽然有着充足的仙界元气，又不同于真正的仙界，应该算作“仙人养老之地”！    这里，没有天庭，没有二十八星宿，没有神通广大的仙人，只有些养花下棋的“仙人”。    而要从此地进入真正的仙界，需爬上一株名叫建木的擎天巨树，方能到达最高处，最缥缈的仙界。    只可惜，据玄天机所知，上古时候，仙界与魔界发生过一次剧烈大战，虽获得胜利，诸神却有陨落，伏羲神与女娲神以自身灵力布下神州结界，因此仙力大损，陷入沉睡之中。    换句话说，真正的仙界应该是已经……空无一仙！    听起来有些遗憾，但对于玄天机来说，却是最好不过。    没有了这些上古大神的掣肘，玄天机便可以尽心去做自己想做的事，将神州大地改造成自己心目中的模样，而不担心有人反对。    这个世上，玄天机的道行，已然是第一！    “要么建立天庭，让整个仙界重返往日的神威，如何？”玄天机脑中突然冒出了这么一个想法，仔细一想，摇了摇头。    自己手下无兵无将，重建天庭，有名无实，没什么意思。    不过，这……也不是不可以。    轩辕剑这个位面，乃是低仙甚至中仙位面，就算是凡夫俗子，也有着不逊于射雕世界中五绝的实力，稍微修炼一番便可与风云位面雄霸相匹敌，天地元气之浓郁，非以往经历位面所能比。    如此宝地，却是无主之地，正适合人才培养！    虽然现在用不着。但玄天机有种预感，在往后所经历的位面，没有自身势力，要想打开局面。可能步步难行！    只有手下仙神无数，人才济济，才能在未来有一席之地。    “说这些为时尚早，毕竟，本座还只是虚仙而已。当前应以自己之事为主，至于手下势力，急不得！”玄天机思量片刻，慢条斯理道。    他如今屹立在一座险峰上，回过神来，举目向下望去。    只见漫山的枫叶，都似火烧般红。    而在此时，前方忽然传来一阵优美的琴音，和缓中庸，古朴致远。宛然有超凡脱俗之气。    “仙灵之岛，果然有仙灵之气！”玄天机微微一笑，身影一动，便到了琴音所在。    一株参天古木之下，一张石桌，几把石几。    两人正坐在桌旁。一人看起来似乎只有三十来岁年纪，生得丰神炯异，神采非凡，但两鬓微白，正自闭目抚琴。    另一位却是童颜鹤发的老翁。也是松风鹤骨，红光满面，精神矍铄，正对着身前石桌上的棋局。凝神思考。    不是然翁又是谁？    玄天机走至一旁，然翁理都没理，头也不抬，更别说向玄天机望上一眼，便又低头沉思起来。    他仿佛入定了一般，对身边的事一无所知。    那年轻的也只顾弹琴。连眼皮也不动一下。    玄天机也不介意，只是饶有兴趣地站在一旁，盯着面前的棋局。    约莫过了一个多时辰，然翁终于开口说话了，乐呵呵的笑道：“好了，老夫终于想出来了！”    琴声止歇，青年微微睁眼，似信非信地道：“哦，你想出来了？……”    然翁道：“哼，你不要每次都把我看得如此之差！”伸出食中二指，夹住一枚黑子，往棋盘抛落。棋子在空中划过一道弧线，正好落在棋盘中黑子之侧，竟不反弹。    那然翁笑容满面，道：“这一步可够妙吧！”    玄天机微微摇了摇头，这一子落下，必然输了，不过他也没有开口的心思，只是看着。    那青年取出折扇，也是面露微笑，甩了开来，轻轻扇了数下，用扇柄往棋盘上轻轻一点，那罐子里竟然飞出一粒白子，不偏不倚地落入棋局之中。    然翁看着棋局，呆了半晌，拍着额头，后悔道：“哎呀……老夫怎么没有想到这手……”不断摇头，自责不已。    青年抬起头，道：“如何，认输了？”然翁颓然座倒，道：“不下了，不下了……这已是第九千九百九十九次输给你了……”    “两位道友真是好雅兴！”玄天机终于开口道。    “哎呀，原来是玄道友当面，真是失礼失礼！”然翁哭丧着脸，有气无力道。    玄天机一笑，根本没看出然翁的诚意来，倒不怎么在意。    都长生不死了，若是没有一点追求，那还有什么意思？    极于棋，或者极于琴，都是打发时间的最好方式！    “这位是古月道友！”然翁醒过神来，介绍道。    玄天机微微颔首，那古月仙人也轻轻点了点头，示意见过玄天机。    “老狐狸就这个样，玄道友别介意啊！”然翁见古月一副冷冰冰的样子，顿时哈哈笑了起来，对玄天机道：“道友终于来了此地，真是好啊！”    不等玄天机开口，他又笑道：“将一切都放下，种种花草，下下棋，再弹弹琴，何等逍遥自在，世俗红尘什么的，没意思，没意思！”    “这里的确是个好地方，等贫道老了的时候，来此处养老挺好！只是……”玄天机摇了摇头，幽幽道。“若是三万六千年一直待在此处，养花种草，那可真是……生不如死！”    “听道友的意思，似乎不是前来定居的？”然翁面色微变，诧异道。    “不错！”玄天机点头言道。“不久之后，我神州结界将被赤贯之星划过，因此而产生一道裂痕，届时魔界必将一举入侵，因此，贫道此来，是要使除魔之策万无一失！”    话音刚落，古月便摇摇头道：“我早已了却凡尘，不再过问世事，道友不必再浪费时间！不过……我这老友一向急公好义，道友若是请他帮忙，他定然不会拒绝！”    古月圣闲闲的说了这么几句，然后不再多说，闭起了眼睛，似乎这天下苍生，神州大劫果真与他没有任何关系。    而然翁，则脸色认真的看着玄天机，说道：“若当真神州遭逢大劫，我何然自然不会袖手旁观！”    “如此甚好！”玄天机知道二人的性格，不再强求。    况且，他来此的主要目的，绝非是请二人出山，更重要的，则是十大神器之一的盘古斧，以及西母峰上的血露蟠桃！    “既然你们不肯出力，那我只好拿了这些东西，为神州……奋战到底，流尽……最后一滴血！”玄天机玩味道。(未完待续。)

 第三百五十七章 然翁居
    第三百五十七章然翁居    山环水绕，田陌交错，青烟薄雾，一个村落若隐若现。    天外村的确是一个村。    一个隐士之村。    玄天机并没有直接去寻盘古斧，而是受着然翁的邀请，往然翁居而去。    这个老头，仍是不死心，极力展现天外村的美丽，意图让玄天机在大劫之后留于此处，不再干涉人间之事。    只可惜，玄天机心中早有决断，又怎是一个然翁所能说服的。    走过木桥，再行几步，一带竹篱草舍，错落有致，四处都是仙花异卉，人界所没有的，这里到处都是，散发着淡淡的芳香，闻一口便让人精神许多。    村中人虽然不多，但都悠然自得，一片世外桃源之景。    玄天机看得有趣，真是不同的世界，有着不同的风采。    花千骨位面里，修仙如同上学，大家一起上课修仙。    在轩辕剑这个位面，修成仙便去养老，种花种草，真是让他开了眼界。    这里的每一个养老之人，放到人界去，都可以横扫人界，论其修为，丝毫不逊于花千骨世界的第二次仙，甚至第一上仙。    他们曾经都是一个时代的最强者，一人镇压一个时代的存在，他们的事迹在人间，已经成了神话。    如然翁，便是轩辕剑一，二时代的主角，身负轩辕剑，崆峒印，炼妖壶三大神器，一路降妖除魔，击败最大boss壶中仙，拯救了整个人类。    至于古月圣，则是一只千年白狐，与然翁何然一同挫败壶中仙天下大同的野心，一身法力雄厚无比，可称得上仙界第一人。    只可惜……他不是主角，十大神器始终没他的分。遇着手持轩辕剑的宇文拓，便已经是半斤八两，难分胜负。    法力再高，还怕法宝。他的遭遇正应了这个理。    当然，有天才，诸如玄天机自己，自创九鼎镇神诀，完全打破了常规。    九鼎齐出。天，地，五行，阴阳，修为通通被镇压。    就算是对方有法宝，也根本没有能力祭出。    无法祭出法宝，那就只有死了……    心里想着诸多杂事，玄天机脚下却没有慢，迈入院内。    只见一小女童，身着青衣。头上挽着两个发髫，正在院中扫地，口中歌道：“秋叶黄，天气凉，枯枝洒落满地霜；心不动，叶不动，手中笤帚仍需动！”    玄天机听了，心中大奇，不由笑道：“这个小姑娘真是机敏过人，口中所唱也是颇有阐意！”    然翁得意洋洋。抚须笑道：“道友过奖了，这小童口中诗词，乃是我自己所作，小童平日里听说了去。打扫时用来打发时间！”    古月圣在一旁，翻了个白眼。都一大把年纪了，居然跟一个小丫头计较一首诗的来历，他真是服了这个老友！    玄天机也有些无语，心意一动，场中便多了两个人。    正是赵灵儿与于小雪。    两人一出现。然翁与古月同时面色一变，诧异道：“女娲大神的气息？”    “哦！忘了这茬了！”玄天机颇为无奈的道。    他本是想着让于小雪小姑娘找个玩伴，却不想然翁与古月对女娲的气息是何等熟悉，瞬间就感知到了于小雪的气息。    但教二人惊讶的，并不是于小雪，更多的，却是赵灵儿。    他们虽不知道赵灵儿便是女娲后人，但也能感觉到，赵灵儿身上所带的高贵气息，几与女娲大神无异，只是弱小了几分！    活生生的女娲在世！这怎么可能？    一时间，这两个老家伙，同时陷入了沉思。    “这是贫道的道侣，赵灵儿！”玄天机笑道。    “道侣？……”绕是二仙处事不惊，听到此话也不由呛了一下，然翁更是瞪大着眼珠，颤抖道：“你说是……道侣？”    “是啊，灵儿本就是玄哥哥的道侣，两位仙人，你们有问题吗？”赵灵儿轻轻一笑，睁着一双好奇的眼睛，看向了然翁。    “那这个白发小姑娘，不会是……玄道友的女儿吧？”然翁有一种白日里见了鬼的感觉，大声道。    “老爷爷，我……不是！”小雪脆生生道。    “小雪要是愿意的话，可以做我的女儿，你愿意吗？”望着柔柔弱弱的小雪，赵灵儿忍不住心生怜惜，梳理着小雪的秀发，目光却看向了玄天机。    “多一个女儿，贫道自然是没意见的！”玄天机一笑，伸手一招，风云世界的神石就到了手上。    “小雪，这个神石，乃女娲大神所留，交给你正好合适！也算做我给你的礼物！”玄天机心意一动，神石便成了一个手链，被他戴到了小雪手上。    说也奇怪，神石一到小雪手上，立刻发出了莹白如雪的光芒，温馨淡雅，叫人心神不自觉安定下来，再也没有任何杂念。    “呜呜呜……”于小雪看着手上神石，眼泪突然稀里哗啦掉下来，一边啜泣，一边道：“小雪从小长到大，还从来没人……送过礼物，小雪实在是……太高兴了！”    “乖，别哭了！再哭就成小花脸了！”玄天机颇有些无奈，这个小姑娘，咋就这么爱哭呢，莫非是带着女娲大神的泪水来的？    赵灵儿白了玄天机一眼，就要走过去，却见小雪扑到她怀里，认认真真道：“娘亲！”不由大喜，笑道：“好女儿！”    “娘亲！”    “好女儿！”    “……”    “我似乎想起了我养的两条龙！”玄天机脑中，突然冒出了两头神龙的模样。    数年前神龙伟大如我，与魔龙在战神殿第一次相见。    神龙道一句：“小弟！”    魔龙急忙回道：“老大！”    神龙又道：“小弟！”    魔龙又回道：“老大！”    如此反复重复几次，交情便出来了。    “也该寻个机会，将神龙带过来！”玄天机心道。    另一边，然翁撇了撇嘴，对今日所见的诸多奇特事件，已经彻底无语。    先不说两个带着女娲气息的女子，就那个神石，爱哭小姑娘什么都不知道，以为只不过是块会发光的石头，他却能看得出，此石与爱哭的小姑娘同出一源，且具有强大无匹的攻击力，防御力，变化多端，多功能一体，是世间难得一见的至宝。    就这么被送了出去，这个玄道友真是家大业大，不怕挥霍！    现在，场中居然上演了家庭剧，真是事态多变啊！    古月却仔仔细细盯着于小雪，待赵灵儿与于小雪分开，才对着玄天机道：“道友可知，这位白发小姑娘，身上有着很特别的潜质？”    “知倒是知道，只不过时间紧迫，还没来得及研究！”玄天机慢条斯理道。“道友可有何高见？”    古月道：“白发小姑娘身上拥有非常强大之力量，但她自己却不知道DD如道友好生教导，将来把它用于悬壶济世，将是天下苍生之福！”    “小雪的命运，终究得由小雪自己决定好，道友不妨对小雪直说！”玄天机思量了片刻，缓缓道。    古月看了玄天机一眼，点点头，转头对于小雪道：“你过来，背对着我。”    于小雪征得赵灵儿同意，依言走到古月身前。只见古月将右掌平放在她头顶上，约莫一盏茶时分，方才移开，道：“好了……今后你的力量会慢慢觉醒。但愿你能好好善用它们，造福苍生。”    于小雪心中迷茫，还是不懂，但也转身道：“谢谢你，古月仙人！”    “千年的天狐，还真有些不凡之处！”玄天机望着体内力量已有觉醒的于小雪，若有所思道。“看来，不能小瞧了他人！”(未完待续。)

 第三百五十八章 血露蟠桃
    第三百五十八章血露蟠桃    玄天机因着古月圣之事，反省本身，顿时发现了自己如今存在的问题。    他制定的平魔策略，自然没有问题，只是自己的心态，却隐隐有些不对，对于即将到来的魔族，不屑一顾。    要知道，魔界等待赤贯妖星到来，足足等了千多年，准备不可谓不充分，信心不可谓不坚定，斗意不可谓不高涨。    他们应当是有着必胜的信心，如今只是万事俱备，只欠东风！    若是抱着随随便便的态度，可能会吃大亏，甚至会让神州陷入万劫不复之地。    这样想着，玄天机眼中精光一闪，心中下了决断。    距离赤贯妖星来临尚有一两年的时间，这段时间虽短，却已经够了，足够让他从容不迫地实现自己的种种谋划，自身道行更进一步，好为将来之战奠定必胜的把握。    玄天机正要开口，却见古月圣迈开脚步，向门外走去，临到门口之际，突然停下脚步，开口道：“道友随意！”    话语罢，他便头也不回地离去了。    “哎，我的这位老友，从我认识他时，他就是这般古怪的个性，道友千万别介意才好！”然翁乐呵呵地笑了起来，将自己的尴尬巧妙地掩饰了起来。    自己的这位老友，当真是随心所欲，客人还在，自己就先走了，真是没办法。    “无妨！”玄天机知道古月的性情，倒也不介意，笑道：“贫道四处走走！”    玄天机的身影消失不见。    与他一同消失的，还有女娲后人赵灵儿。    至于于小雪，则没被玄天机携带。这个小姑娘，刚有了一个与她同龄的玩伴，正悄悄说着什么。    玄天机只是传了一句话，叫她安心待着，自己会快去快回。    于小雪答应了他。    玄天机再度出现的时候，已到了一座山下。    放眼望去。只见山上浓雾垂空，云雾飘渺。入山道路两旁，尽是一片迷朦，伸手不见五指。    “玄哥哥。这是何处，怎会瘴气弥漫？”赵灵儿望着满山瘴气，奇异道。    “此地名为西母峰！至于瘴气弥漫，则是仙人耍的小把戏，考验凡人所用！”玄天机笑道。    仙人么。就喜欢玩些这样的小把戏，明明可以轻而易举地破掉瘴气，却根本不去理会，只有你去求他，他才可能施展恩惠，赐你一件法宝，让你避开瘴气。    不过，这也是可以理解的事。    毕竟，此山之上有着可以活死人，生白骨的仙界重宝DD血露蟠桃。若是随随便便一个人就可以登上去，岂不是乱了套？    这瘴气正是屏障，阻挡凡夫俗子靠近。唯有心诚之人，才能得到二人的认可，赐下火云珠，将所有瘴气排开。    原著中，陈靖仇与于小雪便是以真情感化了古月，方才得了血露蟠桃，救了已经毁容的拓跋玉儿。    只不过现在，这一幕感人的场面不会再出现了。    陈靖仇。这位原著中的主角，不知道现在在哪里待着，恐怕还在为复兴陈国而努力奋斗，却不知大隋都快要亡了。天也要变了。    这个世界，从今往后，将永永远远只有一个帝国，那就是大玄帝国。    任何一个敢于反抗帝国的人，都将被毫不留情的碾压。    他的复国梦，只能等下辈子了。    拓跋玉儿这个小姑娘。也在拓跋族无聊的待着，做一个爱蹦爱跳的小姑娘，再也不用担心被毁容。    氐人族的结界，就算是被宇文拓攻打，怕也难以破开，更不用说她。    至于于小雪，成了自己的女儿，会活的很好。    所谓女娲后人的伟大使命，无非救世而已。    救世么，只要有强大无匹的法力，世人莫敌的战力，救世，是一件很简单的事情。    这种事，玄天机又不是没做过。    在一切的实力面前，没有无聊的牺牲，不需要畏惧的眼泪。    只需要碾压过去，将一切挡在面前的敌人粉碎掉！    诸如魔界入侵之事，若是道行低微，必定诚惶诚恐，只感觉世界末日将至，人间遭逢千年不遇的大劫！    但若是实力高超，魔界到来反是好事，不仅可以利用魔界练兵，更可以借此大劫之际，成为天地间唯一的主角，获得无数的功德气运。    要知道，外界入侵，若是可以威胁到世界本身，世界便会钟天地气运于应劫之人，使其一路历经考验，同时见神杀神，见佛杀佛。    在这个世界，陈靖仇本为天地主角，集齐神器，修补天之痕，只不过现在有了玄天机，陈靖仇还是算了吧。    在原著中，他虽然是主角，却一直是非不分，拖宇文拓的后腿，终于使西方魔界入侵。    若不是昆仑镜有着回返时光的威能，使众人回到神州结界被破开的那一瞬间，神州早就沦陷了！    所以，救世的事，还不如由他来。    “夫君又在想什么？”赵灵儿莞尔一笑，小手在玄天机面前晃了晃，似乎要惊醒玄天机。    “没什么，一件小事！”玄天机笑道。“我们走吧！”    玄天机轻吹一口气，瘴气顿时消散，西母峰露出了真容。    层峦叠嶂，山势险峻。漫山野花盛开，如火似锦。山径千回百转，清溪时隐时现。    二人拾级而上，信步迈去。    空山寂寥，耳旁却有水声隆隆作响。却是那山顶的一道飞瀑，从岩石上奔泻而下，注入深潭之中，激荡起一潭清水。    一动一静间，更添几分动人的风采，让人不由放松，心中喜悦。    约莫半个时辰，玄天机与赵灵儿终于攀上峰顶。    放眼望去，这峰顶却是一块数丈宽的空地，悬崖之旁，一株桃树迎风而立。    两人走近看时，只见树上满是枝叶，结着唯一的一颗蟠桃，约拳头大小，通体血红。    “这便是我们此行的目的所在？”赵灵儿道。“这桃子竟然是红色的，好特别！”    “此桃名为血露蟠桃，乃是仙界之物，依为夫的眼光来看，的确是神物，服用一颗便可增加三百年修为，并五十年寿元！”玄天机望着面前的神物，啧啧称赞。    不愧是中仙位面，就这一颗蟠桃，完全可以塑造一个一流高手，可以使一个一无是处的普通人，直接成为诛仙世界道玄那般的存在！    也就是说，道玄辛辛苦苦修炼数百年，与别人吃一颗蟠桃的效果相抵。如果……这个普通人没有被撑爆的话！    “灵儿将这颗蟠桃摘了吧！”玄天机沉吟片刻，笑道。    如果他没记错的话，此桃唯有女娲后人来摘，方才能够保持它完整的灵力。    “嗯！”赵灵儿点点头，也不多话，走到桃树下，双手托住桃果，轻轻摘了下来，放入衣兜里。    两人对视一笑，转身便欲下峰。    就在此时，身前突然传来一声惊天巨吼，喝道：“来人休走！是谁如此大胆！竟敢偷仙界的蟠桃？”    白光一闪，桃树边已站着一个无头怪物。    一手扛着盾牌，一手执着巨斧。嘴和眼睛竟是长在肚皮上，说不出的怪异。    玄天机顿时想起了一个人的名字：刑天！(未完待续。)

 第三百五十九章 赤晶丹
    第三百五十九章赤晶丹    以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。    这正是战神刑天的真实写照。    古老相传，刑天与天帝争位，不敌被断首，葬于常羊之山。    又有诗曰：刑天舞干戚，猛志固常在。    这等战天战地，敢与天帝争位的人物，竟然在此处显现，不由让赵灵儿有些惊讶。    玄天机倒是面色淡然，不慌不忙。    以他的眼力，自是能够看出面前的怪物虽然与战神刑天长得一模一样，但论及道行，法力，远远不及传说中的刑天，自身实力只是一般。    三千世界，便有三千刑天。    此刑天非彼刑天。    也不知这个世界的刑天，犯了什么大罪，最终沦落成一个小小的山神。    不过现在看起来，这个山神之职，他似乎做的有滋有味，威风凛凛。    只见刑天双眼一瞪，喝道：“我乃此山之守护神刑天是也！DD你们竟不经我允许，私自偷走蟠桃！”    玄天机微微一笑，道：“我等是然翁邀请来的客人，见此山桃子长得不错，所以摘一个尝尝，怎么能用‘偷’字？”    “你未经本神同意，摘了蟠桃，便是偷！”刑天闻言，顿时大怒。“废话少说！你们要带走蟠桃，先得打败我！”    话语罢，他抡起巨斧，就要向前砍来。    “大胆刑天，见到女娲娘娘，竟敢造次！”玄天机动也没动一下，只是突然喝道。    这一声大喝，有如滚滚惊雷，威严肃穆，刑天顿时止步。    赵灵儿翻了个白眼，嘴角抹出一缕嗔怪的笑容，人首蛇身的天地法相显现而出。    霎时间，一股来自血脉和灵魂的压迫深深笼罩了刑天周身。刑天的脸上。以肉眼可见的速度，泛起了一丝潮红。而他的身体，也开始颤抖了起来。    显然，在女娲神力的压迫下。刑天并不好受。    赵灵儿实力越精进，女娲大神的传承觉醒得就越多。到现在，对付这些弱小的神明，赵灵儿根本不需要动手，她的血脉完全克制着他们。    这也是玄天机带着赵灵儿来此地摘取蟠桃的原因所在。    女娲后人。亦或者女娲大神，在任何世界，都是正义的象征，都是救苦救难的代表。她们的身份，便是一张通行证，无论是仙道大派，亦或是诸多神明，都对女娲敬重有加，给几分薄面。    而伴随在女娲身边的人，自然是正义的一方。占据大义！    果然，只见刑天瓮声瓮气道：“小神鲁莽了，还请女娲娘娘恕罪！”    “你也是职责所在，不用太过介怀！”赵灵儿宝相庄严，一板一眼道，竟带着几分神圣不可侵犯的气息，看得玄天机微微有些失神。    这个昔日懵懵懂懂，单纯如水的小姑娘，到如今已成了风姿绰约的女王大人。一眸一笑，别有风情。    那刑天听到赵灵儿话语。方才松了一口气，道：“既然是娘娘所需，蟠桃尽管拿去，小神不敢阻拦！”    赵灵儿“嗯”了一声。便与玄天机一道下山去了。    此时天色已黑，若是出去寻盘古斧，未免有些无趣，再者，血露蟠桃存留时间不长，灵性极易丧失。玄天机便与赵灵儿回到了然翁居。    古月与然翁皆在厅中，只是面色有些奇怪，见二人进来，更是面色复杂，隐隐盯着赵灵儿，似有困惑。    玄天机望着二人脸色，一猜便知这是对灵儿的身份起了好奇之心。    不过，任他们想破脑袋，也绝不会想到，赵灵儿是来自另一个世界的女娲后人。    玄天机也没有解释的意思，目光看向赵灵儿。    赵灵儿会意，挥手一送，血色蟠桃便到了空中。    玄天机取出炼妖壶，又从炼妖壶中取出神农鼎来，心意一动，将血色蟠桃收了进去。    那神农鼎顿时闪出五色光芒，满屋光彩照人，有淡淡香味传来。    古月与然翁对视一眼，面色有些凝重。古月出声道：“道友倒是好福气，竟携有神农鼎，炼妖壶两件神器！”    “何止两件，那崆峒印不也是在玄道友手中么？”然翁酸溜溜道。    那崆峒印本是他的宝物，只可惜，主角轮流换，今年到他家。    江山代有才人出，各领风骚数百年。    他的时代已经过去了，神器也远离他而去，现在落到了玄天机的手里。    古月却是端详着炼妖壶，微笑着转头，对然翁道：“我们与这只壶可还真有缘，都已过了千年，没想到还能在此再度重逢。”    然翁停止了抱怨，抚须而笑道：“是呀……真令人不禁缅怀起我们当年，一起快乐度过之时光！”    两个老头你一言我一语，忆起了千年之前与壶中仙相斗的经历，至于血色蟠桃被拿来的事，二人根本没有理会。    玄天机顿时明白了，那刑天应该与古月，然翁有着秘密传讯方式，这才可以解释他们的表现。    刑天被古月老狐狸支出，试探赵灵儿的真正身份，亦或是考验玄天机的心性，却不想遇到了已经觉醒的女娲后人，天生被克制，没有怎么试探，就毕恭毕敬地看着赵灵儿拿去了血露蟠桃。    这自然超出了二人的预料，拥有如此神威，能够让刑天不打就俯首称臣的，除了女娲大神本身，再也不可能有他人。    纵然是女娲石，也没这个能耐。    但据他们所知，女娲大神已经陷入沉睡，不可能出来晃悠。    所以，两个老家伙彻底迷惑了。    玄天机没有理会二人，待到约莫一盏茶的时间，他走到鼎边，轻轻一拍鼎身，三颗晶莹剔透的红色水晶，顿时落入他的手心。    “此丹名为赤晶丹，服用一颗，可增寿五十年，修为增加三百年，不过……只有第一粒才有效，多服无用！”然翁把玩着自己的长须，摇头晃脑道。    玄天机点点头，这倒是与他预料的相差无几。随意取出一粒，抛入口中。    丹药入口，顿时传来一阵芬芳香味。紧接着，全身药力激发而出，洗涤冲刷着他的四肢百骸，缓缓增加着他的修为。    片刻后，玄天机笑道：“吃起来不错，只是太少了！”    然翁所说的三百年修为，本就是针对于轩辕剑这个位面。算到他的身上，约莫是半年的吐纳修炼。    毕竟，不同的世界，三百年修为的概念不一样。    以他如今的道行，一刹那提纯的仙界元气，相当于风云世界修炼数百年的元气之和，相当于射雕世界修炼数千年的元气之和，相差简直是天壤之别。    换句话说，风云世界的千年老怪，到他面前，只是修行了不足一年的小号蝼蚁，他可以轻而易举地将其碾压。    至于他不久之后将要面对的对手DD魔界魔君，生活在荒芜贫瘠的魔界之中，虽然修为已有数千年，但玄天机仍有信心将其镇压，正是这个理。    一方水土养活一方人。    在小池塘待上一万年，比不上在大海中待上十年。    不外如是。(未完待续。)

 第三百六十章 盘古斧
    第三百六十章盘古斧    三颗赤晶丹，玄天机吃了一颗，剩余两颗，赵灵儿与于小雪一人一颗。    以赵灵儿如今的修为，炼化此丹倒不是什么难事，呼吸吐纳了约有一盏茶的功夫，便缓缓收功，修为有所精进。    到了她如今的境界，最为重要的便是积累。    自天地法相突破虚仙，需要的能量，完全是海量，不可以数计。    积蓄越雄厚，突破的可能便越大，未来潜力也越高。    这是急不得的事。    若是没有奇遇，可能需要数百年的积累，方才有着突破境界的资格。    毕竟，突破也是个奢侈的事，一般人根本挥霍不起。    玄天机便曾经服用神仙药，意图一鼓作气破开仙界之门，却始终差了一丝，所有资源都化作了流水，消失殆尽。    如果不是他掌握着一个世界的资源，又能够自由穿梭位面，得到可以毁天灭地的妖神之力，要想突破虚仙，不知到了猴年马月。    这也是玄天机意图统一世界的原因所在。    唯有一统天下，做整个世界的主人，方能调动所有的资源，为己所用。    至于权势，地位，只是过眼浮云，他根本不在意。    将诸多杂念抛出脑外，玄天机来到于小雪面前，道：“屏气凝神，我助你炼化血露仙桃之力！”    于小雪乖巧地应了一声，小心翼翼接过手中丹药，吞服了下去。    有着古月替她激发身体潜力在前，如今又有玄天机亲自出手助她炼化体内仙桃灵力，于小雪自是毫无风险地，将仙桃之力转化为自身仙力，而没有被撑爆。    只是转眼间，一个小高手便已经被造就。    单单论及修为，小雪已然不逊于修炼了数百年的道玄，甚至已经超过了他。    当然。论及战力，十个于小雪也不是道玄的对手！    不过，这个是可以培养的，倒不急于一时。    甚至。玄天机可以将她送到一个低武世界，成为达摩一般任何人都杀不死的存在，训练对敌之种种技巧。    能够穿梭诸多世界，就是这般任性。    小雪尚不知道自己有了数百年修为，眨了眨眼睛。羞答答道：“小雪现在感觉身体好舒适，暖洋洋的！谢谢玄……爹爹！”    “哦！怎么听起来有些不顺呢？还不如叫哥哥好！”玄天机暗暗思忖着，面上却微笑道，“我曾经答应过小雪，教小雪神通道法，只是这几日东奔西走，太过忙碌，耽搁了下来，正好今夜无眠，你便随我来。我教你五行神通！”    “月下学武，的确潇洒自在！”古月折扇唰地一开，道：“今夜有月，我便以琴助兴！”    “有琴岂能无棋，你我再来对弈一盘，我就不信赢不了你！”然翁伸手一挥，一个棋盘在虚空之中显现而出。    “好！”古月哈哈一笑，道：“我便让你心服口服，让你输第一万次！”    “谁怕谁！”然翁胸有成竹，容光焕发。    又有人歌曰：“明月几时有。把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”    又有女童细声细语道：“天做棋盘星做子，谁人敢下！地做琵琶路做炫。哪个能弹！”    转眼间，然翁居里气氛彻底活了起来。    于小雪看得目瞪口呆，心道：“这就是仙人哩，真叫人羡慕！”    “小雪也将如此，不必羡慕！”玄天机哈哈一笑，演示出自身道法。    一人教。一人学。    一人弹琴，两人下棋。    一人歌，一人颂。    一夜时光转眼逝去，众人仍未尽兴。    东方既白，群星隐去，又是新的一天开始。    玄天机估算着分身的飞行速度，想必快到大兴城，知道不能再延搁，叫于小雪留在岛上，熟悉自己所传道法，与赵灵儿一同往西南面海去了。    有不归砚在手，一眨眼的功夫，他们便到了目的地。    目之所及，眼前立着一株参天巨木，树顶竟没入云端。树盘根错节，枝干交错，童童如车盖，又像一把巨大的绿伞。身处其中，几乎不见日光。而树根之一须，竟然也有一丈来粗！    这便是建木，支撑仙界天幕的九根支柱之一！论其高度来，似乎比诛仙世界的那株参天古树还要高许多。    “如此神树，合当为我所用，助我开辟世界！只是……”玄天机自言自语道。“此树已经成神，有了灵性，这便不能急于一时，应当从长计议！”    他的青萍剑中，现在便有着一株建木神树，正是诛仙世界的那株。只是，诛仙世界的天帝，的确是个很恐怖的人物，居然压制着万年的建木没有成精，反而以建木之精气滋润神仙药。    所以到如今，他手中的建木，还得好好固本培元，补充元气，并没有什么大用。    “待我扫除魔界，成就世界之主，到时再去计较！”玄天机下定决心，身影一闪，便落到了神树最高处。    树枝尽头，却是一张巨大的脸，将近两丈来高，皱纹深陷，好似干裂的木材一般。    玄天机看向脚下，自己竟站在他的胡子之上。    耳边酣声如雷，那建木神双目微闭，仍在沉睡之中。    赵灵儿道：“玄哥哥，要借盘古斧，我们得先把这位老爷爷叫醒了！”    “老爷爷？”玄天机玩味道。    “是啊！”赵灵儿似乎想起了什么有趣的事，笑道：“看到他，灵儿就想起了从小在仙灵岛上的生活，那里也有个树爷爷，很和蔼的，经常陪灵儿玩！”    “原来如此！”玄天机恍然，目光一转，对着眼前的大脸，笑道：“快醒醒！我们来借东西了！”    声音滚滚如雷，落到建木神的耳朵里，立刻让他身子一颤，缓缓睁开眼来，又即合上，迷迷糊糊地道：“是谁？”    “我等是古月，然翁的朋友DD前来借一把叫盘古斧的神器。”    建木神道：“啊……又要借斧头了……几百年前，他就跟我借过一回……”半睁着眼，道：“你们要借斧头，我没意见……但你们吵醒我午睡，让我有点不舒服！”    “那该怎么办？”赵灵儿轻吐****，似乎觉得很有趣的样子，对玄天机传音道。“这建木神跟那个树爷爷脾气一模一样呢！估计又是叫玄哥哥揍他！”    果然，只见建木神想了一会后，道：“这样好了……我睡了好几百年，都没翻身，身子有点痒……待会我把元神弄出来，你们陪我活动活动筋骨。”    不等玄天机阻拦，建木神又接着道：“只要你们能打得我全身舒服，我立刻就把斧头给借给你们，决不食言！”    场中金光一闪，身前已多了一个七尺高的巨汉。    那巨汉使的兵刃十分怪异，竟是一块扛在肩头的巨石，站定场中，道：“你们是晚辈，我让你们三……啊！”    建木神还没有说完，便被玄天机一式诸天神魔功德印拍到了十里之外。    “睡了几百年，看来连脑子都不好使了！”玄天机站定场中，悠然道。    赵灵儿目瞪口呆，道：“这不好吧！”    “他教我打，不打好，怎么借盘古斧！”玄天机却不在意。    过了半晌，一个气急败坏的声音传来：“来来来，先前你偷袭，不算！”    那巨汉又来到了场中。    玄天机不管不顾，连防守都不需要，仍是一式诸天神魔功德印。    巨汉又被拍了出去。    如此许久，那巨汉终于精疲力竭，累得呼呼喘气，突然化为一道金光，消失了。    过了一会，那建木神睁开眼，道：“你这后生，真是太狠了！不过……看在你打得我筋骨舒畅的份上，我就借给你了。”    建木神身子微微一摆，整棵树都在晃动，树顶掉下一把古旧的斧头来，正落在玄天机面前，道：“这就是你们要的盘古斧，你们自己来拿，记得用完要还。”    玄天机点了点头，却见建木神又道：“对了……你们还斧时，直接把它扔到下面的树洞里就行，别再吵醒我睡午觉，知道吗？”    话语罢，他打个哈欠，又打起了呼噜。    “会的！”玄天机一笑，身影消失不见。    盘古斧便这么轻而易举地，落到了他的手里！(未完待续。)

 第三百六十一章 开天
    第三百六十一章开天    上古神器盘古斧！    这件神器，无论在哪一个位面，都是最顶级的伟岸存在，因为，它的主人是开天辟地的盘古大神，而它，亦是开天神器。    传说之中，在那天地混沌之初，盘古由睡梦醒来，见天地晦黯，遂拿盘古斧劈开天与地，自此才有世界、宇宙。    此斧拥有分天开地、穿梭太虚之力，威力丝毫不逊于圣道之剑轩辕剑，甚至要超过它。    而如今，它落到了玄天机的手中！    玄天机目光看去，只见这传说中的神斧，并未有半点出奇之意，古旧质朴，普普通通，锋芒内敛，灵光暗淡。    但玄天机并没有小瞧它，意念一动，左手之中一股锋芒毕露，似是能够斩断重重枷锁的无上开辟意志显化，缓缓地从神斧的斧刃划过，将这股无上开辟意志融入到了神斧之中，为神斧开锋。    他面色肃然，右手一扬，盘古斧猛向虚空劈去。    霎时间，金光闪动，天旋地转，时空扭曲，那天地间竟被劈开一道数里宽的裂缝，露出其中隐隐可见的暗黑空间。    斧光所过之处，空间尽皆被劈开。    上下两端，五行易变，乾坤往来。    清浊分离，阴阳始开。天清升腾，地浊下沉。    地水火风翻腾不休，如同飓风海啸一般，四处涌动，胡乱拍打，无边破坏之力冲击四周，形成了黑色罡风。向着更深处不断扩散。    只是，玄天机却无心理会。一斧又一斧，绚丽多彩的斧光不断划破空间。将这一片小空间不断扩大。    在这个开辟的过程之中，道韵弥漫，玄天机只觉心神与道相合，无量的大道信息，法则玄奥，自然而然的落到了他的心中。    一阵阵明悟不断在玄天机心头浮起，许多以往他并没有注意到的，遗漏的，似是而非的地方。现在都得到了解决，都已经全部明了。    玄天机的道行，便随着开天辟地的进行，而不断的飞速提高，空间破而清浊现，阴阳分而五行出，乾坤易变，五行轮转。    “不好！”就在玄天机陷入这种玄奥无穷的境界中而不知醒悟之时，他的心里突然生出了一种无比剧烈的危险感。甚至比当年天帝一指时还要来的猛烈，顿时从开天的玄奥境界中清醒了过来。    他的额头之上，冷汗涔涔。    一粒粒的汗珠，缓缓留下。    到了他这个境界。本应该是没有汗的。    只是，这一次，他生出了许多汗。    就在这转眼的时间内。他的仙力已经耗去了五成！    如果他没有及时清醒过来，他唯一的下场便是仙力耗尽。以身开天，落个与盘古大神一般的下场！    “好险！”玄天机心有余悸道。    开天。是一件有大功德的事，也是与道最为接近的时刻。    只是，若是丢了性命，这样的伟大事情，美好时刻，还是由他人去享受吧。    比如盘古大神。    他对于盘古大神，自然是有着敬意的。    但他却不愿做盘古大神这般的人物。    不过，玄天机现在，微微有些犹豫。    面前的小空间，已有方圆百里大小，其中地水火风翻腾肆虐，空间脆弱如纸。    “五灵珠！”玄天机终于下定了决心，大喝一声，右手一挥，五颗散发着彩色光芒的珠子疾驰而出，落入到小空间之中。    珠子迎风变大，迅速长成方圆千丈左右，如一个个小星球，在虚空中旋转不休，发出无尽吸力，将那在渐渐开辟而出的世界之中，奔腾不休的地水火风，肆虐破坏的气流，全部吸入珠子中。    然后经过五灵珠精炼化合之后，又喷吐出无数呈旋涡状的多彩云团，按照一种神秘莫名的规律散入整个世界之中，将空无一物的天地充塞了起来。    时空变得稳固，就连那肆虐的地水火风，到处冲撞乱窜的黑色气流，也被不断运转的云团尽数磨灭，炼化成了先天灵气，散入了新生成的小世界中！    玄天机终于松了一口气。    面前的小世界，在融入了五灵珠之后，稳定了下来。    它的方圆，也有数千里。    这应当是五灵珠的作用。    五灵珠，本是仙剑世界的重宝，每一颗灵珠，都是一个小世界。而五珠合一，更有着神秘莫测的作用，传说之中，甚至可以重开天地。    玄天机留着它，本是为了开辟自身天地所用，却不想今日试用盘古斧，直接开出了一片小世界，便以五灵珠镇压地火风水，让小世界彻彻底底稳固。    毕竟，只破开空间，却什么也不做，消耗的是世界本源之力，对世界并没有好处，反而有害。    但若是形成了小世界，则是扩展了世界本身的领域，有利于天道，对整个世界有利，更会获得开天功德。    两者相较，玄天机自然会选择后者。    至于五灵珠，终究是外物。何况，他从此次开天之中获得了更深的领悟，往后若要再次开天，他多了几分把握。    玄天机看着这个新生的世界，有一种莫名的喜悦。    虽然，这个世界，只有方圆数千里，约莫轩辕剑位面一两个州左右的大小。    比起传说中盘古大神所开辟的洪荒世界，小了太多太多。    一个是篮球场，一个便是蚂蚁洞。    相差不可谓不大。    不过，他看着这个世界，就仿佛看着自己的亲生儿女。    他能够感觉到，这个世界的一切，与他息息相关。    他有一种预感，在这个小世界中，他几乎相当于天道，他便是无敌的存在。    “这是我的世界啊！”玄天机喃喃道。“只是……有些寂寥了！”    这个小世界虽然灵气浓郁，但因为初成，其中半点生机也无，完全就是一个死星。    当然，若是不管它，或许亿万年之后，靠着时间的积累，这个小世界，会开启生命诞生的篇章。    玄天机抬头看天，道：“还……差些东西！”    话音刚落，便见天际垂下无数功德祥云，七成落于玄天机自身，一成落于盘古斧之中，尚有二成，落入到整个小世界之中。    小世界吸收了两成功德，大陆山川在不断加固，甚至连虚空，也变得更加坚固凝实！    而天地之间，也开始涌现诸多神材神金，天生便蕴藏无比庞大的能量。    玄天机将七成功德收了，融入到功德金轮炼宝妙诀之中，顿时脑后金光大作，一道金轮隐隐显现。    这是要突破业火金轮的前奏。    不过，这开天的功德，还不足以完全使它突破，差了一丝。    玄天机倒也不急，以他的谋划，这功德金轮炼宝妙诀第四重，不需多久，就能够水到渠成的突破。    他突然怔了一下，笑道：“从今日起，吾名DD帝玄！”    这段时间里，大隋……亡了。(未完待续。)

 第三百六十二章 帝玄
    第三百六十二章帝玄    大隋灭了！    就在玄天机本尊开天辟地之际，他的分身与大隋太师宇文拓，一道去了大兴城，颠覆了隋室统治。    灭国，其实是一件很简单的事情。尤其，对于国君是一位闹得天怨人怒的主的时候。    没有如大唐位面那般，等待着其他人先跳出来，这一次，玄天机与宇文拓开门见山，直接逼宫。    玄天机只是道了一声：“龙气剥夺”，便以崆峒印除了杨广的人皇之身。    没有了人皇之身的杨广，对于玄天机来说无异是一只弱小的蝼蚁，他根本没有兴趣动手，而是将剩下的事悉数交给了宇文拓处理。    这些年里，杨广贪图享乐，国家大事一一由宇文拓处理，因此，宇文拓可谓是权倾朝野，威势震人！    他一反，整个帝国八成的臣子沉默不语，静看事态变化，唯有二成，出于种种原因，或是忠心，或是被迫，跳了出来。    宇文拓自是毫不犹豫，立刻展开了清洗，将所有不稳定的因素全部控制了起来。    只是，有一个人，他却不知如何面对。    便在宇文拓面无表情，发布一条条命令之时，一个少女气冲冲走入殿中。    鹅蛋脸，眉似满月，眉心长着一个小红痣，肌肤白腻，容貌可人，不是独孤宁珂又是谁？    “宇文大人，你这是……怎么了，为什么要篡取我杨家的江山？”独孤宁珂双眼朦胧的盯着宇文拓。一副不可置信的样子。    宇文拓沉默片刻，道：“这江山。本是我宇文家的，我现在夺回。并不算篡取！”    “那宇文大人，是……要将我皇室一脉斩尽杀绝吗？你我从小青梅竹马，一同长大，你也要杀我？”独孤宁珂满脸委屈，泪珠在眼眶里打转，鼻子一酸，竟在众人面前，哇的一声大哭起来，双手拭着眼泪。抽噎不已。    宇文拓面色微变，目光转向了玄天机，道：“道长，宁珂郡主从小与我一同长大，心地善良，这些世俗间的事物就不要牵连无辜，如何？”    玄天机盯着悲悲戚戚，嚎啕大哭的独孤宁珂，心中冷笑。    别人不知道。他又怎会不知道？    这独孤宁珂本是魔界魔君手下的魔将，多年前被魔君派往神州，其目的是扩大赤贯星在神州九天结界上所划开的裂痕，是魔君侵略神州的前锋。    在原著之中。独孤宁珂杀死了拓跋玉儿，诬陷到于小雪身上，又将陈靖仇引来。使众人互相猜疑，一手阴谋诡计将所有人耍得团团乱转。    同时。万灵血珠与通天塔的事，也是她告诉宇文拓的。使神州十多万无辜百姓惨死。    这样的人物，虽然实力不怎的，但脑子里的阴谋诡计，一个比一个毒，玄天机如何会放任她不管。    只是，若是直接杀了独孤宁珂，微有不妥。    毕竟，独孤宁珂与宇文拓关系匪浅。    二者青梅竹马，从小一起长大。纵然是宇文拓，也在内心里，对独孤宁珂有些说不清道不明的感情。    除非证明了独孤宁珂的身份，否则，宇文拓必然会拦着玄天机，不让他下死手。    毕竟，从表面看，独孤宁珂此时，只是一个弱小无依的小姑娘而已。    当然，如果真能证明独孤宁珂的身份，恐怕不用玄天机动手，宇文拓便会亲手杀了她。    现在的问题是，如何证明独孤宁珂的身份。    以玄天机的道行，只要搜个魂，自能轻而易举的知道独孤宁珂的一切。    不过，这种方法，宇文拓不会允许。    宇文拓一生朋友不多，独孤宁珂算一个，他不会允许自己的朋友，一个娇小无依的小女孩，受到搜魂这种近乎魔道手段的酷刑。    “如果幻思铃在的话，哪里用得着这么麻烦！”玄天机摇了摇头，颇为无奈。    他只是一缕元气所化，虽有玄天机本尊的一成实力，却不喜欢分析这种无聊的命题，更不喜欢面对独孤宁珂这般狡诈如狐，一肚子阴谋诡计的对手。    在短短时间内，要想找出独孤宁珂的破绽来，似乎有些困难。    便在此时，玄天机突然心中一喜，全身化作了一缕元气，消失不见。    与此同时，虚空之中，似有空间之门大开，一股强横无边的气势铺天盖地地涌来，压迫向整个皇宫。    所有人战战兢兢，连大气也不敢喘。    纵然是站在殿上哇哇大哭的独孤宁珂，也停止了哭泣，内心里，头一次生出了无比的恐惧感，心神剧烈颤抖起来。    在来人身上，她感受到了比魔君还要威严的气息，比魔君还要强大的实力！    面对着这种气势，她甚至生出了立刻落荒而逃的想法。    只是，她一动也不敢动。    如果动了，她唯一的下场便是死亡。    唯有以不变应万变，方才可能求得一线生机。    玄天机本尊，终于来到了大兴城。    他望着场下，微微点头，道：“宇文太师，你做的很好！”    宇文拓并不接话，只是冷冰冰的面上，凝重之色越发的浓重。    这短短几日，玄天机的实力又似乎进步了很多，周遭道韵玄奥无穷，仙光笼罩。全身气势如神如魔，散发着天上地下唯吾独尊的霸道与铁血。    似乎凡是与他作对的人，便是与天作对，只有死路一条！    甚至面对着玄天机，他根本生不起战意来。    宇文拓有一种直觉，纵然是有着昆仑镜与轩辕剑两大神器在身，若是和玄天机动手，他唯一的下场，是……被秒杀！    曾经天下第一的宇文拓都有如此感觉，更不用说底下的诸多臣子，望着玄天机，只感觉面色站立的，仿佛是掌握众生命运的天，不由自主生出膜拜之情，对玄天机心悦臣服。    这便是玄天机此次开天之后所具有的气质！    天的意志！    他不动用仙术蛊惑众生，众生便对他顶礼膜拜。    玄天机终于开口道：“诸位听着，本座不想知道你们以前是什么样，也不管你们以前是什么样，但……从现在起，你们都将是我大玄帝国的子民，而本座，则是这世间唯一的主宰DD帝玄！”    众臣面面相觑，不知如何是好。    玄天机没有理会，继续道：“本座封宇文拓为我大玄太师，总领朝政！”    “臣遵旨！”宇文拓沉默片刻，拱手道。    “其他臣工，各官加一等！”    “臣等遵旨！”众臣对视一眼，心照不宣，齐声恭敬拜道。“吾皇万岁万岁万万岁！”    “你们……你们这些乱臣贼子！我杀了你们！”便在这庄严肃穆时刻，一个不合时宜的声音响起，却是独孤宁珂气的浑身发抖，拔出身上长剑，向周围臣子刺去。    “放肆！”玄天机一眼看了过去，顿时将独孤宁珂定在原地。    “宇文太师，先前你说如何处置她，本座没有想好，现在，本座有了一个主意！”玄天机面色淡然道。    “宁珂郡主不懂事，冲撞了陛下，还望陛下从轻发落！”宇文拓沉声道。    “放心！我不会出手伤害这个小姑娘的，只是……”玄天机伸手一挥，独孤宁珂顿时不见了踪影。“本座请她去一个地方，让她安心住着！”    “陛下这是何意？”宇文拓冷冷道。    “独孤宁珂身上有大秘密，本座看在宇文太师的面上，不会动手杀她！不过，她只能待在本座开辟的世界之中，不得寸离半步！”玄天机慢条斯理道。    “是……”宇文拓思量了许久，终究道了一个字。    “好！从今日起，本座的谋划终于可以展开了！”玄天机悠然道。(未完待续。)

 第三百六十三章 李世民
    第三百六十三章李世民    新帝登位，百废俱兴。    玄天机终于开始了他的执政。    他要做的事，似有很多，但总结起来无非两件事。    一是废除苛捐杂税，停止诸多奢侈享受，稳定民心。    二是号令天下所有子民，铸九鼎，镇神州气运。    前一件事，利于天下子民，后一件事，则使天下苍生劳累。    但总的来说，天下苍生在他的统治下，必将比杨广统治下活的安心，舒适。    至少，在他的统治下，不会有水旱灾害，不会有地龙翻身，不会有苛捐杂税，甚至，不会有贪官污吏。如果……玄天机愿意的话。    这样的生活，比起杨广时期，何止好了数倍，还有什么不知足的。至于铸造九鼎的事，也是应该的。    朝廷为天下子民做了这么多，百姓们为朝廷铸造一个鼎，也是情理之中的事。    只要有足够的宣传，得力的宣传，便可以化不利因素至最小，而使有利因素至最大，使百姓不但不因铸九鼎而愤怒，反而因朝廷新政感恩戴德。    于是，所有人知道了大玄替隋，铸九鼎，施新政的事情。    一时间天下震动，引动八方风云。    这些年里，杨广贪图享乐，将整个国家搞得乌烟瘴气，民怨沸腾，天下有识之士，恨不得掀翻了隋室统治，杀了杨广，为天下万民带来美好生活。    但每次，无论是谁揭竿而起。起兵反抗，都被宇文拓轻易镇压。    一人一剑。成了所有英雄的噩梦。    谁又能料想到，这个被他们视为心腹大患的宇文拓。居然反了杨广，反而成了大玄的太师，时局发展，完全超出了他们的想象。    太原，唐国公府。    一个约莫二十来岁，身着锦衣的少年高居正堂，生得英气非凡，颇有一番王者风范，正是唐国公的二公子李世民。    在他座下。坐着数名穿着打扮皆不同的人物，正窃窃私语着什么。    一位头戴金冠，身着戎装，英姿飒爽，乃是李靖。    一位道士装束，步履飘逸，仙风道骨，是世外高人李淳风。    一位武人装束，身高七尺有余。腰粗背厚，浑身肌肉虬结，铁须满腮，眼睛好像铜铃一般。是混世魔王程咬金。    一位身穿青布长袍，文士打扮，生得气宇轩昂。双眉神飞，背后两把金锏。是秦叔宝。    一位体格健壮，锦衣玉带。满脸虬须，根根似铁，双眉如剑，是拓跋族汗王张烈。    还有一位，眉清目秀，炯炯有神，不是轩辕剑主角陈靖仇，又会是何人？    这么多青年俊杰，聚集在一起，当真是一股不可小视的力量！    只是现在，他们的脸上，都有凝重之色。    许久，李世民开口道：“今日在座诸位，都是当世的英雄豪杰，不知对当下的局势如何看待？”    此话一出，众人面色皆是一肃，拓跋汗王张烈率先言道：“隋帝无道，涂炭生灵。我们聚集于此，为的正是除掉昏君，还天下一个太平！却不想……隋室已灭，帝玄称帝，也不知这帝玄是何许人物，如此厉害？”    “依我之见，这大玄是真，隋灭也是真，只是，这统治天下的，怕不是传说中的帝玄，而是宇文太师！”李靖思量片刻，缓缓言道。    “李兄的意思是，这帝玄只是一个傀儡，真正掌权的是宇文拓？”张烈诧异道。    “不错，为兄也有此意！”李世民开口道。“前些日子，为兄暗中得知，这宇文太师一直在搜集能掌握天下之上古神器，似乎已有所得，而如今，他骤然反叛，怕也是神器已经集聚，才敢如此行事！”    陈靖仇迟疑片刻，道：“我也听师傅说，琴鼎印镜石，五大神器集聚，可以排列出能够获得天下的九五之阵！”    “这么说，是宇文太师夺得了神器，去实现他当皇帝的野心了！”程咬金大大咧咧道。    “我们绝不能让宇文拓当上皇帝，他的手中，有那么多仁人志士的鲜血，岂能让这个刽子手逍遥世外！”张烈言道。    “中原之地曾流传过这么一首歌谣：天下无敌，宇文太师。妖瞳不死，隋家莫亡！如今隋家虽灭，但宇文太师还在，我们必须设定计谋，除了宇文太师，方可解救天下万民！”李世民朗声言道。    “可是，宇文太师天下无敌，我等怕是束手无策……”陈靖仇犹豫道。    李世民想了一会，道：“依为兄之见，不妨先这么着……我们先将宇文太师残害百姓，叛变之事传之海内，说他还拥有能掌握天下之上古神器。四方豪杰闻之，不论是为了抢夺神器，还是为民除害，必将抛弃成见，群起而攻之！我们也不必势单力孤地对付他了！”    陈靖仇一拍桌子，恍然道：“我怎么没想到，李大哥真是谋略过人！”    其他几人面色微有些复杂，不过，也是点头表示同意。    李世民笑道：“如此，我们便这样定了，立马将消息传出去，引天下群雄攻之！纵然宇文太师有三头六臂，也让他困顿不堪！”    “不愧是李家二公子，果然有想法！”随着哈哈一声大笑，玄天机本尊来到了场中。    他拍着手，啧啧称赞。    这一招祸水东引，果真是有趣。    只可惜，李世民面对的对手是自己，不是宇文拓。    在自己面前，耍任何的阴谋诡计都没有用处。    李世民刚动了对付大玄的心思，玄天机就感知到了，所以，他来到了这个地方。    “李靖？程咬金？秦叔宝？哦，还有……李淳风，陈靖仇？”玄天机打量着在场的诸人，微笑着。    都是老熟人了！    在另一个位面DD大唐位面中，李靖，程咬金，秦叔宝都是他的臣子，李世民也不例外。至于李淳风，则是他的弟子。    没想到，在这个轩辕剑位面，他们居然携起手来，想要反抗自己初创的大玄帝国！    这怎么可以？    他们需要被教训！    这个世界，只需要大玄帝国，李世民什么的，还是洗洗睡吧。    否则，玄天机不介意让这位青年俊杰英年早逝！    “在场这么多青年俊杰，是要对付本座么？”玄天机饶有兴趣的望着众人，开口道。    李世民面色肃然，紧紧盯着玄天机，内心里陡然升起了一种强烈的危机感，似乎如果今日应对有误，他可能会直接陨落。    他强定心神，挤出一缕笑容，拱手道：“这位兄台，不知是……哪位英雄豪杰？”    “是你！”陈靖仇与张烈却同时惊出声来，拔出身上利剑，一脸戒备地望着玄天机。    “调皮！”玄天机轻手一挥，长剑顿时入鞘，二人一动也不能动。    看起来，当年玄天机将二人虐的太狠，都让他们产生了心理阴影。    昔日伏魔山上，陈靖仇被玄天机一口气吹到了十里之外，张烈则是在众目睽睽之下，被玄天机夺走了守护神器神农鼎。    这两个青年俊杰，如今一见到玄天机，自是心神不宁。    “四海之内皆兄弟，兄台可是与这两位朋友有什么误会，不如看在小弟我的面上，喝一杯酒如何？”李世民心中微怒，面上却不动声色，微笑道。    “有些气魄，不错！”玄天机笑道。“只可惜，你们要对付的帝玄，正是本座！”    此话一出，众人讶然失色。(未完待续。)

 第三百六十四章 又见天凌子
    第三百六十四章又见天凌子    当传说中的帝玄是面前之人，而不是宇文拓手中的傀儡之时，无论是张烈，还是陈靖仇，都感觉今日之事大为不妙，心里暗暗叫苦。    玄天机的厉害，他们早已领会过。一不小心，他们可能会永远栽在此地！    不用提心中抱负，就算是自身性命，怕也难保。    李世民更是面色一变，他与诸位英雄正在商讨反玄之事，这帝玄就已经到了府上，究竟是怎么做到的？    他虽有着经天纬地之才，但终究是凡夫俗子一个，又如何能够知道玄天机高深莫测的境界？    这也是玄天机没有一见面就对李世民狠下杀手的原因所在。    曾经，在仙界一位面，玄天机对拜月教主防之又防，警惕再三，恨不得杀之而后快！    但当玄天机的实力完全超过了拜月教主，他便放下心来，将拜月视作最完美的臣子。    层次不同，做事风格，思考方式自然也不同。    就如玄天机留着独孤宁珂在人间，并不全是因为宇文拓的面子，更多的，则是，他觉得有意思。    杀死一个独孤宁珂很容易，是易如反掌的事，不过，死了的独孤宁珂没有任何意义，他更喜欢看一场惊世绝伦的人魔之恋。    对于普通人而言，魔族是最恐怖的恶魔，魔界入侵便是世界末日。    对于修仙者，魔界入侵可以磨炼自己的意志。    而当修仙者的实力能够力压整个魔界，一统两界之时。魔族便成了一种普普通通的种族。    其他的地方玄天机懒得管，但当魔族到了神州大地。就必须遵循他的规矩。    它既不可以吃人，还必须要劳动。    若是犯了法。便会受到严惩。    纵然是魔界魔君，也不例外。    若是他冥顽不灵，玄天机便打的他粉身碎骨，死无葬生之地。    若是魔族死性不改，玄天机索性先封印了他们，好好调教一番。    历经开天辟地之后的玄天机，视野已然放得更宽。在他的眼中，人魔之恋算不得什么大事，魔族到来也是可以允许的事。    其前提便是。所有的人，或者魔，都必须遵循他制定的规矩。    玄天机脑中诸多想法一闪而过，面上却微笑着，道：“你们不用紧张，本座今日来，是要召集诸位青年才俊做一件大事！”    “若是我们不答应的话，你又如何？”程咬金瓮声瓮气道。    玄天机看了程咬金一眼，微笑道：“答应了便是本座的臣子。不答应……立刻灰灰了去！”    玄天机的手中出现了一个法印，流光溢彩，散发着极其危险的气息，似乎只要在场诸人说个“不”字。便教所有人死于非命。    程咬金气的肚皮发鼓，这帝玄说话真是直接，比他做山大王的还要嚣张。颇有些顺我者昌，逆我者亡的气概。无奈之下只得拜道：“陛下在上，受俺一拜！”    他心里却暗暗想道：“好汉不吃眼前亏。这人太过厉害，先服从保住了性命才是！”    以他的三板斧实力，也能感觉到那个法印太过恐怖，完全可以将整个唐国公府化为灰烬，他根本抵挡不了。好死不如赖活着！    李世民面色阴晴不定，目光灼灼，却丝毫没有办法。    他本是有着一腔热血，欲亲手推翻隋室暴政，打出一片江山来，却不想正在招兵买马之际，大隋已经亡了，天下落于帝玄之手！    既生他，何生帝玄！    “罢了！”李世民重重叹了一口气，拱手道：“臣见过陛下！”    “好！识时务者为俊杰！”玄天机笑道。“你们跟着本座，不会后悔！”    “却不知……陛下所言大事是为何事？”李靖面色复杂，瞥了李世民一眼，又目光一转，出声道。    “这件事，与全天下子民有着偌大的关联，它便是DD魔界入侵！”玄天机将赤贯妖星之事与众人说了一遍。    众人初闻时尚不在意，待听到后来，终于色变。    李世民怅然道：“我原以为自己志向远大，如今才知道自己只是井底之蛙，为了营营小利争来斗去，实在是不该。”    张烈也肃然道：“这世界之外，竟还有这么一个魔界，我等却从不知晓，只知斗来斗去，内讧不断，真让我羞愧不安！”    李靖沉吟片刻，道：“那依陛下的意思，是要设九鼎，镇我神州气运，只要魔界中人侵入，九鼎能够轻易镇压，只是……需要臣等如何做？”    玄天机颇为赞赏地看了李靖一眼，道：“这便是本座找诸位俊杰的原因所在，本座要以九鼎镇神州，每州各需一人，替本座铸造神鼎！”    “俺……愿意效劳，可是俺不懂啊！”程咬金挠了挠脑袋，不好意思道。    “何况，在场之人也不够九人！”秦叔宝补充道。    “这些你们不用管，三日之后，本座自有主意！”玄天机道。    “臣遵旨！”众人齐齐拜道。    “很好！”玄天机一笑，消失不见。    场中便剩下了李世民一干人等，一个个面色沉重，再也没有了先前的指点江山，激昂文字。    “李兄，你可不能怪俺！”程咬金见气氛沉重，有些受不了，大大咧咧道。“先前的情景，你也看见了，要是老程我不答应的话，别说你我，就是整个唐国公府也可能没了！我们就放弃争天下吧！”    “程兄哪里的话！”李世民闻言，展颜一笑，道：“我只是……为天下万民的未来有些忧郁罢了！”    众人又陷入沉默之中。    隋末唐初，乃是英雄辈出的时代，这个轩辕剑位面也是如此。    三天的时间，玄天机寻了诸多英才俊杰，如徐茂公，窦建德，罗士信，单雄信，裴元庆等人，正史中凡是有名有姓的英才豪杰，俱被他收入麾下！    他开始为铸造九鼎做最后准备。    玄天机来到了万界王图之中。    又一次来到这熟悉而又陌生的殿堂里，玄天机微微有些唏嘘。    已经有多年没来过此地了！    他虽然依靠万界王图发家，却不希望一直依靠着此物。    毕竟，玄天机虽然名义上是它的主人，但他根本无法掌控此图。    所以，玄天机来的次数少了，甚至十几年才来一次。    “小友来了！”天凌子的话语响起，身影也在蒲团之上显现。    玄天机目光一凝，以他如今的境界，竟根本无法察觉天凌子是何时到场的。    他向蒲团望去，只觉这面前的天凌子，虽然栩栩如生，但是一个影子。    他的真身，则在无限遥远的时空深处，打坐修炼。    “看似近在咫尺，其实真身所在，却在茫茫千百重平行时空的深处，前辈的修为果真厉害！”玄天机心中凛然，暗暗想道。    一见天凌子，玄天机便知道这个老者修为远在自己之上，已经领悟了空间变换的真谛，甚至，连时间也有所领悟。    玄天机有一种直觉，若是他拼命向天灵子攻击而去，不提能不能找到他的真身，就是找到了，只怕还没有接近本体，自己的寿命便会消耗一空。    这已经牵扯到了十分高妙的空间变幻之法则，还有时间的流逝。    “道无涯！”玄天机心中长叹一声。(未完待续。)

 第三百六十五章 空间
    第三百六十五章空间    “小友是要铸九鼎镇神州，以应对将来发生的魔界入侵之事？倒是有些想法！”天凌子瞥了玄天机一眼，抚须笑道。    “不知前辈有何高见？”玄天机道。    听天凌子的意思，玄天机感觉这位高人似乎另有所指。    “小友且看！”天凌子伸手一挥，面前的景色顿时发生了天翻地覆的变化。    周围一片漆黑，而玄天机与天凌子此时立在无尽虚空之中。    在他们脚下，轩辕剑世界好似一个巨大的胚胎，不断的蠕动着，吸纳着四周的混沌之气，不断的壮大着自我，发生蜕变着。    而在遥远的地方，隐约之间，有一个黑漆漆的世界，好似深渊，好似恶魔，蕴含着无尽邪恶。    那个世界，一眼看过去，便让人觉得死气沉沉，仿佛走向了末法时代。    “前辈的修为，真是惊世骇俗！”玄天机暗暗心惊，就这一手空间挪移，亦或是虚实之道，远非他现在所能及。    以他如今虚仙的道行，仍不能判断自己目前的处境，无法知道自己是在幻境之中，看到了这一切，还是已经被挪移到了世界胎膜之上，真真切切历经着这些！天凌子的道行可见一斑！    也许，他已经超越了真仙，天仙，到达了玄仙的恐怖境地。    “前辈，莫非那个世界，便是魔界？”玄天机强定心神，从容问道。    “不错！”天凌子点头道。“此界，名为域外魔界。是一个魔道世界。这个世界的生灵，多数修炼的也是魔道功法。    魔界之中。百族林立，征伐不休。其中势力最大的便是魔界魔君，麾下魔众数量众多。”    玄天机若有所思，又微有些困惑，道：“不知前辈为何将我带到此处？”    “你的九鼎镇神州有些意思，但还是……格局太小！”天凌子眼中精光一闪，笑道。“如果贫道出手，只需要站立此处，一指就可以将魔君从魔界中抹去！”    玄天机苦笑一声，道：“前辈神通广大。在下远不能及！只是……以我如今道行，唯有九鼎镇神州方才可以解决魔界入侵之事！”    “待你领悟空间之道，何必如此辛苦？”天凌子摇摇头，缓缓道。    “只是，这空间之道，我虽有涉及，却始终难以入门，还请前辈解惑！”玄天机肃然道。    “小友可知，这天道是什么？”天凌子突然问道。    “对于天地法则的领悟。就是天道。”玄天机沉吟片刻，朗声道。    “不错！”天凌子笑道。“天道，也就是天地宇宙之中的法则！空间法则，时间法则。生死法则……等等等等，一切法则，构成了天道。    我们修仙之人。虽然总是说感悟天道，但直到仙道第二境真仙之前。只是不断增加力量，锤炼肉身。只能叫做修真，修神通。唯有参悟空间法则，那才叫做真正的踏上了追求天道的道路！”    “什么？”玄天机面色大变，只感觉自己的世界观被完全颠覆。一直以来，他一直苦参天道，如今却骤然听得这么一番话语，当真是大惊失色。    若不是他心性坚定，只这一下便可能走火入魔。    “看起来，小友还不相信！”天凌子摇了摇头，道：“贫道便借你一只慧眼观世界！”    天凌子话语罢着，一指点在玄天机眉心上，一只竖眼缓缓显现而出。    竖眼出现瞬间，玄天机只感觉到一个前所未有，前所未见的世界呈现在他面前，几乎要让他着迷，恨不得放下一切，去追寻，去感悟。    往日看起来空无一物的空间，在玄天机竖眼之下，此时此刻，开始完整的展现在玄天机面前。    以前，玄天机眼睛看向空间，就好像水里面的鱼儿看岸上的人，模模糊糊，扭曲无比，但是现在却完全不一样，层层叠叠的空间里面，清晰无比的展现在他的视线之中，再也没有阻碍。    此时此刻，玄天机真正明白了什么叫做咫尺天涯。    他有一种感觉，似乎只要自己一步跨出，下一刻便能通过跨越层层空间，直接到达魔界！    他终于明白了天凌子所说的自己格局太小，究竟是怎样一回事。    只要领悟了空间之道，九鼎镇神州什么的都是浮云，他完全可以跨界攻击，甚至悄无声息地摸到魔界魔宫之中，将魔君直接灭掉！    至于他得意洋洋，以为绝妙无比的九鼎镇神州，在如今的他看来，只不过是小孩子的玩意，真是幼稚。    难怪天凌子听着他的计划含笑不语！    真是境界不同，所想天差地别！    “怎么，小友是要穿梭空间，抹去魔君的存在？”天凌子看着若有所思的玄天机，嘴角露出一丝笑意。    玄天机立刻清醒了过来，长吸一口气，道：“前辈有何高见？”    “领悟空间之道，穿梭虚空，的确让人着迷，不过，这并非是一件简单的事！”天凌子道。“若是肉身不够强大，法力不够充盈，则可能被空间之力磨灭了肉身，尸骨无存！甚至，若是遇到空间迷宫，空间风暴之类的东西，也是后果堪忧！”    “那依前辈的意思，唯有肉身强悍到一定程度，方才有穿梭虚空的资格？”玄天机道。    “不错！唯有晋入这仙道第二境真仙境，才有了空间挪移的真本事！”天凌子道。“此时肉身达到了极致，力量也达到了极致，便当参悟空间法则，迈入追求天道的第一步！”    玄天机心神震撼，急忙问道：“前辈，不知这真仙境又如何修炼？”    “真仙，带着个真字，比起虚仙来可又要恐怖了好多倍！”天凌子唏嘘道。“到了仙道诸境，每一步的提升，都是本质性的飞跃，有着天差地别的变化！十个虚仙，加一起，也根本不是一个真仙的对手！”    “虚仙之时，肉身是肉身，天地法相是天地法相，你动用天地法相时肉身之力往往无法动用，当然……某些神通除外！”    天凌子颇为赞赏地看了玄天机一眼，继续道：“但，真仙境时，本命天地法相和肉身彻底的开始融合。身体，就是本命天地法相，本命天地法相，就是身体，可聚可散！”    “聚集之时，就是仙佛金身，血魄之躯！散则化为元气，布于天地之间，可以随意凝聚成芥子大小，也可以变化为一座山那么大！”    “若是对战不敌，只要有身体的一粒颗粒逃脱，便可以保住性命，日后重来！可以说，真仙……几乎杀不死！”    玄天机听得目眩神离，只感觉一条通天大道完全向自己敞开，拱手肃然道：“前辈今日之恩，晚辈日后必定涌泉相报！”    天凌子含笑不语。(未完待续。)

 第三百六十六章 铸鼎
    第三百六十六章铸鼎    天凌子的话，如当头棒喝，如醍醐灌顶，让玄天机茅塞顿开。    一直以来，玄天机在修行路上，都是独自摸索，自学成才，走了不少弯路，浪费了不少时间和精力。    如今有着天凌子指点，他立马明白了前方的道路，真可谓是“听君一番话，胜十年苦修！”    对于未来的路，玄天机心里已经有了计较。    只是，这九鼎之事，还是得解决。    毕竟，他现在的境界，不是真仙，也没有领悟空间之道，他要做的事，仍是铸造九鼎，镇压神州气运。    不过，他现在似乎多了一个选择。    玄天机伸手一指，虚空之中显现出一个神鼎来，拱手言道：“晚辈观伏龙之鼎悟九鼎镇神诀，还请前辈指点！”    “哦！”天凌子轻咦了一声，笑了起来，道：“看来，小友还是要铸造那九个鼎！”    “未来虽然美好，但晚辈必须得关注眼下的事，不能乱了心神！”玄天机道。    “嗯！不错！”天凌子点了点头，眼中精光微露，盯着伏龙鼎看了片刻。    “是个好东西！”天凌子终于出声道，话语中似乎有点诧异。“此鼎颇有一番道韵！要以此鼎之法铸造九鼎，的确可行！”    天凌子站立场中，侃侃而谈道：“既然是九鼎镇神州，当有九尊神鼎，分别为天，地。阴，阳。水，火。风，山，雷鼎，每一鼎分开，各有着浩瀚无穷的威力，若是合九为一，则可镇压天地万物，克制一切神通，法力。甚至神器！”    “所以，要炼制九鼎，这……材料必须要好，不能一碰就碎，否则，那还能镇压什么！”    “幸好，贫道手中奇珍异物还有一些，正好用作神鼎材料！”天凌子神采奕奕，伸手一挥。场中便出现了密密麻麻的天地奇珍。    玄天机目光看去，顿时心中一跳。诸如庚金之铁，太白金星石，艮土之精这样千年难得一见的神物遍地都是。    还有些。纵然以玄天机的眼界，也无法辨识出来，但无疑都是好东西。    天凌子目光灼灼。继续道：“单单有材料仍是不足，还得有九鼎的力量源泉。唯有强大的力量之源，才能使九鼎之威毁天动地！”    想到此处。他微微叹了口气，似乎有些遗憾，道：“依贫道的意见，直接将九大神州统统炼入鼎中，每一口大鼎中蕴含有一座大州，不仅仅包含地理山河、神州地气，甚至大州中的诸大门派、上古妖兽，统统炼化，变成鼎中的力量，再加上贫道的数道禁法……”    他啧啧称赞道：“到那个时候，每一口鼎，都有着一州之力支持，可想而知会有何等巨大的力量，这种力量，动辄可以毁天灭地，破碎虚空，绝对非人力所能抗衡！”    “前辈……”玄天机听得毛骨悚然，急忙出声道。    “小友不必惊慌，贫道这不只是说说么！”天凌子悻然道。“既然不能将九大州炼入鼎中，便需炼制九鼎之气，构造山河地理，再加上贫道的数道禁法，完全可以使鼎与神州共鸣，获得神州诸力加持，威力浩瀚无边！”    “前辈果然道行高深，晚辈佩服！”玄天机肃然道。    这方法正是他经历数日想出的妙招，天凌子只是看了一眼，便全部推演出，甚至要比他自己想的精妙，合理了数分。    只是，这将整个神州炼入鼎中的想法，实在是太过匪夷所思，比起曾经最**oss壶中仙来还要决断狠辣！    毕竟，当年壶中仙只是想用炼妖壶将整个神州装进去，建造一个人人平等，没有压迫的大同社会，而天凌子却是将所有东西炼入神鼎之中，成就神鼎的威能。    “小友，看好了！”便在此时，天凌子突然大喝一声，心意一动，一簇太阳真火自虚空之中生出，散发出熊熊烈焰。    无论是太白金星石，还是其他宝物，在这缕真火的淬炼下，一个个融化开来，按着天凌子的心意，在虚空之中不断漂浮运转。    玄天机盘膝而坐，仔细领悟天凌子的炼器手法，玄奥禁法，心神渐渐沉入其中。    鼎身，鼎足，鼎耳……    一个个部件，行云流水般显现而出。    不知过了多久，玄天机终于看到了一只大鼎。    大鼎很大，似乎可以覆盖一个大州。    它的四壁，则是一幅波澜壮阔的图案。    这幅图案纵横辽阔，无数山川、河流、森林，各种各样的妖兽，甚至其中还有气派巍峨的门派，广阔的城池、黎民百姓！    这是一幅无比熟悉的大州图案，正是长安城所在的雍州！    轰！    突然间，图案上种种一切仿佛活了过来，这座大州从鼎壁上浮现出来，化作实质，无数山川大河森林向玄天机挤压而来，厚重无比。    玄天机身躯一震，脑后浮现出三道功德金轮，在他身后轮回旋转，一朵朵莲花转动，一尊尊红莲圣佛念诵佛经。    “诸天神魔功德印！”玄天机大喝一声，身躯挺得笔直，身躯仿佛陡然间无限拔高似的，屹立在宇宙之中，统御诸天！    他双手捏出一个印法，仿佛统御诸天的神魔降下无可匹敌的劫数，惩罚胆敢忤逆作乱的妖邪！    轰隆一声巨响，手印与一个世界终于相遇。    霎时间，玄天机只觉一股强大无比的力道不断压迫而来，身躯震得连连后退，四肢百骸也隐隐有些酸痛！    而这座大州，却丝毫没有损坏！    “好恐怖的力量！”玄天机不由动容。    他的诸天神魔功德印是他如今最为厉害的手段之一，却在先前的交锋中，落于下风。硬碰硬，玄天机竟不是这座鼎的对手！    大州继续往下落，玄天机面色一变，讷讷道：“这是要干掉我么！拼了！幽天神魔度厄印！”    玄天机身躯一动，手捏印法，天空中出现一个巨大的明月，这轮明月大到极点，遮住大半虚空。    那片大州往下落，不断缩小，落到玄天机的明月之中。    这就是幽天神魔度厄印的奇特功效，意境悠远，如明月横挂，封印世间万物，掌控幽天世界。    “真重！”玄天机冷汗涔涔，大手连动也不能动一下。    便在此时，大陆形态一变，化作了一个鼎的模样。    与此同时，一阵阵掌声在玄天机耳边响起。    天凌子拍着手，啧啧称赞，道：“小友果真不错！这一式幽天神魔度厄印，很有意思！”    玄天机眨了眨眼睛，没有说话。    纵然是虚仙，这么一番折腾，他也累的够呛！    “这两式印法当真是威力不错，与九鼎镇神决不相上下！不过，依贫道之见，还不够完整！九为极，必定还有另外七式，望小友早日悟之！”    天凌子似乎忘了刚才试探玄天机的事，慢悠悠道。    玄天机翻了个白眼，苦笑不已。    “小友的兑换点用完了，这些东西就交给小友了！”天凌子伸手一挥，又有八个大鼎落到了玄天机手上。    “有几个半成品，小友自己去完成吧，谁让……小友的兑换点不够呢”天凌子嘀咕了声，身影消失不见。    “居然是……收费的！”好一会儿，玄天机才反应了过来，喃喃道。(未完待续。)

 第三百六十七章 一年
    第三百六十七章一年    玄天机本以为天凌子化身为悬崖之下老爷爷这般的存在，告诉自己前方修行之道，又免费铸造九尊神鼎，却不想到头来，他为自己所做的事，消耗的俱是兑换点。    兑换点消耗完毕，天凌子便撂下手中器物，消失不见，真让玄天机不知说什么好。    这些年来，玄天机一直不曾去万界王图，手中的兑换点自然积累了许多。    无论是花千骨位面的十大神器，亦或是此界的诸大神器，他们的价值不可估量。    每一尊神器，都蕴含着一丝丝天地法则，威力巨大，不可小觑，算作兑换点甚至超过几个亿，比起昔日射雕世界晋升还要有价值。    这么多兑换点，便在玄天机毫不知情之时，被天凌子算作了铸造九鼎的筹码。    果真是，计划赶不上变化！    事情既然已经发生，玄天机也不好说什么。    兑换点毕竟是虚无缥缈的东西，比起实实在在的神鼎来还是差了很多。    如今在天凌子的直接出手下，九鼎的质远远超出了玄天机的意料，它的威能更是让玄天机心惊。    一鼎镇出，以玄天机如今的道行，也需要谨慎面对。    若是九鼎齐出，一个世界压下来，玄天机必败无疑，根本不是对手，甚至连逃走也无法实施。    不归砚虽然可以空间转移，但若是九鼎连空间也封锁镇压的话，逃走便成了一件奢侈的事。    凡事总是相生相克。    宝物究竟厉不厉害。终究还是要看使用它的人。    幸运的是，不归砚。是他的。这九鼎，也是他的。    可惜的是。这所有的兑换点，使天凌子完整铸成了六鼎，还有三鼎尚是鼎胚。    还需玄机亲自练就九鼎之气，构造山河地理，成就它的威能。    这一年左右的时间，铸造三尊神鼎的鼎气，对于玄天机来说，够了！    玄天机之前的计划，自然作废。    这样的神器。唯有他自己亲自出手，方才让他放心。也唯有他自己亲自出手，方才可以将它铸造得更为完美，威能更大。    李世民不行，陈靖仇不行，宇文拓也不行。    他们只需要办好自己的角色，尽好自己的本分！    玄天机既然下定了决心，所有的人便得遵循他的法旨。    玄天机遣了一尊分身，并一尊神鼎。入主神州大玄，镇压八方。    至于他本尊，则高居九天之上，在他新开辟的世界中。铸造九鼎之气，为不久将要到来的魔界入侵做最后准备。    时光匆匆，岁月流逝。    自大隋覆灭。大玄兴起，整个神州重新焕发出新的活力。    玄天机做过多年的皇帝。对于如何驾驭臣子，改善民生。早已是轻车就熟，只是按部就班，不到一年，便将杨广丢下的烂摊子收拾利索。    政治清明，民生安泰，一扫先前的颓废气象，神州一片繁荣。    不过，这种气象的形成，并非是一帆风顺，中间微有波澜。    无论怎么说，玄天机始终是篡夺了杨家的江山，虽有崆峒印在手，但终究是落了话柄。    这个世上，从来不缺乏野心家，他们只需要一个借口，便可以为着自己的野心，鼓动民众造反叛乱。    玄天机丝毫不放在眼里，只是耐心等待着，等所有的魑魅魍魉跳出来，等叛军的人数到了十万之众时，伸手一招，一尊大鼎从天而降，将十万人马吸入鼎中。    首恶诛，叛军降。    无数人心惊胆战。    他们准备了数月之久的精密谋划，在一尊神鼎面前，完全是个笑话。    自此，所有人都老实了下来。    毕竟，这是个中仙世界，道德法律什么的，对于人生命安全保障，并不是太管用。    惹怒了一尊大能，造成的后果可能是……全族被灭。    这个代价，他们承受不起。    一切又恢复了平静。    历史又一次发生了转折。    当没有了隋末的连番大战，人们会发现，这个时代其实是个奇才辈出的时代。    正史之中隋，唐，大夏，瓦岗，魏等诸国手下的文武大臣，全都聚拢在了玄天机建立的大玄帝国之下，由此可以预想到这个帝国的繁华昌盛。    文有裴距，房玄龄，杜如晦，长孙无忌，李纲，魏征，李密，王世充，萧r……    武有秦琼，尉迟敬德，高士廉、李靖、段志玄、刘弘基、殷开山、张亮、侯君集、张公谨、唐俭、徐茂公……    还有太师宇文拓，鬼谷掌门公山铁这等专属于轩辕剑位面的大神通者。    他们本属于不同阵营，互相厮杀，但在玄天机的镇压下，翻不起任何风浪，只得同殿为臣，共同为帝国做事。    在轩辕剑这个位面，原本的真命天子李世民，又一次被玄天机夺了皇帝之位，做了一地太守。    他已经没有了异心，每日里想着的，是为自己治下子民做一番事，兢兢业业，克己奉公。    没有经历过无数次失败又不断爬起来的李世民不是唐太宗，如今的李世民，只是一个热血青年，感受着帝国的恐怖与伟大，熄灭了心中的大心思，勤勉做事。    至于原主角陈靖仇，也放弃了复国的想法。    他本是个活泼的少年，根本不想参与复国这样的沉重大事，如今百姓生活幸福，他更没了复国的想法。    纵然他复了国，也不可能比玄天机做的更好。何况，玄天机的恐怖，他已早早领教，想复国只会死的很快。    一心复国的陈辅成了一个糟老头子，万念俱灰，虽有其师兄――大玄国师公山铁费力劝说，仍是郁郁寡欢，空虚度日。    宇文拓负着太师之名，大多数时光，却在玄天机开辟的中天世界当中，陪伴着他的红颜知己――独孤宁珂。    他本是淡泊名利之人，对于太师之职，并不放在心上。当年，只是因着太师之位带来的便宜之权，方便他谋划魔界入侵大事，这才接受了太师大位。    如今玄天机已有除魔良策，神鼎之威他也见过，终于放下了一切负担，与独孤宁珂厮守在中天世界。    两州大小的中天世界，只见独孤宁珂一个人。若是长久待下去，独孤宁珂就是不死也会发疯。    这也是玄天机允许宇文拓进入中天世界的原因所在。    这中天世界，就是独孤宁珂的牢笼，直到解决了魔界入侵事件。    而这一天，已经不远。(未完待续。)

 第三百六十八章 魔界入侵
    第三百六十八章魔界入侵    中天世界。    时间的流逝，在这片新生成的小世界里，根本无法显现。    对于一个小世界来说，它的任何一种进化，都需要千万年的时间来沉淀堆积。    所以当一年时间悄然而去，这里，仍是一片寂静，除了……偶尔传来的啼哭声。    独孤宁珂已经在中天世界里住了一年，但对于她来说，这简直比一万年还要漫长。    玄天机并没有限制她的出入，允许她四处走动。    然而当她试图逃离时，整个世界便成了一座最恐怖的监狱。    空气变得粘稠，比水银还要厚重，她根本迈不开脚。    天上雷电闪烁，周围无形结界将她笼罩，令她窒息。    她尝试了一千次，也失败了一千次。    到了最后，她终于死心，不再想法逃脱。    这个世界遗弃了她，但好在，有她敬重的宇文大人陪伴在她身边。    要不然，她会疯掉。    而今日，最让她愤恨和恐惧的人来到了她身前。    “一年已经过去，宁珂郡主过得可好！”玄天机本尊打量着面前相对而坐的独孤宁珂与宇文拓，慢条斯理道。    “哼！”独孤宁珂面色一冷，哼了一声，根本没有回话。    倒是宇文拓出声道：“道长今日怎么有时间来此？”    “本座今日来，自然是有事。”玄天机慢条斯理道。“这个世界，天快要变了！”    “什么？”宇文拓大吃一惊。诧异道。“莫非这赤贯妖星就要来了？”    独孤宁珂也忍不住看去，内心一颗心怦怦直跳。    魔界是要到来了么？她又该何去何从！    “放心。本座已做好万全之策！现在唯一要做的事，就是等待！”玄天机淡淡望着天空。漠然道。    “那人间……”    “本座已经传话分身，命他集结大军，消灭漏网之鱼！这一战，终于……要开始了！”玄天机眼中精光暴射，突然伸手一指，道：“它来了！”    话音刚落，天色便渐渐暗了下来，众人急忙抬头望去，只见太阳的光辉逐渐被一团黑影挡住。正是天狗食日之兆。    “天狗食日，魔界入侵！”宇文拓眼中显现出无尽的冷漠，伸手一招，一把黄金巨剑到了手中。“杀！”    “宇文太师替本座巡视人间，本座去会会它！”玄天机身影一闪，已然到了九天之上，静悄悄地看着一切。    天色全黑，繁星显现，红日尽成古铜之色。只剩一圈黯淡的光环。    一颗巨大的血红彗星，拖着长长的尾巴，自西向东直直划过天际，彗星所过之处。在天空中留下一道巨大的划痕。    “嗡嗡嗡！”    一道道撕裂声传来，九天结界在破碎。整个天际，都直接被撕成两半！    这一刻。整个神州大地上，所有人都感觉到一股令人心悸的波动从内心深处传来。不由得停下手中事务，惊疑不定。    那赤贯横过天空。突然化作一团火焰，向大地直坠下来。    玄天机看得清晰，这赤贯妖星之上，如今已是妖魔密布，数以万计的魔界魔族大军如同一片又一片漆黑的蚂蚁群一般，数不胜数。    而在其中，又夹杂着楼船战舰，数以千计，狰狞恐怖，旌旗飘舞，旗展如云，遮天蔽日！    “好家伙，魔界居然倾巢而出，要一战覆灭神州！”玄天机心中微惊，面色一沉，再也忍不住，悍然出手。    他身影一闪，便已到了赤贯妖星之上，左手结印，手掌之中如同掌握着阳天世界，一轮存在于烈日之中的世界！    这正是阳天神魔灭劫印！    烈日冉冉升起，烈日之中是广阔无垠的大陆海洋山川，还有一座浩瀚神魔所居的大千世界！    当！    阳天神魔灭劫印狠狠向着赤贯妖星碾压而下，顷刻间便将一艘艘楼船战舰打的粉碎，千艘魔舰只余数百艘。至于魔族兵将，更是死伤惨重！    “敌袭！敌袭！”立马有妖魔大叫起来，惊慌失措。    便在此时，一声威严喝声传来，将所有声音压下：“三军勿慌，魔舰炮火全开，轰杀此人！”    轰DD    剩余数百艘其上数千口光炮炮口同时指向玄天机，魔光瞬息之间化作一道道恐怖无比的光柱，轰然轰向玄天机。    这么多炮火，若是面对着大地，只需一轮，就可以将一座坚城夷为平地，鸡犬不留。    玄天机面上更冷，这魔界入侵，此次果然是拼了全力，连这等魔炮都造了出来，想必消耗颇大，要一战竟功。    他原地不动，一印结出，整个人似乎与虚空融在了一起。    炮火中，数万魔界魔族看去，只见玄天机依旧站在那里，一动也没有动，不曾抵挡那魔光。    所有的魔光照在玄天机身躯之上，随即从他的肉身穿过，将他周围的虚空击得动荡，却没有伤及玄天机分毫，给人一种他仿佛不是真身存在，而是空如虚空！    玄天神魔虚空印！    玄天机以天凌子所借神眼观世界，虽没有领悟空间法则，却也有所得，便是这诸天神魔功德印的另一印DD玄天神魔虚空印。    印法展开，以功德金轮加持，肉身天地法相，统统融入虚空，身藏神藏天地，万法不沾，万宝不伤！    “装神弄鬼！”为首之魔见状，冷哼一声，喝道：“本尊乃魔君手下十大魔尊之一元芷魔尊，你若投降，本尊可……”    “你可以去死了！”玄天机不管不顾，又是一印砸下，如太阳陨落，带着无尽的力道，要将元芷魔尊碾压粉碎。    “布阵灭杀此人！”元芷魔尊面色凝重，立马喝道。    一面面旌旗飞舞，一尊尊魔将纷纷领兵飞出。一艘艘魔舰，如同一道道黑色长龙直扑玄天机。    元芷魔尊率领三尊魔将，麾下又有数万魔兵，各种修为，一件件法宝腾空，化作一座座大阵。    这些大阵，让玄天机也为之瞩目，可以集数万魔兵之力于一体，让他们发挥出超然的实力！    只不过，他们还是太弱了。    印法与大阵甫一相撞，发出轰然巨响。    无数魔兵吐血，大阵顿时崩溃。    玄天机一剑挥出，雪亮剑光一转，便将元芷魔尊头颅割下。    这位魔尊，出师未捷身先死！(未完待续。)

 第三百六十九章 奉天承运
    第三百六十九章奉天承运    元芷魔尊一死，他所统领的魔界大军顿时乱作一团，互相踩踏，伤亡惨重。    玄天机冷笑一声，右手结印，捏出幽天神魔度厄印，一轮巨大的明月出现在天空，将所有残兵败将吸入其中。    下一刻，明月缩小，连带着数万妖魔，一起落入他的手中。    “蝼蚁尔敢！”眼见几万魔兵被玄天机捉去，生死不知，远方一尊魔族魔尊面色大变，传令道：“起兵支援！”    霎时间，他手下的数万大军出动，蜂拥杀来。    这次魔界来袭，以魔君手下十大魔尊为先锋，意图直接将人界高手铲除，占领这个花花世界，却不想首战失利，已损一位魔尊！    如此战绩，传到魔君耳中，必然使魔君震怒。唯有斩杀面前之人，方能将功赎罪！    “杀我魔界这么多手下，我要你死！”魔尊爆喝一声，与手下数万大军一同催动一座魔城，轰然向玄天机轰去。    威能浩瀚澎湃，一条条无比粗大的魔光从这座魔城之上蒸腾起来，如同一道道令人心悸的霞光。    “有趣！”玄天机伸手一招，一尊神鼎出现，轰然砸下。    神鼎越下降，越发巨大，到了最后，巨大无边，一座大州从鼎壁浮现而出，化作实质，比起魔城来还要大上数倍，直接碾压下来，势无阻挡。    魔城之上，数万魔族大军面色苍白，呆呆的看着一尊遮天神鼎。天倾一般向自己这边倾轧而来，一个个手足无措。    那魔尊也是面色巨变。全力催动魔城，瞬间向外移动而去。大声喝道：“大家分散……”    话音未落，便有一柄青色神剑出现，将他绞成粉碎。    与此同时，神鼎止住下降，无比刚烈霸道的吸力，自它之上传来，数万魔族大军纷纷身不由己飞起，落入鼎中。    玄天机伸手一抓，神鼎不断缩小。落入他的手中。    又一魔尊死于他的剑下！    不归砚与青萍剑的鼎力合作，使玄天机看到谁，便能杀了谁！    转眼间，魔界已有两位魔尊死于玄天机之手，数万魔界大军被镇压，看得剩余的八位魔尊眼皮直跳。    这哪里像乘着赤贯妖星降临之际袭击人间，占领人界的样子，分明是人界高手已经准备好了口袋，等着他们来钻！    八位魔尊对视一眼。竟各率领着手下魔众，向着四面八方疾驰而去！    面前之人，他们根本不是对手。只要熬过这几日，魔君便可以亲自降临人界。将面前之人除掉！    “本座为了你们，准备了这么多时候，想走。门都没有！”玄天机幽幽道。    他的身后，一口口大鼎飞出。顿时定住天地阴阳风火山水雷，将大地和虚空统统镇压。    整个虚空。如同铜墙铁壁，坚不可摧！    一干魔众，均被九口大鼎镇压，凶威尽失，如同被琥珀封住的苍蝇，一动也不能动。    唯有几位魔尊，道行高于其他魔众，努力挣扎，速度却变得无比缓慢。    玄天机伸手一挥，数万魔界大军消失不见，唯剩八大魔尊。    下一刻，他单手结印，再度结出幽天神魔度厄印，将八大魔尊吸入自己手掌之中。    这次十大魔尊虽然战败，但他们所设种种阵法，当真让玄天机大开眼界。    数万魔界大军合力布阵，外加一位魔尊，其实力完全不逊于手持轩辕剑的宇文拓！    而这样的魔尊，魔界有十位。    而在魔尊之上，尚有魔君，实力更远胜于魔尊。    若是他们来袭，没有玄天机出手的话，神州就是不沦陷也要伤亡惨重。    所以，玄天机决定活捉剩余八位，搜索他们的记忆，得到大阵，魔舰之秘。    此时，在玄天机手心之中，八位魔尊仍是拼了命的往前飞，恨不得离玄天机越远越好。    飞了许久，十大魔尊之一的菡萏魔尊停了下来，得意洋洋道：“我们已经飞了千里，那个煞星应该不会追来了吧，赶紧吃几个人补补元气！奇怪……”    他向着四周望去，只见自己身在一块奇特的大陆之上，周遭没有任何人或者动物，不由讷讷道：“魔君让我们扫荡的神州怎么这么荒凉，咦，那是什么东西？”    其他魔尊闻声看去，只见前方有着一根根肉红色的柱子。这些柱子顶天立地，共有五根，上方探入青蒙蒙的青气之中，如同延伸到九天云外。    几位魔尊同时色变，面色如土，跺脚道：“糟了，糟了，我们全部落入他的掌中了！”    他们立刻意识到，这五根肉红色柱，赫然是玄天机的五指，他们根本是在玄天机的掌心之中！    “总算是明白了自己的处境，你们可以清醒地死去了！”突然间，整个世界晃动不休，一只遮天大手从天而降，将菡萏魔尊抓了去。    玄天机毫不顾忌，将这个想吃人补充元气的菡萏魔尊搜魂，查询他的记忆，随后一把捏爆。    “魔君倒是个有本事的！”许久，玄天机才感叹道。    从菡萏魔尊的记忆中得知，魔界如今已进入末法时代，整个世界灵气几乎消散殆尽，几百年来已不见有年轻俊杰晋升。    就他们十大魔尊，也都是数百年前成名的老魔，由于世界灵气匮乏之因，被困死于此境几百年。    当代魔君雄才大略，先收服诸大魔尊，几乎统一了魔界，又钻研数年，以魔界匮乏之资源，造数千艘魔舰。同时创出使数万人力量凝成一体的恐怖大阵，使魔界整体实力骤增！    只可惜，诸般谋划，遇上玄天机，俱都化作了流水！    玄天机以所有兑换点所铸的九鼎，几乎可以调动整个轩辕剑世界之力，纵然有诸多魔舰，有诸多大阵，当一个世界压下来，也会直接崩溃。    “对敌人的最大敬意……就是送他去死！只可惜，能不能遇上魔君还不一定呢！”玄天机喃喃自语着，又将其他七位魔尊统统搜魂，随即捏爆。    他们的一身精气神，俱被九鼎吸收！    到此刻，前来入侵神州的魔界大军，要么被杀，要么被抓，全军覆灭！    便在此时，玄天机突然有一种感觉，似乎自己与这个世界的联系更为紧密，有一种血浓于水的感觉。就好像冥冥之中，自己得到了天道的眷隆，气运大增！    他立马想起了天凌子曾经说过的话：人有劫，世界亦有劫。    世界大劫到来之际，守护整个大世界，奋力搏杀的修士，若是能活下来，会得到整个大世界冥冥之中，一股气运的加持，从此修为一帆风顺，突飞猛进！    气运一词虚无缥缈，很难捉摸，最是神秘。谁能够掌握气运？纵然是仙人，都说不清楚。    而到如今，玄天机敏锐地感觉到整个世界对自己有了加持。似乎自己在这个世界，完全能够明事理，知吉凶，趋利避害，会对危险有一种敏锐的感知。    这就是奉天承运！    奉行天意，受命于天，承接天道气运！    此番魔界入侵之劫，若是没有玄天机出手，整个神州势必要陷入万劫不复之地。    玄天机力挽狂澜，便有世界气运加持。    他有一种直觉，只要在这个世界好好修行，有着世界气运加持，突破真仙不成难事！    “命，数，时，运，这四大东西，真是玄奥无穷！”玄天机微笑道。(未完待续。)

 第三百七十章 魔君
    第三百七十章魔君    一场大战终于落幕。    一战惊神州。    九天之上的恐怖大战，虽然不被寻常百姓亲眼目睹，但大战所散发的威压，却让所有人噤若寒蝉，战战兢兢。    他们这才发现，这个世界远非他们想象的那般单纯。说不定什么时候，自己只是在家里坐着，便会有灾难从天上掉下来，将自己砸得粉身碎骨。    一时间，整个神州，风起云涌。    天狗吞日，妖星现世，俱是不详的象征，一些仁人志士又忍不住开始蹦哒起来，上跳下窜，到处煽风点火。    这些麻烦事，自交由玄天机分身去做，至于玄天机本尊，则是端坐于世界胎膜边缘，等待着魔君的到来。    神州结界已经有了一条裂缝，向着外界敞开了一扇大门。    魔界中人进得来，神州中人也出得去。    他要做的，便是在神州大门之前，亲手了结了魔君，结束轩辕剑这个位面。    至于那些煽风点火的，小打小闹而已，根本不入他的眼。    转眼间，七日时光悠然而逝。    玄天机等到了他要等的存在。    二十艘楼船战舰划过虚空，上面载着五万魔界大军，杀气冲天，组成一座座大阵。    阵法将这些人的法力整合，化作一尊由纯粹法力组成的天地法相，高达数百丈，惊人至极。    “这便是魔界的最后底蕴了么？”玄天机淡漠地望着巨大的法相天地，摇头道。“死去的敌人才是好敌人，他们可以死了！”    下一刻。玄天机已然一式阳天神魔灭劫印拍了出去。    二十艘战舰之上的大军无一不是魔界的精锐，如今骤然受到袭击。也是没有慌乱，军中阵旗飞扬。大军同时鼓动修为，天地法相顿时狂暴，一掌迎向了灭劫印。    仿佛世界崩溃，又仿佛星辰陨落，空间动荡，地水风火四起，轰隆巨响传遍四周。    集结了五万魔军法力的天地法相，遇着玄天机的一式灭劫印，顿时崩溃。魔界大军人仰马翻，乱成一遭。    这是力与力最原始的碰撞，纵然有五万魔军，仍不是已然成仙的玄天机的对手。    质的差别，是无法用量来替代的。    那灭劫印力道不改，继续向着楼船战舰笼罩而去，似乎要将这些东西砸个稀巴烂才肯罢休。    “尔敢！”便在此时，一声怒喝声自中军大帐中传来，一只散发着漆黑光芒的遮天大手迎上了灭劫印。试图将其捏爆。    光明的法印，黑暗的大手，相遇在一起。    片刻后，法印与手掌同时消失不见。而魔界大帐中隐隐传来一声闷哼。    显然，这次交锋，魔君并不占上风。    玄天机没有停留。伸手一招，一个锁链般模样的东西出现在他手上。随即一抛，便将整个魔界战船笼罩住。    魔界大军纷纷抬起头来。顿时大惊失色，此时天空已变得灰暗无比，太阳也变作一个黑色球体。    “雕虫小技，看本尊如何破它！”中军大帐中传来不屑的声音，又一只遮天大手飞了出来。    玄天机面带怜悯之色，只是将锁链一抖，五万魔军便被炼成了飞灰，尸骨无存。    甚至于二十艘魔界战舰，也一同消失不见。    眨眼间，整个虚空中，便只剩下魔君一个，两眼有些发愣。    刚才还是五万手下，怎么一眨眼就剩他一个，这简直让他不能相信。    玄天机自不会告诉魔君，拴住所有魔界大军的，乃是花千骨位面已经解封的十大神器之一DD拴天链，拥有不可思议之力，能拴住一切万物，不管是妖魔，还是神佛，甚至时间，甚至是宇宙和天地，具有着着惊人的毁坏力量。    如果不及时解开拴天链，唯有死路一条。    刚才正是因为魔君的自大，害了五万魔军。    五万军队，乱了阵型，便是蝼蚁，怎能抵挡拴天链的威能？    那魔君呆呆地看着这一切，半晌后，陡然发出一声惨叫，双眼通红，怒喝道：“我要杀了你！”    暴怒的魔君，浑身气息高涨，一只只手臂，自他的腋下，翅膀上，甚至胸腹上长出，密密麻麻，共有一千只。    每一只手掌掌心，露着一只惨白的眼球，一看便让人浑浑噩噩，精神萎靡。    一千只手，每一只手里，都含有着一件法宝，铺天盖地地向着拴天链杀去。    而一千只眼，则发射出一道道毁灭黑光，似乎要将这一片空间打穿。    玄天机微有些诧异，玩味道：“千手千眼，这是在欺负本座胳膊少么？本座就让你见识见识真正的天地法相！”    玄天机大喝一声，身后一尊天地法相显现而出，散发着一股比上古魔神还要凶悍，比极乐佛陀还要慈祥，比仙道至尊还要安宁，比上古众神还要高高在上的气息。    这尊天地法相，竟有着三千只手，三千只眼。    每一条手臂，都金光闪闪，但是却肌肤细腻，如嫩肉一般，每一只手掌，都圆润无比，手掌纹理显现出了一种轮形，圆满不息。上面泼洒出乳白色的圣光，还隐隐约约有许多梵唱传达出来。    而在每个手掌的中央，都显现出了一只眼球，这眼球是纯白的颜色，惨白惨白，魔光闪烁，居然发出血粼粼的光波来，每个人一看到这颗眼球，内心深处的心魔，就会被彻底勾引出来。    “本座今天，就告诉你什么叫做真正的底蕴！”诡异的声音自玄天机嘴里发出，一件件法宝显现在他的手掌中。    一道七彩剑光闪烁，将魔君的一条条胳膊轻而易举切断，正是诛仙剑。    一把山岳大小的尺子镇压而下，带着令人窒息的绝望与压迫，瞬间封向魔君的脑海，要将他的记忆封印。    一座大鼎空中滴溜溜旋转，张口一吐，便是一片又一片耀眼刺目的红色和热浪，正是卜元鼎吞吐着三昧真火，将魔君的四肢撕裂焚烧。    又有流光琴声响起，琴音奏响，净除黑暗，超度邪魔。    又有一珠子闪烁不断，释放出一元重水长河，当头压下，夹杂着一道道紫色雷霆，翻江倒海，翻云覆雨。    这是浮沉珠。    又有铃声似近似远的传来，形成迷蒙光雾，颜色繁多，幻化成各种形状，犹如天空中的云彩，有生命一般在空中盘旋飞舞，围绕众人跳跃旋转时而状如丝絮，时而形同薄雾。包含了人世间一切乐器之声，甚至许多从未听闻过，无比悦耳动听，却是包含了太多，人耳所完全不能承受的苦楚与悲戚。    这是幻思铃，代表“情”与“执念”之物，控制人心，操纵人内心的喜怒哀乐等各种情绪，并迷惑人的神智。    又有盘古斧劈下，悯生剑砍下，伏羲琴声响起，崆峒印镇压，阴阳镜散发黑白两道神光……    又有阳天神魔灭劫印，幽天神魔度厄印落下……    魔君身在拴天链中，目瞪口呆，奋起反抗，怒喝道：“我不服！皇图霸业！”    他身躯陡然一动，身后涌出无数魔气，在半空中交织成一幅壮丽伟阔的图画，向玄天机攻击而去！    只见那无穷魔气所化的图画之中，几十尊魔尊屹立，千姿百态，一尊尊魔尊都是战斗姿态，似乎每一尊魔尊都在施展出自己最强的神通，魔气滚滚，深沉恐怖！    这是他千年以来辛辛苦苦炼成的一件魔宝，也是他手中唯一一件不逊于上古神器的魔宝，乃是他以不服从他的魔尊为材料，将他们统统练到图中去，一旦祭出，便可以瞬间让人陷入几十尊魔尊的的围攻之中，死无葬生之地。    这本是他最后的杀手锏，如今玄天机攻势凶猛，他不得不提前暴露。    玄天机不管不顾，痛下杀手，没有丝毫留情，无数神器砸下，立刻将这件魔宝打的四分五裂，生生打爆。    魔君被震得血肉模糊，肉身寸寸瓦解，肉身随即不断修复，连连冲撞，试图向外闯去。    “你可以死了！”玄天机漠然道，一印击下，魔君后背立刻轰的一声炸开，血肉飞溅，露出一颗嘭嘭跳动的心脏。    魔君吐血，奋力厮杀，将袭扰而来的三昧真火逼开，大喝道：“我不服！”    话音落罢，便有一掌盖在他的头顶，打得他头盖骨布满裂痕。又有玄镇尺轰中他的后心，魔君的心脏嘭的一声炸开。    “我是不死……的存在，我不服！”??魔君浑身是血，衣袍上血迹斑斑，面上沾满了血痕，身形踉跄，战力大损。    “你不死，本座怎能安心？”玄天机摇摇头，深吸一口气，一掌击下。    魔君头颅嘭的一声炸开，肉身爆碎，血浪滔天，重新化作他的模样，伏地咳血，气息越来越衰弱。    “居然还没死！”玄天机诧异道。    若是人类，头颅炸开，心脏爆裂，早就死的不能再死，面前的魔君，到现在还能苟延残喘，真是超出了他的意料。    便在此时，充满着魔君无比愤恨的声音传来：“本座就是死，也要毁掉你最珍惜的东西！”    紧接着，无比巨大的爆炸声响起。    魔君，赫然自爆了！    无数黑炎向着神州破损结界涌去。    “有趣！”玄天机望着这一幕，根本没有惊慌，玩味道。“本座的九鼎，早已等候多时！魔君，你白自爆了！”    果然，不多时，恨天恨地的惨叫声传来。    玄天机一笑，消失不见。    一切总算是结束了！(未完待续。)

 第三百七十一章 东皇钟
    第三百七十一章东皇钟    魔君死了。    无比憋屈地死在了玄天机的手中。    这位枭雄，道行不可谓不高深，准备不可谓不充分，才智不可谓不绝伦。    只可惜，他遇到了玄天机，被玄天机的诸多神器硬生生给砸死了。    即便是他自爆后残余的无数黑炎，也被九鼎一一镇压炼化，没有翻起任何风浪。    这位魔君数千年的谋划，终于毁于一旦。    “一切都结束了。”玄天机深吸一口气，长叹一声道。    这所有的一切，都按照着他的想法来进行，没有出任何差错。只是，玄天机心里，并没有什么高兴的心思。    他觉得自己有些累，需要休息些日子。    玄天机回到了天外村。    每日里饮几杯神仙茶，与赵灵儿说一会话，教便宜女儿练练武功，再看着两个老头子下棋弹琴，倒是颇为逍遥。    两耳不闻窗外事，一心只求真自在。    对于这样的变化，然翁与古月自是乐意看到，卯足了精神，意图让玄天机完全融入到现今的生活中，不再离去。    玄天机一笑，倒也不拒绝。    于是，他的生活之中，又多了几分乐趣。    跟千年狐狸古月圣比棋艺，与然翁较琴音。    千年的狐狸，最是聪明不过，走一步算几步，诡计多端，防不胜防。    成仙的道人，过目不忘，心思缜密。心算有如天算，与老狐狸不相上下。    两人每每厮杀一盘。便持续数个时辰，看得然翁口水直流。却只能干等着。    到最后，用然翁的话说，等待实在是太过无趣，还不如教白发小姑娘学武。    然翁身为轩辕剑一二代主角，自然有几分本事，如今用来打发时间，倒是合适不过。    乘龙念法，土地神念法，鬼神伏魔功。护魔心法甚至自己的无上绝学轩辕剑法，都一并传予了小雪。    而小雪这个小姑娘，也没有让然翁失望，甚至是让他大吃一惊。    小雪身为女娲石转世，修道天资之高，千年罕见。所有道法，只要看过一遍，就能够有所领悟，惊呆了然翁的一双老眼。    所以。三个月后，当玄天机与古月正在悠悠然下棋之时，然翁苦着一张老脸，神情抑抑地走了过来。    “老友今日这是怎么了。谁惹你生气了？”古月说话着，伸出食中二指，夹住一枚黑子。往棋盘抛落。棋子在空中划过一道弧线，正好落在棋盘中黑子之侧。竟不反弹。    “别说了，还不是因为白发小姑娘……”然翁垂头丧气道。    “莫非我那女儿天资愚笨。不得道友真意？”玄天机微笑道，棋盘上轻轻一点，罐子里顿时飞出一粒白子，不偏不倚地落入棋局之中。    “道友真会开玩笑！”然翁连忙摇了摇头，一脸悲愤状，弱弱道：“三个月时间，就三个月时间！白发小姑娘已经将我的所有本事学去了，我现在没什么可教的了！想当年，我可是历经千辛万苦才……”    “这有什么好奇怪的，老友当年是凡身，自然比不得神器转世之身！”古月微微摇头，又下一子。    “可是……重点是我现在没什么好教的了！”然翁重重强调道。    “那就由我来吧！”玄天机一子抛出，淡淡道。“我已待了三个月，这心也静了下来，正想带着小雪出去走走！”    此话一出，古月与然翁同时一怔，正要说话，却见玄天机开口道：“道友，你输了！”    古月与然翁同时看向棋局，果然如玄天机所说，此棋古月已经输了。    古月呆了半晌，起身离去，然翁摇头一叹道：“我不拦你，道友来去自由！”    玄天机笑道：“世界那么大，不到处走走，妄来世间！”    话语罢，玄天机便与于小雪，赵灵儿，并一头萌宠饕餮，离开了天外村。    自离了天外村，玄天机一行一路东下，去过许多名山大川，也到过许多洞天福地。为了历练于小雪的本领，他们甚至到过很多山林沼泽，魔洞尸窟。    曾经前来袭扰神州的魔界魔众，被玄天机分成了九份，镇压封印在神州最为偏僻的地带，这些地方，如今已有了响亮的名字：恒古魔域。    于小雪要做的，便是与一两只魔族相斗。    除非没有危险，玄天机不会出手相助。    可怜的小姑娘只能硬起头皮承担这悲剧的使命，那就是被魔族吊打。    在玄天机一次又一次的教导之下，于小雪也一次又一次的魔口余生。    这日子很辛苦，不过于小雪并没有叫苦，而是认真地积累着点点经验，自身的战斗素养也随着时间的流逝迅速提升。    不过，小姑娘下手很轻，手下从来没有一只死去的魔族。    她还是太善良了。    玄天机也不以为意，训练了于小雪一阵子，便带领着二女往人间繁华处而去。    这一日玄天机与赵灵儿等人来到了杭州，饕餮羞答答说着肚子饿了，于是一行进了一旁的只要是客栈基本上都叫这名的悦来客栈。    江湖人都知道，进了悦来客栈，便是半只脚踏进了武林。吃饭途中不发生点磕磕撞撞，摔盘子掀桌的事那是不可能滴……    所以……正当饕餮点了一大桌子饭菜，风卷残云之时，一把******“乓”的就飞过来插在了桌子正中央。    赵灵儿优雅的夹起一个菜花放进嘴里，眼睛都不抬一下。饕餮则吃得太忘乎所以，等反应过来，******已插在了自己的面前。离自己的鼻子只有不到十公分距离，顿时吓了一跳。    一个五短身材。肥头大耳，满面油光。袒胸露乳的男人跑到他们面前连连鞠躬道歉：“不好意思，不好意思，失误，失误。”    说着拔起******，往两手呸呸啐了两口唾沫，左瞄准，右瞄准，这次十分精确的插在了对方角落里的桌上。    对面一桌愣了一下，刷刷全部拔刀而起。对着此杀猪的怒目而视。    这人一看对方五个人。自己才跟了两个，不但人数比自己多，就是个子也比自己高，势气不足，便铛铛铛爬到玄天机他们桌上站了起来。    便在此时，突然听到对面大喊：“暴雨梨花针！”无数枚细如牛毛的绣花针下雨一般****而来。    于小雪早先练习暗器的时候，不知道被玄天机用水滴训练多少次，反射性的便两根手指夹起一双筷子，用内力将针全部吸了过来。    所有人大吃一惊。面前的小女孩居然是绝世高手！    “饶命啊女小侠女小侠！”    于小雪轻轻笑着，做起了居委会大妈要做的事――调停两方！    说了半天，争端的原由原来是为了一张武林大会的英雄帖。    于小雪想了半晌，最后事情以几人将英雄帖交予她结束。这样两帮就没得争了，也不用打架。    吃饱了喝足了，于小雪道：“爹爹。我们去参加武林大会吧？”    玄天机哑然失笑，道：“在凡间不要多管闲事。惹是生非，那些只是普通人。”    于小雪绕着赵灵儿与玄天机转圈圈：“爹爹。武林大会多好玩啊，我还从来没去看过呢，我们去吧去吧，要是你女儿一不小心做上了武林盟主，那您就是武林盟主她爹爹了，那该多威风啊！”    玄天机无奈的摇头，这孩子，都学野了。罢了，反正自己在这个世界待不了多少时间，她若真感兴趣，去去倒也无妨。    “只准看……”    “不准动手……”于小雪很自觉的接上话，兴高采烈的蹦Q起来，如同小猪出圈无比欢快。饕餮趴在她肩上，手捧丸子也是欢天喜地。    大街上十分热闹，于小雪一路上东窜西窜，看到什么都觉得有趣。玩杂耍的艺人，卖唱的父女，教训恶霸的大侠，挑着担子沿街叫卖的小贩，就连挽着篮子与人杀价的妇人，她都要瞧上个半天。    赶去武林大会的时候人家都开场了。见惯了然翁老爷爷的飞剑和自家爹爹的神器，再看这些所谓的武林大派真刀真枪的你来我往，精彩度就大大欠缺了，她呵欠连天的直呼上当。    因为是武林盟主争霸赛，所以暗中使诈或者扔暗器的特别多。于小雪性格虽然变得活跃了些，但仍是很善良，自诩为大赛裁判，见到有人使手段使毒使暗器的，全都暗中将其一一化解了。    因此此届武林大会一跃成为江湖史上伤亡最少，最光明磊落，最正大公平的一届武林大会。无数德高望重，白胡子花花的江湖前辈们皆喜极而泣：真是长江后浪推前浪，一浪比一浪有教养啊！    直到最后，当当当，武林盟主终于产生了，就是于小雪在大街上看到锄强扶弱的教训恶霸，大名鼎鼎的少侠窦佩齐是也。    于小雪眯起眼睛笑，顺带捂住耳朵堵住周围万千花痴少女的狂呼乱叫。    虽然他的剑法在她看来没什么，但是颇有名家之风，泱泱大度。    虽然他的长相在她看来没什么，但是的确中正伟岸，仪表堂堂。    一看就是大侠的模样，正义的典范，武林的先锋，少女的偶像。    “哦哦哦，散场了散场了，没戏看了。我们走吧爹爹！”    二人正要离开，突然窦佩齐上前抱拳拜道：“多谢姑娘救命之恩。”他几战下来，多次差点被对手毒计所伤，多亏她出手相助。    于小雪惊讶的半张嘴巴：“呀，大侠，你居然能看出来！”不错不错，看来有点真本事。    他的武功很好，又有正义感，一心匡扶正道，但是性格如此刚直，或许当了武林盟主反而会惹来一堆的麻烦。    窦佩齐看她年龄虽小，但是出手不凡，姿容出尘，身后的男子与女子更是仪表不俗，只一双洞悉一切波澜不惊的眼神一看便知大有来头。    “昨日街上也见过二位，也算是缘分一场。若不嫌弃，可否到舍下小住几日？”    于小雪抿嘴笑着刚想答允，就听玄天机道：“萍水相逢，就不多叨扰了，后会有期！”    于小雪嘟嘟嘴巴，也只好跟他挥挥手：“再见咯！”    窦佩齐抱拳又是深深一拜：“救命之恩，永世不忘。”    一直望玄天机一行的出尘背影渐渐消失不见，他这才又继续回去主持大局。    “爹爹，武林的戏看完了，我们现在去哪儿？”于小雪眯着眼睛笑道。    “塞外。”    “有什么好玩的吗？”    “我感觉那里似乎有我的机缘！”玄天机笑着道。    “哦！”于小雪嘟了嘟嘴，好神秘的词语。    玄天机一行便慢悠悠去了塞外，行了数月，方才到了目的地。    玄天机眯着眼睛想了想，突然一掌轰出，地上顿时出现了一个深百丈的大坑，黑黝黝的。    他大手一吸，一个古旧的钟样物什从地底飞出，落到了他的手上。    “这是什么？”于小雪面色一肃，突然觉得有些头晕，就要跌过去，被心细的赵灵儿扶住。    “沉睡的东皇钟！”玄天机哈哈笑了起来。    面前的古钟，不正是那传说中的东皇钟么。    东皇钟，乃十大神器之首，其威能足以毁天灭地，吞噬诸天。    不仅如此，有东皇钟在手，还可以创造世界，开辟诸天。    据玄天机所知，在轩辕剑五中，黄帝击败炎帝之后，诸神用东皇钟创造了山海界，将炎帝麾下的四灵诸侯以及追随他的其他部族都放逐到了山海界中。    而在轩辕剑四中，壶中仙找到了神器东皇钟之后，以东皇钟创造了云中界。    却没想到，玄天机因着自己模模糊糊的感知，找到了它！    这就是位面之主的待遇么！果真是令人愉快！    传闻之中，若是成为位面之主，便会受到冥冥之中的本源气运加持，练功一帆风顺，出门低头便可寻到天才地宝，与强敌厮杀也只会让道行更进一步，来多少强敌只是送经验。    “看来，不能太早离开这个世界，先多走走，突破了真仙再说！”玄天机面带古怪之色，幽幽道。(未完待续。)

 第三百七十二章 真仙
    第三百七十二章真仙    时来天地皆同力。    接下来玄天机的遭遇，彻彻底底解释了这句话的意思。    自塞外拿了东皇钟后，玄天机一行继续北上，到达了北海，然后又转道西荒，南疆，半年里踏遍了轩辕剑世界的山山水水。    玄天机的好运，一路上从来没有终止，甚至看得众人心惊。    走路时间久了，坐下歇息片刻，便有五百年朱果在一旁迎风招展。找个地方安营扎寨，便翻出了五百年黄精。甚至，玄天机一眼扫向远处大山，便看到了具有千年药分的参怪。    玄天机，仿佛成了天地的宠儿，受天道的眷顾。    这气运之浓烈，纵然是当事人玄天机，也隐隐有些惊讶。    这半年里，他每到一处，这个地方的天才地宝，便会自觉送上门来，甚至不需要他刻意去寻找。    仿佛整个世界的一切，都是为他而存在。    只是半年时间，他就搜寻到了无数的天才地宝，奇珍异物。    玄天机思索片刻，终于决定停止巡游世界，回到了中天世界。    他两次拯救了世界破灭的大危局，又以所铸九鼎代替神州结界，终于使他自己成了位面之主，获得了整个位面的本源，气运加持。    如今他的积累已然足够，是时候回到自己的世界中，再度突破。    至于天才地宝，玄天机现在不缺，用不着浪费自己辛辛苦苦得来的业位。    时光荏苒。岁月流逝。    自玄天机闭关之日起，到如今。转眼间，又是三年时光。    玄天机盘膝而坐于中天世界中。周身无数仙光弥漫。一吞一吐之间，带动着整个世界微微震动。    似乎他的力量之大，足以毁天灭地，又似乎整个小世界，俱在他的掌握之中，为他所控制。    无论哪一种，都远非凡人所能够理解。    蓦得，这尊道人缓缓睁开眼睛，无悲无喜道：“时辰到了！”    他站起身来。仿佛一座高山平地而起，巍峨，雄壮，气势如虹。    他缓缓伸出一只手，晶莹剔透，流光溢彩，美得不像话，比起世间最美女子的手还要白皙，还要令人喜欢。    这只手。拍到了玄天机的头颅之上。    他的头颅，立刻炸开，粉身碎骨。而他的本命天地法相，也陡然裂开。散成了无数元气。    不过，他并没有因此而死亡。    在这一刹那，他有一种奇妙的感觉生出。那就是自己变成了无数微小的颗粒，每一个微小的颗粒都是一个全新的自己。    “原来。这就是不死之真谛！”虚空之中，无数个似虚还实的玄天机同时出声道。    他的身体。彻底的化为了是实体又不是实体，是虚幻，又不是虚幻的存在。    这一刹那，玄天机有一种预感，自己的灵魂和冥冥虚空，有了一种更为紧密的联系，甚至他感觉到，冥冥虚空之中，已经留下了自己的元神烙印，自己把自己的性命，寄托在了此番世界之中，无论受到什么样的伤害，都可以恢复。    一股磅礴的意念在虚空中响起：“元气蜕变，肉身重组，谁为真神？谁能不死………”    他的本命天地法相，和肉身开始彻底的融合。    无数血雾，开始凝聚，化成了各种各样的符，各自交织起来，变化成了五脏，六腑，条条经脉，骨骼，甚至还有许多神秘，穴窍。    随后，头颅也显现而出。    一尊更为强大，更为完美的身体，凝聚成形，出现在中天世界中。强大的气息，从每一个毛孔都散发出来。    从今往后，他的肉身，就是本命天地法相，本命天地法相，就是身体，可聚可散！    聚集之时，就是仙佛金身，血魄之躯，散则化为元气，布于天地之间，可以随意凝聚成芥子大小，也可以变化为一座山那么大！    他终于修成了真仙，近乎不死的存在！    在他头顶之上，仙界之门再次大开，比以前足足多数十倍的仙界元气冲刷下来，洗刷着玄天机每一寸肌肤，增加着玄天机的道行。    寿命，力量，这两件修道人的根本东西，在玄天机身上暴涨着，一寸一寸，不曾停歇，永无休止。    许久之后，玄天机终于眯起了眼睛，微笑道：“我的寿元，又有了提高，到了五万六千年，真是……漫长的岁月！”    五万六千年！    五万六千年的寿命，代表着的是什么？几乎是亘古永存！    一万年，就可以生出翻天覆地的变化，五万六千年，那不知道能够生什么样的结果！    纵使这个位面上人类都灭绝了，他还是悠悠然存在着。    只不过，到了那个时候，他究竟有什么心态，谁也说不清楚。    “不知，我的力量……又如何？”玄天机好奇道。    没有使用任何的法力，玄天机只是随口一呼吸，再喷吐而出，周遭飓风刮起，气流切割。    面前的一座大山，瞬间消失不见。    下一刻，它出现在百里之外。    随即，这座山粉身碎骨，化作了灰尘。    肺部的吐息力量，到了这么强大的地步！    “真是美妙的变化！”玄天机笑了起来，喃喃自语道。“纵然是此界女娲再生，也不是本座的对手！本座终于此界无敌！只可惜……在蚂蚁之中称王，没什么意思，该到了离去的时候！”    玄天机望了一眼正在天外村的赵灵儿与于小雪，微微有些迟疑，心下一动，身体分为两个，一个前往天外村。另一个，却径直奔天外去了。    他要做最后一件事。方才可以安心离开这个世界――那便是封印魔界！    从魔君的记忆中，玄天机已经得知了前往魔界的路线。所以这次。他孤身一人，沿着脑中的印象，直奔魔界而去。    一出轩辕剑位面，便是无尽黝黑神秘的虚空，似乎要让人迷茫不知所措，又如张着血盆大口的怪物，等待着猎物的自投罗网。    玄天机如今刚迈入真仙境，正是志得意满之际，又怎会生惧。轻蔑一笑，一步跨出，便是数百里远，徜徉于整个虚空之中。    说起来，这是他第一次，完全凭借着自己的力量，遨游虚空，有着些许喜悦，更有着几分好奇。    他目光望去。只见这虚空之中，大多数地方，都是漆黑一片，唯有诸天星辰存在的地方。微微有些亮光，点缀着这一片天地有些梦幻色彩，看起来有如一片虚幻的梦境。    “造物主真是神奇！”玄天机感叹道。    这偌大的诸天星辰。想必也是有大能开辟而成。而他如今，却只是迈入了走向宇宙的第一步。他的路，还有很长一段要走！    便在此时。远方虚空中，一阵波涛起伏，却是刮来一阵黑色罡风。    玄天机面无表情，轻轻一脚踏出，便将罡风镇压。    不过，他的内心中，却生起了波澜。    这黑色罡风，虽然能够被他轻易镇压，但若是对上宇文拓这样的人物，一股黑风便可以将他吹的粉身碎骨！    “传说之中，真仙一旦领悟空间法则，便可晋入仙道第三境天仙境！那时可成就自身洞天，存身其中，万邪不侵，咫尺天涯！纵横诸天万界，来去如光！哪里用得着这么麻烦！”    只是徜徉了数千里，玄天机便遇到了数十股罡风，虽然不要紧，却影响了他观赏的兴致。    他摇了摇头，取出不归砚，消失不见。    下一刻，玄天机出现在了魔界之上。    一眼看去，玄天机便皱起了眉头。    这是一个灰暗的世界，一片灰暗的天地，天上有日月，但都死气沉沉，好像一个垂老的病人，处于死亡的边缘。    轰隆隆！    刚刚降落到这片巨大的世界上，玄天机便见远处大地之上，无数火山不停喷发，天空中密布起浓浓灰尘阴云。    长达千百丈的火山岩浆，到处流淌，好像是一副末日来临的惨烈景象。    有的地方，火山喷发，有的地方，方圆百里，却从大地之中，刮起强烈飓风。    还有的地方，下着连绵不绝的大雪，冰封百里。    亦有地方，尽是一大片大片漆黑的沼泽，毒气，瘴气弥漫。    这个世界，处处都是这种恶劣的环境，不是火山喷发，就是地震连连，还有飓风四起，冰雪亘古不化，沼泽，泥潭，毒气弥漫，天空永远是阴沉沉的灰暗，处处都是灾难。    这样的世界中，天灾连连，时刻不停，环境实在是太过恶劣。    “快要死去的魔界？也难怪魔君不服！”玄天机看看这个末日一般的世界，叹息一声。    魔君的记忆被玄镇尺封印了一部分，这些消息，他并未得知。如今一见，顿时明白了魔君的感受。    也难怪魔君谋划轩辕剑世界足足千多年，只因为，他们存在的世界，快要死了。    轩辕剑世界是个新生的世界，还很年轻，而面前的魔界，已陷入末法时代，再过个一两亿年，可能彻底崩溃，消亡于天地宇宙之间。    “连一个世界都走到了穷途末路，我等修士在时间之中灭亡，如尘埃一般。我虽然有五万年的寿命，但转瞬即逝，和一个大世界比起来算什么？天地之间，何人永生？”    玄天机心中，突然涌起了一股苍凉的意境。    修道得长生，就是希望不死，但是现在看到世界都要消亡，这使得玄天机知道，自己要走的路，真的还有很长，他不能再耽搁！    玄天机也没了封印魔族的兴致。他不封印，这些魔族都可能活不下去。一封印，魔族就灭族了。    就让他们在这个世界待着吧！玄天机默然道。    玄天机身影一闪，便到了万界王图之中，对着虚无的蒲团，言道：“前辈！”    “小友欲往何处？”天凌子身影显现而出，开口道。    “西游记！”    “好！”天凌子眼中精光一闪，双手结印，一个阴阳太极图顿时显现而出，向前一指。    太极图悠悠旋转刹那，一个空间之门出现。    玄天机推门而入。    下一刻，他出现在一座山上。    面前，是一块巨石。(未完待续。)

 第三百七十三章 孙悟空
    第三百七十三章孙悟空    玄天机面前有巨石。    其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度。二丈四尺围圆，按政历二十四气。上有九窍八孔，按九宫八卦。四面更无树木遮阴，左右倒有芝兰相衬。    “这不就是……”虽不是第一次见，玄天机心中却有一种熟悉的感觉生出。    话音未落，便听得轰隆一声巨响，巨石见风，化作一个石猴。    这石猴身形与常人一般大小，五官俱备，四肢皆全，全身金色毛发，一个翻身，便有十数丈高下，跪伏在地上，目运两道金色神光，直冲九天云霄。    霎时之间，天地都为之一震。    “这只猴子，应当便是后世传说之中的齐天大圣DD孙悟空吧！”玄天机露出一丝讶色。    虽然已经在其他位面见过了诸天大能，但是，当玄天机一来此世界，便能亲眼目睹这石猴出世之时，他还是感觉很有趣。    这石猴，在后世，可是家喻户晓的人物，他的神话传说，几乎被众人周知，简直就是全民偶像。    石猴，又称孙悟空，法号孙行者，封号齐天大圣，自开天辟地以来的仙石孕育而生，是混世四猴之首的灵明石猴。    石猴出生后不久，便带领群猴进入水帘洞后成为众猴之王，号称为“美猴王。”    在西牛贺洲拜菩提祖师为师学艺，得名孙悟空，学会七十二变、筋斗云等法术。    从东海龙宫抢得的兵器如意金箍棒，身穿一副锁子黄金甲，头戴一顶凤翅紫金冠，足踏一双藕丝步云履。筋斗云一个筋斗能翻十万八千里，在兜率宫八卦炉中练就一双火眼金睛……    种种传说，实在太多……    便在此时，忽然之间，九天之上，两道神光扫视而下。落在了孙悟空的身上。    玄天机见状，一手结出虚空印，身形顿时融入虚空之中，化作介于真实与虚幻之间最为微小的粒子，气息完全隐匿无踪。    待到那两道神光散去，玄天机的身影才又显现而出。    这两道金光，想都不用想，玄天机便知是天庭神将千里眼所发，只不知。他是有意为之，还是奉命行事。    便在玄天机思索之时，九天之上，玄天机无法望到的地方，玉皇大天尊玄穹高上帝，驾座金阙云宫灵霄宝殿，聚集仙卿，等待着千里眼、顺风耳二人消息。    须臾之后。二将自南天门返回，回报道：“臣奉旨观听金光之处。乃东胜神洲海东傲来小国之界，有一座花果山，山上有一仙石，石产一卵，见风化一石猴，在那里拜四方。眼运金光，射冲斗府。如今服饵水食，金光将潜息矣。”    玉帝垂赐恩慈曰：“下方之物，乃天地精华所生，不足为异。”    众仙登时恍然。不以为意。    那石猴尚且不知自己已落入天庭众仙的眼中，见玄天机现身，顿时欢喜不已，轻轻几步跃出，便越过数百丈，到了玄天机身前，抓耳挠腮，“吱吱”地叫了起来。    玄天机面色一怔，随即笑了起来。纵然是后世大名鼎鼎的齐天大圣，如今也只是一个小猴子而已，连人话也不会说。    他刚来到这位面，暂时无事，也没有什么打算，索性教起猴子人世间诸多常识来。    以猴子的聪明才智，不到一刻钟，便已经学会了说话，不到一个时辰，便已经熟悉了人世间的种种事务。    玄天机也不得不称赞他的天赋异禀，想起了这么一番话：“自盘古开天辟地，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：东胜神洲，西牛贺洲，南赡部洲，北俱芦洲。    东胜神洲之海外，有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座山，唤为花果山。    此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。    那座山正当顶上，有一块仙石，自开天辟地以来，每日受祖脉地秀，日月精华，遂有灵通之意，内育仙胞，孕育石猴！”    仙石来历如此不凡，孕育而出的孙悟空，资质可想而知，比起女娲石化作的于小雪，昆仑镜转世的宇文拓，都要高得多。    以玄天机的眼力，能够看得出，这猴子一出生，便拥有着强大的武力，可以吊打诛仙世界的道玄，对上轩辕剑位面的宇文拓，也当是不相上下。如果，宇文拓没有用轩辕剑的话。    果然，中仙乃至高仙世界，就是任性！    猴子不知玄天机的心思，正咧着一张猴嘴，抓耳挠腮，喜笑颜开，对玄天机道：“师傅……”    “……”玄天机心中一突，面色大为古怪，连忙摇头道：“我可做不了你的师傅，你叫我……玄大哥吧！”    如果真的认了猴子做徒弟，那不是抢了菩提老祖的饭碗么。    他如今正在思考一件事情，那就是关于西游、封神，乃至洪荒的事情。    西游记，别名西游释厄传，古典四大名著之一，是由明代家吴承恩所创作的中国古代第一部浪漫主义的长篇神魔。    主要描写了唐朝太宗贞观年间孙悟空、猪八戒、沙僧、白龙马四人保护唐僧西行取经，沿途历经磨难，一路降妖伏魔，化险为夷，最后到达西天，取得真经的故事。    而封神演义，俗称封神榜，亦是一部中国古代的神魔。    为明代许仲琳所著，约成书于隆庆、万历年间。    以姜子牙辅佐周室讨伐商纣的历史为背景，描写了阐教、截教诸仙斗智斗勇、破阵斩将封神的故事。包含了大量民间传和神话。有姜子牙、哪吒、杨戬等生动、鲜明的人物形象。    这两部，有很多神话人物，都是相同的。    因此，以两部为背景，诞生了洪荒的传说。    玄天机要弄清楚，自己是到了哪一个世界才行，不然根本玩不开。    洪荒世界，自盘古开天辟地以来，历经龙凤大劫，鸿钧得道，巫妖大战，女娲造人成圣，三皇五帝等洪荒大战，到封神之战，西游传教等，映射的是圣人间的较量。    在西游传教中，石猴是西方最为重要的一步棋子，不知有多少大能存在，都在盯着石猴，不让他出一点意外，也不允许有任何异数打扰了石猴。    石猴的一举一动，都落在大能的眼中，甚至，他的拜师学艺，龙宫寻宝，大闹地府，乃至大闹天宫都已经被提前安排好。    若是玄天机不懂规矩，收了石猴做徒弟，恐怕他刚出花果山，便会有一根根粗大的手指头戳下来，将他碾压成粉碎。    而单纯的西游记世界，则简单多了。纵然收了猴子做徒弟，也没有什么大影响。毕竟，猴子对于世间大能来说，只是一个普通角色。    君不见猴子大闹天宫时看似闹的很凶，却连玉皇大帝的脸面都没有见到，玉帝只是一纸诏书，便有如来老佛急匆匆赶来，将石猴镇压。    “这个世界，应该是……单纯的西游记世界吧！”玄天机心中迟疑道。“天凌子若是现在就将我送至洪荒西游时，岂不是没有任何用处，又如何还的了鸿钧道祖的重大因果？”    他手中的万界王图，乃是昔日鸿钧老祖之物，可穿梭无穷位面，又可兑换种种宝物，神通道法。    天凌子虽然没有说过，但玄天机心里有如明镜一般清楚。无论往后他如何厉害，若是不还清鸿钧老祖的因果，他的道，永远不会成就。    简而言之，他得到了万界王图，便成了鸿钧老祖顺手布置的一颗棋子。    他这颗棋子，也许在将来，会对鸿钧老祖有些用处。    正如一句话所说：今日我渡道友，他日道友渡我。    若是现在到了鸿钧已然合道的洪荒世界，他这颗棋子，便会被无情无欲的天道直接清理掉，没了任何作用。    所以，有很大的程度，玄天机是到了纯粹的西游记世界。    这样一来，就好多了。    玄天机终于下定决心，暂时住下，以谋他日。(未完待续。)

 第三百七十四章 出山
    第三百七十四章出山    玄天机心思已定，终于决定暂时在花果山留下。    他称石猴为小弟，石猴称他为大哥。    话语重复了两三遍，这交情就有了。    之后几日，玄天机领着石猴，一道在花果山晃悠。夜宿石崖之下，朝游峰洞之中，自是逍遥自在。    临到第三日，一人一猴终于遇到大规模的猴群。    花果山的猴子不畏生，有着石猴这层关系，一人一猴很快便融入到猴群之中。    至于玄天机，猴群也没有排外。    所谓朋友的朋友就是朋友，猴群的思想很是质朴。    石猴见到猴群，欣喜异常，吱吱吱叫个不停，说着猴群中的方言。而玄天机，则是饶有兴趣地听着，听得累了，便寻个地方，看风景。    到了他这一步，一味的闭关苦修已经没有了什么作用，无论是走路，还是呼吸，他都在吞吐仙界元气，提升自己修为。    不过，这种提升，简直可以忽略不计。唯有参悟法则，才可能获得质的增加。    玄天机刚突破真仙境界，要立刻参悟空间法则，突破天仙，几乎是不可能的事情，融入自然反倒有可能更容易于天地相合，感悟天道。    这一日，天气炎热，群猴避暑，都在松阴之下顽耍。    石猴几步跑过，对玄天机道：“他们都说，今日赶闲无事，想顺涧边往上溜头寻看源流，耍子去！大哥可愿意去？”    “哦！”玄天机轻咦了一声，随即点点头，笑道：“走吧！”    一人一猴来到源流之时，其余众猴已经到达。放眼望去，那里有一股瀑布飞泉，看起来很是壮观，所谓“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”，正是这幕场景的真是写照。    众猴拍手称扬道：“好水。好水!原来此处远通山脚之下，直接大海之波。”又道：“那一个有本事的，钻进去寻个源头出来，不伤身体者，我等即拜他为王。”    连呼了三声，石猴忍耐不住，应声高叫道：“我进去，我进去！”    石猴抓耳挠腮一番，瞑目蹲身。猛得一跃，便跨过了百丈距离，停住了身子，落到了对面。    这一跳，可就跳成了美猴王。玄天机笑眯眯看着石猴，心道。    以他的眼力，自是能够轻而易举地看出，这瀑布之后是座铁板桥。桥下之水，冲贯于石窍之间。倒挂流出去，遮闭了桥门。    也不知什么原因，这么多年来，这些猴子一直没有想过跳过去看看，唯有石猴出世，方才可以领着猴群。到了水帘洞。    想来想去，无非是两个结果，一个是石猴的主角光环太厉害，至于另一个么，应当归于猴群的从众心理。    无数年以来。一代又一代的群猴必然发现过这股瀑布，也有无数只猴说过跳过去的话语，只是，他们只是说说而已，从来没有第一只猴率先站出来。    唯有今日，石猴不知畏惧，无所畏惧，敢于跳出来，完成了历代群猴想做却不敢做的事情，他不为猴王，谁可以称王？    所谓世界第一个敢于吃螃蟹的人是真正的勇士，不外如是。    玄天机心里思量着这些事之时，石猴已然跳出了水外，打了两个呵呵道：“大造化，大造化！    众猴把他围住，急忙问道：“里面怎么样？水有多深？”    石猴道：“没水，没水!原来是一座铁板桥。桥那边是一座天造地设的家当。”    众猴道：“怎见得是个家当？”石猴笑道：“这股水乃是桥下冲贯石窍，倒挂下来遮闭门户的。桥边有花有树，乃是一座石房，极是宽阔，容得千百口老小，真个是安身之处。里面且我们都进去住，也省得受老天之气。”    众猴听得，个个欢喜，却是让石猴在前引领，他们好跟随而去。    群猴受花果山灵气滋养，各个远非俗物，一百丈的距离，费劲一跃，也都跃过去了，并没有一只猴子掉下去。    也不知武侠世界中轻功之高有如韦一笑者，若是听到这样的事，会不会惭愧得抬不起头来。    这自然是玩笑之语，玄天机很快将其抛在脑后，一步跨出，也到了对面。    洞内有石锅、石灶、石碗、石盆、石床、石凳。    中间一块石碣上，镌着“花果山福地，水帘洞洞天。”    群猴一个个抢盆夺碗，占灶争床，搬过来，移过去，正是猴性顽劣，再无一个宁时，只搬得力倦神疲方止。    石猿端坐上面道：“列位呵，‘人而无信，不知其可。’你们才说有本事进得来，出得去，不伤身体者，就拜他为王。我如今进来又出去，出去又进来，寻了这一个洞天与列位安眠稳睡，各享成家之福，何不拜我为王？”    众猴听说，即拱伏无违。一个个序齿排班，朝上礼拜，都称“千岁大王”，又应石猴所言，称玄天机为“大大王”，看的玄天机好笑，不过，倒也没有拒绝。    这些虚名，有或者没有，存在，亦或者不存在，从来都不被玄天机放在眼里。    唯有永恒的存在，才是根本。    猴子们既然爱玩，那也随他去。    石猴高登王位，将“石”字儿隐了，遂称美猴王。    美猴王领一群猿猴、猕猴、马猴等，分派了君臣佐使，朝游花果山，暮宿水帘洞，合契同情，不入飞鸟之丛，不从走兽之类，独自为王，不胜欢乐。采百花为饮食，寻诸果作生涯。收芋栗延时节，觅黄精度岁华，自是逍遥自在。    这一转眼，就是一月时间。    玄天机正站在高山上望风景，美猴王也亦步亦趋地走了过来，站在玄天机旁边，一双猴眼盯着远方，突然有些忧恼，叹一口气，道：“大哥？”    “怎么了，可有什么忧心事？”玄天机望着这位会思考的美猴王，不由有些好笑。    “所谓人无远虑，必有近忧！”美猴王扶着自己的下巴，忧心忡忡道。“我虽在欢喜之时，****欢会，在仙山福地，古洞神洲，不伏麒麟辖，不伏凤凰管，又不伏人间王位所拘束，自由自在，但将来年老血衰，暗中有阎王老子管着，一旦身亡，可不枉生世界之中，不得久注天人之内！大哥可有法子！”    玄天机一愣，不想美猴王受自己影响，学得人世间诸多常识，成了会思考，有品位的猴，道心之开发，竟比原著中早了三百年，这么早便已经有了长生之意，不由言道：“长生不老之法，我有倒是有，只是，却不适合你！”    他的长生之路，需要静心参悟许久，悟出来便可以道行更进一步。而猴子之类，有着心猿意马的说法，纵然再聪明，若是坐不住，还是不能得他真传。    索性依着原著那般，去菩提老祖那儿拜师求道。他也想顺带见识见识，这个世界的修仙妙法。    美猴王听着玄天机的话语，顿时苦起了眉头，怎么叫做“有而不适合他”，他正要发问，远处一个通背猿猴跳出来，叫道：“大王这般深思远虑，真所谓道心开发也!如今五虫之内，惟有三等名色，不伏阎王老子所管。”    美猴王也不去追究他偷听之事，问道：“你知那三等人？”    那通背猿猴道：“乃是佛与仙与神圣三者，躲过轮回，不生不灭，与天地山川齐寿。只在阎浮世界之中，古洞仙山之内。”    美猴王闻之，满心欢喜，道：“我明日就下山，云游海角，远涉天涯，务必访此三者，学一个不老长生，躲过阎君之难。”    “好！我便随你走一遭！”玄天机微眯着眼，盯着通背猿猴看了片刻，方才点头道。    这个家伙，不愧是四大神猴之一，懂得倒是挺多，也不知是何来历。    次日，玄天机与美猴王辞了众猴，以竹筏为舟，往茫茫大海而去。    一人一猴先到了南赡部洲地界，这个时候正是战国末期，秦国兵力强盛，正要一统六国，整个南赡部洲充斥着战争风云，一片紧张气氛。    玄天机无心逗留，出了南赡部洲，引领着美猴王，飘过西海，直至西牛贺洲地界。    此时，距离离开花果山，已经有了三月的时间。    这一日，忽见一座高山秀丽，林麓幽深。    两人正观看间，忽闻得林深之处，有人言语，侧耳而听，原来是歌唱之声。歌曰：    “观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍径秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。    收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平。不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐讲《黄庭》。”(未完待续。)

 第三百七十五章 菩提老祖
    第三百七十五章菩提老祖    听着那樵夫歌声，玄天机便知已然离目的地不远。    美猴王也满心欢喜道：“神仙原来藏在这里！”即跳入里面，仔细再看，乃是一个樵子，在那里举斧砍柴。    猴王近前叫道：“老神仙!弟子起手。”    那樵汉慌忙丢了斧，转身答礼道：“不当人，不当人!我拙汉衣食不全，怎敢当‘神仙’二字？”    猴王抓耳挠腮，诧异道：“你不是神仙，如何说出神仙的话来？”    樵夫道：“我说甚么神仙话？”    猴王道：“我才来至林边，只听的你说：‘相逢处非仙即道，静坐讲《黄庭》。’《黄庭》乃道德真言，非神仙而何？”    有着玄天机在旁，美猴王眼界大增，学识也是极为渊博，对于这等道家话语，自是不陌生。    樵夫笑道：“实不瞒你说，这个词名做《满庭芳》，乃一神仙教我的。那神仙与我舍下相邻，他见我家事劳苦，日常烦恼，教我遇烦恼时，即把这词儿念念，一则散心，二则解困。我才有些不足处思虑，故此念念，不期被你听了。”    猴王道：“你家既与神仙相邻，何不从他修行，学得个不老之方，却不是好？”    樵夫道：“我一生命苦：自幼蒙父母养育至**岁，才知人事，不幸父丧，母亲居孀。再无兄弟姊妹，只我一人，没奈何。早晚侍奉。如今母老，一发不敢抛离。却又田园荒芜。衣食不足，只得斫两束柴薪。挑向市廛之间，货几文钱，籴几升米，自炊自造，安排些茶饭，供养老母，所以不能修行。”    猴王道：“据你说起来，乃是一个行孝的君子，向后必有好处。但望你指与我那神仙住处。却好拜访去也！”    樵夫道：“不远不远。此山叫做灵台方寸山。山中有座斜月三星洞。那洞中有一个神仙称名须菩提祖师。那祖师出去的徒弟也不计其数，见今还有三四十人从他修行。你顺那条小路儿向南行七八里远近，即是他家了。”    猴王闻言，有些不信，似乎没有想到这樵夫竟这么痛快将神仙洞府告诉与他，拉住樵夫道：“老兄你便同我去去。若还得了好处，决不忘你指引之恩。”    樵夫道：“你这汉子甚不通变。我方才这般与你说了你还不省？假若我与你去了却不误了我的生意？老母何人奉养？我要斫柴你自去自去。”    猴王听说，目光一转，看向玄天机。却见玄天机点头道：“不错，这七八里之外，正有神仙洞府，我们去看一看！”    玄天机发了话。美猴王自然遵从，一人一猴出了深林，经过一山坡约有七八里远。果然望见一座洞府。    洞府之前立着一块石牌，约有三丈高、八尺阔。上有一行十个大字，乃是：“灵台方寸山。斜月三星洞”。    便在二人到时，洞门大开，从中走出一个小仙童来，丰姿英伟，像貌清奇，远非寻常俗子可比。    那小童子出得门来，看了玄天机与美猴王一眼，细声细语道：“我家师父正才下榻登坛讲道，还未说出原由就教我出来开门。说：‘外面有两个修行的来了可去接待接待。’想必就是你们了？”    猴王笑道：“是我们，是我们。”    童子道：“你们跟我进来吧。”    玄天机点点头，信步迈入洞天之中。    这三星洞不愧是菩提老祖的道场，深阁琼楼满目皆是，珠宫贝阙数不尽数，一派神仙秘境的庄严气象。    猴子看的啧啧称赞，连口水都要流出来了，与这般的洞府相比，他引以为傲的花果山水帘洞几乎成了一个破烂，不由对此中的神仙高看了许多。    二人边走边看，最终来到瑶台之下，只见一个仙风道骨的老者端坐在台上，两边有三十个小仙侍立台下。    美猴王一见，立马下拜磕头，口中连连道：“师父！师父！弟子志心朝礼！志心朝礼！”    玄天机翻了个白眼，这猴子，怎么说跪就跪，还是后人眼中不服天不服地，一心奋战到底的齐天大圣么？    至少，看清了情况再跪，也不迟……    玄天机面色淡然，一双眼眸望向了神秘莫测的菩提老祖。    这一看，他顿时心中一跳。    在他的眼中，菩提老祖看似在众人面前，与众弟子**，实则天涯咫尺，远在无穷宇宙深处。    菩提老祖竟是领悟了空间法则的高手！    论及实力，还在自己的实力之上。    不过，有着东皇钟，盘古斧，卜元鼎之类的神器在手，玄天机相信，若真与菩提老祖交手，他虽然打不过，自保却是绰绰有余！    当下，他站定场中，正要开口说话，却见菩提老祖道：“你我可互称道友！”    此话一出，众弟子顿时愕然，惊疑不定，一片惊讶声响起。    面前来人究竟是何方神圣，竟可以与自家师傅互称道友！    玄天机闻言，却是面露微笑，道：“贫道玄天机，见过菩提道友！”    他终于完全确定了自己所来的位面DD纯粹的西游位面！    若是在洪荒世界，这菩提老祖，可就是传说中的准提圣人一尊化身，又怎会舍下面皮，对他互称道友。    须知，圣人之下皆为蝼蚁，纵然自己有着万界王图在手，与鸿钧老祖有着一重关系，怕也是不入准提圣人之眼。    唯有单纯的西游世界，这菩提老祖乃是一方隐士高人，见玄天机颇有几分道行，便与玄天机互称道友。    菩提祖师教门下弟子与玄天机看座，又道：“原来是玄道友，不知这位……”    “他是贫道的结拜兄弟，因性情不合贫道之法，所以特来此处求仙问道，还望道友收留！”    祖师微微一笑，抚须点头，看向美猴王，道：“你是那方人氏？且说个乡贯姓名明白再拜。”    猴王道：“弟子是东胜神洲傲来国花果山水帘洞人氏！”    祖师道：“东胜神洲？那去处到我这里隔两重大海一座南赡部洲，不过有玄道友在，倒不是问题，看起来也是个诚实人！”    猴王闻言，抓耳挠腮，喜不自禁道：“弟子正是老实人，言语决无虚诈。”    祖师道：“既是如此，你姓甚么？”    猴王又道：“我无名无姓！”    祖师道：“你父母原来姓甚么？”    猴王道：“我也无父母，只记得花果山上有一块仙石，其年石破我便生也。”    祖师闻言喜道：“这等说却是天地生成的。你身躯虽是鄙陋却像个食松果的猢狲，我与你就身上取个姓氏意思教你姓‘猢’。猢字去了个兽傍乃是古月。古者老也；月者阴也。老阴不能化育教你姓‘狲’倒好。狲字去了兽傍乃是个子系。子者儿男也；系者婴细也。正合婴儿之本论，教你姓‘孙’罢。”    猴王听说满心欢喜，朝上叩头道：“好！好！好！今日方知姓也，万望师父慈悲！既然有姓再乞赐个名字却好呼唤！”    祖师道：“我门中有十二个字，乃广、大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、圆、觉十二字，分派起名到你正是第十辈之小徒矣，与你起个法名叫做‘孙悟空’好么？”    菩提老祖目光一转，对玄天机道：“至于道友，若是不嫌弃，且在此地住下，你我论道如何？”    玄天机微微一笑，道：“善！”(未完待续。)

 第三百七十六章 在方寸山的生活
    第三百七十六章在方寸山的生活    去了一趟方寸山三星洞，美猴王成功拜入菩提老祖门下，而玄天机，则是成了菩提老祖的道友，真是个令人意外的结果！    这就叫做不同人，不同命！    实力决定待遇。    美猴王纵然天生地养，吸收日月精华，终究是一块璞玉而已，未经雕琢，未成大器，只能当弟子。    而玄天机历经诸多位面，见多识广，道行高深，已寻得长生不老之法，菩提老祖教不了他，故称道友。    当下，菩提祖师登坛高坐，唤集诸仙开讲大道，一时天花乱坠，地涌金莲，妙演三教，精微万法。    说一会道，讲一会禅，三家配合本如然。    众弟子或恍然大悟，或眉头紧皱，或困惑不解，众生百态，皆在其中，玄天机一览无余。    孙悟空也随着众师兄，坐在下面，听讲大道，只是以他猴子性情，听了一会儿，便抓耳挠腮，坐立不安。    菩提老祖也不去管他，微微一笑，径直讲下去。    讲了一日，菩提老祖停下口舌，对玄天机道：“道友请！”    玄天机做过多年皇帝，教主，掌门，自是不畏生，伸手一指，虚空之上显现一朵金莲，高坐其中，一个个玄奥符文，自他口中飞出，却是玄天机讲起了花千骨位面之修仙妙法。    修行九境，为：初识，聆音，破望，知微，勘心。登堂，舍归，造化，飞升。    在花千骨位面，只要修炼至第四境知微，便可以修成仙身。长生不老。    虽对资质要求甚高，不过相比菩提老祖所讲大道，却是容易了许多，一时之间，许多弟子皆有收获，就连菩提老祖也面露诧异之色，似有所得。    玄天机讲了一日时间，便停下口舌，闭目养神。    菩提老祖一挥手。叫众弟子散去，各自修炼，而他则对玄天机道了一声别，闭关去了。    临走之际，菩提老祖传下话语，在三星洞洞府，玄天机可任意行事。    这一句话既出，便意味着玄天机在此地。拥有了和菩提老祖一般大的权限，让玄天机对这个神秘老头。生出了几分好感。    他却不知道，在自己眼中不过如此的道法，落到菩提老祖的耳中，使菩提老祖大有所得，不由对玄天机的才情，道德。肃然起敬。    今日玄天机所传的，可是一门降低门槛成就长生不老的法门，价值不可估量！    就如小乘佛法，需要历经万万劫方可修成正果，若稍有差池。一身修为便会毁于一旦。而大乘佛法，却大大降低了门槛，人人皆可成佛，放下屠刀，立地成佛，更受天下苍生欢迎。    今日玄天机所讲的，其价值便相当于佛教之中的大乘佛法，菩提老祖自然要反馈一二，不让玄天机吃亏。    玄天机自是不知菩提老祖的心思，他如今正站立在藏中，望着一排排的古籍发呆。    菩提老祖的藏书，完全可以用“浩如烟海”四个字来形容。    数不尽数的珍藏典籍，俱都呈现在玄天机面前。    随便翻开一本，只见上面写着“术道”二字，尽是些请仙扶鸾问卜揲蓍能知趋吉避凶之理的本事。    又翻开一本，却是个“流”字，乃是儒家、释家、道家、阴阳家、墨家、医家或看经或念佛并朝真降圣之类的书籍。    这倒是让玄天机微微有些惊讶。如果他没记错的话，现在的南赡部洲可是正当战国末期，秦国很快一统天下。    莫非菩提祖师闲暇之时还会去外面逛逛，或者说，他本身就与诸子百家有关，亦或者，他看出了诸子百家的未来，提早将诸子百家书籍收来，免得失传？    这么多诸子百家的典籍，只要凡人有机会寻得一卷，仔细研习，便可以入则相，出则将，位极人臣，享尽世俗荣华富贵！    这个老祖，当真是有几分意思！    玄天机又打开一卷，上面写着个‘静’字，乃是休粮守谷，清静无为，参禅打坐，戒语持斋，或睡功或立功并入定坐关之类，与道佛两家同时有着丝丝缕缕的关联。    比如这清静无为，正是道家的思想，至于戒语持斋，明显是佛家的话语。    玄天机再看一卷，上面一个“动”字，讲的是有为有作，采阴补阳，攀弓****，摩脐过气，用方炮制，烧茅打鼎，进红铅炼，秋石并服妇乳之类，似是炼丹之道。    不过，玄天机所寻的天罡地煞之变，筋斗云之法，书中却没有记载。    玄天机不以为意，所谓道不可轻传，怎会全部记载于书，君不见，他自己的诸多神通，也只存在他脑海中，从不在书上记载。    唯有得他心意，方有可能传下两卷，教弟子感恩戴德。    玄天机看了一会书，想起还有孙悟空这个小弟，便放下书籍去寻他。    毕竟是自己带来的小弟，可不要让人欺负了去！    见到孙悟空的时候，这只猴子正愁眉苦脸，一副沉思的样子。    “怎么了，悟空？”玄天机问道。    “我在思考一件事情，可是这件事情，让我困惑不解！”猴子抬头望天，颇有思想家的风采。    “说吧！”玄天机打趣道。    “大哥，你是我的老大，你又是师父的道友，也就是师父的同一辈，那么，我叫大哥老大好呢，还是叫大哥师叔好呢？我很困惑!”猴子抓耳挠腮，怎么想也想不明白。    “原来是这个问题！”玄天机哑然失笑道。“辈分之类，各交各的，不就行了！再者，我等修道之人，不必太过在乎这些世俗之礼！”    “可以吗？”猴子诧异道。    “当然可以！倒是你，今日过得怎样？”玄天机道。    “很好啊！”猴子困惑解开，顿时心情振奋，笑容满面，道。“这后山有很多仙桃，美味极了，要不我带大哥去尝尝……”    “……”玄天机一阵无语，也由了他去。    之后的一些日子，孙悟空随着众师兄听经论道，习字焚香，闲时即扫地锄园，养花修树，寻柴燃火，挑水运浆，磨炼心性。    而玄天机则待在藏中，阅览诸家典籍，开拓眼界。    如此日子，过了三月之久，菩提老祖终于再次出关，开讲大道。(未完待续。)

 第三百七十七章 三十六变
    第三百七十七章三十六变    “难！难！难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”    菩提老祖复登宝座与众说法，这一次讲的却是金丹大道。    众弟子一个个端坐下方，聚精会神，唯恐遗漏了几句，丧失道缘。    纵然是猴性的孙悟空，也睁大了眼睛，面色充满新奇之意。    但听得菩提祖师云：    “显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。    都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。    休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。    口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。    得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。    月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。    相盘结，性命坚，却能火里种金莲。    攒簇五行颠倒，用功完随作佛和仙。”    这一番话语，玄奥无穷，落到众弟子耳中，只教他们愁眉苦展，不知所以，似有所得却如镜中之花，始终无法触摸到真相，与道始终隔着一层面纱，让他们难过的吐血。    孙悟空却面露欢喜之色，这字字句句，犹如阵阵炸雷，落到他的心间，无数玄机自脑海之中迸发，一时间心灵福至，他悟了！    当下，他便按着祖师所传妙法，将体内之种种灵力疏导而出，结成一粒黄灿灿的大金丹，金光耀眼，力量澎湃，一股骇然气势席卷当场，叫众人心惊！    孙悟空本天生石猴，孕育他的那块仙石，受十洲祖脉地秀。日月精华无数载，他一出生，便有着无穷无尽的灵力。    这些灵力，本静静沉淀在孙悟空的身体之中，如今有着金丹妙法引导，立刻聚集成丹。使他获得了数千年的法力，一下超越了修炼无数载的妖魔仙佛。    一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。    孙悟空瞬间由一个小猴子成长为拥有了数千年道行的大妖！    当下，他对祖师拜谢深恩，便出去修行去了。    突然之间拥有了强大的力量，他还要熟悉一二。    玄天机笑道：“恭喜道友得此嘉徒！”    菩提老祖望着孙悟空离去，含笑不语。    这石猴是有大造化之人，出生于天地初开之际，潜力无穷。一经修炼得道，必将神通广大，威势赫赫。只是，他的未来似有曲折坎坷之兆。    也不知，拥有了如此强大的力量，石猴能否克制心猿之性，做一个有道真仙，不负他教导之意！    这一切。都难以预料。塞翁失马，焉知祸福？    何喜有之？    玄天机一思量。也猜出了菩提老祖的几份心思，当下变换话题，却是与菩提论起道来。    菩提老祖面色欣然，一同论道。    转眼间，又过了三年，这一日。祖师与众说法，谈的是公案比语，论的是外像****。忽问：“悟空何在？”    孙悟空近前跪下：“弟子有。”    祖师道：“你这一向修些什么道来？”    悟空道：“弟子近来法性颇通，根源亦渐坚固矣。”    祖师道：“你既通法性，会得根源。已注神体，却只是防备着‘三灾利害’。”    悟空听说沉吟良久道：“师父之言谬矣。我常闻道高德隆，与天同寿，水火既济，百病不生，却怎么有个三灾利害？”    祖师道：“此乃非常之道：夺天地之造化，侵日月之玄机。    丹成之后，鬼神难容。    虽驻颜益寿，但到了五百年后，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。躲得过寿与天齐，躲不过就此绝命。    再五百年后，天降火灾烧你。这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘阴火’。    自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行俱为虚幻。    再五百年，又降风灾吹你。这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘P风’。    自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏其身自解。所以都要躲过。”    玄天机在一旁听了，这是要传七十二变的节奏么，当下插话道：“道友何必吓他，可有什么法子？”    悟空也急忙叩头礼拜道：“望祖师垂悯，传与躲避三灾之法。”    祖师笑道：“你要学那一般？有一般天罡数，该三十六般变化，一般地煞数，该七十二般变化，都可躲过三灾！”    悟空眨了眨眼睛，道：“可否……都学？”    这天罡听起来就比地煞好听，只是地煞却有七十二变，神通多余天罡三十六数，真叫人不知如何选择！    若能全选，不是皆大欢喜吗？    祖师哭笑不得道：“你这猢狲，贪心！只可学一样变化！”    孙悟空想了想，道：“弟子愿学一个地煞变化罢。”    祖师道：“既如此，上前来传与你口诀。”遂附耳低言不知说了些甚么妙法。    这孙悟空也是一窍通时百窍通，当时习了口诀自修自炼，将七十二般变化都学成了。    “不知道友，这三十六变为哪三十六变？”玄天机好奇道。    菩提老祖微笑道：“分别是斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、唤雨呼风、振山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞砂走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭。莫非道友也感兴趣？”    “倒是有一些！”玄天机也不委婉，开门见山道。    翻江倒海，指地成钢，掌握五雷之类的，都在五行之内，玄天机倒不是太过在意，比不上他的五帝大魔神通，为其所克。    不过，这撒豆成兵、钉头七箭，玄天机倒是有极大的兴趣！    “既然如此，传与道友又何妨？”菩提老祖不知玄天机所想，伸手一指，一枚玉符出现在了玄天机面前，笑道：“这就是了！”    玄天机将其捉在手中，也一指点出，虚空中显现出一枚玉符，道：“贫道也不占道友的便宜，此中是一门神通，名为功德金轮炼宝妙诀，别有一番意思，说不得对道友有些用处！”    菩提老祖微微摇头正要拒绝，却陡然瞥见玉符之中的内容，顿时心惊，将玉符收下。    他没有想到，玄天机所传之法，竟可以无形无味肉眼不得见之功德，加诸本身，使自己万法不侵，跳出五行，当即是感叹不已。    面前道友，虽然道行不及自己，但种种术法，往往使自己大开眼界，令人耳目一新，真是天下难得的奇人，不由言道：“道友此门术法，太过珍贵，我便再赠道友筋斗云的法门，说不得对道友领悟空间法则有着一丝帮助！”    玄天机点点头，道：“善！”(未完待续。)

 第三百七十八章 长空印
    第三百七十八章长空印    筋斗云，说是一个筋斗十万八千里，实则是一种极为高明的腾云驾雾之法，能够朝游北海暮苍梧，一日之内，游遍四海。    菩提老祖因着玄天机的功德金轮炼宝妙诀，觉得玄天机有些吃了亏，便传了玄天机这门腾云驾雾之法。    孙悟空在一旁看得眼馋，叩头礼拜启道：“师父，‘为人须为彻’，索性舍个大慈悲，将此腾云之法一并传与我罢，决不敢忘恩！”    菩提老祖闻言，沉吟片刻，方才展颜笑道：“也罢，我就传你‘筋斗云’！”    这徒弟深得他心，又是个不安分的，传给他筋斗云，即便打不过，也可逃掉，不妄丢了性命！    老祖将筋斗云的口诀告诉了孙悟空，又道：“这朵云捻着诀，念动真言，攒紧了拳，对身一抖跳将起来，一筋斗就有十万八千里路哩！”    “悟空有大造化啊！”玄天机玩笑道。“若会这个法儿，与人家当兵送文书递报，单不管那里都可寻得饭吃！”    两位道人对视一眼，齐齐笑了起来。    孙悟空一张猴脸有些红了，一个筋斗云跳起来，顿时消失不见。    悟空离去，笑声暂歇，玄天机看向菩提老祖，道：“道友乃世间大能，不知这漫天神佛，可有知晓道友名讳者？”    这菩提祖师，在原著中太过神秘，神龙见首不见尾，似乎除了教给孙悟空武功外。再也没有露面。    这位菩提祖师不仅不露面，而且不管是天庭。还是道教、佛教，满天的神佛。竟然没有人知道这个人的存在，而且不知道孙悟空在方寸山学艺这件事情。    这实在是蹊跷的紧，也奇怪的紧。    以玄天机如今与菩提道祖的交情，问这个问题倒不算太过失礼。    所以他便问了出来。    菩提老祖闻言，微微怔了片刻，随即道：“这诸天神佛，倒有几位是我的道友！”    玄天机也有些好奇，问道：“不知是哪几位？”    菩提祖老祖笑了笑，道：“道家三清。西天如来，三皇五帝，还有……道友你。”    老祖又道：“天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。    每会该一万八百岁。    且就一日而论：子时得阳气，而丑则鸡鸣。寅不通光，而卯则日出。辰时食后，而巳则挨排。日午天中，而未则西蹉。申时晡而日落酉。戌黄昏而人定亥。    譬于大数，若到戌会之终，则天地昏蒙而万物否矣。    再去五千四百岁，交亥会之初。则当黑暗，而两间人物俱无矣，故曰混沌。    又五千四百岁。亥会将终，贞下起元。近子之会，而复逐渐开明。    邵康节曰：“冬至子之半。天心无改移。一阳初动处，万物未生时。”到此，天始有根。    再五千四百岁，正当子会，轻清上腾，有日，有月，有星，有辰。日、月、星、辰，谓之四象。    故曰，天开于子。    又经五千四百岁，子会将终，近丑之会，而逐渐坚实。    易曰：“大哉乾元！至哉坤元！万物资生，乃顺承天。”    至此，地始凝结。    再五千四百岁，正当丑会，重浊下凝，有水，有火，有山，有石，有土。    水、火、山、石、土谓之五形。    故曰，地辟于丑。又经五千四百岁，丑会终而寅会之初，发生万物。    历曰：“天气下降，地气上升。天地交合，群物皆生。”    至此，天清地爽，阴阳交合。    再五千四百岁，正当寅会，生人，生兽，生禽，正谓天地人，三才定位。    故曰，人生于寅。    感盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，我便是那时得道之人。”    玄天机顿时恍然大悟，眼前这位，既不是太上老君，也不是如来佛祖，也不是三皇五帝其中的人物，而是天地初开之际便得道的顶级大能，如地仙之祖镇远子一般的存在，法力无边，独立于各种势力之外，逍遥自在。    也难怪他会收孙悟空为徒，毕竟，这石猴是与他一个时代的存在，与他有几分缘分。只是，化形太晚，直到现在才出生！    一时间，诸多迷惑迎刃而解，玄天机笑道：“原来道友竟是开天之后得道的人物，真是福缘深厚啊！”    菩提老祖笑而不语。    开天之后能活到现在的，的确福缘深厚。那些福缘不深厚的，早死了……    君不见福缘一般如孙悟空者，活了无数年才得以化形，出来之际发现自己根本不是后生晚辈及诸天神佛的对手，走到哪儿都碰壁。    若不是遇到自己，传与他一些保命手段，这猴子就只能沦落为他人的棋子，而不自知。    若是玄天机知晓菩提老祖的心思，必定大大称赞一番菩提老祖的未卜先知，料事如神，不过，玄天机现在并没有心思去管这些事，他发现这筋斗云，似乎可以与功德金轮炼宝妙合二为一，悟出另一式诸天神魔功德印。    这一印一旦悟出，必然速度无双，还要远甚于单纯的筋斗云。    所以，玄天机告了一声别，径自闭关去了。    玄天机神识疯狂运转，气势展开，脑后化作一片浩瀚无垠的世界，眉心闪动，神念涌入世界之中，化作一尊尊分身，密密麻麻，足足有近万人，纷纷攘攘。    他的世界之中，人影晃动，不断施展各种印法，试图推演出另一式诸天神魔功德印。    一万玄天机一起推演诸天神魔功德印，这种效率是何等之快，何等声势浩大？    饶是如此，玄天机也花费将近一月的时间，才推算出一道印法。    这式印法名叫F天神魔长空印，这道印法没有任何攻击力，却让人的速度无双，瞬息数万里，横跨长空，无人能及！    玄天机欲一试此印，当下印法展开，以功德金轮加持，刹那间，已然到了南赡部洲。    他向下看去，只见前面是一座巨城，上面写着龙飞凤舞的两个大字：咸阳！    这座巨城气象万千，占据祖龙之脉，龙气蒸腾，化作九条紫色巨龙，如同紫金所铸，紫气蒸腾，盘踞在这座巨城上空，龙头向外，张牙舞爪，代表着这个皇朝的尊贵，无边的威严！    玄天机轻咦了一声，似乎有些诧异，不想自己居然又一次来到了大秦皇都。    而更诧异的，则是这座咸阳城，完全超过了神话位面所见的那座，看起来更像是一座神城，一座战争堡垒！    城中龙气之浓郁，肉眼可见！    玄天机有一种直觉，纵然是此界神仙如巨灵神，哪咤之类，想在咸阳城造次，恐怕凶多吉少，不会活着出去！    这座神城，已有了斩仙的威能！    玄天机继续望去，远处一条条宏伟山峦奔腾而来，共有十二道山脉之多，这些山脉如同真龙，山石如同龙鳞，恍惚间让人以为这是十二条巨龙，随时可以从地下震动身躯，腾空而起。    而在龙脉的龙头所处的大山之上，有着数尊金光灿灿的铜人屹立在山顶。    “都天十二铜人？”玄天机面色一变，认出了这件宝物。“好大的手笔！”    帝都咸阳，占据祖龙之脉，十二条龙脉汇聚在这里，被十二座铜人镇压，龙脉中的灵气融入到帝都之中，让帝都隐然化作一个圣地，在帝都中修炼，远超外界。    这种手笔，只有千古一帝秦始皇才能办到！    “不对！”玄天机再度睁眼看去，顿时发现了些许不对之处。    这些铜人，并不完整，只是半成品！    否则，以秦始皇的雄才大略，怕是早已反上天去！    这等帝王，又怎会允许他的头顶之上，有着漫天神佛，指手画脚，索性集整个人间之力，逆行伐天，自己去做那三界至高无上的天帝！    想必这也是大秦在这个世界迅速灭亡的原因所在吧！    “天不允！大秦……危险了！”玄天机仰首望天，淡淡道。(未完待续。)

 第三百七十九章 白起
    第三百七十九章白起    咸阳，天变。    不得不说，玄天机来的凑巧，正好赶上了这一次巨变。    就在玄天机仰首望天之际，原本万里无云的晴朗天空，突然被浓黑如墨的乌云覆盖，一团团乌云在咸阳城上空翻滚变幻，一个个可大可小的漩涡在天空上方急速旋转，数不清的乌云被这些漩涡吸进去，又沿着漩涡边缘滔滔倾泻而下，仿如天空崩塌。    片刻之后，天空之上，赫然雷电大作，狂风席卷呼啸，轰隆不绝的天雷闪电连珠爆响，声声不绝。    无数紫色闪电，如蛟龙银蛇狂舞，将阴暗天空时不时划亮，天地之间忽而阴暗如幽冥，忽而亮明如白日，无数高耸的皇宫阁楼在乌云中随着闪电映照忽隐忽现，时而传来震耳的雷声，响彻咸阳城。    黑云压城城欲摧！好一副末日气象！    “架子倒是摆的不错，出场很拉风！只希望不要是空架子！”玄天机寻了个地方坐下，微眯着眼睛，悠然看天。    以他的眼光，自是能够看清楚，这是有天上的神仙翻云覆雨，营造气氛，意图不战而屈人之兵。    不过，这怕是打错了算盘。    他继续看去，只见天空云层越发密集，沉沉压在咸阳城上空，犹如山岳凝滞，静寂无声息，隐隐中有一股压力从九天之上压来，让人全喘不过来气。    天空越来越昏暗，闪电奔雷越来越密集，那些大小漩涡渐渐的也都聚集在一个人的府上方。蓄势待发。    这个人，乃大秦武安君。    “原来是武安君白起。有些意思了！”玄天机玩味道。    却说，当初战国纷乱。七国争雄，秦国本来只是一个边陲小国，一只被其余六国打压欺凌，边境国土都被侵占，直到秦孝公时用商鞅变法，才逐渐变的强盛起来，等到秦昭王时，秦国更是出了一个兵家奇才。    此人正是白起，绰号杀神。可谓是威慑千古，赫赫有名。    伊阙之战、鄢郢之战、华阳之战、长平之战大小征战，从无败绩，歼敌灭杀，更是骇人听闻，手下从无活口，一生歼敌一百又六十多万，这还不包括那些零碎细小的攻城战役，乃是当之无愧的兵家战神。比起那些传世流芳的名将来高明不知多少。    其时中原神州大地人口还不似后来动辄十几亿，一百六十多万的杀伤人口，让这位白起也背上了“人屠”、“杀神”的称号。    如今，这大秦占据祖龙之脉。十二条龙脉汇聚在帝都咸阳，被十二座铜人镇压，大秦气运不失。想必要不了多久便可以一统南赡部洲，到时乘势将十二金人完全铸成。其威势之盛远超三皇五帝，若是逆行伐天。必成天庭大患！    这比起后世的孙猴子大闹天宫来，可真是天差地别，不可同日而语。    猴子大闹天宫只是一场闹剧，被众仙看了笑话，但秦始皇若是统一了四大部洲，开始伐天，却不是一件小事，可能威胁到玉帝的地位！    所以这一次，天庭意图乘着秦皇羽翼未丰，先发制人，剪除羽翼。    他们选择剪除的对象，便是白起！    死在白起手下的，有一百多万人，可谓是杀人盈野，罪大恶极，天庭出手对付他，正是师出有名！    其余各方势力，虽然没有明确的表示，但是也都在暗中支持天庭，毕竟，若是秦皇统一了四大部洲，逆行伐天，损害的终究会是他们的利益。    终于，随着轰隆一声巨响，天雷倾泻而下，银蛇狂舞，几百道雷电牢牢的困住十几里大小的武安君侯府，庞大地力量如潮水一般在向下涌去。    “放肆！”    便在此时，一声暴喝响起，一股爆炸翻滚的气流从府内升腾而起，力量咆哮，向四周扩散，直接将那些禁锢府邸的雷电密网破了个干干净净。    一道白光冲天而起，白衣飘飘的白起已经站在了乌云之中，浑身庞大气息流转，周遭乌黑翻腾的云海霎时间被驱散无踪，咸阳城上空又露出了晴朗的天空，天光落下，照得城中一阵温暖。    玄天机目光烁烁，对这位传奇人物赞赏不绝，悠悠道：“千古难得一见之人才，果真不凡！”    白起的模样，并不像世人想象的那般简单粗暴，恰恰相反，他一身儒将打扮，纯白羽衣，头戴星冠，全身上下透着一股儒雅飘逸之气，竟是不多见的清俊，有如一个风流书生。    只是，便是这个风流书生般模样的人，刚才轻而易举地破开了雷电密网，一身实力不可小觑。    “什么人鬼鬼祟祟，在我府上，还不快快现身！”白起声如滚雷，气浪四涌，喝去漫天乌云。    虚空之中，一阵波动，突然多了十几个人，当先一人背生双翅，唇似朱砂，面如青靛，双目湛湛神光，威武凛然，身穿黄金甲，手持黄金棍，威势赫赫。    “原来是天庭勾陈大帝，你不在天庭纳福，来此人间界做甚？须知纵然你是天庭大帝，若是敢在咸阳城放肆，冒犯了我大秦的威严，这天庭怕是要换一名大帝了！”白起嘴角抹出一丝戏谑笑意，慢条斯理道。    天庭六御大帝众神，但凡有些职位名头的，皆在人间有画像流传，白起自然认识。    不过认识归认识，白起对这勾陈大帝，并不怎么敬畏。    他所效忠和佩服的，唯有雄才大略的秦皇嬴政！    “白起，你妄起战乱，杀戮生灵百万，罪大恶极，吾今奉玉皇大天尊之旨意，特来拿你上天庭问罪！”雷震子面无表情，气势强盛，背后风雷二翅扇动，狂风天雷暴虐起来，当真是威严万千，气势逼人。    雷震子本身乃雷电之精化形，资质禀赋俱属于上等绝佳，千年时间前入天庭精修，受天庭星辰元力精华打磨，纵然是一头猪，也变成猪仙了，更不用说这等天地之精，其一身修为，可谓是一日千里，进展神速。    白起听得雷震子如此说，哈哈狂笑不绝，激越高昂的笑声在天地之间滚滚回荡，无数白云都纷纷湮灭，突然冷声道：“好一个天庭勾陈大帝！给你个面子，你是天庭大帝，不给你面子，就让你化成灰灰，居然敢来人间找死！”    此话一出，雷震子脸色一沉，其后诸大战将也是面色大变。    所谓主辱臣死，白起此话，霸道至极，傲意铮铮，竟将天庭一方大帝完全小觑了去，诸大战将怎能忍下去。    白起身后，一名神将大步走上前来，怒斥道：“孽障，好大胆，竟敢藐视天庭，你还不跪下俯首待诛？”    白起冷哼一声，向这名将领看去，眼中两道神光****而出，那名将领惨叫一声，七窍之中窜出一道道真火，肉身熊熊燃烧，元神也没有逃脱，眨眼间便被神光烧得干干净净！    “孽障，在本帝面前，你还敢动手杀人？”    勾陈大帝勃然大怒，再也忍不住，双手一抡手中的黄金棍，金光璀璨如一颗金乌，放出无穷光芒，而后如长鲸吸水一般全部聚拢在黄金棍上，气芒凌烈，黄金棍好似膨胀了千百倍，如一座远古山岳，重压了下来。    “有些意思！”白起眼中闪过一丝精光，一拳轰出。    一拳轰出，越来越大，刹那间似乎充塞了整个天地，满眼都是滚荡而来的拳头，其他景色全部消失，只有随着这一拳汹涌而来的澎湃力量。    两人拳棍交接处，虚空直接崩裂，化成一片混沌，还有一波一波的空间涟漪，向四面扩散，将整个混沌扩大，雷震子踉跄着倒退了几步，身上光华涨落，背后双翅接连扑腾在定住身形，一脸惊愕。    反观白起，却是从容不迫，身影潇洒，从容不迫，站立在勾陈大帝身前。    “雷震子小儿，今日你怕是要折在这里了！”白起哈哈大笑，无边声浪回荡在整个天际，天地风云色变。(未完待续。)

 第三百八十章 勾陈殁
    第三百八十章勾陈殁    两强相遇，巅峰对决。千古杀神，岂是等闲？    白起一招逼退勾陈大帝，笑傲诸天。一身风采，令人心神巨震。    那雷震子也非等闲之辈，与杀神白起对拼一招稍漏败象后，终于激起了他以往之时的意气风发，千年时光在天庭为帝养出的奢华浮躁尽去，无数豪情壮志又涌现出来，整个人浑身上下，都散发着一股凛然肃杀、一往无前的战斗气息。    千年之前，雷震子被封为勾陈大帝，终日在天庭坐镇，修为虽有进步，却没有时间去积累打熬，不免被天庭奢华安逸的生活磨去棱角，失去了进取的锐气，此时被白起一拳击退，也终于打醒了雷震子的战斗之心。    眼见面前雷震子发生了翻天覆地的变化，整个人如一把出鞘的利剑，剑锋锐利，散着刚猛绝伦的杀气，便是作为对手的白起也不由流露出一丝赞赏之意，嘴角抹出一缕笑容来，云淡风轻道：“很好，现在的你，有资格成为我的对手！”    咸阳城内，武安君府上空，白起终于对眼前的雷震子正神以待，反手取出一把清光熠熠的三尺长锋，寒意森森，剑身凝光，光华在剑身上流转不停，宛如一汪秋水，正是白起收取百万幽魂祭炼多年的杀神剑。    一剑在手，白起整个人战意勃发，咸阳城内回荡着一股肃杀气息，似要万物枯落，草木凋零。使众生寂静。    雷震子黄金棍紧握，风雷二翅卷动起狂风天雷。浩浩荡荡，在头顶之上聚集。庞大的力量含而不露。三千旧部在勾陈大帝身后布成战阵，悬浮在雷震子身后的虚空中，滔滔不绝的力量汹涌前冲，在雷震子风雷二翅上交旋缠绕。    青色的风劲，紫色的雷光泾渭分明，却又对撞喷涌，交缠成太极之形，流转不休。汹汹力量被雷震子引导，化成更强猛的风雷力量。自己居于太极中心，黄金棍金光迸出，一道阴阳鱼线随着黄金棍左右摇摆，绚芒冲天。    “杀！”一声怒喝，白起人剑合一，杀神长剑上清芒遍洒，如山崩海啸一般汹涌前冲，整个人看上去像是一道闪电，恣意的在虚空中发出无限光芒。如一道流星划破太虚，直直奔向太极阴阳鱼正中心的雷震子而去，掣动九天风云。    剑势势不可挡，一往无前。见神杀神，见佛杀佛！    雷震子见得白起这一剑之威，虽有惊讶。却不慌乱，舌绽春雷。整个人如一团金光，太极双轮的力量都被吸纳。在黄金棍上倾泻流舞，光芒宛如实质，刺目耀眼，压下了天上的旭日。    两人本来就相距不远，白起身如急电，刹那之间，就来到雷震子跟前，剑气棍芒轰然对撞，庞大的力量立刻如黑洞爆发般呼啸奔腾，天空上金光星芒如万马奔腾，虚空塌陷，声音震天动地，直欲撕破众人耳膜。    两人轰击的力量虽然有大半冲天四散，却仍然有庞大骇人的力量，肆意冲下，帝都咸阳如同掀起一场巨大的风暴，大地震动，千宫万殿风雨飘摇，震动不休，仿佛随时可能被毁灭在两人交手的余波之中！    正在此时，只见拱卫帝都的十二铜人光芒大放，散发出一缕缕骇人气息，将两人交手的余波轻易平息。    “十二铜人，真是了不起！”玄天机紧紧盯着散发着强大气势的十二神器，心中凛然。    神仙对决，所造成的破坏完全能够将任意一座巨城摧毁，却被十二铜人轻易镇压，翻不起半点风浪来。    这十二铜人有着神州地气的滋润，论及威能来，丝毫不逊于天凌子炼制的九鼎。    大秦的气象超出了他的预计，这座皇朝的底蕴之深，比以往历史上任何一个国家都要深厚很多。    如今的大秦，已然拥有了君临天下的气概！    便在玄天机打量那十二铜人之时，天上的决斗也分出了结果。    等到刺目的光芒散去，交锋的两人身形渐渐清晰。    白起倒退而回，一身白衣几处破烂，全身也有受创数起，鲜血淋漓而下，只是眼神依旧锐利，甚而带着几丝疯狂嚣张。    反观雷震子，双翅破坏殆尽，羽毛纷落而下，漫天飘扬。身上胸膛上几处被白起长剑刺穿，血洞赫然，黄金棍分崩离散，化作漫天金粉飞舞，双目黯然无神，目光涣散，黑发如风中杨柳，散落在空中。    勾陈宫中三千旧部早已灰飞烟灭，被反震的力量击成了粉末。却是雷震子与白起刹那间剑棍对撞千百会合，电光火石之间已经分出胜负。    白起虽然受伤，却是轻伤，战力不减，不比雷震子肉身受到重创，元神毁灭，只怕是生机已绝。    白起站立之后，张狂大笑起来，杀机狂涌而出，大笑声如巨龙穿云而上，直透天宫，声震九霄，恍如龙吟，笑声中将手中利剑朝雷震子指取。    凌厉一击，绝杀之势，势要陨灭天庭大帝！    便在这千钧一发之际，九天之上，一根火红长枪突然从天而降，火光如练，带着毁天灭地的气息，瞬间而至。    枪气凌烈刚猛，杀气凛冽肃然，竟可与白起分庭抗礼。    与此同时，又有一柄三尖两刃刀袭来，刀气霸气无匹，席卷着无数仙光，破空而来。    “嗯？”白起轻咦了一声，一摆长剑，剑芒挥洒，竟是毫不畏惧的以一敌二。    “锵！”利剑、神刀、长枪交戈，顿时爆发出一阵刺耳无比的尖锐嘶啸，滚滚音波，充斥天地虚空，震得风云色变。    刹那之间迸爆而出的无尽火花，闪烁在半空之中明灭不定，仿佛乍现半空的绚丽烟花，咆哮的气浪瞬间波散四方天宇，一时乾坤震荡，山河失色！    白起身形微微一晃，便就恢复沉稳，屹立虚空之上。一身杀伐气概，虽然是以一敌二，却自稳如山岳，气冲霄汉星河。    流光破空，转瞬便至，半空之中，无尽风暴破散，但见两道神仙身影，缓缓地浮现而出，降临尘寰。    为首的，却是一个十二三岁模样的少年，生的俊美无比，脚下踩着风火双轮，腰系混天绫，肩挎乾坤圈，手持火尖枪，正是天庭之中赫赫有名的战将DD三坛海会大神，八臂哪吒三太子！    另一人，仪容清俊，相貌堂堂，两耳垂肩，眉目有光。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪，不是大名鼎鼎的天庭战神杨戬，又是哪个？    原来，天庭之上，众仙神一直关注着咸阳大战，本来，他们以为白起不过是个武夫而已，未必就能厉害到哪里去，有勾陈大帝雷震子再加上手下三千神将，应该足以将之击败，但是，却没有想到，白起凶悍以至于斯！    等到众仙神反应过来的时候，战局胜负已分，众仙神惊骇之下，连忙派了天庭神将，下凡来助！    此时此刻，雷震子全身衣甲都被鲜血染红，目光涣散游离，哪吒与杨戬上前扶住，脸露不忍。    雷震子却是晒然一笑，风雷二翅被毁，体内仙杏之力消退，此刻的雷震子却是恢复了人身模样，也是俊美潇洒，但是浑身上下鲜血淋漓不止，更显凄然，涩声说道：“哪吒、杨戬，这生死关头，能再见兄弟送行，此生无憾了！”    话语罢，勾陈大帝气绝而亡，全身消散。    九天之上，猛然一亮，一道霹雳落下，振聋发聩！    紧接着，更多的霹雳落下，一道连着一道，密密麻麻，如网如梭，一排排轰将下来。    这一阵霹雳过后，天降大雨，雨水赤红如血，瀑布倒灌一般，将大地山川洗得一片血红！    玄天机放目远望，但见这片乌云遮天连地，无穷无尽，西牛贺洲、北俱芦洲、南赡部洲、东胜神洲，四大部洲竟然全部被笼罩在乌云血雨之内！    触目之处，到处血海汪洋！数不清的百姓、王公贵胄、天子，个个跪在血海之中，向天祷告，祈求天神息怒。另有那些开了灵智的妖魔鬼怪，也跪拜祈祷。    只有那些有大神通的地方，才不受血雨侵扰，各自亮起护山仙阵，血泊之中璀璨夺目。    玄天机幽幽叹道：“勾陈大帝死了……”    他探出手，接下几滴血雨，细细打量，只见这些血雨并不是真正的鲜血。只是呈红色，看起来仿佛是血雨而已。    雨滴之中，一缕缕灵气散发出来，带着奇异独特的纹理，令人啧啧称奇。    “苍天变色，天降血雨，天庭大帝一身修为消散，贯通天地。他生前所吸收的灵气，统统返还于世间，他的修为散落，才会形成血雨！倒是为这苍生做了些贡献！”玄天机仰望天穹，若有所思道。(未完待续。)

 第三百八十一章 出手
    第三百八十一章出手    勾陈陨落，天地恸哭。    玄天机身在咸阳，亲眼目睹了这位天庭大帝生命的落幕。    他并没有出手相救，只因为，勾陈的陨落符合他的利益。    短时间还无法看出什么，但六御缺失其一，终究是好的。    即便未来有大闹天宫，天庭招安之类的事，一番运作下来，玄天机有信心，不会如原著那般得个弼马温的官职，教他人笑话。    在大秦与天庭之间，玄天机的天平最终倒向了后者。    大秦虽然威势赫赫，有横扫**，一统八荒之势，但立根不稳，敌人太多。以他一国之力，还无法与众多势力相抗衡。最终的结果，只能是惨败，国家覆灭。    而到了玄天机这个境界，一切的一切，都以符合自己最根本的利益为重，即便他对秦始皇这位千古一帝有着敬佩之意，但若秦始皇挡了他的路，他会下死手，不会留情。    玄天机终究决定站在天庭这边，该出手时，便会出手。    而现在，却不是时候。    场中此时，气氛肃然到了极点。    白起斩杀勾陈大帝，凶威大涨，杀神之势，逆冲九霄，大有势不可挡之意。    哪吒与杨戬因友人之死，身负仇恨，体内最深处的的愤怒与凶悍激涌而出，化作前所未有的凌厉气势。    一场激烈大战，就此爆发。    哪吒脚下双轮急转，隐隐传出来青鸾长鸣。火凤尖啸，熊熊红光闪耀。身形如电，晃眼就来到白起跟前。手中火尖枪火光如练，带着毁天灭地的气息，直刺白起面门。    白起爆喝一声，手中杀神剑光如长龙怒舞，跟哪吒的火尖枪剧烈交撞，刹那间就是千百记对碰，火星崩爆，忽明忽暗。    挟斩帝之势的白起，此时已处于爆发姿态。比刚才对阵雷震子时更强了三分，就算是哪吒此莲花肉身，仍不是白起敌手，只觉得手臂酸麻，浑身气血翻腾。    转眼之间，白起与哪吒剑枪已交战千百来合。白起杀神剑蜿蜒千变，神出鬼没。哪吒手中火尖枪也是千变万化，飘忽无定。正是强将相逢，打得难舍难分！    白起哈哈大笑。随手将杀神剑抛出，杀神剑幻化如龙，狂舞如电，随即伸手一指。一道魔火席卷而出，滚滚而来，其中蕴含的恐怖力量。不由让哪吒心悸不已。    脚下鸾凤双轮急速转动，避开魔火。哪吒神念转动，一张火红色巨网凭空而出。有九龙缠绕游走，垂下千丝万缕的红色光华，护住自身，正是九龙神火罩。    魔火倒卷而上，与红色光华接触，滋滋不绝，哪吒后背一紧，暗道厉害，取出乾坤圈，向白起套去。    却见白起冷笑一声道：“如此手段，也来献丑。”随即一拳崩出，径直将乾坤圈击飞，倒飞而回。    他伸手一扬，又有两股漆黑魔火席卷而出，绚烂亮丽，璀璨夺目，奇美而又恐怖，如天河倒倾，强大的冲击力量如千万座山岳压顶，将哪吒团团围住，势要将其粉身碎骨。    ?面对白起越来越强的攻势，九龙神火罩的防御渐渐收缩，哪吒全身黑红青三色光芒乱闪，额头上汗珠滚滚而下，一身甲胄都被大汗湿透，火尖枪舞动乾坤，如长龙环绕，所过处魔火避让，而后又一涌而上，驱逐不尽。    “尔敢！”杨戬终于忍耐不住，长啸一声，一刀挥出，寒气凌冽，顿时将魔火扑灭。    以他的傲然性格，根本不愿意与人携手共同对敌，刚才也只是站在一旁为哪吒压阵，如今见到哪吒也有了危险，立刻出招，破了哪吒的危局。    “找来帮手了？没用！二位还是追随勾陈大帝去吧！”白起一声冷笑，大喝道。“九卿大夫何在？”    “大人！”    随着一声声震耳欲聋的大喝声响起，只见咸阳巨城上方，九条紫金巨龙的龙头突然张开大口，龙头口中，一艘艘战舰驶出，战舰横空，炮口大开，一时间天空中遍布一道道紫色光芒，光柱中蕴藏着澎湃的威能！    这是拱卫大秦帝都的九部天龙，九卿大夫，掌管大秦最强横的九支军队，在紫色龙气中修炼。    大秦的九卿大夫，每一人都是天地法相的巅峰强者，麾下有数以千计的雄兵，实力强大，是整个帝国最强的雄师！    如今九卿大夫，九部天龙齐出，催动战舰，听从白起号令，一股脑向着二郎神轰去，打算将这个入侵者轰炸成渣！    这么强横的攻击，就算是二郎神杨戬，修成肉身不坏的神仙，也只能暂避锋芒，否则肉身便会被直接轰碎！    他匆匆向后退去，避开了这次轰杀。    而就在这瞬间，白起也身影突动，手中斩神剑化作化作一道惊天长虹。携劈裂天地之威，不可抵挡。    刚获解救，转眼之间，死亡威胁又在眼前，这一刹那，哪吒也是发了狠，就是拼着自己的一条命不要，他也要给白起一个永久难忘的教训，不要让他太过得意。    就在此时，忽然之间，一轮裂日，一轮幽月显现在他身前，相互轮回旋转，带着炙热火光，又有幽幽蓝光照耀，强大无匹的力量铺盖天地倾泻而出，顷刻间破开了无尽魔火焰海，凌厉锋芒，当空拦住了斩神剑。    “锵！”刺耳无比的金铁交戈之声瞬间迸爆，神剑、日月激烈碰撞，擦出耀眼火花，明灭闪烁不休，层层气浪扩散，冲击的四周虚空生出莫名涟漪，不断地激荡绵延。    这一瞬间，哪吒只觉得一股凶猛的力量当胸撞来，不由自主的随之上下跌宕回旋，全身上下无一不痛，但等他回过神来的时候，却发现本来意欲自爆的自己完好无损，而自己面前，却多了一个人。    一身青衣飘展，修长的身躯，周身闪耀着无穷仙光，所在之处，魔火尽数熄灭，根本掀不起半点风浪。    他就这样云淡风轻的站在虚空之中，淡淡地望着杀神白起。    “敢档我的路，尊驾是什么人？”白起眼见着面前之人居然赤手空拳挡下了自己的必杀一击，不由得为之心神一动，随之口中沉声喝问。    “玄天机，见过白起将军！”玄天机微笑道。    刚才时机已到，便是他出手破了魔火，救了哪吒一命。否则，若是这哪吒挂了，那可就有意思多了。    “能够赤手空拳接住我的一击，阁下比起勾陈大帝，更让我感兴趣啊！”白起紧紧盯着玄天机，眼中精光爆射。    “过奖了！”玄天机淡笑道。    “只是，既然敢来，就不要想着走了！”白起面色渐冷，一声冷笑，森然话语，充满整个虚空。    “正要领教领教白起将军的高招！”玄天机心念微动，只听嗡的一声，脑后三道功德金轮竖起，嗡嗡转动，如同统御诸天的神魔降临，无数声音从功德金轮中传出，凡人、天魔、阿修罗、恶鬼、邪佛、堕落的天神，纷纷诵读佛经，赞美玄天机威能，加持他的金身！    “阳天神魔，幽天神魔，日月相生！”    一只金光大手，笼罩方圆数十里，掌心中阳天神魔灭劫印与幽天神魔度厄印相连，化作一日一月，向着下方的白起笼罩而下。    “……”一时之间，哪吒与杨戬看得惊了。(未完待续。)

 第三百八十二章 战终与遇旧（二合一）
    第三百八十二章战终与遇旧    九天之上，金光大手印，似携日月之力，强势压下，一时之间，众人骇然，九部天龙大军也都惊得呆了，不知所措。    自大秦立国以来，还是头一次有人胆敢如此张狂，一掌笼罩了一国之都！    如今秦皇纵横天下，打遍天下无敌手，立国咸阳，大秦不世霸业即将竟功，可谓是威势赫赫，还是第一次有人如此胆大妄为！    “妖孽，胆敢攻击帝都，不知死活！”白起面色阴冷到了极点，一声沉喝，当即催运全身之力，达到极限境界，手中斩神剑光芒乍现，墨绿之色，弥漫天宇，盖世杀伐，杀伐之剑，应世而出。    他不再留手，倾力出手，剑光如天遁流星，飞驰破空，携着无尽的锋锐犀利，迎风化开，一化十，十化百，百化千……顷刻之间，便如狂风暴雨，电掣破空！    剑雨纷纷，铺天盖地一般向着大手印****而去，炸开层层涟漪，顿时天地风云为之一荡，缓缓旋转搅动。    “好剑法！”玄天机一声称赞，抬手之间，又是一印落下，巨大手印如怒龙出海，跃出海天一线，携着破天之力，咆哮而至。    “自然是……好剑法！”白起脸色微微红润，口中却是长啸连连，掀起无边声浪，波散四方。手中斩神剑锋芒急转，划出漫天星河剑雨，将玄天机的日月轮回大手印不断挡下。    轰！    斩神剑与手印相撞，顿时星芒遍洒，如密雨连珠。一股股强大无匹的力量，顺着斩神剑身澎湃涌来。满目都是耀眼光华明灭，饶是白起肉身强大。仍受到了极大的巨力冲击，忍不住嘴角溢出一缕鲜血，微微气喘。    一次交锋，白起已然受伤，顿时激起他内心最深处的狂傲之意，当即大吼一声，身剑合一，转眼间就落到玄天机身前，斩神利剑。气势恢宏，舞成一片光幕，翻涌起伏，挑、刺、勾、甩，一剑比一剑刁钻，恨不得将玄天机大卸八块！    “这是在欺负本座不用剑么！”玄天机微笑着道了一声，一印结出，身影顿时模糊，似在非在。    那剑光刺入到玄天机身上。强大无匹的力量甚至撼动了虚空，却连玄天机的影子都没有伤到，似乎这强横一击，刺到了另一个虚空。    “不好！”白起眼看着玄天机身中利剑。仍是微笑满面，顿时内心生出巨大的危机感，就要匆匆离去。却已然来不及。    “诸天神魔功德印！”玄天机突然面色变冷，身躯挺得笔直。身躯仿佛陡然间无限拔高似的，屹立在宇宙之中。统御诸天！    他双手捏出一个印法，仿佛统御诸天的神魔降下无可匹敌的劫数，惩罚胆敢忤逆作乱的妖邪！    轰隆一声巨响，这个手印毫无保留地落在了白起的胸前。    杀神身躯震得连连后退，心口沉闷，四肢百骸也酸痛无比，一口鲜血狂涌喷出，被玄天机一击劈落到咸阳城中，一时间砸烂了无数座华丽宫廷，就连他手中的斩神剑也被劈飞。    玄天机伸手一抓，就将这把利剑抓在手里，任利剑如何通灵挣扎，都没有任何用处！    从咸阳大战爆发到现在，杀神白起终于受创，低迷的战局，在这一刻，终于有了重大转机，无论是明处亦或是暗处的观战者，都忍不住的将目光投到了玄天机的身上。    这个突如其来、横入战局的散仙，一身实力叫众人震撼，不仅仅轻易救下了哪吒，也重伤了白起，扭转了整个战局。    不过，也正是因此，更进一步的激发了白起的凶悍战斗天性，一声咆哮，惊天动地，整个人重新跃在半空之上，目光瞬也不瞬，直直盯紧了玄天机。    直到此时此刻，他才忽然发现，眼前这个看起来人畜无害的青衣道人才是这一日之内所见最为难以对付的人，纵然不用神兵利器，也能将他轻易击溃！    可怕的人！    “这样的人，为什么要与大秦作对？”白起心中怒意连连，对玄天机忌惮到了极点，更是愤恨到了极点。    他下定决心，这次要不顾一切，也要将玄天机留在此地！    玄天机直面白起，面无表情，只是静静地看着。    蓦得，白起长啸一声，下令道：“九部天龙众，捉杀此人！”    话语罢，他率先激发自身力量，将九部天龙部精兵强将诸多气势凝为一起，霎时间勾动了拱卫帝都的那九条紫金龙气。    只见九头紫金巨龙口中发出低沉的吼声，龙目之中紫光蔓延，****千百里，周身散发出一股悸动人心的气势，各自探出一只巨大的龙爪，紫光闪闪，向虚空之中的玄天机抓去！    这九条紫金巨龙，乃是祖龙之脉的地气和帝国的强大气运凝聚而成，厚重无比，几乎每一条祖龙之脉都堪比虚仙的威能，攻击力强悍无比！    如果大秦真的统一天下，这九条紫金巨龙便会化作真正的祖龙，拥有灵性灵智，威势更猛，守卫帝国！    如今大秦尚未一同天下，这九条紫金巨龙只是稍有灵性，但威力也非同小可，相当于九位虚仙一起围攻玄天机！    玄天机不由瞳孔微缩，一边祭起神器谪仙伞，一边结出一印，身影瞬间到了九天之上。    谪仙伞一经祭出，高高耸立在他头顶，越来越大，高如山岳，垂下一道道五彩之气，挡住炮火轰击，还时不时反弹几缕炮火，落入到大秦战舰上。    与此同时，他施展出幽天神魔度厄印，手捏印法，天空中出现一个巨大的明月，大到极点，遮住大半虚空。    这轮明月散发出强大吸引力。顿时将几艘巨型战舰吸入其中。转而变小，落入玄天机手中。    九部天龙阵一破。这九条紫金巨龙身上的龙威散去，双目中的紫光也渐渐收缩。缓缓收回龙爪。    它们尚未真正的形成灵智，化作生灵，成为大秦的守护神，只是被九部天龙众的气势牵引，这才会对玄天机攻击。    如今九部天龙众和九卿大夫被玄天机随手破去，气势败坏，自然无法继续与九条紫金巨龙形成共鸣。    玄天机目光淡然，低头看向下方的咸阳帝都，又望了望面色惨淡的白起。没有理会，而是大踏步到了天庭一干神将面前。    无论是哪吒，还是二郎神杨戬，皆是肃然无声，内心里震撼无语，双目似乎没了焦点，失神不已。    他们都是天庭之中一等一的战将，不管是出身，还是自身实力。都是出类拔萃的，可是，今天这一战，哪吒惨败。二郎神也没有占据上风。    白起的实力强横，真是大大的超乎了他们的想象之外，杀神的战斗天赋之凶猛。更是在照面之间，就给他们带来了难以想象的巨大伤亡。勾陈大帝雷震子的战死，是他们不可磨灭的一道伤疤。    而现在。玄天机强势激战白起，徒手之间，便将他们的心腹大敌重伤，更让他们本能的感觉到，自己的实力不足，一时之间，对于修炼的执着，便又在无形之中加深了几分    天地风云激变，咸阳之战，胜负已决！    明里暗里众多观战者，此时此刻，皆目光烁烁，心思转过无数念头，紧紧盯着不知从何处蹦出来的玄天机，感慨无语。    又一尊世间顶级大能浮出水面，让所有人震撼不已。    众人靠拢过来，哪吒叹道：“多谢玄道友救命之恩！”    玄天机微微点头，道：“同是修行中人，三太子不用客气！”    便在此时，虚空一阵波动，从中走出一员神将来，手持黄金宝塔，身后十万天兵天将，不是托塔李天王李靖又是何人。    只见李靖面色一凝，盯着玄天机看了半晌，皱眉道：“道友既然已经大破白起，为何不一鼓作气，将这些乱臣贼子拿下，交予玉皇大天尊处置？”    众人闻言，顿时面色古怪，像看白痴一样望着李靖，纵然是二郎神杨戬，面上也不由露出一丝嫌恶的神情，当即转过头去，不再去看。    面前道友，一身实力出神入化，随意能将白起打发掉，岂是一个小小李靖所能呼喝的，真是不知死活，在天庭威风久了，连脑袋也糊掉了！    玄天机倒不怎么生气，饶有兴趣道：“李天王实力非凡，若是出手的话，定能手到擒来，立下大功！”    李靖闻言，心下一定，想来的确如此，如今这白起已然重伤，他若是能擒下白起，当真是大功一件，不由言道：“众天兵天将，布天罗地网大阵，捉拿逆贼！”    玄天机心中冷笑不已，若是能如此容易在咸阳城捉拿了白起，那秦始皇嬴政的脸面可就丢尽了！他也不配做千古一帝秦始皇！    君不见先前闹的极凶之时，大秦也只是出动了九部天龙部曲，若不是玄天机横插一手，就这些兵力便可以横扫来犯天兵！    现在让李天王碰碰壁，也可以反衬出玄天机的强大来。    却说托塔天王李靖志得意满，不将已然重伤的白起放在眼中，军旗一展，十万天兵天将力量合一，化作一百丈之高的巨人，一脚踩了下去！    “向大秦动手，死不足惜！”便在此时，虚空之中，一个身着紫金衣袍，头戴黑冠的老者显现而出，缓缓开口道。    他的声音，似乎带着一种奇特的魔力，那遮天巨脚，如陷泥沼之中，再难前进一步。    “碎！”老者轻声道，只见百丈巨人顿时发出咔嚓咔嚓的声响，身体出现一道道裂痕，迅速蔓延，随即炸裂开来！    十万天兵天将，同时吐血，遭受重击。    “可恶！”李靖怒火滔天，心意一动，一座金光灿灿的宝塔从天而降，塔分三十三层，玲珑如意，仙光瑞气布满塔身，底部开口，宛如一个巨大的黑洞，当头将向老者罩下。    “万物所处，造于太一，化于阴阳！太一圣法！”老者站立虚空之中，脑后突然一只大手探出，言出法随，手掌之中出现天地万物欣欣向荣之相，然后天地破灭，万物化作阴阳，阴阳化作一片鸿蒙混沌，大破灭大崩溃，万物回归混沌元始！    “奇怪，此人给我的感觉，竟有些熟悉！”玄天机眼中精光闪过，颇有些好奇。    他继续看去，只见这一只大手出现在黄金宝塔之上，如同苍天般压下，尚未及体，黄金宝塔便当当当颤抖起来，随即一声爆鸣，直接四散开来。    黄金塔化成漫天金雨，四面飙射。李靖满脸骇然，自己抽身急走，许多来不及躲避的天兵都被金雨波及，被打成了筛子，血雨纷洒。    转眼之间，十万天兵天将折了一半，另一半，也是各个带伤，惊恐到了极点。    玄天机幽幽一叹，脑后一只巨手伸出，正好与大手撞去。    只见二者轻轻一碰，俱都湮灭不见。    那老者似有惊讶之色，却没有再次出手，而是静静望着玄天机，眼中神采莫名。    杀神白起拱手拜道：“多谢东皇大人相救！”    东皇大人！    东皇大人！    玄天机总算明白了心中那种熟悉的感觉从何而来，面前老者竟然是神话位面的东皇太一！    东皇太一飞升之后，居然来到了西游位面，真是出乎了他的意料。    显然，东皇太一来到西游位面后，做起了老本行，站立在秦始皇这边，辅佐大秦，建立万世不拔之功绩。    而昔日的大秦国师玄天机，则站到了大秦的背面！    异乡遇故人，玄天机也没了继续打斗的心思，与东皇对视一眼，颇有默契的收了气势，东皇太一返回咸阳，而玄天机则也有了离开的打算！    没有理会狼狈的李靖，哪吒开口道：“道兄，我等此时就要返回天庭复命，但有时间，必定前往寻仙岛拜会道兄。”    二郎神微微点点头，也道：“他日定要与道友论道一番！”    不提玄天机出手相助之事，结交这样一个顶尖高手，对他们而言，绝对不是什么坏事。    玄天机既然有了加入天庭一方的打算，自然需要与这些天庭重要神将打好关系，说了一会话，玄天机便与众仙告别。    一个手印结出，玄天机瞬息万里，已然回到了三星洞。(未完待续。)

 第三百八十三章 猴王出山
    第三百八十三章猴王出山    玄天机自离了大秦咸阳城，一个长空印结出，已然回到了西牛贺洲，落于方寸山三星洞之中。    待他稳住身形，只听得庭院之内，隐隐有喧嚣声传来，一眼看去，顿时讶然。    只见一众弟子围着孙悟空，其中一弟子羡慕道：“悟空你是那世修来的缘法？前日师父拊耳低言传与你的躲三灾变化之法，可都会么？”    悟空笑道：“不瞒诸兄长说，一则是师父传授，二来也是我昼夜殷勤，那几般儿都会了。”    又有人笑道：“趁此良时，你试演演让我等看看。”    悟空闻言，抖搜精神，卖弄手段道：“众师兄请出个题目，要我变化甚么？”    大众道：“就变棵松树罢。”    悟空捻着诀，念动咒语，摇身一变，就变做一棵松树。    大众见了鼓掌呀呀大笑，都道：“好猴儿！好猴儿！”不觉的嚷闹惊动了祖师。    祖师显出身形，问道：“是何人在此喧哗？”    大众闻呼，慌忙检束整衣向前，悟空也现了本相，杂在丛中道：“启上尊师，我等在此会讲，更无外姓喧哗。”    祖师怒喝道：“你等大呼小叫，全不像个修行的体段！修行的人，口开神气散，舌动是非生。如何在此嚷笑？”    大众道：“不敢瞒师父，适才孙悟空演变化耍子，教他变棵松树，果然是棵松树。弟子们俱称扬喝采，故高声惊冒尊师。望乞恕罪。”    祖师道：“你等起去。”又道：“悟空过来！我问你弄甚么精神，变甚么松树？这个工夫可好在人前卖弄？假如你见别人有不要求他？别人见你有必然求你。你若畏祸却要传他。若不传他必然加害：你之性命又不可保。”    悟空叩道：“只望师父恕罪！”    祖师道：“我也不罪你，但只是你去吧。”    悟空闻此言满眼堕泪道：“师父教我往那里去？”    祖师道：“你从那里来，便从那里去就是了。”    悟空顿然醒悟道：“我自东胜神洲傲来国花果山水帘洞来的。”    祖师道：“你快回去，全你性命，若在此间，断然不可！”    悟空领罪：“上告尊师，我也离家有几年矣，虽是回顾旧日儿孙，但念师父厚恩未报不敢去。”    祖师道：“那里甚么恩义？你只是不惹祸不牵带我就罢了！”    悟空见没奈何。正欲拜辞，与众相别，却一双猴眼瞥去，正好见着了玄天机的身形，不由又急又喜，一个跟头翻过来，落到玄天机身前，道：“大哥，你与祖师交好。快替我劝劝祖师，不要让我离去！”    说话着，猴子已然泫然涕下，浑然没有了先前嬉闹之时的精神气。    玄天机望着眼前场景。微微一怔。这不是孙悟空学艺有成，被菩提老祖赶下山的场景么，他来的。真是凑巧！    先前试验长空印，赶上了天庭与大秦的恶战。自己等待时机出手，在众仙面前出了一次大风头。刷了一次声望，如今赶过来，却又遇到了这幕经典场景，真让他不知说什么好。    从原著知晓，菩提老祖这次是下定了决心，不会让猴子留在此处，即便他开口也没用，不过，看着猴子凄凄惨惨的样子，玄天机终究决定还是开口一次。    不料，就在玄天机出声劝说之前，菩提老祖已然淡淡道：“你去吧，这里……不留你！”    “道友……”玄天机微微叹一口气，幽幽道。    “道友不用多说，我意已决！”老祖面色决然，阻住了玄天机即将要说的话，转而看向孙悟空，冷喝道：“你这去定生不良，凭你怎么惹祸行凶，却不许说是我的徒弟。你说出半个字来，我就知之，把你这猢狲剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你万劫不得翻身！”    悟空急忙道：“决不敢提起师父一字，只说是我自家会的便罢。”    孙悟空叩首三回，意兴阑珊地起身，拜别了同门师兄，就要离去。    玄天机突然道了声：“悟空！”    孙悟空闻言，止住身形，望向玄天机。    “你先在此稍后片刻，我与你家祖师说一会儿话！”    孙悟空哦了一声，也没去深思玄天机话中深层意思，无精打采地在洞府之中晃悠。    “道友可是要离去？”菩提老祖望着玄天机，白发飘飘，慢条斯理道。    “道友，不也是么！”玄天机反问道。    菩提老祖闻言，眼中精光闪过，随即轻轻一叹，道：“我弟子众多，唯有悟空最得我喜欢，只是他性情爱动，不愿安分，必闯出是非来，还望道友能够好生照顾一二！”    “悟空是我的兄弟，道友不说，我也会照拂一二！”玄天机笑道。“却不知道友有何打算！”    他却是想起原著之中，菩提老祖自此之后，再也不见了踪迹，微微有些好奇！    “悟空虽然顽皮，但也是我最杰出的弟子，他出师之后，我再也不会收弟子了！”菩提老祖望着神情抑抑的小猴子，感慨道。“到时天下之大，何处去不得？或浪迹红尘，或与诸道友论道，图个逍遥自在！”    “哦！”玄天机轻咦了一声，随即有些恍然，不由点了点头。    有了最好的徒弟，再收徒，的确没了什么意思。与其对着一群蠢笨不可雕的弟子生气，还不如独自一人，游历世间。    这样一位大能，若是不想人找到他，别人就找不到他！    所以，自此之后，再也不见了菩提老祖的传闻！    而他的弟子，则成了齐天大圣，闯下了赫赫威名。    理顺了诸多思绪，玄天机深吸一口气，笑道：“如此，道友再见！”    话语罢，他便离开了三星洞，寻找到孙悟空。    孙悟空本无聊等待着，却等到了玄天机，不由有些欣喜，抓耳挠腮道：“大哥，这是怎么回事，祖师原谅我了吗？”    玄天机一笑，道：“菩提道友又怎会因区区小事而生气，他知道你性子野，待不住，所以寻了一件事将你赶了出去，至于大哥我么，不放心小弟你，特来与你一番回去！”    孙悟空本是个机灵的猴子，一点就透，顿时恍然，朝着西方拜了三拜，方才起身，面上也有了笑容，道：“大哥，祖师对我的好，我一直记在心里，不过……大哥说不放心小弟我，怕是小瞧了我吧！”    玄天机听得有趣，这猴子自以为学了些真本事，变得自信无比，还对他的话产生了怀疑，这是好事，也是坏事！    看来，得教教小弟怎么做人！    玄天机嘴角抹出一缕笑容，道：“不如我们来比比？”    猴子闻言，眼中大放光芒，喜道：“好好好！怎么比？”    “我们以兄弟相称，自是不能伤了和气，就比速度如何，看谁先到花果山！”    孙悟空闻言，嘻嘻笑道：“好，就比速度！这次大哥可是要输给我了！”    话语罢，他捻着诀，丢个连扯，纵起筋斗云，已然消失不见。    玄天机微笑一声，一手虚空印，一手长空印，一瞬数万里，悄无声息。    待猴子一个时辰后气喘吁吁到来花果山之时，玄天机已然等了良久，百无聊赖地倚在一颗树上，与孙悟空打着招呼。    猴子看到玄天机的时候，眼珠子都快要瞪出来，一副见了鬼的样子，脑袋不停地摇着，道：“不应该啊，这不应该！”    “小弟，如果你不服的话，我们再来做一个游戏，试试如何？”玄天机躺在一棵树上，似乎想起了什么，突然笑了起来。    孙悟空吓了一跳，浑身一冷，却是禁不住心中的好奇心，瓮声瓮气道：“大哥说吧！”    玄天机伸出五根光滑如玉的手掌，道：“如果你能从我的手掌中跳出来，大哥我也会佩服你一次！”    孙悟空顿时嘻嘻笑了起来，一本正经道：“大哥，你也知道，我一个筋斗十万八千里，你的手掌那么小，可是要输给我了！”    玄天机笑而不语，等待着孙悟空往里跳！    孙猴子嘀咕了一声，终于跳了进去。    然后，他看到了一片大陆。    一个筋斗翻出，又一个筋斗翻出。    一连翻出十几个筋斗，美猴王方才得意洋洋，叫道：“现在应该跳出来了吧！”    他抬头看天，天上一轮明月，大到极点，遮住半边天空！    目光四望，远方五根肉红柱子，直插云霄。    孙悟空顿时冷汗津津，敢情他居然没跳出对方的手掌心，当即是又羞又急，大吼一声，施展出法相天地，乃是一头顶天立地的大猿，浑身散发着一股股让人窒息的凶栗残暴气息。    他伸手一抓，往天上的明月抓去，似乎要将这恼人的东西抓个粉碎，撕做十瓣！    不料，无论他如何用力，身形变得如何巨大，那轮明月，却永远看得见，摸不着！    许久，这头暴猿恢复了身形，气喘吁吁。    玄天机将手一弹，孙悟空落到了地上，满脸地不可思议。    “这算是买个教训吧！”玄天机心中想道。“别人的手掌，可不能随意跳！”(未完待续。)

 第三百八十四章 一统花果山
    第三百八十四章一统花果山    猴子被玄天机收拾的没了脾气，一脸的灰心丧气。    他自以为学艺归来，一身神通术法，就算是不敌自家师祖，那也是天下间排名靠前的存在，却被玄天机轻易挫败，就连他最拿手的筋斗云也被玄天机所克，这才知道自己小觑了天下英雄，过分自信了。    不过，猴子也没太过上心，大哥的强大，他很早就知。如今被大哥打败，倒不算太丢面子。    很快，他便将这一切抛在脑后，望着熟悉的花果山，内心欢喜，开口大叫道：“孩儿们，我来了也！”    一句话说出，只见那崖下石坎边，花草中，树木里，若大若小之猴，跳出千千万万，把美猴王围在当中，一个个叽叽喳喳，叩首叫道：“大王来了！大王来了！”    “俺老孙回来了！”孙悟空情绪也有些激动，望着上跳下窜的众猴们，声音竟有些哽咽。    他一去就是数年，对花果山的猴子也是想念的紧，奈何修行无岁月，待他学成归来，已是好几年过去了。    “大王，自打你离开花果山，外边的妖怪隔三差五的上门骚扰，俺们都被欺负了，呜呜……”一群年轻的猴子突然哭了。    孙悟空听见那猴子的话，眼角顿时一瞪，道：“哪个妖怪这么胆大，敢欺负你们，告诉俺老孙，我将他剥皮抽筋了。”    小猴子道：“是一个名叫混世魔王，想要强占我们洞府，还打伤了我们许多兄弟。呜呜……”    一只老猴也道：“那妖魔自北边来，来时云去时雨。或风或雨，或雷或电。我等不知有多少里路！”    孙悟空眼中精光闪过，道：“既如此，你们休怕，且自玩耍，我去去就来！”    “那只妖魔……死定了！”玄天机望着孙悟空离去，也没去管他，寻了一处好地方，盘膝打坐。    如果孙悟空连这么一只小妖都灭不了，那孙悟空也就不是孙悟空。连他的师父菩提老祖都要羞愧得没脸见人。    不知死活的混世魔王何其愚蠢，惹上了主角，终于成了刚出道的主角的试金石，必然是要死的。    果然，一刻钟后，孙悟空乘着云归来，手里一把大刀，那是他的战利品。    魔王已死！    当下，所有猴众大喜。一个个涌入水帘洞之中，分班齿序，礼拜猴王，安排酒果。接风贺喜，合家欢乐，直闹到深夜之时。群猴才晃晃悠悠地散去。    众猴都醉去，唯有美猴王修成仙身。连喝数碗也没有一点醉意，蹑手蹑脚走到玄天机打坐处。抓耳挠腮，似乎在犹豫着什么。    “怎么了，小弟，这么晚了也不去休息，莫非有什么心事？”玄天机睁开眼睛，似笑非笑道。    “大哥……”美猴王嗫嚅了半晌，终于开口道。“俺找大哥来，是想做一番大事业！”    “……”玄天机顿时无语，却仍是笑着道：“什么大事业？”    猴子仰头望月，自言自语道：“‘人在家里坐，祸从天上来’，今天的事告诉我，唯有强大的力量，才能使我掌握自己的命运，不受他人拘束，所以，我想扩大花果山的势力，一统花果山，不让他人小瞧，做一方大王！”    玄天机微微动容，因着混世魔王这件事，孙悟空敢情成长了起来，开始有了变化。    原本的猴子，在祖师的庇护下，无忧无虑，也没有什么大心思，只想待着三星洞里求道。    但离了祖师，又眼见力量的强大作用，终于激发了他内心的强者之心，开始有了一统花果山的雄心壮志。    想必，若是统一了花果山，他又会有了更大的目标，对着玉帝的位子有了想法。    一步一步，他将走向原著中的结局。    不过，玄天机相信，有着他的照拂，猴子不会走到那一步，大不了，用万界王图将猴子带走便是。    这样想着，玄天机笑道：“你想做，便去做，有什么麻烦，找大哥我便是！”    猴子闻言，顿时大喜，咧着一张猴脸，嘿嘿笑了起来。    果然，关键时刻，还是大哥可靠啊！    第二日一早，孙悟空召集手下群猴，操演武艺，教小猴砍竹为标，削木为刀，治旗幡打哨子，一进一退，安营下寨，顽耍多时。    他在高处凝望片刻，忽然思索道：“我等在此操练，若惊动人王，或有禽王、兽王认此犯头，杀过来，都是竹竿木刀，如何对敌？须得锋利剑戟方可，如今奈何？”    孙悟空身后一老猴笑道：“大王若要锋利器械，甚是容易。”    悟空道：“怎见容易？”    老猴道：“我们这山，向东去二百里就是傲来国界。那国界中军民无数，必有金银铜铁等匠作。大王若去那里，或买或造些兵器，教演我等守护山场，可保卫山寨。”    孙悟空跳将下来，仰面往东方看去，满心欢喜道：“此法甚好，俺老孙这就前去取些兵器来。”    好猴王急纵筋斗云，霎时间过了二百里水面，来到了傲来国。    还未到一盏茶的功夫，猴王便回来了，两手空空。    老猴诧异道：“大王？”    孙悟空嘿嘿一笑，得意洋洋道：“在这儿呢！”    他手掌轻轻一挥，手指一点面前的地面，叫道：“小的们！都来领兵器！”    众猴看时，只见那平阔之地，瞬间堆满了各种各样成堆的兵器，一个个欢天喜地，上前挑取各自喜欢的兵器，抢刀夺剑，挝斧争枪，扯弓扳弩，场面颇为壮观。    一眼扫去，这猴子漫天遍野都是，约有五六万只，各自拿着一柄武器，耍来耍去，看花了人的眼。    难怪那混世魔王和其他妖怪干不掉这些猴子，不说修为，单论数量，想要一举将这些猴子们全灭掉，还真不是一件容易的事情。    悟空会集群猴，计有五万多，手持十八般武器，操练演习，惊得满山怪兽，什么狼、虫、虎、豹麂、獐、麂、狐、狸、獾、狮、象、狻猊、猩猩、熊、鹿、野豕、山牛、羚羊、青兕、狡儿、神獒之类的，各样妖七十二洞，战战兢兢，全部跑了出来，都来参拜猴王为尊。    孙悟空脸上的笑容，从第一个妖怪前来参拜时，就没有停下过。    不费吹灰之力，他就收服了这么多妖王做手下，内心很是得意。    这些妖王真是识时务，也不枉他这次大搞军事演习！    美猴王正欢喜间，忽见玄天机身影显现而出，不由笑道：“大哥！”    “做的不错嘛，有声有色的！只是……”玄天机点点头，望着猴子已经破了几个洞的衣服，道。“小猴子们都有了武器，你做大王的，可有趁手的武器？”    孙悟空一听，顿时皱眉，道：“孩儿们已经弓弩熟谙，兵器精通，奈我这口刀着实榔保不遂我意奈何？”    一老猴上前启奏道：“大王乃是仙圣，凡兵是不堪用，但不知大王水里可能去得？”    猴子笑道：“我自闻道之后，有七十二般地煞变化之功，筋斗云有莫大的神通，善能隐身遁身，起法摄法。上天有路，入地有门，步日月无影，入金石无碍。水不能溺，火不能焚。哪里去不得？”    老猴道：“大王既有此神通，我们这铁板桥下水通东海龙宫，大王若肯下去寻着老龙王，问他要件甚么兵器，却不趁心？”    “等我去来。”悟空闻言大喜，又对玄天机道。“大哥也去一遭，寻件趁手的兵器？”    玄天机点了点头，道：“走吧！”    以他的实力，凡兵凡铁已经对他没有了作用，纵然是龙宫中的金箍棒，也不被玄天机放在眼里。不过，见见这个世上的龙，玄天机倒是有些兴趣。    他的分身手上，还缠着一条名为“伟大如我”的神龙，如果往后有机会，他倒不介意在四海之中为小龙寻得一个伴侣。    小龙，也得成长起来不是？(未完待续。)

 第三百八十五章 龙宫寻宝
    第三百八十五章龙宫寻宝    玄天机想着这些琐碎事，与猴子来到水帘洞的桥头，扑的钻入波中，分开一条水路，径入东洋海底。    正行路间，一个巡海的夜叉挡住问道：“那推水来的是何神圣？说个明白好通报迎接。”    悟空笑道：“吾乃花果山天生圣人孙悟空，是你老龙王的紧邻，为何不识？”    如今猴子也是有身份的大王，手下七十二路妖王，小妖更是不计其数，不知不觉间说话口气也比往日大了许多。    那夜叉听说大惊，急转水晶宫，传报道：“大王，外面有个花果山天生圣人孙悟空，口称是大王紧邻，将到宫也。”    东海龙王敖广忙起身，与龙子、龙孙、虾兵、蟹将出宫迎道：“上仙请进请进。”    直至宫里相见，上坐献茶毕，龙王才小心翼翼问道：“上仙几时得道，授何仙术？”    玄天机望着嗫嚅的东海龙王，微微摇了摇头。    龙，在神话传说中，本应该是最为神异和高贵的生物，也是汉民族所敬奉的图腾，其象征意义，对于神州子民来讲，不言而喻。    凡俗之中，权势最为庞大的帝王，以天之子自称，而他的子孙，则是被称为龙子龙孙，可见龙的不俗地位，乃天之骄子。    但在西游记这个位面，四大龙王唯唯诺诺，泾河龙王随意被杀，西海龙王三太子因为纵火焚烧了玉帝赐予的明珠，直接犯了死罪。若不是观世音求情，早死了。    还有洪江龙王。变作金鱼，居然被凡人捉了去。要不是玄奘爹陈光蕊见他不俗，将它放生，堂堂一条龙。便会被普通人吃了。    而天庭的蟠桃盛宴，竟有龙肝凤髓这道菜，真让人怀疑，这西游记位面，是不是在远古时期发生过龙族与玉帝的大战，龙族战败，全族做了奴隶。这才遭遇了如此下场。    龙族，如奴隶！    玄天机突然心中一顿，却是想到，东皇太一既然能从神话位面飞升到西游位面，那便说明神话位面是西游位面的附属位面。    既然如此，神话位面中神龙的来历便有了推敲，莫非是真正龙族的后裔？甚至是龙族中的王族？    玄天机思索了会片刻，决定暂时不去随意揣测，待他打开局面。稳定下来之后，再去说这件事！    却听得猴子道：“我自生身之后，出家修行得一个无生无灭之体。近因教演儿孙守护山洞，奈何没件兵器。久闻贤邻享乐，瑶宫贝阙，必有多余神器。特来告求一件。”    龙王听了，有些皱眉。原来是要兵器来了。    他倒是想拒绝，但听了孙悟空的话。得知这猴子居然练就了不灭之体，想必道行极深，若是不给，恐怕是麻烦事一桩，即着鳜都司取出一把大捍刀奉上。    悟空摇了摇头，道：“老孙不会使刀，乞另赐一件！”    龙王又着鲅大尉领几十个虾兵抬出一捍九股叉来，悟空跳下来接在手中使了一路，放下道：“轻！轻！轻！又不趁手！再乞另赐一件。”    龙王笑道：“上仙你不看看，这叉有三千六百斤重哩！”    悟空随意把玩了阵，道：“不趁手！不趁手！”转眼看向玄天机，道：“大哥，你试试！”    玄天机伸手一抓，轻轻一捏，只见这三千六百进的钢叉顿时化作了粉碎，不由笑道：“看来，它的质量有些不够看啊！”    眼见琐屑纷飞，龙王心中又惊又惧，心神发颤，知道这次来了狠人，急忙着提督鲤总兵抬出一柄画杆方天戟，那戟有七千二百斤重。    悟空见了，跑近前接在手中，丢几个架子撒两个解数，插在中间道：“也还轻！轻！轻！”    龙王越发的惶恐，道：“上仙，我宫中只有这根戟重，再没甚么兵器了。”    猴子盯着龙王看了片刻，眼珠子一转，笑道：“古人云：‘愁海龙王没宝哩！’你再去寻寻看。若有可意的，一一奉价。”    这话说出，连孙悟空自己都不相信，龙王这般人精的老油条，自是也不相信，面前的猴子会给钱，内心暗暗焦灼，不知如何是好。    便在此时，后面闪过龙婆、龙女道：“大王，观看此圣，决非小可。我们这海藏中那一块天河底的神珍铁，这几日霞光艳艳，瑞气腾腾，敢莫是该出现遇此圣也？”    龙王道：“那是大禹治水之时，定江海浅深的一个定子，是一块神铁，能中何用？”    龙婆道：“莫管他用不用。且送与他，凭他怎么改造，送出宫门便了。”    东海龙王点了点头，依言尽向悟空说了。悟空道：“拿出来我看。”    龙王摇手道：“扛不动！抬不动！须上仙亲去看看。”    悟空道：“在何处？你引我去。”    龙王果引导玄天机与孙悟空至海藏中间，忽见金光万道。    龙王指定道：“那放光的便是。”    悟空撩衣上前摸了一把，乃是一根铁柱子，约有斗来粗二丈有馀长。他尽力两手挝过道：“忒粗忒长些！再短细些方可用。”说毕那宝贝就短了几尺细了一围。    猴子又颠一颠道：“再细些更好！”那宝贝真个又细了几分。    猴子大喜，拿出海藏看时，原来两头是两个金箍，中间乃一段乌铁，紧挨箍有镌成的一行字唤做：“如意金箍棒”，重一万三千五百斤。    心中暗喜道：“想必这宝贝如人意！”猴子一边走一边心思口念，手颠着道：“再短细些更妙！”拿出外面，只有二丈长短，碗口粗细。    “好宝贝！”猴子拿了好宝贝，兴奋不已，舞了几圈，这一舞动，整个水晶宫都跟着晃动。    唬得老龙王胆战心惊，小龙子魂飞魄散，龟鳖鼋鼍皆缩颈，鱼虾鳌蟹尽藏头。    玄天机摇了摇头，这猴子，真是任性，刚拿了别人的东西，便翻脸不认人，那怎么好意思，道了声：“定！”    话语出，整个水晶宫的虚空，顿时稳如泰山。任猴子如何把玩金箍棒，不见水晶宫晃悠一下。    东海龙王又是大惊，不知该喜还是该忧，敢情面前的道人，更为恐怖，他又有什么东西来满足这道人呢？    他却没想到，他需要认真对待的，不是玄天机，而是猴子。    一个金箍棒，又怎能满足面前猴子的胃口？    有了好武器，穿个破旧衣服，自然不美，舞动起来很是滑稽，必须要有漂亮衣服。    有了漂亮衣服，就必须来一套，否则，不伦不类，叫他人笑话。    所以，东海龙王这次，注定要破财消灾了！    果然，悟空将金箍棒执在手中，坐在水晶宫殿上，对龙王笑道：“多谢贤邻厚意。”    龙王连连摆手，赔笑道：“不敢不敢。”    悟空道：“这块铁虽然好用，还有一说。”    龙王心下一惊，道：“上仙还有甚说？”    悟空道：“当时若无此铁倒也罢了，如今手中既拿着他，身上无衣服相趁奈何？你这里若有披挂，索性送我一件一总奉谢。”    龙王哪里肯，道：“这个却是没有。”    猴子嘿嘿冷笑，道：“‘一客不犯二主。’若没有，我也定不出此门。”    龙王道：“烦上仙再转一海或者有之。    悟空又道：“‘走三家不如坐一家。’千万告求一件。”    龙王道：“委的没有，如有即当奉承。”    悟空面色一变，把玩着手中金箍棒，凶光大冒，道：“真个没有，就和你试试此铁！”    龙王慌了道：“上仙切莫动手，切莫动手！待我看舍弟处可有当送一副。”    猴子这才变换脸色，笑道：“令弟何在？”    龙王道：“舍弟乃南海龙王敖钦、北海龙王敖顺、西海龙王敖闰是也。我这里有一面铁鼓一口金钟，凡有紧急事，擂得鼓响，撞得钟鸣舍，弟们就顷刻而至。”    悟空道：“既是如此快些去擂鼓撞钟！”    东海龙王急忙让人去擂鼓，少时，钟鼓响处果然惊动那三海龙王，须臾来到一齐，在外面会着，敖钦道：“大哥有甚紧事擂鼓撞钟？”    老龙道：“贤弟！不好说！有一个花果山甚么天生圣人，早间来认我做邻居，后来要求一件兵器，献钢叉嫌小奉画戟嫌轻，将一块天河定底神珍铁自己拿出手丢了些解数，如今坐在宫中又要索甚么披挂。我处无有，故响钟鸣鼓请贤弟来，你们可有甚么披挂送他一副，打出门去罢了。”    敖钦闻言大怒道：“我兄弟们点起兵拿他不是！”    老龙道：“莫说拿！那块铁挽着些儿就死，磕着些儿就亡，挨挨皮儿破擦擦儿筋伤！”    西海龙王敖闰说：“二哥不可与他动手，且只凑副披挂与他打他出了门，启表奏上上天，天自诛也。”    北海龙王敖顺道：“说的是，我这里有一双藕丝步云履哩。”    西海龙王敖闰道：“我带了一副锁子黄金甲哩。”    南海龙王敖钦道：“我有一顶凤翅紫金冠哩。”    老龙大喜，引入水晶宫相见了，以此奉上。悟空将金冠、金甲、云履那穿戴停当，果真是威武霸道，气势非凡。    “老龙王，多谢了！”猴子终于笑了起来，道。“我也不白拿你的，从今往后，我花果山就罩着你了，保准你平平安安！”    此话一出，众人怔然。    老龙王欲哭无泪。    玄天机哑然失笑。(未完待续。)

 第三百八十六章 太白金星
    第三百八十六章太白金星    猴子活脱脱的土匪作风，惊呆了一众仙神。    抢了神兵，拿了装备，临走还撂下这样的话来，敢情他到东海龙宫，是收保护费来了。    一个“罩”字，将龙王气得半死，却强行忍耐着，等孙悟空与玄天机远离了龙宫，他才重重怒哼了一声，面对着一干不成器的手下，道：“上奏玉帝！”    此时，孙悟空与玄天机已然回到了花果山。    猴子们这会儿刚刚操练完毕，或休息或玩耍，山上好不热闹。    孙悟空立在山头，立马有四个年老的猴子走过来，见他们的大王浑身金灿灿，煞是威风凛凛，一齐跪下道：“大王好华彩耶！好华彩耶！”    猴王闻言，满面春风，高登宝座，将手中的金箍棒一甩，金箍棒自空中飞舞旋转，轰然插在地里。    “今日就让孩儿们开开眼，见识老龙王送给某的新武器！”孙悟空笑容满面，口中念道：“大大大！”    金箍棒开始变大变粗，众猴盯着金箍棒，一个个目不转睛，都看呆了。    猴王一掠身，也飞了下去，使了个天地法相的神通来，身体与金箍棒一般开始变大。    他右手持棍，就站在山下，变得身高万丈，金箍棒上抵三十三天，下至十八层地狱，满山妖魔见了，吓得魂飞魄散，无不前来参拜。    片刻后，猴子收了法像，将金箍棒变做一个绣花针。藏在耳内，回归洞府。慌得那各洞妖王都来参贺，一时间。对猴子却是越发的忠心。    猴王于东海龙宫得了诸多好处，心情大好，大开旗鼓，响振铜锣，广设珍馐百味，满斟椰液萄浆，与众饮宴，又依之前教演，将四个老猴封为健将。将两个赤尻马猴唤做马、流二元帅，两个通背猿猴唤做崩、芭二将军，将那安营下寨，赏罚诸事，都付与四键将维持。    花果山一切事务交待完毕，猴子终于放下心来，每日腾云驾雾，遨游四海，行乐千山。施展武艺，遍访英豪，把弄神通，广交贤友。    此时又会了个七个弟兄。乃大力牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王，连自家美猴王算上共七个，都是大名鼎鼎的妖王。每日讲文论武，弦歌吹舞。朝去暮回，无般儿不乐。    把那个万里之遥。只当庭闱之路，所谓点头径过三千里，扭腰八百有馀程。    这般平静日子过去了半月，玄天机每日钻研手中诸多神器，闲时也与自然亲近，感悟天道，倒也乐在其中。    至于孙猴子，隔三差五与六个妖王相聚，小日子也是极其逍遥自在。    然而，天上却是出了许多事情。    这日，玉皇大天尊驾坐金阙云宫灵霄宝殿，聚集文武仙卿早朝之际，东海龙王敖广上殿进表，言语凄凄，将孙猴子如何强抢定海神针，又如何大肆勒索，痛哭流涕说了一遍，请求派兵擒拿，使海岳清宁，下元安泰。    玉帝览毕，传旨：“着龙神回海，朕即遣将擒拿。”老龙王顿首谢去。    大天尊宣众文武仙卿，问曰：“这妖猴是几年生育，何代出生，却就这般有道？”    千里眼与顺风耳站出来，道：“这猴乃三百年前天产石猴，当时不以为然，不知这几年在何方修炼成仙，降龙伏虎，强销死籍！”    玉帝道：“那路神将下界收伏？”    言未已，班中闪出太白长庚星，俯首启奏道：“三界之中，凡有九窍者，皆可修仙。此猴乃天地育成之体，日月孕就之身，他也顶天履地，服露餐霞，今既修成仙道，有降龙伏虎之能，与人何以异哉？臣启陛下，可念生化之慈恩，降一道招安圣旨，把他宣来上届，授他一个大小官职，与他籍名在，拘束此间，若受天命，后再升赏；若违天命，就此擒拿。一则不动众劳师，二则收仙有道也！”    玉帝闻言甚喜，道：“依卿所奏。”即着文曲星官修诏，着太白金星招安。    这天，孙悟空正与六大妖王把酒言欢，吃喝好不热闹，一旁，玄天机突然睁开眼睛，微笑道：“有客人来了！”    话语罢，便有一小猴子自洞外飞奔进来，叫道：“大王，外面有一老人，背着一角文书，言是上天差来的天使，有圣旨请你也！”    美猴王听得大喜，道：“我这两日，正思量要上天走走，却就有天使来请。”    牛魔王六人一脸羡慕道：“恭喜贤弟，贺喜贤弟啊，往后上了天庭，可不能将俺们这些兄弟忘记了！”    孙猴子哈哈大笑，脸上得意之色溢于言表，道：“不会忘记，不会忘记，俺老孙怎会是那样的人？”    他目光一转，看着玄天机道：“大哥，一起？”    玄天机点了点头，他也有兴致去见见天庭使者。    一个白胡子老头在万猴欢呼中，进入到水帘洞中，正是奉旨下界的太白金星。    太白金星瞥了一眼猴子，又望向玄天机，面色顿时大变。    身为玉皇大帝的近臣，太白金星自是知道在咸阳城发生的惊天大战，那一战中，六御之一的勾陈大帝身陨，十万天兵天将损了一半，托塔天王黄金塔报废，而天庭大将哪吒也被杀神白起打得毫无还手之力，若不是面前之人出手抗敌，哪吒怕也是步了勾陈大帝的后尘。    他却没有想到，会在这花果山遇到玄天机，当真是大吃一惊。    他的本意是请这只无法无天的猴子上天做官，如今既然遇到了玄天机，他立刻变换了主意，无论如何也要请玄天机上天，相助天庭。    当下，他望着玄天机与孙悟空，笑眯眯道：“我是西方太白金星，奉玉帝招安圣旨，下界请两位大王上天，拜受仙录。”    玄天机轻咦了一声，有些诧异。这猴子还没大闹地府，怎么太白金星就来招安了，是不是太早了些！    在原著中，猴子逍遥自在了三百多年，直至三百多年的寿元大限一到，大醉之际，才被地府的阴差把魂儿勾走，然后就来了一场大闹地府的好戏。    接着，地府把猴子告上天庭，玉帝本想派人把猴子收伏，太白金星却劝谏说，猴子已修成仙道，降一道圣旨，招安即可。    眼下地府还没闹，招安的人就来了？    当下，玄天机伸出一只手来，掐指一算，顿时算出事情的前因后果来，不由有些好笑。    那东海龙王本事一般，告状的速度却是一流。他与猴子前脚刚走，后脚东海龙王就一脸愤慨地告状去了。    天上一日，人间一年，待玉帝将这件事批准下来时，地上已经过了半月。    这样倒也好，否则若是等猴子大闹地府后，天庭再来招安，可真不知是猴年马月了！    毕竟，孙悟空如今算起来，年龄还不到十岁，如果，只算自石胎中蹦出来之后的岁月。    玄天机理顺了事情的前因后果，孙悟空和太白金星则是望着玄天机发呆。    太白金星很纳闷，他不过是说了一句招安的话，面前的人就掐着手推算了起来，莫非还能算出他心中的想法来。    孙猴子也很诧异，抓耳挠腮道：“大哥，你算出了什么？”    玄天机一笑，摇头道：“没什么，就是算出了一个爱告状的小人物！”    猴子何等聪明，立刻明白了玄天机意思，当即怒道：“老龙王这厮不厚道，俺说了要罩着他，就会罩着他，居然敢背后告黑状，定找他算账！”    太白金星心下一动，不想玄天机竟算的如此准确，对玄天机越发的看重，嘴上笑着道：“两位大王从今往后都是仙家人物，到时便与龙王同殿为臣，当应和和气气才是！”    猴子闻言，咧嘴笑道：“俺也只是说说而已。”又道：“小的们！安排筵宴款待。”    金星摆摆手，和颜悦色道：“圣旨在身，不敢久留；就请两位大王同往，待荣迁之后，再从容叙也。”    “也好！”猴子点了点头，唤来四健将，分付道：“谨慎教演儿孙，待我与大哥上天去看看路，却好带你们上去同居住也。”    四健将领诺。    玄天机，猴子与金星同出了洞天深处，一齐驾云而起，往九天之上飞去。(未完待续。)

 第三百八十七章 执法天君
    第三百八十七章执法天君    玄天机与孙悟空的速度何等之快，一个筋斗云便是十万八千里，早早将太白金星撇在身后，先至南天门外。    这天界果然与人界不同，论及富庶繁华，远非人间所能比。    纵然是孙猴子的水帘洞，菩提老祖的三星洞府，也在这天界仙家圣地面前，失了颜色。    初登上界，乍入天堂。    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。    只见那南天门，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。    两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。    里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。    孙猴子看的口水都流出来了，就要闯进去，却被增长天王领着庞刘苟毕、邓辛张陶，一路大力天丁，枪刀剑戟，挡住天门，不肯放进。    待看到玄天机，几位天将同时面色一惊，防备之意更浓。    看来，咸阳城一战，玄天机的粉墨登场颇有效果，在众仙家心里留下了很深印象。    当下，增长天王开口道：“原来是玄仙长到来，有失远迎！”    他说话着，却仍把守着南天门，不让二人通过。    猴子不满道：“大哥，为何他们认得你，却不认得俺老孙？还有。这个金星老儿实乃奸诈之徒！既请老孙与大哥，如何教人动刀动枪。阻塞门路？”    增长天王面露难色，道：“还望二位稍等片刻。待金星到来之后，必放两位进去！”    正嚷间，金星倏到，笑容满面，道：“两位大王随我来！”    猴子哼了一声，但伸手不打笑脸人，也就不与太白金星计较。    太白金星引领着猴子与玄天机，边飞边介绍着天庭的诸多事务。    天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……一宫宫脊吞金稳兽。    又有七十二重宝殿。乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……一殿殿柱列玉麒麟。    寿星台上，有千千年不卸的名花。    炼药炉边，有万万载常青的瑞草。    那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂，芙蓉冠，金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。金钟撞动，三曹神表进丹墀；天鼓鸣时。万圣朝王参玉帝。    灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇。层层龙凤翱翔。上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢。亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇。玉女捧仙巾。恶狠狠掌朝的天将，气昂昂护驾的仙卿。正中间。琉璃盘内，放许多重重迭迭太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树。正是天宫异物般般有，世上如他件件无。金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞    太白金星领着玄天机与美猴王，到于灵霄殿外。不等宣诏，便直接走凌霄殿中，朝上礼拜。    太白金星上前对玉皇大帝行了一礼，启奏道：“臣领圣旨，已宣下届妖仙及散仙玄真人到了。”    玉帝垂帘看去：“那个是妖仙？”    悟空却才躬身答应道：“老孙便是。”    仙卿们都大惊失色道：“这个野猴！怎么不拜伏参见，辄敢这等答应道‘老孙便是’却该死了，该死了！”    玉帝传旨道：那孙悟空乃下界妖仙，初得人身，不知朝礼，且姑恕罪。众仙卿叫声：“谢恩！”猴王却才朝上唱个大喏。    玉帝又道：“‘玄真人’又是哪位？”?    “见过玉帝！”玄天机望着高坐九九至尊那个貌不其扬的中年男子，稽首施了个道门礼数，虽不周全，好在天庭仙神之间，也不讲究什么三跪九叩，到也勉强过了。    玉皇大帝一见玄天机，眼中当即闪烁而过一抹精光，但旋即却又隐藏到了瞳孔深处，口中淡然笑道：“玄道友，道行威震三界，能够邀请道友入天庭为官，是我天庭的幸事。”    玄天机一直关注着玉皇大帝，虽然没有察觉到他那一闪而逝的眼神，却本能的从玉皇大帝的身上感应到了一股极大的威胁，心里自是清楚，这个玉皇大帝，绝不是如小说之中说的那般无用，至少，现如今的自己，还没有胜过他的可能。    经历一千七百十五劫，每劫十二万九千六百年万劫的轮转苦修，纵然是一头猪，也修成了猪神，何况玉皇大帝这个三界至尊，实力纵然不是该位面第一，想必也是前三的存在，绝对不容半点小觑！    面对这样的一个玉皇大帝，玄天机自然没有半点轻慢，当即应声道：“玉帝执掌三界，天庭教化众生，此乃大功德，我辈修行之人，能入天庭供职，侯玉帝差遣，为天下苍生稍尽绵薄之力，也算是不负此生修行一场了。”    虽然明明知道这仅仅只是场面话，但是，此时此刻眼见着玄天机这么给自己面子，玉皇大帝还是忍不住的为之心中暗喜。    当下，玉皇大帝抚掌一笑，道：“道友果然不愧是有道之人，寡人今日谕令各路，分封道友为天庭执法天君，官拜一品，掌天庭律法，兵戈征伐，在第三十层大罗天修建天君府邸。”    玄天机心下愕然，未料玉皇大帝竟给出他这么优厚的待遇，而且在掌管天庭律法之外，还给了自己兵戈征伐之权，这可不是后来孙猴子那所谓的齐天大圣能够相比的，这是绝对的实权高位，不得不说，玉皇大帝为了拉拢他可真是出了大力了。    “多谢玉帝封赏。”回过神来，玄天机当即开口回礼。    “那俺老孙呢？”一听自家大哥竟有如此大权，猴子立刻急眼了，急忙叫道。    玉皇大帝微微沉吟，问道：“文选武选仙卿何在，看那处少甚官职，着孙悟空去除授？”    旁边转过武曲星君启奏道：“天宫里各宫各殿，各方各处，都不少官，只是御马监缺个正堂管事。”    玄天机闻言，面色不变，一双眼睛却盯向了武曲星君。    当下，武曲星君心中大骇，只觉自己心神俱被无穷无尽的黑暗笼罩，前路生机已断，似乎下一刻就会大难临头，死无葬身之地，不由冷汗淋漓。    场中众仙也是色变，不想面前道人修为竟如此恐怖，以武曲星君的实力，居然承受不了对方的眼光。    便在此时，玉皇大帝面无表情，道：“太白金星，可真是如此？”    话语落下，如清风拂面，立刻将所有压力横扫一空。    武曲星君这才松了一口气，不敢看玄天机。    太白金星急上前道：“启禀大天尊，前些时日勾陈大帝身陨，并手下诸多神将牺牲，故有几个官职空缺！”    “既如此，就封孙悟空为勾陈天六品神将，待立功之后再行擢拔！”玉皇大帝一言九鼎道。    “谢喽！”孙猴子朝上唱个大喏，大大咧咧道。(未完待续。)

 第三百八十八章 周天星辰
    第三百八十八章周天星辰    托玄天机的面子，猴子终于摆脱了弼马温的卑微职位，得了一个勾陈天六品神将的实权。    这对于初登天庭，寸功未建的猴子来说，已经是格外的开恩了。    天庭之中，自有规章制度，刚上天的新人，从养马种菜之类未入流品级做起，熬够了资历，若能立下功劳，方可擢拔品级。    种种升职门道，与人间并无二致。    猴子却没什么心思，对这些条条道道一点也不清楚，只知自己如今摇身一变，从下界的大王变成了仙界的大官，有了另世间万妖羡慕的身份，欢欢喜喜，告别了自家大哥与一众仙官，随着木德星官径去到任。    至于玄天机，则是谢过玉皇大帝后，前往了仙界第三十重天DD大罗天。    有着玉帝吩咐，不过一天功夫，一座浩大的宫殿便在大罗天建成，又有黄巾力士，值日功曹归于天君府，听候玄天机调遣。    玄天机便堂而皇之的入主天君府，成为大权在握的天庭执法天君。    执法天君，乃是掌天庭律法，追究仙神破戒犯法之官，掌九耀天君，及手下麾下十万天兵天将，乃天庭一等一的实职。    这次，玉皇大帝为了拉拢玄天机，将此实权交予了他，可谓是诚心实意，下足了本钱。    不仅如此，隔三差五，玉帝还遣人赏赐下诸般宝物，就连九千年份的紫纹蟠桃和太上老君炼制的九转金丹也送来不少。    而他天君府所在的位置，更是大罗天中极为少有的灵脉汇聚之所在。为无上圣地。    自开天辟地之初，无尽的星辰之力便就照耀天庭。此处的星光，乃天地之间最为纯粹的星辰元力。不比照耀在人间界之上的星光，不需经自身真元炼化便可直接吸收化为自己法力，天地间任何灵气元力都比不得这纯粹的日月星辰精华。如此修炼，却是远远高于任何仙山古洞。    玄天机来者不拒，将这些好处一一收了。    他自是知道玉皇大帝的意思。    所谓天上不会掉馅饼，玉皇大帝之所以做如此态度，无非是看中了自己的实力。咸阳一战，自己与杀神白起相斗，轻而易举。挫败重伤白起，表现出了不俗的战力。而与东皇太一的一招交手，更是表现了强大的战力。    君不见托塔天王率领十万天兵，转眼间就被东皇太一灭了一半，托塔天王如果不是逃得快，怕也会难逃一死。而换自己出手，只是一招便破去了东皇太一的攻势。    两者相较，高下立判。    得玄天机，可抵十万天兵！    这也是玉帝对他大加笼络的原因所在。    想必用不了多久。便会有他的用武之处。    玄天机当下定下心思，将诸多事务吩咐于麾下九耀天君处理，自己却是盘膝坐于天君府之上，借助周天星辰之力洗练自己法宝。    这里的周天星力。已经浓郁到结晶的程度，星力结晶，化作一颗颗硕大的星辰和细小的星沙。如同汪洋大海。    “放着不取，简直太浪费了！”玄天机心中道了声。一尊锈迹斑斑的古钟飞出，不是沉睡的东皇钟又是哪个。    东皇钟刚刚出现。立刻仿佛一颗石投入大海之中，荡起一圈圈细小的涟漪，无数的星力、星沙蜂拥而来，丁叮作响，投入到钟中！    在玄天机又惊又喜的目光中，东皇钟周身的锈迹在缓缓褪去，而它的威能也在徐徐攀升，似乎是古老而伟大的存在，正在缓缓苏醒。    诸多的星力星沙，甚至一条星河，呼啸而来，蜂拥注入神钟之内，提升着它的威能！    玄天机全力催动东皇钟，只见它耸立在无边的星力之中，疯狂席卷，将一条条星河拉来，一道道星力潮汐吸到身边，形成一个巨大的漩涡！    他此举虽然声势惊人，但周天星斗笼罩面积实在广阔无际，便像在一片大海中掀起一道浪花，根本不会引起他人的注意。    东皇钟疯狂吸收周天星斗中的星力星沙和星河，威能也在稳定攀升之中，所造成的影响越来越大。    ?咔嚓！咔嚓！    东皇钟的体内，发出了一阵阵刺耳的声音，仿佛解开了什么恐怖的封印，一股股狂暴的气息，开始向着四周席卷而去。    “好爽！此次来到天庭，真是一场大造化！不过，我的东皇钟造成的动静，实在太大了，继续吸收下去，恐怕是玉帝，也不能容忍下去了！”玄天机暗暗心惊道。    此刻，东皇钟掀起的波动已经不再是小打小闹，而是狂风巨浪，甚至隐隐间带动一颗颗硕大无朋的星辰，简直可以把周天之上的漫天星辰星斗都可以拉动，向自己的钟身中拉去，想要把这些星辰星斗统统吞噬！    似乎东皇钟的体内，有着无限大的空间，可以吞噬诸天。    ?此举非同小可，他原来祭起东皇钟吞噬星力、星沙、星河，并未伤及这周天星斗的根本，但是如果继续吞噬下去，便会将漫天星斗直接吞噬！    这漫天星辰之力，乃是天庭立足的根本。玄天机可以想象，只怕吞噬了一颗星辰，便会引起玉帝的注意，亲自出手！    若是在天庭之中，落入周天星斗大阵之中，就算玄天机拥有诸多神器，都无法抗衡，很快便会炼化成渣，甚至连渣滓都不会剩下！    玄天机忙将东皇钟收了，落于天君府中。    玄天机前脚刚走，后脚便有异变突生，一道目光自虚空中划过，正好照在他先前所站立的地方。    凌霄宝殿中，玉皇大帝眼中精光闪过，喃喃道：“执法天君？”便又闭上了眼睛，道：“起舞！”    一时间，凌霄宝殿中歌声曼妙，舞姿迷人，一派动人气象。    “好厉害！”天君府，玄天机望着一闪而逝的明光，知晓是玉皇大帝出眼，不由对这个皇者的实力佩服了三分。    以他如今的实力，还斗不过玉皇大帝！    玄天机却也不担心，玉皇大帝会对他出手。    身为天帝，自不可能所有事物，都由他亲自出手，那有失天帝的威严。    只要大秦一日不灭，天庭一日有着对手，玄天机就有着立足之地。    所以，玄天机现在将所有注意力，俱都落入到东皇钟身上。    他的神识感知而去，顿时动容，继而大喜。    这东皇钟内，有着一个世界。(未完待续。)

 第三百八十九章 天地变
    第三百八十九章天地变    东皇钟，乃轩辕剑世界中十大神器力量之首，其威能足以毁天灭地，吞噬诸天。    在远古神魔大战中，东皇钟遭受重创，遗落人间。    玄天机机缘巧合偶遇它的时候，它的威能已然丧失，陷入了沉睡之中，自我封闭了起来。    所以，纵使玄天机拥有了它，这尊神器只是一个装饰品而已。    但如今，有着天庭周天星辰之力的滋润，这尊神器终于复苏了过来，散发着无比恐怖的威能。    神器之内，是一个大世界。    世界之中，有着数以千计的星辰，漂浮在空中，有的熊熊胜火，如同烈阳，有的冰冷玉洁，如同明月，其他的三三两两抱成一团，形成一座座星斗星云。    光华明灭，玄奥排列。一眼望过去，叫人眼花缭乱，心生敬畏。    玄天机还是第一次见到这样的神器，心神一动，以功德金轮将其祭起。    在这一瞬间，玄天机有一种感觉，似乎自己变成了这周天星斗的主人，呼吸间群星起落，挥手间太阳沉浮，睁眼月圆，闭眼月缺，无不如意！    这是一种前所未有的体验，无比的伟力，几乎让他沉迷其中，不能醒来。    他终于认清了这尊神器的恐怖力量，只要将它祭出，便是有数千颗星辰之力做他助力，又有何人能够阻挡他？    当下，玄天机再也顾不得其他琐事，一心投入到祭炼东皇钟的进程中去。    天上一日。地下一年，就在玄天机闭关之际。转眼之间，中原大地之上已经过去十数年之久。其时始皇统一人间之后，更要与仙佛争辉，却也自知凭自己与手下臣子难有作为，便把心思都花在了都天十二铜人之上。    始皇帝收拢天下九州刀兵，汇聚五金之精，以大禹九鼎为烘炉，吸纳九州灵气，耗费数年时间，终使十二金人完全铸成。    咸阳巨城。比起数年之前，更添了几分华丽威严。城中龙气蒸腾，九条紫色神龙飞舞盘旋，气势骇人。    而更引人注目的，却是十二道龙脉龙头所处大山之上的十二铜人。    这十二尊铜人，周身弥漫着无比凶悍的气息，高达数百丈，蕴藏着极为强大的能量，所在之处。空间扭曲，动荡不休。举手投足之间，更是力量翻腾，排山倒海一般汹涌澎湃。偶尔有金铁交鸣迸发，震耳欲聋，更添威势。    每一尊铜人。金光灿灿，其上纹理清晰可见。如同一节节的铜柱，庞大无匹。通体似乎是黄铜所铸，乃是无数复杂之极的符文构建而成，其中蕴藏了不知几多的材料！    “多年的辛苦，多年的毅力，终于铸造出了如此精美，如此惊艳的宝贝！难得啊！”始皇帝嬴政站立在十二铜人之前，露出满意的神情。    他的气度雍容华贵，身上龙气盘绕，额头开阔，中庭饱满，上蓄着两撇胡须左右分开，如同龙须。    他的相貌俊朗，不怒自威，乃是人中之龙，站在那里，给人一种龙盘虎踞，气象万千之感，让人只觉惊惧镇服，被他的气势将内心的骄傲压垮，提不起正视之心，提不起反抗之心。    他身后的朝中群臣们，个个低首垂眉，没有一个胆敢抬头正视这位大秦的帝皇，就算是已经修炼到极高境界的东皇，也被他的气势压得不得不低头。    “这个天下，该变一变了！”秦始皇环视群臣，淡淡道。    “诺！”众臣皆俯首称是。    天子一言，伏尸百万，流血千里。整个大秦这座庞大的战争机器立刻运作起来，一时间，天地肃杀，腥风血雨将至。    大秦如此大的动作，自然瞒不住天地间的大神通者。    天庭凌霄大殿上，百官分列，玉帝王母高居其上，凌然俯瞰，一股指点三界，睥睨众生的气势举手投足之间显露无遗。    百官巍巍，都觉得近日的玉帝王母有些不同，似乎气势上更加逼人。    天庭六御，后土承德大帝平时不出地府，北极紫薇大帝与东极青华大帝都在闭关潜修，西极勾陈大帝陨落，只剩下一个南极长生大帝罗列在玉皇大帝左首，不过，却也是老神在在，一副不为外物所动的模样。    余者，太上老君站在外围，神游物外，托塔天王、天蓬元帅、四大天师、诸天星君等人，都有着各自的计算，一一林立罗列，玄天机身为执法天尊，第一次上朝，自是没有缺朝。    “众位卿家，自古天庭掌天，人皇管地，这是不变的规矩。如今却有秦皇丧心病狂，为一己之私欲，逆行伐天，使下界中原大地动荡不安，不知可有什么良策献上，平定人间安危啊？”玉皇大帝缓声慢语，气势却是逼人，气氛凝重，沉闷的让人心脏砰砰乱跳，胆颤心惊。    众臣默然，自古以来，任人界如何厉害，终究不是天庭的对手，只需遣一神将，并数万天兵，便可横扫人间。却不料，这天下间竟出了大秦这个异数，短短时间内崛起，其兵锋之盛，麾下势力之强，远超众人意料。    上次，只是讨伐一个白起，就战死了勾陈大帝，连着其麾下大将也死的差不多，连哪吒加上二郎神杨戬都不敌他，这一次，又多出了一个始皇嬴政，更是令人望而生畏。    始皇嬴政乃天纵奇才，都天神煞十二铜人打遍天下无敌手，一统中原大地，如今又能够调动九鼎之力，非比寻常，因此，想要对付他，势必要付出很大的代价，比起对付白起，更加困难。    故玉皇大帝此话一出，顿时百官诺诺，一个都不敢多言。    “太白金星，你可有良策？”见众仙无人应话，玉皇大帝心中暗怒，口上却点了太白金星的名。    太白金星闻言，急身出列，恭敬道：“回禀大天尊，老臣认为，此战无可避免，需遣一能将，下界征伐！”    玉皇大帝眉头微皱，这太白金星说了半天，也只不过说了些废话，圆滑有余，却没有什么用。当下，他眼光流转，却是落在了玄天机身上，道：“执法天君，你以为呢？”    闻听玉皇大帝发问，玄天机走出仙班，不卑不亢应声道：“人皇既然逆行伐天，这一战无可避免，必然要打。秦皇嬴政乃人皇之身，纵然我等为天庭正神，亦是轻易诛杀不得，当以困为主。然后调集高手，伏杀秦朝诸多高手，灭了他的朝廷！”    玄天机一顿，继续道：“须知人皇之所以为人皇，是因为他及手下朝廷，掌管天下万民，受万民气运所护佑，轻易不得刀兵相加，但若是截了他的子民，灭了他的朝廷，人皇孤身寡人一个，又岂能称皇，到时必有隐龙取而代之！”    此话一出，众仙心中打了一个哆嗦，立刻将玄天机归于不能招惹的一类人。就他这连环招下去，完全可以覆灭任何一个王朝，没有哪个王朝能逃得脱！    掠夺了人皇治下百姓，便是损了王朝基石。将朝廷覆灭，人皇便会孤立，政令不通。王朝岂能不灭？    王朝一灭，人皇岂能独存，怕是难逃一死！    玉皇大帝闻言，颔首微笑，心下赞叹，又问曰：“那依执法天君之意，谁当担此重任？”    玄天机当下应声道：“臣不才，愿领兵出战！”    玉皇大帝点点头，这执法天君够意思，不枉他费众多天才地宝大力拉拢，所谓食君之禄，忠君之事，也当到了玄天机出力的时候了。    “执法天君不畏自身之安危，下界迎敌，果然不愧为我天庭重臣。只是，单凭卿家一人，只怕难以承担重任啊！”玉皇大帝扫视众臣一眼，淡淡道。    “臣保举一人，可助臣一臂之力！”玄天机突然道。    “爱卿尽管道来！”玉皇大帝温声道。    “勾陈天孙悟空！”玄天机道。    “哦！”玉帝轻咦了一声，随即笑道。“准奏！”(未完待续。)

 第三百九十章 出击
    第三百九十章出击    有玄天机率先请命，其他人自然不好再藏着掖着。当下，便有紫微大帝麾下七杀星君站了出来：“臣愿意同执法天君一起下界，降妖伏魔！”    又有青华大帝手下朱雀天尊也随之而出，道：“臣也愿意一同下界，降妖伏魔。”    又有真武大帝手下龟蛇二将齐齐出列：“天尊有见，真武大帝曾经扫荡天下妖魔，我等身为其麾下将士，值此时刻，自当请命出战！”    又有哪吒轰然出列，凝身而立，道：“臣愿往，一报昔日之仇！”    又有一年轻神将走出，道：“臣天蓬愿意下界，献绵薄之力！”    玄天机闻言，微有讶色，转眼看去，只见一面目坚毅的神将正拱手而立着，气度从容端肃，眼神如电，身着一身鲜明铠甲，符篆斑斑，流光明灭，竟是格外潇洒俊俏，颇有一番风采。    这还是后世人所认识的二师兄么，完全不像啊！    现在的天蓬，统掌天河十万水师，就算在天庭之内，也是位高权重的存在，哪是后世那个被称为“猪八戒”的呆子所能比的。    玄天机暗道了声可惜，心想如果方便的话，就顺手将他的命运改变了吧！    “众卿家如此忠勇，是乃天庭幸事，苍生幸事！”玉皇大帝见此事大有可为，不由微笑道。“你们也一起下界，助执法天君一臂之力，到时自有嘉奖！”    “是！”众臣齐齐应道。    吩咐完毕，众官散去。玉帝也回转披香殿。领命的几人一道出了凌霄宝殿，玄天机着人请了孙悟空过来。随即带着七杀星君、朱雀天尊、龟蛇二将以及天蓬元帅，领着十万天兵天将。直奔凡间咸阳而来。    其时，人间界，嬴政已一统六国，神州铁板一块，君临天下，修长城，建阿房宫，当真是意气风发。    无上神器十二铜人铸成之后，嬴政更是志得意满。为实施逆行伐天之大业，他以“普天之下，莫非王土”为称号，下令举凡天下灵山仙境，都归大秦所有，凡是仙人修道者，一律征入大秦帝国，为大秦军队所效力。若是不从，立刻就死。    顺我者昌。逆我者亡，一时间，人间腥风血雨，伏尸数万。流血漂橹。而大秦的实力，也如滚雪球般迅速扩展了起来。    诸多准备皆已充分，嬴政终于决定。上泰山封禅天下，然后借此之际。通告天下，实现壮举。    泰山在前。赫然可见，北方尘烟滚滚，一堆兵马如乌云压来，滚滚荡荡，如一条黄龙在烟尘之中翻滚腾舞，正是始皇大军至此。烟尘之中可见淡淡紫气，缭绕成龙形，更有血光弥漫，非灵感敏锐之人不得见之。    而在此时，九天之上，云海之中，玄天机等人仙架降临，遥遥俯瞰下方，云海翻腾，隐隐现出一片寒光凛然，却是大秦军士身上的盔甲，符文明灭，闪烁不定。    这些军士，俱是大秦最为精锐的强兵，纵然他们身上穿的盔甲，手里拿的长枪，无一不是仙家之物，论及个人战力，每一人都要胜于天庭的普通天兵。    而在兵马之中，更有着一艘艘巨大的战舰，船头锦衣翻飞，金甲鲜亮，乃是大秦的九部天龙众。    战舰之上大旗纷飞，来回摇晃，打出旗语，一个个兵将肃然而立，全身气势凝聚为一，化作一个百丈之高的金甲巨人，面露寒光，来回巡视。    一股股气势深沉晦暗，如渊如狱。    路旁，无数百姓敬若神明，纷纷跪下，不敢抬头。    “好气派！”孙猴子望着威风凛凛的大秦军士，眼中精光闪过，羡慕之情溢于言表，恨不得自己也像秦皇那般威风，所过之处，人人臣服。    他本以为做七十二路妖王之首已是天大的厉害，如今见到秦皇出行的伟岸气势，方知一山还比一山高，自己的那点家当根本算不了什么，当下心中升腾起一股强大的信念，大丈夫，当如是也！    朱雀天尊等人却是面色肃然，大秦如今显露出的实力，还是超出了他们的想象，这场战斗，不好打了！    玄天机面无表情，道：“布阵，杀！”    “喏！”众将齐齐称是。    九天之上，突得乌云四起，一道道闪电在其中不停凝练，化作剑，塔，鼎，炉，钟，鼓等各式神兵。金戈铁马，气吞万里。闪电刀枪，寒光四射。霹雳战鼓，到处震响。    转眼之间，整个天空，彻彻底底成了闪电雷霆的世界。仿佛上苍震怒，要降下劫难，将所有不敬天地的存在彻底毁去。    便在下一刻，所有闪电雷霆一涌而下，向着大秦王朝覆盖而去。    “放肆！”大秦战舰上，同时响起了无数怒喝声，旌旗闪动，一个个金甲兵将齐齐动手，只见那百丈之高的巨人金光闪烁，气势大增，拳拳轰出，将漫天雷电乌云一举排开。    未及众将松口，漫天雷云涌动，赫然又自衍生出无匹巨力，撼动天宇，馈压而落。    “溃！”    一声苍老声音响起，似乎有着奇特的魔力，漫天乌云顿时退去，天幕重现亮光。    在黑与白的交界处，一道身着紫金衣冠的人影，携着无边气势冲霄而起，巍巍立于虚空，淡淡望着前方。    “玄天机，我知道是你来了，多年不见，你我再斗一场如何！”东皇太一凌空而立，脚下一道阴阳太极图，逼开所有雷电，缓缓道。    “好！”无尽雷云之中，一道话语响起，随之，玄天机身影出现在东皇太一身后，一手持阳天神魔灭劫印，轰然向东皇太一脑后盖下。    “早就防着你了！”东皇太一眼中精光闪烁，陡然暴喝一声，大手翻开，硬接玄天机的阳天神魔灭劫印，微笑道：“多年以前，道友就爱偷袭，今日还是如此，给我……死！”    他的大手翻起一盖，如同苍天大地突然间颠倒过来，天下地上，天地倾覆，霸者雄风，在翻手之间，展露无疑！    轰轰！    玄天机手中的那轮烈日发出一声巨响，随即破碎，东皇太一手掌震动，收回大手，手掌之上鲜血淋漓，几乎被阳天神魔灭劫印沿着手指切到手臂上去！    这一下交锋，他将玄天机的阳天神魔灭劫印震碎，自己也受了点不足轻重的小伤势，不由心中微惊，面上却无表情，另一只大手挥起盖下，一言不发，打算将玄天机轰碎成渣。    在秦时明月位面，他的实力远胜于玄天机，却因着玄天机诡异的速度与手中一把利剑，始终不得上风，只好与玄天机共享长生不老之药。    而自飞升“仙界”后，历经千辛万苦，种种磨难，他终于到了大秦东皇的地位，却不想又遇着玄天机，还成了自己的敌人，岂会留手？    “东皇道友，此地施展不开，何不与我往他处去战！”玄天机一印结出，身比大鹏快三分，躲过了东皇的手掌，已然到了百里之外。    对于这位老朋友，他颇感兴趣。    至于围剿大秦之事，他早有了决断，如今也是依计而行。    “好！上次未与道友尽兴，今日就与道友比划比划！”面对玄天机的邀战，东皇太一丝毫不惧，身影一闪，紧紧随后追击而去。    两人一前一后，边走边斗，快如急电，呼啸着划破天地虚空。    另一边，战舰之上，一道白色人影，携着无边煞气冲霄而起，羽衣星冠，飘洒挥舞，手中一柄长枪横天，光滑如练。    不是杀神白起又是何人？    白起呼啸而上，直往天兵阵营去冲，手里长枪恣意纵横劈斩，撩天而上，竟视十万天兵天将于无物，根本不放在眼里。    便在此时，一声兴奋大叫传来：“吃俺老孙一棒！”    白起闻声望去，一根金棒从天而降。(未完待续。)

 第三百九十一章 再战东皇
    第三百九十一章再战东皇    光，耀眼金光，携着无穷肃杀，绽放开来，瞬息之间，充斥了周遭的虚空，映入眼帘，耀的让人无法直视。    轰然之间，一根巨大的金色长棒自虚空之上直击而下，凌厉气劲，怒啸慑魂，如山岳崩塌，江河奔流，气势凛然霸道，重器的力大雄浑尽显无遗，却是孙猴子手持金箍棒，当头一棒杀下。    天生石猴，杀神白起，这两个本应该没有任何交集的人物，终于因为玄天机这只大蝴蝶不停的扇动翅膀，相遇厮杀在一起。    “好胆！”白起见状，不敢小视，枪如长虹，携开山破岳之力，轰然一击而上，与如意金箍棒狠狠相撞。    “锵！”刺耳无比的金铁交戈之声迸爆，战枪长棍，悍然交锋，爆闪的火花，惊起无边气浪，波散天地四方。    一人一猴同时向后倒跌爆退，却是吃不住这股大力，身形连连晃动，划破长空。    “好力气！”孙猴子突然龇牙咧嘴，呵呵低笑：“我就喜欢你这样的对手，够味！”    他的身躯越来越高，越来越大，赫然现出自己的天地法相，乃是一头顶天立地的金毛暴猿，一股股让人窒息的凶戾残暴嗜杀之气从他身上传来。    轰隆！    金棒撑天，如同巍巍天柱，这头金毛暴猿双手握住金棒，一纵而起，如同天柱倒塌，向白起倾轧而下，无比凶悍。    白起站在原地不动。一声冷笑，天地法相浮现。涌入体内，同样是万丈身躯。无比高大，手持长枪，向孙猴子刺去。    盘龙枪纵横挥洒，如意棒接连迎击，瞬息之间，便就过了数千招。    两个顶天立地的存在边打边走，转眼间就过了数千里，从陆地上一直打到了海面上，仍是难分胜负。    而在战舰之上。秦皇行宫当中，始皇嬴政高坐龙椅之上，龙袍加身，皇冠在头，一副帝皇之相。    外边打得如火如荼，金銮殿中，却是一片肃静，群臣各个低眉垂首，恭敬而从容。颇有泰山奔于前而色不变的气度。    便在此时，高空之上，气浪翻腾，汹涌而来。吹塌一片片宫阙楼阁，露出了袭杀而来的天庭神将。    “始皇，你的路。尽了！”七杀星君强势降临，掌中一口七杀神剑。呼啸着划破了天地虚空，逼到了始皇近前。    几乎与此同时。朱雀天尊、龟蛇二将以及天蓬元帅，哪吒领着十万天兵天将从天而降，围着始皇以及秦国大军掀起一场激烈大战。这一次天庭出了大力，为了彻底围剿大秦，派出的都是精锐大军。    始皇端坐在金銮殿上，对七杀星君挥出的杀剑不以为意，淡淡道：“无知之辈，朕就是天，就是道，就是这个世界的皇！你们向朕出手，就是逆天而行，大逆不道！”    他金口一开，气势散发，只见七杀星君的杀剑，急剧缩小，距离秦皇三丈之时，突然啵的一声，湮灭无踪。    他的气势，如同一位统御天下的皇，统御世界的帝，如同苍天一般，就算七杀星君如何强悍，在他面前也要低下高傲的头颅！    七杀星君向他动手，就是逆天而行，大逆不道，要遭天谴！    他是世间唯一的皇，高居金鉴殿，注视一只胡闹的蝼蚁，叫嚣着向自己挑衅。    杀剑未能竟功，七杀星君不怒反笑，全身气势暴涨，额头之中，走出七尊巨大的法相真身，如同七尊古神，形容古老，遍体星光荡漾。    “逆天而行？真是笑话！本君奉大天尊之命，正是顺天而行，铲除你这无法无天之徒！”七杀星君眼中精光爆射，爆喝连连，鼓动自身修为，手掌连连拍出。    “无知之辈，自寻死路！”秦皇终于站起身来，身体轻轻一动，众人只觉仿佛一座高深挺拔的大山陡然竖起，撑起青天，大地沉降，走动时天摇地动，这种错觉无比震撼。    始皇终于动手，强势迸爆九龙之力，硬撼七杀星君，太阿剑剑芒冲天，有无穷杀伐戾气，威势强横，便是强如七杀星君这样的强者，都为之瞬退，不敢与之相抗，但随之之后，朱雀天尊与哪吒降临，与七杀星君合力激斗始皇。    三大高手联合围攻，一时片刻之间，始皇无法脱身，却也未受到半点损伤，举手抬足之间，将三人攻势化解。    至于龟蛇二将、天蓬元帅，则在周边掠阵，战无不胜的秦军终于开始败退，战局态势，越发明了。    而在千里之外，玄天机与东皇太一也陷入激烈交锋之中。    咔嚓！    玄天机的腋下生出一条条手臂，脖子钻出三颗脑袋，化作四头八臂身躯，威风凛凛。    “就请东皇道友指点指点！”    玄天机冷冷一笑，后面的双手结出虚空印，与天地相容，如同一尊恒古永存的神魔，坐镇中央，俯览大千世界，芸芸众生，三千世界，都在这尊神魔脚下。    他的脑后，一道道功德金轮流转，亿万声音诵经赞美，声音洪亮辽阔，振聋发聩！    ?“阳天神魔，无妄灭劫！”    玄天机两只大手，结出阳天神魔灭劫印，掌心之中升起了一轮烈日。    “幽天神魔，度厄大封印！”    又有两只手结出幽天神魔度厄印，一轮轮明月从他掌心中升起，猛然膨胀，越来越大，将方圆数百里空间，统统封印在明月之中。    东皇太一被困在明月之内，身材细小，而玄天机在明月之外，如同一尊高高在上的神魔，俯视眼前这个蝼蚁。    “大道无极，阴阳太一！”东皇太一暗暗心惊，眼中凶光闪烁，大手翻开，手掌之中出现万物欣欣向荣之相，然后天地破灭，万物化作阴阳，地水风火涌动，玄黄沉浮。??    “死！”两轮明月重叠，飞速缩小，玄天机大手重重一握，正欲将明月捏碎，突然明月急剧膨胀，被东皇太一硬生生撑破！    “果然是好对手呢！”玄天机面色不变，似乎对东皇脱困并不意外，四头八臂，如同旋风一般转动，四面身躯，各持不同的诸天神魔功德印，半空之中，雷声震动，巨响不绝，一轮轮烈日绽放、熄灭，一瞬间玄天机便攻击成千上万次之多！    东皇太一又惊又怒，玄天机的手段之强，已然超出他想象。要知道，在秦时位面，如果不是顾忌玄天机手中的剑，他早就轻而易举地收拾了对方。    如今，玄天机不用手中利剑，就能将他打得落入下风。这对他来说，无疑是一种耻辱。    玄天机乃是四头八臂之躯，战斗力之强，世所罕见，攻击频率之高，让他目不暇接，防不胜防，甚至不断有诸天神魔功德印落在他的身上，给他的肉身带来一道道伤痕。    当下，他周身一晃，无数阴阳之气，化作一个个大磨盘，一道道寂灭光芒如同怒龙般涤荡来去，与一轮轮明月，一轮轮烈日相撞，两两毁灭！    与此同时，他头顶一根戒尺飞出，光芒万丈，如同一条笔直的桥粱，横在半空之中，紧紧护住周遭方圆数里的空间，镇压明月烈日。    这根戒尺乃是他此生所炼制的唯一一件法宝，名叫量天尺，蕴藏了他毕生的心血，威能大得不可思议，乃是他毕生的骄傲。    “哦，道友出神器了！”玄天机轻咦了一声，笑道：“只是明月，烈日攻击，终究是威能差了些，有些不爽啊，还当有……开天斧！”    玄天机伸手一抓，盘古斧显现而出，当即劈下。(未完待续。)

 第三百九十二章 都天十二铜人
    第三百九十二章都天十二铜人    风声呼啸，流光破空，量天尺升起，越来越大，这座戒尺横空，被东皇太一一手抓住，流光耀眼夺神，迎面向玄天机打去。    玄天机不慌不急，将盘古斧祭出，一斧劈下，所过之处，空间破碎，地水风火涌出，无数阴阳，玄黄之气骤生，化作一条条黑色，金色怒龙，张牙舞爪，立马将量天尺架住。    两件神器被各自主人祭起，在半空中相互争锋，千变万化。    这两件神器的每一次变化，代表的都是神器主人自己的见识和手段，相当于两人借助神器来比拼自己的道法见解！    玄天机以三分归元气起家，历经诸多位面，时至今日，以往所学许多功法跟不上他的境界，被他所抛弃，如今拥有的杀招，诸如诸天神魔功德印，五帝大魔神通，都被他信手拈来，随意运用，以东皇太一作为磨练他神通术法的磨刀石。    玄天机的诸天神魔功德印，如今已有阳天神魔灭劫印，幽天神魔度厄印，玄天神魔虚空印，F天神魔长空印，每一式印法，都有着自己的特色，堪称他手中最为强大的神通之一。    阳天神魔灭劫印如同烈日升起，浩荡奔腾，威能浩大，以别人为劫，灭他人而渡劫。    幽天神魔度厄印则意境悠远，如明月横挂，封印世间万物，万物尽在掌控。    而玄天神魔虚空印，印法展开，以功德金轮加持。肉身元神天地法相，统统融入虚空。万法不沾，万宝不伤！    F天神魔长空印。这道印法却没有任何攻击力，只是让人的速度无双，瞬息万里，横跨长空，无人能及！    玄天机有一种预感，与东皇太一的这次斗法很有可能是他再次突破的契机，难得遇到这样的对手，磨练自己势在必行。    他有数种手段，可以置东皇太一于死地。他的墟鼎中，有东皇钟，敲一下便能震晕东皇太一，还有炼妖壶，卜元鼎，只需将仙东皇太一吸进去，便可以用三昧真火将东皇太一慢慢炼化！    不过玄天机此刻却动了争强好胜之心，打算凭借与东皇太一这样的高手斗法，来完善自己的神通。使自己更加强大！    轰！    又一次盘古斧与量天尺激烈相撞之后，两人分开，玄天机站立虚空之中，面带微笑。道：“东皇道友接我此招！”    他竟收了盘古斧，身后功德金**放光芒，宝相庄严。两只大手翻出，结出两个法印。    “太黄神王。巨斧开天！”    法印之中，各现出一面开天大斧。斧中有太黄神界，神界之中万千远古巨兽诞生，一片蛮古洪荒景象，苍凉大气。    两印劈下，时空扭曲，所过天地，竟被劈开一道数里宽的裂缝，露出其中隐隐可见的暗黑空间。    斧光所过之处，空间尽皆被劈开。    上下两端，五行易变，乾坤往来。清浊分离，阴阳始开。天清升腾，地浊下沉。    地水火风翻腾不休，如同飓风海啸一般，四处涌动，胡乱拍打，无边破坏之力冲击四周，形成了黑色罡风，向着东皇太一席卷而去。    这一手印劈出，效果竟不逊于使用盘古斧所造成的后果！    “道友一直在拿我作试金石！”东皇太一面色大变，却是看出了玄天机的用意所在，以自己为对手来参悟神器功效，使他的每一招皆不逊于神器攻击！    这是何等的自信与狂妄！    “量天法尺！”?东皇太一鼓尽全身修为，手中量天尺瞬间挥舞成千上万次，一道道匹练纵横挥洒，挡住不断侵袭而来的罡风，随即身形一闪，两三步便跨出两三百里的范围。    他已无心再斗下去，起了离去的心思。    便在此时，东皇太一身躯微微一顿，撞在了无形的壁垒之上，却是玄天机在与他动手之前，布下的幽天神魔度厄印，以数重明月封印方圆数千里之地，为的就是防止他逃脱。    “玄道友，我想走的话，谁也拦不住我！给我破！”    东皇太一左手挥起，啪的一掌，将幽天神魔度厄印打破，飞快逃窜，每一步都是数百里，速度极快。    在短短时间内，他又穿梭数万里时空，这才放缓脚步，警觉的四下看去，心道：“现在应该甩脱了吧？”    突然他身躯一震，眼中露出难以置信之色，抬头看去，只见时空苍茫无际，数以千计的星辰，漂浮在空中，神光照耀，星辰幻明幻灭。    “小世界……”    东皇太一脸色剧变，急忙向四周看去，只见自己身处群星之中，一颗颗明亮星辰在周遭空间中上下翻飞，还不断有周天星力源源不断垂落，汇入群星之中。    这些星力每一道的特性都各不相同，代表不同的属性，最常见的是太阳星力，也即是太阳元气，其他群星，有的冰冷，有的燥热，有的主杀，有的主生，他甚至看到一颗幽暗发黄的大星从自己身边无声无息飞过，带着森森魔气，令人不寒而战。    一颗颗周天星辰，玄奥排列，组成四象通天大阵，定住天地四极，四象通天大阵之外还有六方星辰，占据六个方位，组成**大阵，而在**之外还绕着八颗星辰，占据八荒方位，化作八荒大阵！    八荒**四象大阵，将他彻底困死在这里！    “东皇道友，好走不送！”玄天机长笑一声，八荒**四象大阵同一时间启动，大阵之中层层时空化作齑粉，将东皇太一湮灭！    东皇太一根本来不及反抗，身体便化为齑粉，一道灵光窜出，却被一股巨大吸力吸附，落入一颗星辰之上。    “能够死在东皇钟内，东皇道友算是死得其所!”玄天机眼中精光闪过，一声长叹，无数星辰缩小，化作一个铜钟的模样，落到了他的手中。    东皇太一一死，嬴政立刻心有感应，终于大怒，无穷力量爆发而出，掀起天地乾坤惊变，震荡风云变化，瞬间将几大高手同时逼开。    “今日，朕要让你们后悔来这儿！”    嬴政站在半空之中，一股股精气直冲云霄，戾啸道：“都天十二铜人，降临！”    轰隆！    虚空颤栗，在众人骇然失色的眼神中，一尊尊铜人破空而来，一片片空间泯灭，空间粉碎，化作混沌，仿佛回到天地未开鸿蒙未辟的时代。当下，便有数千天兵天将躲避不及，被炼成虚无！    大秦至宝，都天十二铜人，终于来到了战场之上！(未完待续。)

 第三百九十三章 战终(求月票！)
    第三百九十三章战终    战场之上，情形瞬变，玄天机悟出黄天神魔开天印，转而以东皇钟瞬杀东皇太一，激怒秦皇嬴政，立召都天十二铜人，斩杀天兵天将数千，一时之间，整个战场气氛诡异，肃杀阴沉。    七杀星君，朱雀天尊，天蓬元帅，哪吒以及龟蛇二将相互对视一眼，均是忍不住的面色肃然，头上冷汗直冒，直到现在他们还是小瞧了这位秦皇，刚才若不是他们躲避得快，也必与数千天兵一样，死于都天十二铜人之下。    如今的秦皇，周遭布着都天十二神煞大阵，一身气势巍峨恐怖，散发着涛涛杀机，杀气冲天，甚至让他们心惊不已。    如果现在继续打下去，纵然是有百万天兵，也不够秦皇一人杀的！    便在此时，远空之中，玄天机破空而来，远远地，口中便是一声长啸：“诸位道友，速退！”    这一个“退”字刚落，玄天机已经到了场中，目光灼灼，紧紧盯着嬴政。    有着都天十二神煞大阵在手的嬴政，与没有都天十二神煞大阵的嬴政，气质、威能迥乎不同，现在，纵然是玄天机，也隐隐感到丝丝威胁，似乎这都天十二神煞大阵能够对他的生命造成威胁。    这种危险的感觉，玄天机已经许久没有感受到了，他心中的血，开始沸腾起来。    对于天兵天将的撤退，嬴政充耳不闻，眼睛微冷。冷冷道：“是你杀了东皇？”    玄天机淡淡道：“是又……”    “那就死吧！”    嬴政根本不会听玄天机多余的话，直接宣布玄天机的死刑。全身修为鼓动，立刻催动起都天十二神煞大阵。只见十二铜人将玄天机包围，阵法展开，一股股毁灭的气息从十二铜人中传来，都天神煞大阵灭绝一切，将所有事物统统炼化为虚无，几乎将玄天机所在的位置轰成一片混沌。    眨眼间，原本山清水秀的一处胜地，便大变模样，大地沉降数百米。变成一个方圆数十里的巨坑，巨坑之中，只剩下玄天机所处的位置还保持原样，没有沉降，如同干涸的湖泊中孤零零耸立，高达数百米的大石柱！    玄天机头顶之上，早有东皇钟现出，垂下亿万道周天星力，又有一颗颗星辰布下八荒**四象大阵。定住地水风火，将一道道神煞之气逼开。    “秦皇嬴政，实在太强横了，简直不逊于真仙高手。比我并不逊色多少！”玄天机心中微惊，嬴政隐藏极深，如今此人终于将他所有的底牌统统展现出来。竟然如此强横。    当下，他全力催动东皇钟。无数星河翻腾，巨力涌动。霎时间天地震动，一道道星河洪流奔腾，立刻将十二铜人逼迫开。    玄天机跳出都天十二神煞大阵，并不停留，大手一挥，顿时数以千计的星辰轰隆隆运转，一座座星斗横冲直撞，向着秦皇嬴政笼罩而去。    “来得好！”秦皇丝毫不惧，双手连连挥动，十二大铜人如同上古魔神复活，一拳拳轰出，将空间碾碎，将一颗颗星辰打的动荡不休。    又有一道道星辰袭来，每一颗厚重无比，或吐露太阳元火，或散发太阴之力，或魔气森森，组成种种大阵，立刻让嬴政如陷泥潭，难以移动脚步。    “你镇不住朕！”嬴政脸色涨红，周遭紫气大作，头顶的真元长河陡然变化，化作九鼎的样子，立刻从虚空中吸收种种莫名之力，让他实力大增，催动十二铜人，将小周天星斗破开，随即反击而去。    两大神器对轰，一道道攻击，每一缕都足以压塌虚空，轰碎一条山脉，将诸如天蓬元帅这样的强者毁灭！    “九鼎之力？本座也有！”玄天机面带冷笑，头顶之上，突兀出现九口真元大鼎，嗡嗡振动，传出一股霸道绝伦的气息。    “一鼎镇天！一鼎镇地！双鼎镇阴阳，五鼎镇五行！天地阴阳风火山水雷，统统给我镇！”玄天机屹立于高空之中，冷声喝道。    虚空之中，九鼎齐现，顿时将天、地、阴、阳、风、火、山、水、雷统统克制，大有将一切统统镇压的架势！    霎时间，始皇只觉自己身体之中的人皇之力隐隐有被镇压之势，不由勃然大怒，道：“你这个乱臣贼子，你很好！朕今日必将你斩杀，绝不姑息！”?    嬴政彻底愤怒了，终于决定不惜一切代价，将玄天机格杀。    玄天机触犯到了他的逆鳞！    这大禹九鼎之力，在这世上，只有唯一的皇DD始皇嬴政才可以应用，加持己身，使他获得无穷无尽的加持，立于不败之地。    这也是他最大的底牌。    只要力量源泉不断，有着都天神煞大阵，纵然是天兵百万，他又怎会惧之？    但如今，玄天机竟也可以动用九鼎之力，将人皇业位隐隐克制，将他的力量源泉断去，他如何不怒？    一时间，嬴政舔舔嘴唇，面孔有些扭曲，阴森森道：“莫非你是哪个势力培养的隐龙，要与朕争皇位？朕这就送你去死，让你见识真正的都天神煞大阵！”    一尊尊铜人突然急速缩小，挤入他的身躯之中，让他的实力节节暴涨，瞬间便恐怖了不知多少倍！    他的身躯突然节节膨胀，容纳了十二铜人之后，他的身躯竟然高达数十丈，肌肉虬结狰狞，弥漫着黄铜色的光泽，如同一尊铜人，举手投足之间如同金铁碰撞，铿锵有力！    这就是真正的都天神煞，将都天十二铜人融入身体之中，强横无匹，举手投足便拥有都天神煞大阵那般宏伟的力量，一拳击出，虚空破灭，化作混沌虚无！    始皇帝便是靠着这种异常强横的力量，横扫当世，没有敌手，一统天下！    始皇帝面色狰狞，一言不发，纵身而起，一拳轰出，只见他的拳头所到之处，虚空破碎，被巨大的力量搅成一片混沌，混沌气流向玄天机轰来，化作一只巨大的拳头，毁灭一切！    此刻他肉身融入都天十二铜人，他的实力，瞬间暴涨数十倍，一击之下，拳头尚未来到玄天机身边，气流便将一颗颗星辰摧毁瓦解，恐怖至极！    在玄天机遇到的所有高手之中，嬴政是他前所未见的劲敌，他的这一拳，很有可能将他的肉身轰得粉碎，什么古神之躯，都无法抵挡。    “九鼎之力，功德金轮，周天星辰，五帝大魔神通，加持肉身！”    一口口大鼎陡然出现，亿万道周天星光，纷纷向玄天机撞去，融入到他肉身之中，加持他的肉身，与此同时，玄天机脑后，一道道功德金轮显现，其中有无数佛陀诵读佛经，又有五帝华盖垂下五彩之气，五色神雷闪烁，让玄天机的力量也在疯狂增长！    玄天机的身躯并未像嬴政那样膨胀，而是依旧如初，没有丝毫变化，同样也一拳轰出，他的拳头相比嬴政那巨大的拳头来说，简直小得可怜，但是他的肉身没有膨胀，力量反而凝固，一拳击出，同样是虚空粉碎，化作虚无！    两人拳头碰撞，只见空中顿时出现一个方圆数里的巨大黑球，如同一个黑色洞口，在空中滚动，向远处飞出。黑色圆球之中，不是爆出一团团刺眼的亮光，这是两人在其中交手攻击！    呼！    嬴政吐血，十二铜人被震得飞出体外，翻滚飞出，狠狠地撞在地上，难以起身。    “你输了！”玄天机伸手一抓，将十二铜人抓在手里，气息萎靡。(未完待续。)

 第三百九十四章 釜底抽薪（求月票！）
    第三百九十四章釜底抽薪    风云汇聚，惊天大战，终以始皇落败而告终。    明里暗里众多观战者，原本一直绷紧的心弦，终于放松下来，一个个长松一口气。    之前勾陈大帝的陨落，已经触及了许多势力的底线。无论是仙还是佛，都不愿看到一个强大的修士王朝存在于世间，将仙与佛重重的踩在脚下！    而如今，大局终定，秦皇嬴政横扫当世，举世无敌的时代已经过去了，他的王朝，再也翻不起什么风浪，将随着时间的流逝，渐渐腐朽，直至消失。    这个王朝留给后人的，将是彻彻底底的骂名，诸如秦皇无道，不敬上天，凶狠残暴之类的字眼，将永永远远伴随着大秦，不能改变。    身为历史的创造者，大战的胜利者，玄天机面色淡然，并未见半点喜色。    他心里清楚，从今往后，大秦这般强大无比，能够吊打神仙，随意灭掉十万天兵天将的帝国将成绝响，再也不会有任何一个国家能够反抗天庭的统治，纵然是凡俗国家的帝皇，在仙佛面前也成了卑微的存在。    玄天机目光冷淡，瞥了嬴政一眼，微微一叹。    他对这位千古一帝秦始皇，自然是有着几分佩服，不单单因为嬴政的修为，也有着他不敬天庭，逆神逆仙，唯吾独尊的人皇气概。    纵然是后世诸多帝皇如何厉害，在玄天机眼中，始终比不得始皇。    君不见，后世一个观音菩萨降临，便惊得唐太宗朝天礼拜，忘了江山。众大臣也是跪拜焚香，失却礼数，一副喜极而泣，感恩戴德的模样。    若是换做嬴政，定会冷笑一声，满朝文武大臣大喝。让观音菩萨跪着说话！    至于南赡部洲，贪淫乐祸，多杀多争，需要佛法渡化之类的，完全是个笑话！    只可惜，道不同不相为谋，玄天机既然选择了天庭阵营，嬴政便是他的敌人，挡了他的路。他不会留手！    而且打蛇不死，必有后患，玄天机终于决定再度出手，彻底灭了嬴政的希望。    玄天机深吸一口气，滚滚星辰元力形成一道道洪流，涌入他的肉身，修复着他的身体创伤。    这一次大战，玄天机自己也是伤的不轻。肉身多处破损，不过。有着扶桑神树与周天星辰之力的滋补，他的肉身迅速恢复，转眼间伤势就好了三成。    到了玄天机这一步，肉身几乎不死不灭，纵然是被打的粉碎，只要吊着一口气。也可以被治愈，需要的唯有元气而已。    几个呼吸之后，玄天机一身修为已近完全恢复，一个虚空印结出，已然划过虚空。消失不见。    嬴政眼神一跳，心中生出不宁的感觉来，只觉似有不祥之兆即将发生，却是有心无力，强定心神，忍着心中的熊熊怒火，打坐恢复修为。    现在，唯有耐得住寂寞，隐忍不发，积累势力，总有一天，他还会君临天下！    而此时，玄天机到了大秦帝都DD咸阳巨城。    此刻的咸阳城，看起来，与往日有了些许不同。高空之中的紫金巨龙，没了往日令人悸动的惊天气势，萎靡不振，似乎随着秦皇的落败，也受了创伤。    而守卫咸阳的十二条祖龙之脉，与之相反，却精神了许多，龙首腾空，有如活物，似乎要飞腾而去。    这十二条山脉，连绵数千里，形状如龙，乃是大地地气最浓郁之处，养育纯阳灵脉之所，被始皇帝以**力困在此地，用都天十二铜人镇压。    此刻祖龙之脉没有了十二铜人镇压，便成了脱缰之野马，只是由于秦皇的精神烙印，尚不得离去。    玄天机面露喜色，真元涌动，化作一个遮天大手，向着十二条祖龙之脉抓去。    夺了十二条祖龙之脉，既可以断了嬴政的根基，又能收得十二纯阳灵脉，利于几身，可谓是一举双得，何乐而不为？    纵然嬴政有着通天手段，没了资源与气运，他必将衰落！    仿佛感到了玄天机这只大手带来的威胁，大地轰轰隆隆，震动不休，仿佛地底隐藏着什么远古洪荒的巨兽，开始舒展身躯！    山石纷飞，气势骇人，十二条山脉有如活过来一般，大山龙首抬起，龙口张开，发出悠长的龙吟。    轰隆！    一片片山脉从地下飞起，在半空中化作山峦巨龙，这些巨龙，乃是由山峦组成，山石为鳞，峻岭为爪，雄山为躯，纯阳灵脉为筋络血肉，如同一尊尊修炼成精的巨龙！    “连始皇都被本座收拾了，还怕你等不成！”    玄天机目光闪动，墟鼎之中，飞出一尊炼妖壶来，壶中乾坤日月，广阔无边，似乎可以将天也能装进去，道：“今日偏要收了你！”    他的声音滚滚如同雷鸣，口中发声，吐出一个个字化作风雷，滚滚穿过虚空，落到巨耳中空，猛然炸开，声浪横扫，震得十二巨龙头脑一阵昏沉。    又有数千颗大大小小星辰布满天空，垂下周天星力，一座座星辰，形成数道大阵，将十二条巨龙一一定住。    十二巨龙虽然威力不俗，但灵智不足，玄天机不费多少力气，便将这十二条纯阳灵脉化作的巨龙收服，吸入到东皇钟里去。    祖龙之脉从半空中掉下来，落到一颗星辰之上，化作一条长达数千里的山脉，匍匐在大地上。    “倒是不错的收获！也不知，这大秦皇宫里有多少宝物？”玄天机眼中精光爆射，心下一横，陡然炼妖壶祭起。    轰！?    炼妖壶漂浮在半空之中，壶口向下，倒罩向整座咸阳巨城，壶中引力无穷，轰隆一声，几乎将咸阳城连根拔起！    这座大城方圆数百里，如同一座小型大陆，又有数以百计的山脉，数以百计的灵脉，供应这座大城阵法运转，又被大秦帝国历代皇帝历代高人加固，将大城与大地山脉相连，融为一体，几乎变成铁桶江山，即便十万天兵天将前来攻打，也休想将咸阳打破。    不过此刻玄天机祭起炼妖壶，竟然将这座百里巨城拉得轰隆震动，围绕咸阳的诸多山脉，形成大鹏展翅之状的群山，甚至都被炼妖壶连根拔起，不断缩小向壶中飞出。?    至于城中的大秦百姓，秦皇嬴政的后宫佳丽，以及诸多的牲口人畜，早就站不住脚，被吸入神器炼妖壶之中。    玄天机凶性大发，竟然打算以炼妖壶，将大秦的国都，生生炼化。    他原本无法将炼妖壶祭起，收拾掉一座大城，不过此刻有着东皇钟之中的周天星辰之力，为他增加力量，已经能够将此宝完全祭起。    这尊炼妖壶，古称九黎壶，相传最早为九黎族酋长蚩尤所拥有，乃上古异宝之一，威能无穷，内部有著奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内，玄天机如今将它祭起，只觉它能够造就一切，也有惊人之毁坏力量，能够吞噬万物，炼化万物，甚至能炼化仙人！    轰隆！    这座百里巨城终于无法抗衡住炼妖壶的威力，城墙地基从大地之中缓缓拔出，越来越高，几个呼吸间，埋藏在大地之下千米之深的地基，便统统被炼妖壶拔起！    巨城横空，如同大陆漂移，缓缓向炼妖壶中落去。?    无数大秦百姓又惊又惧，愤声高呼，也无法抗衡炼妖壶的威能，身体犹自止不住落入壶中。    玄天机长吸一口气，心念微动，将炼妖壶中的大秦百万子民百姓，通通抖了出来，这些大秦百姓，与他无冤无仇，玄天机也不愿对他们动手。    而后，玄天机长升而起，向着天庭飞去，也到了他复命的时候了！    远在泰山之地，始皇骤然口喷鲜血，愤声道：“朕与你势不两立！”    话语罢，他竟身形一晃，径直倒地……(未完待续。)

 第三百九十五章 闭关（求月票！）
    第三百九十五章闭关    大秦十二祖龙之脉被玄天机一举夺去，连着整个咸阳城都一起失落，立刻断了大秦东山再起的可能，纵然是秦皇嬴政，也不由气的口喷鲜血，整个人摇摇欲坠，精神萎靡不振，差点魂归地府。    待再次清醒之后，嬴政终于接受残酷现实，强定心神，与白起等一干残余朝廷大臣，急返咸阳，一方面发布诏令，征集百万民夫重建咸阳城，另一方面诏令天下，令诸大势力献上仙芝灵药，补充国库损耗。    大秦虽遭受重创，但数年来无敌的威名仍在，其强大的实力也绝非普通势力所能抵挡，不少存在迫于压力，上缴了一些无足轻重的灵药，也有的，直接隐遁于世间，等待着时机。他们已经看出，大秦命数不长了！    经此一遭，大秦虽仍维持着对神州的统治，但对神州的控制力已渐渐衰弱，又因灵药之事恶了众多实力，一时间，大秦当真是仇家满地。    又有六国贵族，没了强力镇压，蠢蠢欲动，上跳下窜。    整个局势，如暴风雨来临前的平静，蕴藏着层层杀机。    对于这些，嬴政何尝不知道，只是由于玄天机的狠辣出手，断了他的后路，他已经没了法子，只能饮鸩解渴，浑然不去计较后果。    嬴政心里很是清楚，这一次的天庭伏击，虽然自己无事，但多亏的是人皇龙气和大禹九鼎的威力护身，纵然是玄天机。也绝对不愿意轻易斩杀自己，以免沾染过大的因果。    只是，此次大秦神物都天十二铜人被玄天机夺去。大秦气运将很快分散于天地各处人族。    而若是没有了人皇龙气和大禹九鼎之力，单凭他如今的修为，绝难逃脱天庭的绞杀，更别提争霸三界了，因此，他只能寄望于举全国之力，搜集仙家法门。吞服仙丹灵药，增强自身实力，保住自己性命！    只是。他设想的虽然极好，奈何这修行之事，讲究的是循序渐进，纵然是惊才绝艳。资质禀赋绝佳。也要经历数百年才能有所成就。    嬴政天纵之才，自然知道其中奥秘，但他缺少的，偏偏就是时间，天庭绝不会允许他继续休养生息下去！    嬴政急了！    有道是病急乱投医，不等局势稳定，嬴政便派人到处搜集极品灵药，又唯恐时间不足。下诏凡有仙药献上者，可许以帝国高官厚禄。加爵进封！    昭示一下，果然有许多术士来投，言明深谙炼丹服饵之道，只是他们虽非无能之辈，却始终能力有限，无法应对嬴政的危局。    而在不久之后，一个名为徐福的练气士面见嬴政，言道东海之外有三座仙山，曰蓬莱、方丈、瀛洲，隐没于烟涛之间，凡人不可见，其上有神仙！    徐福又道，这些神仙手中有九转仙丹，凡人服之可白日飞升，修士服之可助长法力，乃是不可多得的仙家之奇珍。    此话一出，嬴政当真是喜上眉梢，自己打盹立刻就有人送上枕头来，还真是善解人意。当即大手一拨，几千童男童女，物资耕具一应俱全，东渡入海，寻访仙人神山！    只可惜，徐福一去，经年不返，嬴政哪里还不知道自己已经上当，心下大怒，对欺骗自己的徐福恨之入骨，连带着对术士也极为不满，下令将咸阳城之内一干术士全部活埋，又将众术士所献“仙书”一并烧毁，以儆效尤！    这便是西游世界中赫赫有名的焚书坑儒事件！    只可惜，纵然埋了众多术士，嬴政气也消了一半，但对当前的局势还是一筹莫展，思索许久，终于派遣大量服役的民丁修建地下皇陵，对外号称为自己修建陵墓。    事实当然绝非如此，嬴政之所以这么做，乃是他故意为之，待到皇陵完工，他就领着大秦大军隐匿地下皇陵，以图来日东山再起。    秦皇隐遁假死，秦二世无能，其时，项羽、刘邦趁势而起，开始了反秦之战！    却说天庭之上，轻歌曼舞，丝竹悠扬，曲调婉转，玉砌雕栏下方是瑶池碧波，仙水荡漾，荷花莲叶，锦鲤玄龟，悠游自在。    瑶池中间，百官在列，场地正中正是仙女歌舞，轻纱罗衣，身形曼妙，舞姿蹁跹。秀发飞扬，碎步摇影，彩袖殷勤。在瑶池仙境地烟云之中浮沉隐现，如梦如幻。    却是因为，秦国终因刘邦，项羽起义而败亡，天庭玉皇大帝，便开个类似于后世“安天大会”之类的庆祝喜宴，封赏有功之臣，其乐融融。    玄天机乃平秦最大功臣，玉帝自是不吝嘉奖，特赐了一葫芦太上老君所练的九转金丹，又有九千年一熟的蟠桃，也一并赐下。    至于玄天机小弟孙悟空，因为力敌白起有功，也晋升为四品勾陈天神将，并被赐下六千年一熟蟠桃两颗，以作嘉奖。    猴子虽然笑着受了，但眼中深处精光闪烁，似乎有些其他想法。    宴罢，诸天仙神各自回转仙府，玄天机也自回转大罗天天君府，开始闭关祭炼十二铜人。    嬴政手中的十二铜人都天神煞大阵，乃是玄天机所见威力最为巨大的大阵之一，其威力可与东皇钟内部所含的星斗大阵相媲美！    都天神煞大阵一出，灭绝一切，可将阵中一切都炼成虚无。    而更让玄天机在意的，则是这套大阵能使人的战力瞬间提升数十倍！君不见秦皇嬴政将十二铜人融入自己身体之中，举手投足之间便拥有都天神煞大阵那般强横的力量，一拳击出，虚空破灭，发挥出的实力，远远超出了他所在的境界。    都天十二神煞的加持，让始皇的力量成倍成倍的增长，这对于玄天机来说，吸引力不可谓不大。    玄天机放眼望去，可见这十二根铜柱，乃是由无数复杂之极的符文构建成，一眼让人眼花缭乱，头晕目眩，其中又蕴藏了大秦不可计数的的珍贵材料，无论是材料，还是其复杂水平，玄天机仅仅在十大神器之首的东皇钟上见到过！    十二铜人乃是嬴政炼制，其中蕴含嬴政的元神烙印，玄天机自是不会客气，剿除了元神印记，方才静下心来，仔细参悟十二铜人之上无数符文！    参悟得越多，玄天机便对这套大阵理解得越为全面，也知道了许多都天神煞大阵的讯息。    这套大阵极为刚猛蛮横，可以使人发挥出高于自身境界数十倍的战力，不可谓不强大，不过，它也有缺点。    将都天十二神煞融入身体之内，在体内催动神煞阵，这种手段其实不得持久。    嬴政当初借助的是神煞大阵的力量，将大阵融入肉身，一拳击出，虚空破碎，如果长时间催动神煞大阵，对他的肉身来说是一个极大的负担，伤人伤己。    假如控制不住体内的都天神煞大阵，便会被神煞的力量，把肉身震得破坏，化作混沌，再也没有生还的可能！    而且，要一举催动十二都天神煞大阵，所耗元气实在巨大，落到寻常神仙手中，催动不到一刻钟，便可能耗尽仙力。    玄天机思索许久，终于耗费一番心血，又用了几颗九千年蟠桃，修炼出十二大元神来，落于十二铜人之中。    每一元神，主掌一尊铜人。    至于肉身的问题，对于玄天机来说，不算太大的问题。    花费了许久，玄天机终于参悟十二都天神煞大阵的奥，心下微喜，当即立刻出关。    孰不料，他刚出关，便听到了一个令人吃惊的消息DD猴子反下天去了！(未完待续。)

 第三百九十六章 齐天大圣
    第三百九十六章齐天大圣    孙猴子反了。    玄天机听到这个消息之时，颇有些吃惊。    有着他的翅膀不断扇动，猴子初上天做官就被封了六品神将，远离了原著中弼马温这类地位卑微的职位，掌握着彻彻底底的实权。    而后，猴子跟随着玄天机征伐大秦，力战白起不落下风，被玉帝嘉奖，官位连升两品，成了勾陈天四品神将。    玉帝如此宠待，不知让天庭多少大小仙神为之侧目，一个个羡慕并感慨着猴子的好运。    要知，天庭之职位晋升，困难至极，不熬个数百年乃至上千年，哪能有机会晋级？    猴子却是个好运的，刚上天便有着勾陈天诸多神位空缺，又有着玄天机强势后台，立刻越过不入流，九品，八品，七品，直接到了六品。    而后不久，又有着伐秦大战，立下了庞大功劳，正好晋升。    如此幸事，猴子不好好把握，却做了出乎意料的反天举动，不仅让玄天机有些诧异，更让漫天仙神吃惊不已。    当下，玄天机收了都天十二铜人，数步跨出，风驰电掣般划过虚空，眨眼间便落到了勾陈天，孙悟空府邸所在。    见玄天机到来，一干属臣立刻躬身往前，一个个恭敬拜道：“恭迎执法天君大人！”    玄天机点点头，面无表情，道：“将诸事一一道来，不得有误！”    当下，便有一属臣站出来。战战兢兢道：“天君容禀，大人自任神将以来。一直兢兢业业，每日查明本监事务。执掌麾下，勤练天兵天将，未有差错，不料……”    “但说无妨！”玄天机淡淡道。    “前些日子，武曲星君奉大天尊之令，巡查诸司，道大人……玩忽职守，对大人很是不满，大人当时就要出手相向。却被我等拦下，不久，大人便下天去了！”    “原来是这样！”玄天机顿时了然，微微叹了口气。    敢情是猴子被当头上司批判了一顿，心里觉得委屈，受不了气，便撂下官职，做自己的山大王去了！    这不由让玄天机哑然失笑，不知说什么好。    地位低微的职位。猴子是断然不做的，而一般的位子，即便是天庭少有的实权，他上面仍有上司。必须听从上一级的领导与指示。    以猴子无法无天的性格，哪会听的进他人的意见，更惶说他人的批评。没有当场一棒就算是他手下留了情面！    天庭里不受他人管教的职位，唯有最大的玉皇大帝。自然是得不到的。纵然猴子真得到了这个位子，不出数日。三界必将大乱，妖魔横行！    猴子的性格，从根本来说，不适合做官，他的一举一动，与整个天庭体系格格不入，也难怪他待不住，丢下四品神将之职，下界做了自由自在的山大王。    当下，玄天机离了勾陈天，往凌霄宝殿转去，就在这段时间，他已经得了消息，玉帝召集文武百官议事。    文武大臣皆至，玄天机也立于凌霄宝殿之上，微眯着一双眼，懒懒站着。    他目光望去，只见天庭六御之中仅来了一个南极长生大帝，老神在在，一副不为外物所动的样子。    至于太上老君，站在外围，也是神游物外，气定神闲。    只有托塔天王，面色肃然，精神焕发，似乎有什么喜事。    片刻后，玉帝与王母驾临宝座，一番寒暄之后，张天师引勾陈天神将手下监丞、监副在丹墀下拜奏道：“万岁，新任神将孙悟空，反下天宫去了。”    正说间，又见南天门外增长天王领众天丁，亦奏道：“孙悟空不知何故，走出天门去了。”    玉帝闻言，淡淡道：“着两路神元，各归本职，朕遣天兵，擒拿此猴！”    班部中立刻闪上托塔李天王与哪吒三太子，越班奏上道：“万岁，微臣不才，请旨降此妖怪。”    玉帝大喜，下旨道：“甚好！朕便封托塔天王李靖为降妖大元帅，哪吒三太子为三坛海会大神，即刻兴师下界，捉拿妖猴！”    李天王与哪吒叩头谢辞，径至本宫，点起三军，帅众头目，着巨灵神为先锋，鱼肚将掠后，药叉将催兵。    至于其余文武大臣，则径直散去了。    玄天机面色有些古怪，只觉得玉皇大帝的态度很有意思。    玉帝只派了两路神将，让他们去捉拿孙猴子，也没有说灭掉孙猴子的话语，只是说“捉拿”孙猴子。    仿佛在玉皇大帝眼中，孙猴子只是一个不听话的后生晚辈，需要打压打压锐气，方才能够为他所用。    至于除掉孙猴子的想法，以玄天机如今的气机感知，也根本没有感应到。    玄天机心中不由起了一个猜测，他有一种预感，似乎玉皇大帝认出了孙猴子的来历。    孙猴子是菩提老祖的弟子，而菩提老祖是玉皇大帝的道友，也就是说，从某种角度讲，孙猴子是玉皇大帝的子侄辈。    自家的子侄辈调皮不懂事，进了天庭当了官，想不干就不干，撂下担子逃了，这是何等不成熟的表现，有必要派些手下教教他如何成长。    所以，玉帝便随意派了两路神将，敲打孙猴子一番，让他认清楚现实。    闹一闹无伤大雅，闹够了，就回来吧。    玄天机揣测着这些事，回到了自己的府邸，伸手往虚空处一点，面前便现出了花果山的全貌。    此时，花果山外天兵天将已至，李靖选平阳处安了营寨，传令教巨灵神挑战。    巨灵神得令，结束整齐，轮着宣花斧，到了水帘洞外。只见那洞门外，许多妖魔，都是些狼虫虎豹之类，丫丫叉叉，轮枪舞剑，在那里跳斗咆哮。    巨灵神喝道：“那业畜，快早去报与你家妖王知道，吾乃上天大将，奉玉帝旨意，到此收伏。教他早早出来受降，免致汝等皆伤残也。”    那些怪奔奔**，传报洞中，不一会儿，便见孙猴子戴着紫金冠，贯着黄金甲，登上步云鞋，手执如意金箍棒，领众出门，摆开阵势。    巨灵神厉声高叫道：“那泼猴！你认得我么？”    猴子摇头晃脑了会，哼声道：“你是那路毛神？老孙不曾会你，你快报名来。”    巨灵神道：“我把你那欺心的猢狲，你是认不得我，我乃高上神霄托塔李天王部下先锋，巨灵天将！今奉玉帝圣旨，到此收降你。你快卸了装束，归顺天恩，免得这满山诸畜遭诛。若道半个不字，教你顷刻化为T粉！”    猴子听说，心中大怒道：“泼毛神，休夸大口，少弄长舌，我在天庭时，也是四品大员，你见我还得称一声‘大人’，竟敢在我面前撒野！    我本待一棒打死你，恐无人去报信，且留你性命，快早回天，对玉皇说：老孙有无穷的本事，他武曲星君有什么资格说道我？你看我这旌旗上字号，若依此字号受我官衔，我就不动刀兵，自然的天地清泰；如若不依，时间就打上灵霄宝殿，教他龙床定坐不成！”    这巨灵神闻此言，急睁睛迎风观看，只见门外竖一高竿，竿上有旌旗一面，上写着“齐天大圣”四大字。    巨灵神冷笑三声道：“这泼猴，这等不知人事，辄敢无状，你就要做齐天大圣！好好的吃吾一斧！”劈头就砍将去。    “……”远在天界三十重天大罗天之上，玄天机望着“齐天大圣”四个字，对猴子的任性无话可说。(未完待续。)

 第三百九十七章 败天庭（求月票！）
    第三百九十七章败天庭（求月票！）    孙猴子为自己取了个“齐天大圣”的唬人名号，挂在花果山上，唯恐他人不知，洋洋自得。    不得不说，这个举动，狂得没边，完全不知天高地厚。    就玄天机所知，在天庭里，能够轻易镇压孙猴子的，人数可在双掌之上，仍是服从玉皇大帝的统治，没有弄出“齐天”那么牛逼任性的称号！    猴子倒好，想到一出是一出，想怎么玩就怎么玩，浑然不顾后果。    玄天机不由感叹一声，年轻就是好啊，猴子的青葱岁月，当真是张狂无忌，不为自己的人生留下遗憾！    玄天机很好奇，往后猴子回忆自己的年少时光时，不知是怀着想念的心情，还是径直恼羞成怒，说一句：往事不堪回首！    他如此想着，目光却一直望着花果山，此时，孙猴子已经和巨灵神打了起来。    巨灵神，作为原著中的龙套人物，在西游记世界中，并非众人所想像的那么不堪。    他是天庭天将之一，担任守卫天宫天门的重任，力大无穷，可举动高山，劈开大石。    古时人间有曾洪灾患，因受到高山阻隔，洪水无法顺利排入东海，所以洪水四处泛滥，世人疾苦不堪，惊动上天，天帝乃命巨灵神下凡，一夜之间搬走群山，解救万民。    纵然在凡间，巨灵神也有着不小的名望，生祠颇多。    只可惜，遇上孙猴子，他的法力还是不够看，根本不是对手。只是几个回合。就被猴王劈头一棒，把宣花斧打做两截，急撤身败阵逃生。    猴子也不追赶，哈哈笑道：“脓包，脓包！我已饶了你，你快去报信。快去报信！”    巨灵神回至营门，径见托塔天王，忙哈哈跪下道：“那妖猴果是神通广大！末将战他不过，败阵回来请罪。”    李天王发怒道：“这厮锉吾锐气，推出斩之！”    李天王不能不怒，他心知自己在伐秦之战中表现无力，不但丧失了五万部下，甚至连自己的法宝玲珑黄金塔也被东皇太一破坏掉，已然使玉帝不喜。怀疑起他的办事能力来，好不容易讨得一个捉拿孙悟空的差事，自然要好好表现一番，却不料首战失利，让他大怒。    旁边忙闪出哪吒太子，拜告：“父王息怒，且恕巨灵之罪，待孩儿出师一遭。便知深浅。”    天王听谏，点了点头。教巨灵神回营待罪管事。    李靖也只是说说而已，如今他手下缺兵少将，斩了巨灵神这厮，以后大战莫非要他亲自出场不成，那实在太掉价！    花果山前，哪吒叫阵！    猴子战胜了巨灵神。本要收兵，见哪吒来的勇猛，迎近前来笑道：“小太子，你不在天庭纳福，闯近吾门。有何事干？”    他与哪吒自然是认识的，不久前还一同随着玄天机下界征伐大秦，彼此之间算是战友，比较熟悉。    哪吒翻了个白眼，道：“还不是你这个猴子惹的事，私自下界，还不回来，今奉玉帝钦差，至此捉你上天！”    猴子笑道：“你只看我旌旗上是什么字号，拜上玉帝，是这般官衔，再也不须动众，我自皈依；若是不遂我心，决然不去。与其在天上受武曲那厮欺负，还不如痛痛快快作俺的山大王！”    哪吒抬头看处，乃齐天大圣四字，心中暗道这猴子真是狂妄，莫非得了失心疯，竟称自己为“齐天大圣”，不由面色一变，道：“你既然敢称此名号，就莫怪我不客气，不要怕，吃吾一剑！”    猴子道：“我只站下不动，任你砍几剑罢。”    哪吒一挑眉，有些愤怒，心道：“小爷我小时候时，虽然狂妄，也没狂到猴子这种程度，今日见着对手了，一定要给猴子一个狠狠的教训！”当下大喝一声，叫：“变！”    哪吒立即变做三头六臂，恶狠狠手持着六般兵器，乃是斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿、火轮儿，丫丫叉叉，扑面来打。    猴子见了心中诧异，道：“这小哥倒也会弄些手段！莫无礼，看我神通！”    他也喝声“变”，变做三头六臂，把金箍棒幌一幌，也变作三条，六只手拿着三条棒架住，与哪吒噼里啪啦地斗了起来。    这场斗法，真个是地动山摇，气势凛然。两人苦争数合，不分高下，哪吒心中一动，把那六件兵器收回，随即变作成千上万，照猴子头上丢去。    猴子呵呵一笑，铁棒翻腾，叫了声：“变”！    一化千，千化万。    转眼之间，天空中便有了成千上万的金箍棒，与成千上万的斩妖剑，砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿、火轮儿相撞在一起，满空乱舞，唬得各洞妖王都闭户，遍山鬼怪尽藏头。    三太子与猴子各骋神威，斗了个三十回合。那太子六般兵，变做千千万万；孙悟空金箍棒，变作万万千千。半空中似雨点流星，不分胜负。    那边悟空手疾，正在那混乱之时，拔了一根毫毛，叫声：变！就变做他的本相，手挺着棒，演着哪吒。    他的真身却是一纵，赶至哪吒脑后，拿着一根金箍棒，向哪吒臂膀上打去。    哪吒正使法间，听得棒头风响，急忙躲闪，却已然来不及，被猴子打着了一下，负痛逃走，收了法力，把六件兵器，依旧归身，败阵而回。    猴子也没有取哪吒小命的意思，毕竟做过战友，不能下手太狠，只让哪吒臂膀上挂了彩，否则，若是当头一棒下去，哪吒就是不死也要元气大伤！    那边阵上李天王早已看见，见自己儿子险些重创战死，也是惊得不行，正欲出手相救，哪吒已然回来，垂头丧气道：“父王，孙悟空真个有本事！孩儿这般法力，也战他不过，已被他打伤膊也。”    天王大惊失色道：“这厮恁的神通，如何取胜？”    这个差事做不好，他没办法向玉帝交差啊！    哪吒沉思片刻，道：“他洞门外竖一竿旗，上写‘齐天大圣’四字，亲口夸称，教玉帝就封他做齐天大圣，万事俱休；若还不是此号，定要打上灵霄宝殿哩！”    言外之意是，这件事情不管了，让玉帝去头疼吧！    天王道：“既然如此，且不要与他相持，且去上界，将此言回奏，再多遣天兵，围捉这厮，未为迟也。”    太子负痛，不能复战，李天王没了玲珑黄金塔，战力还不如哪吒，哪里敢战，说了一通狠话，便收兵上天。    猴子得胜归山，那七十二洞妖王俱来贺喜，在洞天福地，饮乐无比。    远在天边，玄天机望着威风凛凛的猴子，倒是涌出了一个想法，如果成立的话，少不得对他与猴子，俱是受益匪浅！(未完待续。)

 第三百九十八章 七大圣
    第三百九十八章七大圣    西游记世界，乃高仙世界，仙神满地走，大能遍布四方。若是莽莽撞撞，一副老子天下第一的模样，不知道什么时候便会尸骨无存，连死都不知为什么。    以玄天机如今的道行，仍能感觉到这个世界里大能的恐怖，无论是三界之主玉帝，还是一副笑眯眯神情的太上老君，玄天机感觉都不是对手。    只是，这个世界上最为吸引他的，恰好是天庭的蟠桃，太上老君的金丹，以及镇元子的人参果。    三千年一熟蟠桃，人吃了成仙了道，体健身轻。    六千年一熟蟠桃，人吃了霞举飞升，长生不老。    九千年一熟蟠桃，人吃了与天地齐寿，日月同庚。    所谓一步登天，不外如是！    至于太上老君的金丹，也极为不凡，一颗金丹吞腹中，直教人由人升仙，且没有半点后遗症，实在是神药中的神药，仙丹中的仙丹。    纵然玄天机已经得道成仙，这些神物对于他来说效用不大，但多得一些，送予自己亲人也是极好，让他们一步登天，径直长生不老！    因着这些心思，玄天机最终舍弃了与大秦合作大干一场的心思，投入到天庭阵营里，融入到天庭体系之中。    有着他强大的实力作支撑，九转金丹与蟠桃虽极难得到，但玉帝对他重视有加，一干神物自是不吝赏赐，诸如九转金丹之类的，玄天机也得了几葫芦。    但纵是如此。哪能比得上原著中猴子一葫芦一葫芦，将金丹当作糖豆吃那般爽快。更比不上猴子将天庭蟠桃当作日常美食，偷吃个精光的美好生活。    玄天机相信。若是他自己按照着原著中猴子那样做，只怕他刚到太上老君府邸，太上老道便会发觉，将自己塞在八卦炉里炼化，抑或者，他刚到蟠桃园，便会有天庭周天星斗大阵笼罩下来，将自己抹杀。    天庭的实力，玄天机从来没有小觑。否则。会死得很惨！    这般矛盾之下，玄天机想到了孙猴子。    有些事，自己做不合适，但换个人，却很是合适。    如果孙猴子真如他推测那般，是玉帝与太上老君等天庭中最为强大的一干存在的子侄辈，纵然是偷了蟠桃，抢了九转金丹，玉帝与老君也不会太过责怪。说一句“不懂事”也就过去了，原谅一只不听话猴子嘛，小事而已，看在菩提道兄的面上。也就放过去。    但若是玄天机动手，性质便会迥然不同，成了对这些大能的挑衅。轻则被镇压封印，重则直接抹杀掉。他们的尊严不容亵渎！    看起来，年轻。辈分低，真是天大的好事。    只要猴子不作死，不头脑发昏，夺玉帝的尊位，便不会被镇压五百年。    而且，即便有西天如来前来，但玄天机有着万界王图，自然不会让闯了祸的孙猴子被压在五行山下五百年，大不了送孙猴子到另一个世界去称王做祖，让猴子逍遥自在，远离取经之苦！    这样的美事，合则利，分则弊，可行性很大。    所以，玄天机如今要做的，便是确定自己的推断。    确定推断的最好方式，便是隔岸观火，不理不睬，静观事态变化。    而在此时，花果山上，一片欢声笑语。    花果山战胜天庭，一时名动天下，那七十二路妖王与六位结拜兄弟，皆来祝贺，在洞天福地，饮乐无比。    猴子兴致很高，喝到尽兴处，突然对六弟兄说：“俺老孙既称齐天大圣，你们亦可以大圣称之。”    内有牛魔王忽然高叫道：“贤弟言之有理，我即称做个平天大圣。”    蛟魔王道：“我称做复海大圣。”    鹏魔王道：“我称混天大圣。”    狮驼王道：“我称移山大圣。”    猕猴王道：“我称通风大圣。”    狨猴王道：“我称驱神大圣。”    转眼间，花果山又多了几位大圣，一个个大圣本事不小，起的名字也是牛气哄哄，拉风极了！    吃喝正酣，牛魔王突然放下酒杯，正色道：“贤弟此番，虽然打退了天庭大军，但难保他下次不会再来，想必下次天庭来时，必会调集重兵冒犯，不如我等兄弟联手，与天庭一较高下如何？”    其他五位妖王也放下酒盏，一个个目光灼灼，看向牛魔王与孙悟空。    这正是他们的来意！    若是以往，他们这些妖王一个个桀骜不驯，独来独往，势单力薄，自然无法与天庭相抗，眼下却是一个好时机。    花果山的齐天大圣与天庭干了一架，并且让天庭吃了败仗，名扬天下，若是乘此时召集九天十地各方妖王，前来聚会，共商反天大事，则有了很大的成功性，至少也可以与天庭抗衡。    要知道，西牛贺洲幅员辽阔，有本事的大妖也不在少数，诸如狮驼国青毛狮子精，长鼻白象精，金翅大鹏鸟，本事极为了得，纵然是十万天兵天将，也不够三人塞牙缝，另有吞吐三昧神风的黄风大王，辟寒、辟尘、辟暑三兄弟，赛太岁，九灵元圣，黄龙老妖，百眼魔君等一干妖魔，各有所长，比之天庭神将丝毫不逊色。    牛魔王号称大力牛魔王，在西牛贺洲向来极有人气，与诸多大妖皆有来往，如能借齐天大圣之势，定有一番作为，最不济，可以刷刷声望，所谓妖门都领袖，吾当为大尊，何等威风！    “谢谢哥哥们美意！”猴子眼珠子转了再转，一举酒杯，道：“喝酒，喝酒！”    他没有拒绝，也没有同意。    猴子虽然不能完全揣测出牛魔王的用意，但也有所察觉。    他向来只是玩一玩，如果真这么做，威风倒是威风，很爽，只不过爽过了，往后的路再也不能回头，没意思！    何况，他也知道，天庭当官的还有他大哥DD天庭执法天君，真出了这么一档事，自家大哥肯定是要被派出来的，莫非自己还要跟大哥厮杀不休？这些事，哪有做闲大王的愉快？    六大妖圣见状，也举起酒杯，与猴子对饮。    只是，他们已经没了喝酒的心情。    这个猴子，终究与他们不是一路的。    又吃喝了片刻，六大圣便起身告辞，嘴里道着若是天庭再犯，一定回来助拳。    此番话自是言不由衷，猴子既然不是一路人，这宴席便是最后一顿，算是散席宴，从此不相往来，还是各回各家，过自己山大王的生活去吧！    也不知猴子有没有看出，只是哈哈笑了三声，往洞府中去了。(未完待续。)

 第三百九十九章 猴子再上天（求月票！）
    第三百九十九章猴子再上天    好聚好散。    下界花果山刚上演了一场结拜兄弟离心离德的戏，那边，天庭里，也上演着一出戏。    人生如戏，全靠演技，不外如是。    却说那李天王与三太子领着众将，直至灵霄宝殿，启奏道：“臣等奉旨出师下界，收伏妖仙孙悟空，不期他神通广大，不能取胜，仍望万岁添兵剿除。”    玉帝面色不变，玩味道：“谅一妖猴有多少本事，还要添兵？”    三太子哪吒近前奏道：“望万岁赦臣死罪！那妖猴使一条铁棒，先败了巨灵神，又打伤臣臂膊。洞门外立一竿旗，上书‘齐天大圣’四字，道是封他这官职，即便休兵来投；若不是此官，还要打上灵霄宝殿也。”    “哦？”玉帝闻言，微有讶色，道：“这妖猴何敢这般狂妄！着众将即刻捉拿之。”    正说间，班部中又闪出太白金星，奏道：“那妖猴只知出言，不知大小。欲加兵与他争斗，想一时不能收伏，反又劳师。不若万岁大舍恩慈，还降招安旨意，就教他做个齐天大圣。只是加他个空衔，有官无禄便了。”    玉帝道：“怎么唤做‘有官无禄’？”    金星道：“名是齐天大圣，只不与他事管，不与他俸禄，且养在天壤之间，收他的邪心，使不生狂妄，庶乾坤安靖，海宇得清宁也。”    玉帝闻言，点头道：“依卿所奏。”即命降了诏书，仍着金星领去。    李天王站立朝堂之上。有些傻眼。    这剧本不对啊，不应该是天庭再次调遣大军。围剿花果山么，怎么玉帝就这么轻而易举答应了猴子的要求。玉帝的威严何在？    要知道，猴子可是要做“齐天”大圣的妖，试图与玉帝平起平坐，这简直是大逆不道！    他本想上奏玉帝，请求派兵再次围剿，但此时玉帝已经退了朝，往金銮殿去了，只得将心中的想法压下，郁郁不乐。    哪吒却若有所思。眼中精光闪过。    而此时，金星出了南天门，直至花果山水帘洞外观看。这番比前不同，威风凛凛，杀气森森，各样妖精，无般不有。一个个都执剑拈枪，拿刀弄杖的，在那里咆哮跳跃。一见金星。皆上前动手。    金星笑道：“那众头目来！累你去报你大圣知之。吾乃上帝遣来天使，有圣旨在此请他。”    众妖即跑入报道：“外面有一老者，他说是上界天使，有旨意请你。”    悟空闻言。喜道：“来得好，来得好！想是前番来的那太白金星。那次请我上界，虽是官爵不堪。却也天上走了一次，认得那天门内外之路。今番又来。定有好意。”    金星趋步向前，径入洞内。面南立着道：“今告大圣，前者因大圣嫌有上司纠察，躲离勾陈天，下界去了，当有本监中大小官员奏了玉帝。玉帝传旨道：‘凡授官职，皆有上司管理，为何如此？’    即有李天王领哪吒下界取战。    不知大圣神通，故遭败北，回天奏道：‘大圣立一竿旗，要做齐天大圣。    众武将还要支吾，是老汉力为大圣冒罪奏闻，免兴师旅，请大王授。    玉帝准奏，因此来请。”    猴子一听，笑道：“前番动劳，今又蒙爱，多谢，多谢！但不知上天可有此齐天大圣之官衔也？”    金星道：“老汉以此衔奏准，方敢领旨而来。如有不遂，只坐罪老汉便是。”    猴子大喜，恳留饮宴不肯，遂与金星纵着祥云，到南天门外。那些天丁天将，都拱手相迎，径入灵霄殿下。    金星拜奏道：“臣奉诏宣孙悟空已到。”    玉帝打量了孙猴子一眼，微微摇了摇头，道：“那孙悟空过来，今宣你做个齐天大圣，官品极矣，但切不可胡为。”    这猴亦止朝上唱个喏，道声谢恩。    玉帝即命工干官张、鲁二班，在蟠桃园右首起一座齐天大圣府，府内设个二司：一名安静司，一名宁神司。司俱有仙吏，左右扶持。    玉帝的意思很是明确，要教猴子“安静”、“凝神”，千万不要胡闹，做个逍遥自在的齐天大圣。    这一次不同于先前，猴子当真是位极人臣，地位极高，与天相平，不但不必担心有人管教他，指责他，而且不用管事，不用上朝，自由自在。    这是何等的美事，不用做事还领着工资，地位又高，与一般帝国之中的逍遥王爷别无二致，玉帝可谓是给足了猴子面子，亦或是，给足了猴子身后菩提老祖的面子！    如果猴子就此安分，能够消停下来，自此之后，他也能与天同寿，逍遥自在，不沾万般因果，得享自在。    但猴子终究不是消停的主，难以克服心猿，这才落个被压五百年，送到西方管教的下场。    猴子此时刚刚送走陪他而来的五斗星君，站在自家府邸前偷乐。    这次，玉帝不仅下令建造了极其豪华的齐天大圣府，论及规模，与凌霄宝殿不相上下，还极是了解猴子的心，赐下御酒，鲜果一干仙物，让猴子解馋。    他正要走入府中，突然目光一转，面色喜道：“大哥来了！”    “怎么，很意外？”一阵笑声传来，场中现出一个人影，正是玄天机。    “大哥来的正好，老孙带大哥去看看俺的新府邸！还有玉帝赐下的美酒呢！”猴子大笑道。“今日，不醉不归！”拉着玄天机就往里走。    “……”玄天机有心说道猴子几句，不过见着猴子那股亲切劲，也不想扫了猴子的兴致，点了点头。    一通大吃大喝之后，猴子眉飞色舞说起了自己在下界的事，什么结拜妖王，如何玩耍之类，口里还念叨着，天庭真是麻烦，自己不过是下界住几天，就有天兵天将来烦扰，幸亏玉帝老儿还算英明，又给了自己大官，总算可以尽情玩耍了。    玄天机听得无语，敢情猴子还没认清局势，不把逃离天庭这件事放在眼里，以为这是在玩过家家，却没有想到，诸如李靖之类武将已经起了铲除妖猴的想法，而天庭也因此开过一个早朝，专门商议此事！    玄天机也不告诉猴子这些无趣事，只是轻轻提点了一句。    猴子点头称是，不过看样子是左耳进，右耳出，没放在心上，每日里闲不住，拉着玄天机在天庭里乱逛。    上次做神将时，军务繁忙，猴子没时间乱逛，如今做了齐天大圣，有了足够大的权限，自然要好好转转。    猴子到处会友游宫，交朋结义，见到三清称个老字，逢几方大帝道个陛下。    太上老君总是笑眯眯的，很和蔼，猴子最喜欢和他说话，没事缠着讨要金丹。    元始天尊则是面色肃然，气势很重，冷冰冰的，好像谁都欠他钱，纵然是猴子，也觉得心里发凉，打个招呼便匆匆离去。    灵宝天尊傲得很，成天鼻子翘到眼睛上，背后一把青色神剑，剑阵无双，剑道之上成就极高，而且嫉恶如仇，攻击力很强。    他对玄天机不假于色，却能跟猴子说许多话，用他的原话来说，猴子有赤子之心，对他胃口，至于玄天机，太爱算计，计较利益，他不喜欢。    除了这些最厉害的大能，还有九曜星、五方将、二十八宿、四大天王、十二元辰、五方五老、普天星相、河汉群神，猴子俱以弟兄相待，彼此称呼。    今日东游，明日西荡，云去云来，行踪不定。    这一日，玉帝早朝，班部中闪出许旌阳真人俯囟启奏道：“今有齐天大圣****无事闲游，结交天上众星宿，不论高低，俱称朋友。恐后闲中生事。不若与他一件事管，庶免别生事端。”    玉帝闻言，即时宣诏。    那猴王欣欣然而至，道：“陛下，诏老孙有何升赏？”    玉帝笑道：“朕见你身闲无事，与你件执事。你且权管那蟠桃园，早晚好生在意。”    大圣欢喜谢恩，朝上唱喏而退。    玄天机则心下一动，大戏终将上演了！(未完待续。)

 第四百章 鸿门宴（四百章了，求月票！）
    第四百章鸿门宴（四百章了，求月票！）    玉帝让猴子掌管蟠桃园，也不知是出于什么心思，是对后辈的提携，亦或是对孙猴子心性的考验？玄天机揣摩了许久，也揣摩不出头绪来。    凡夫俗子都知道，猴子最爱吃桃，让一个猴子去管理蟠桃，自是不靠谱，一个不小心，便会将管理的蟠桃化为口中的美食。    玉皇大帝身为三界至尊，论及智商，见识，皆是远远超于常人，不可能不懂这个理，仍是如此做，莫非是在考核猴子的心性？把猴子最好的东西放在他眼前，让他看着办？    玄天机表示自己看不懂这位大帝的心思。    等下了朝，猴子迫不及待，邀请玄天机一同往蟠桃园查看，玄天机想了片刻，点头答应。    蟠桃园在齐天大圣府邸左首边，猴子回到齐天大圣府，不得穷忙，立刻入蟠桃园内查勘。    二人刚入，便有蟠桃园中土地现身，拦住二人，问道：“大圣与天君何往？”    猴子道：“吾奉玉帝点差，代管蟠桃园，今来查勘也。”    那土地连忙施礼，即呼那一班锄树力士、运水力士、修桃力士、打扫力士都来见大圣磕头，引他进去。    但见那DD夭夭灼灼，颗颗株株。夭夭灼灼花盈树，颗颗株株果压枝。果压枝头垂锦弹，花盈树上簇胭脂。时开时结千年熟，无夏无冬万载迟。    先熟的酡颜醉脸，还生的带蒂青皮。凝烟肌带绿。映日显丹姿。树下奇葩并异卉，四时不谢色齐齐。左右楼台并馆舍。盈空常见罩云霓。    不是玄都凡俗种，瑶池王母自栽培。    猴子与玄天机看玩多时。一个有些嘴馋，一个想着如何拿些去，各有心思，片刻后，猴子问土地道：“此树有多少株数？”    土地道：“有三千六百株。前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。    中间一千二百株。层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。    后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”    猴子闻言，口水都快要流出来了。玉帝老儿太有意思了，这么多蟠桃，足够他吃好长一段时间了！    猴子欢喜无任，当日查明了株树。又着重查明了已经成熟了的蟠桃，共有两千棵成熟，尚有一千六百棵。还差一些时候。    与原著相比，无论是猴子拜师求艺。还是上天做官的时间，都大为提前。几乎提前了三四百年，因此距离蟠桃大会召开还有很长一段时间。    当下，猴子强忍着心中馋意，点看了一遍回府，心下却是有了计较，等它再熟些之后，一定要好好摘些，与自家大哥一起尝尝鲜。    一人一猴对视一眼，微微笑了起来，心照不宣。    自此后，猴子三五日一次赏玩，也不交友，也不他游。    如此又过了数日，猴子见那老树枝头，桃熟大半，他心里要吃个尝新。奈何本园土地、力士并齐天府仙吏紧随不便。忽设一计道：“汝等且出门外伺候，让我在这亭上少憩片时。”    那众仙听说，果都退却。    众仙一退，猴子立刻拣那熟透的大桃，摘了许多，收在袖中，自己也吃了许多，方才唤众等仪从回去。    猴子出了蟠桃园，一个筋斗翻出，便到了天庭第三十重天大罗天执法天君府，去见玄天机。    玄天机正微眯着一双眼，打量着面前的一幅图画，面上露着玩味的笑容，见猴子进来，笑道：“你来了！”    “嘿嘿！大哥看我带来了什么？”猴子一幅得意洋洋的神情，立刻把拿来的蟠桃放到玄天机面前，道。“九千年的，够意思吧！”    “够意思！”玄天机也不推脱，将一颗九千年蟠桃吞入腹中，法力轻轻运转，立刻将其炼化。    炼化一颗蟠桃，对于如今的玄天机来说，相当于他打坐一年所得的法力，已经算是相当不错了。    以他如今巨大的仙界元气吞吐量，能够增加一年修为的，绝对是神物。    换做一个普通仙神，诸如巨灵神之辈，一颗蟠桃相当于他百年苦修，甚至是千年。    换做一个凡人，闻一口蟠桃便可长命数百岁，吃一颗立即羽化飞仙，而且没有任何副作用。    玄天机得了孙猴子的九千年蟠桃，伸手一指，手中现出一个紫金葫芦，递与猴子道：“这里面有玉帝赐下的九转金丹，你拿几颗！”    猴子闻言，两眼放光，急忙取出几粒来，囫囵吞下，一幅意犹未尽的样子，道：“老君的金丹……真好吃！”    “别看了！我也只有这几葫芦！”玄天机看着猴子目光不断瞥来瞥去，笑道。    “哦！”猴子这才收回了目光，做叹息状，道。“老君出品，必是精品，只可惜，以俺齐天大圣的品阶，也只能每月里得几粒，解解馋，不知何时才能一次性吃个饱！”    玄天机一顿，心道自己也没办法，还指望着猴子去偷呢，不过这话现在说不合适，只好言道：“等待机缘吧！”    “嗯！”猴子点点头，抓起一个蟠桃，大吃了起来。    他吃了一个，见玄天机盯着一幅画看，不由有些好奇，将眼睛凑过来，道：“大哥看什么，看得这么专注，连桃子都不吃？”    玄天机一指，道：“这就是了！”    “一群人，有什么好看的？没意思！”猴子望着画中的情景，乃是一群人，在开一个宴席，上面还有一个粗眉大耳的武将，吃着一条没烤熟的猪肉，居然还吃的津津有味！    哪里能比得上他的蟠桃？    “真是野蛮！”猴子内心暗暗道了声。    “这个宴席很有名，叫做鸿门宴！”玄天机见猴子并不在意，笑着解释道。“它可是一场很精彩的宴席，在历史上也留下了很大的名声，不欣赏下？”    猴子双手抓着两个蟠桃，往嘴里塞，口里含混不清，道：“没兴趣，大哥爱看就看，俺老孙吃桃子！”    玄天机点点头，知道猴子的性格，也不去管他，心中暗道：“这就是鸿门宴啊！”    天上一日，人间一年。    人间界，自玄天机力败秦皇嬴政，使嬴政假死遁身，秦二世无能，天下大乱。西楚项羽自立霸王，赤旗刘邦斩蛇起义。乱世英雄，结拜兄弟，为了“先入咸阳，册封秦王”的游戏生死相搏。    妙计张良，奇谋范增，谁能棋高一着？水火之仇终究化为一局剑拔弩张的“鸿门宴”，斗智斗勇。    刘邦大军先入咸阳，项羽得知，立刻回师咸阳，更在函谷关外守候，更坑秦兵二十万，一时霸王之强悍，震慑所有人。    刘邦听从张良分析，退出咸阳，回师霸上，更知道自己军力不及于项羽四十万大军，把在咸阳所得一切，原封不动的送到项羽营中，说愿让项羽称关中王。    范增已觉出刘邦必成大器，便命项羽设下“鸿门夜宴”一心诛除刘邦，但此事为项伯知悉，项伯竟顾念和张良故人之情，向刘邦大军报讯。    刘邦知道这鸿门宴是去不得的凶险之地，但张良却表示不去便只有死路一条，赴会也许能有生机，刘邦无奈只得应约前往。    鸿门宴当日，范增早已布下天罗地网，定要把刘邦人头留下。刘邦麾下张良与范增对弈五局，拖延时间，等待携带楚怀王****刘邦命令的韩信赶来搭救。不料张良连输四局，场面一度十分紧张，项羽的剑刃已经逼近了刘邦的鼻尖，关键时刻，韩信飞马闯入鸿门宴现场，带来****令，解救了刘邦。    这便是此界鸿门宴前前后后发生的所有故事，与史书记载略有些不同。    不过，当有天上的仙神将俯视的目光投下来之时，鸿门宴的结局也将发生大变。    玄天机从来不喜欢刘邦，或者说，很讨厌这个人。    神话位面如此，这个世界亦是如此。    所以，玄天机在神话位面，一见刘邦便直接杀了他，而在这个位面，他也不想让刘邦活着，更不想看他统一天下，他看好项羽。    至于项羽性格残暴之类的，有他的调教，自然是可以改变的。    他葬送了大秦王朝，再培养出一个大楚帝国，这就是有始有终。    纵然刘邦逃脱了鸿门宴，但他还是逃不了一死！    玄天机出手了。    一座大山自大罗天落下。    下一刻，在众人骇然的神情中，它砸到了刘邦头顶之上。    刘邦死。    众人惊。    项羽惊。    随即，大山陡然翻起，化作一条神龙，钻入项羽身中。    隐龙瞬间化真龙。    一个时代拉开了序幕！(未完待续。)

 第四百零一章 蟠桃大会
    第四百零一章蟠桃大会    一座山压死了一个人。    刘邦死在了大秦祖龙之脉下。    数日之前，玄天机征伐大秦，败秦皇嬴政，夺帝都咸阳，并护城十二祖龙之脉。    玄天机以其中一条除掉隐龙刘邦，又以该龙脉塑造了真龙项羽，算是物尽其用。    这个天下，从此属项不数刘。    人间界气运，也将属项不数刘。    玄天机在这条真龙里面，灌输了自己治国之种种要点，必将对项羽潜移默化，使他不必如历史上所述那般残暴和愚蠢，他所建立的大楚王朝，自然也会存在的更为长久。    这算是玄天机对天下百姓的一个交代。    他亲手覆灭了一个王朝，又亲手塑造了一个王朝，使天下子民回归正常生活，也算是早早结束了战乱。    人间界争来斗去的大事，对于玄天机来说不过是动个手指头的小事，也不知道项羽知道了，会怎么想。    项羽现在没时间管其他，内心里很凌乱。    他刚下定决心放了刘邦一马，紧接着天上就掉下来一座山砸死了刘邦，随即这座山还化作了真龙，钻入他的体内。    莫非他真是天之骄子，受天地气运庇佑？    项羽在陷入沉思的时候，范增却是大喜，几乎不能相信，这天上还会掉石头，砸死了这个居心叵测的枭雄，不由大喝道：“楚王，乃天命所归。尔等还不投降，更待何时？”    说话之时。他没有闲着，直接教楚国大军将刘邦带来的人团团包围。里十层，外十层，弓箭手全部上弦，只要这些人说个“不”字，立刻万箭齐发，取了所有人姓名。    无论是张良，还是冉冉来迟的救兵韩信，皆沉着一张脸，面上的表情。阴沉的几乎可以凝出水来。    纵然他们智谋多端，也绝不会想到会发生这样的事。    他们所效忠的汉王，被天诛了！    身为当世上最为顶级的谋士，张良与韩信皆是知道一些常人根本不会接触过的东西，比如大秦之亡。    大秦的亡，不在秦皇嬴政，而在于天。    天要诛他，他不得不死。    而如今，他们的王。也被天诛了。    他们即便不甘心，又能怎样做？    刘邦死了，他们还是要活下去的。眼看着项羽有了人主之相，那么。他们的选择很是简单。    张良与韩信投诚了。    他们毕竟是聪明人。    聪明人往往将自身的安危看得比任何都要重。    项羽有了张良与韩信相助，又有着玄天机的部分记忆，又有数十万大军。汉王的势力很快被灭掉，没有丝毫反抗余地。    数日后。大楚帝国建立，项羽称帝。史称楚高祖。    远在大罗天，玄天机望着项羽称帝的情形，微微笑了。    在他留给项羽的记忆中，有着对佛门的警惕，想必，随着时间延续，这一步棋子终将带来一些其他的变化，为西游世界带来新的活力。    佛教传道，终究是要人间帝王通过并认可的。    没了最开始的汉，这未来到底会怎么变，真是一件有趣的事，是大势不变，还是大势可变，纵然以玄天机的道行，也根本推算不出！    不知西方的如来老佛，会有什么想法。    玄天机将这件事抛在脑外，不去管他，毕竟，这件事，让西方的如来最麻烦，而他自己，则要为当前的蟠桃宴会做准备。    天庭之上，又是数日过去，猴子偷蟠桃偷上了瘾，每隔三四日，又去设法偷桃，尽他与玄天机享用。    这一日，终于到了王母娘娘设宴之时，大开宝阁，于瑶池中做蟠桃胜会。    玄天机作为天庭一品大臣，自然受到了请柬邀请，他此时离了执法天君府邸，没有去那瑶池圣地，反而去了齐天大圣府。    齐天大圣府里并不见猴子，玄天机随意神识扫过，只见那蟠桃园里，猴子拿着一根金箍棒，对七位仙女怒意相向。    玄天机再一看，只见蟠桃园里三千六百棵桃树，如今还剩下一千多棵，上面七七八八长着些成熟的桃子，倒是足够蟠桃盛会用了。    猴子有着玄天机送于他的金丹，每日里又挑几颗成熟的吃，到如今，比起原著里，蟠桃园的局势要好一些。    不过，看猴子的样子，定是吃了些蟠桃，睡在树上被七仙女惊醒，这才动怒。    蟠桃园已被他视为囊中之物，如今，有人居然在他睡觉之时偷盗蟠桃，是可忍孰不可忍。    那七仙女，乃红衣仙女、青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女，各顶花篮，望着手持金箍棒的孙猴子，满是惊惧。    猴子厉声道：“你是那方怪物，敢大胆偷摘我桃！”    慌得那七仙女一齐跪下道：“大圣息怒。我等不是妖怪，乃王母娘娘差来的七衣仙女，摘取仙桃，大开宝阁，做蟠桃胜会。    适至此间，先见了本园土地等神，寻大圣不见。    我等恐迟了王母懿旨，是以等不得大圣，故先在此摘桃，万望恕罪。”    猴子一听，喜道：“仙娥请起，王母开阁设宴，请的是谁？”    仙女道：“上会自有旧规，请的是西天佛老、菩萨、圣僧、罗汉，南方南极观音，东方崇恩圣帝、十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，这个是五方五老。还有五斗星君，上八洞三清、四帝，太乙天仙等众，中八洞玉皇、九垒，海岳神仙；下八洞幽冥教主、注世地仙。各宫各殿大小尊神，俱一齐赴蟠桃嘉会。”    猴子笑道：“可请我么？”    他如今是齐天大圣，地位极高，与会中诸多人物皆是相识，称兄道弟，想必这样的大会，必然是请他的。    却听得仙女道：“不曾听得说。”    猴子微怒道：“我乃齐天大圣，就请我老孙做个席尊，有何不可？”    这么多兄弟都被请，唯独不请他，是在小瞧他么，简直不给他面子！    仙女急忙道：“此是上会旧规，今会不知如何。”    猴子若有所思，眼珠子一转，道：“此言也是，难怪汝等。且立下，待老孙先去打听个消息，看可请老孙不请。”    话语罢，他捻着诀，念声咒语，对众仙女道：住，使个定身法，把那七衣仙女，一个个定住。    猴子纵朵祥云，就要离去，玄天机现出身来，道：“慢着！”    “大哥？”猴子一顿，止住身形，道。“大哥，这王母做什么蟠桃盛宴，竟不请俺老孙，我们这就过去看看，好好理会理会，否则还小瞧了我！”    玄天机微微一笑，道：“你且随我来，你我好生商议！”(未完待续。)

 第四百零二章 偷金丹
    第四百零二章偷金丹    玄天机留下孙猴子，与猴子说了许多话，无非是一件事：偷金丹！    玄天机告诉猴子道：你还小，背后有牛逼师父，所以去偷些金丹，天庭看在你师父的面上不会太怪罪，而我不成，作为天庭的执法天君不能知法犯法，偷盗金丹，但兄弟联手，一明一暗，合作起来，必将其利断金，获得许多好处。    孙猴子闻言，顿时心动，只是想着那整天笑眯眯的太上老君，也知道不好惹，抓耳挠腮许久，只问道：“若惊动玉帝，性命可存？”    玄天机斩金截铁道：“可！”    “干了！”猴子牙关一咬，做出一副视死如归的表情，嘴里喃喃道：“老君的金丹，每次都吃不爽，这次一定要好好爽一把！不过……大哥可要救我啊！”    “放心！你我兄弟，我又怎会欺骗你，定有法子救你！”玄天机笑道。“何况，这也是个机会，一个可以单挑天庭所有强者的机会，兴不兴奋？”    “好像……有些兴奋呢！这些日子都闲的淡出鸟来了，干了！”猴子眼中精光闪过，一个筋斗翻出，往三十三重天兜率府去了。    玄天机一笑，也离了齐天大圣府，去了瑶池，参加瑶池大会。    天庭执法天君这个身份对他有着诸多好处，他暂时不舍去这个身份，否则，哪需这么麻烦，直接将好处一扫而空，随即利用万界王图离开这个位面。谁也奈何不得。    纵然太上老君道行高超，玄天机不相信他有能力越过无数重重空间。对自己动手。毕竟，单从万界王图遮掩天机。使他顺利进入西游世界，可知万界王图的强大，已胜过了太上老君，亦或是太上道祖。    玄天机到了瑶池，只见这圣地琼香缭绕，瑞霭缤纷。瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。凤翥鸾翔形缥缈，金花玉萼影浮沉。    上排着九凤丹霞，八宝紫霓墩。五彩描金桌。千花碧玉盆。    桌上有龙肝和凤髓，熊掌与猩唇。珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。    那里铺设得齐齐整整，只有赤脚大仙一人，见是玄天机到来，笑呵呵道：“执法天君，好久不见了！”    赤脚大仙乃是天庭元老，论资历自然远非玄天机所能比的，不过架不住玄天机受玉帝器重。不能得罪，是以，赤脚大仙一见玄天机，便热忱地打了一声招呼。    玄天机望着原著中这个被孙猴子哄得团团转的大仙。心里有些好笑，没想到这次他居然正确地来到了瑶池，当真是难得。面上一本正经道：“大仙安好！”    两人寒暄了几句，眼下众仙尚未来临。便仍有一搭没一搭的聊着。    赤脚大仙是个趣人，玄天机见识也是不凡。聊着聊着，颇有些相恨见晚的样子，彼此对对方有了几分佩服。赤脚大仙心里道：“难怪玉帝这么倚重执法天君，果然见识非凡！”    而玄天机心里道：“这猴子该动手了吧！”    玄天机依稀记得，这个时候，太上老君应该是与燃灯古佛，在三层高阁朱陵丹台上讲道，众仙童、仙将、仙官、仙吏，都侍立左右听讲，恰好是兜率宫防御最为简陋的时候。    有地位的仙神皆受了请柬，去参加瑶池蟠桃盛宴，只剩下猴子这样一个游离于体系之内与之外的“齐天”大圣，到了没了防御的兜率宫，取丹易如反掌。    想必太上老君也是因着蟠桃盛宴的缘故，有实力的仙神必去了蟠桃会，至于没实力的，不说偷盗仙丹，就连三十三重天他也上不得，才放下心，带着所有门下去讲道，却不想天庭正好漏了猴子这个异数，终使仙丹被盗。    “这么说来，原著中的大闹天宫，天庭也有大错！”玄天机思量了许久，居然得到了这个结论，不由有些诧异。    “天君可有心事？”赤脚大仙望着面色诡异的玄天机，开口问道。    “无事！”玄天机微笑道。    另一边，猴子到了三十三天离恨天太上老君之处，大摇大摆进去，叫道：“老君儿，俺老孙来拜访你！”    猴子已从玄天机那里得知太上老君不在，做此姿势自然是故意为之。    他叫了三声，不见半个人影，顿时大喜，一双猴眼四处张望，只见丹灶之旁，炉中有火。炉左右安放着五个葫芦，葫芦里都是炼就的金丹。    绕是猴子已经有了心理准备，见到这么多金丹也不由大吃一惊，随即喜笑颜开，道：“此乃仙家之至宝，老孙自了道以来，识破了内外相同之理，也要炼些金丹济人，不期到家无暇。今日趁老子不在，好好吃一顿尝新。”    他就把那一半的葫芦倾出来，都吃了，如吃炒豆相似，边吃边啧啧称赞道：“这味道，真够味，也不枉我来一趟！”    他吃了约有一半，恋恋不舍将另一半收了起来，道：“真可惜，还没吃饱呢，这天庭是不能呆了，下界做妖王去也！”    他跑出兜率宫，不行旧路，从西天门，使个隐身法逃去，即按云头，回至花果山界。    同一时间，正在朱陵丹台上讲道的太上老君皱了皱眉，掐指一算，失声道：“不好！”    燃灯古佛与众仙童、仙将、仙官、仙吏都看向太上老君，第一次见到老君如此失态，一个个不明所以。    太上老君怔了半晌，才哭笑不得道：“你教的好徒弟！”    另一边，有着足够蟠桃，这蟠桃盛宴便如期举行，众仙皆至，熙熙攘攘，好不热闹，玉帝，王母与众仙家正说话间，有四个大天师来奏上：“太上道祖来了。”    玉帝闻言，即同王母出迎。    老君朝礼毕，道：“老道宫中，炼了些九转金丹，伺候陛下做丹元大会，不期被贼偷去，特启陛下知之。”    玉帝见奏悚惧，急令纠察灵官缉访贼人，灵官领旨，即出殿遍访，尽得其详细，回奏道：“偷窃仙丹者者，乃齐天大圣也。”    玉帝大恼，便要派兵围剿。    旁边闪出太白金星，启奏道：“陛下息怒，齐天大圣官居极品，本该到瑶池参与这蟠桃盛宴，又怎会去了兜率府，是不是……有什么误会？”    玉帝闻言，面色不喜，道：“负责请柬之事者何人？”    旁边闪出一灵官，道：“乃凌霄殿下侍銮舆的卷帘大将！”    玉帝微怒，道：“传朕旨意，将卷帘大将捉拿了，除去仙身，贬入下界！”    灵官领旨，径直去了。    玉帝又道：“此事虽有卷帘大将玩忽职守之过，齐天大圣亦不能放过，当应严惩！”    即差四大天王，协同李天王并哪吒太子，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网，下界去花果山围困，捉拿孙猴子。    他下定心思，这次纵然是道友之徒，也要好好教训一番，否则还真反了天了！(未完待续。)

 第四百零三章 首胜
    第四百零三章首胜    猴子吞了太上老君为丹元大会准备的九转金丹，惹恼了玉帝，玉帝终于决心给猴子一个教训。    正所谓：只为妖猴欺上帝，致令众圣降凡尘。    四大天王权总制，五方揭谛调多兵。李托塔中军掌号，恶哪吒前部先锋。    罗侯星为头检点，计都星随后峥嵘。太阴星精神抖擞，太阳星照耀分明。五行星偏能豪杰，九曜星最喜相争。元辰星子午卯酉，一个个都是大力天丁。    五瘟五岳东西摆，六丁六甲左右行。四渎龙神分上下，二十八宿密层层。角亢氐房为总领，奎娄胃昴惯翻腾。斗牛女虚危室壁，心尾箕星个个能。井鬼柳星张翼轸，轮枪舞剑显威灵。停云降雾临凡世，花果山前下营。    这一次，猴子偷拿九转金丹，恼了玉帝倒是小事，恶了诸天仙神却是真。    众仙家好容易等到一次蟠桃大会，想得一颗九转金丹增加数百年法力，却被猴子一股脑偷了，这如何得了？    因此，众仙神各个带气，围剿起花果山来，当真是出了大力气，绝不手软！    当时李天王传了令，着众天兵了营，把那花果山围得水泄不通。上下布了十八架天罗地网，先差九曜恶星出战。    九曜即提兵径至洞外，只见那洞外大小群猴跳跃顽耍。星官厉声高叫道：“那小妖！你那大圣在那里？我等乃上界差调的天神，到此降你这造反的大圣。教他快快来归降；若道半个‘不’字，教汝等一概遭诛！”    那小妖慌忙传入道：“大圣。祸事了，祸事了！外面有九个凶神。口称上界差来的天神，收降大圣。”    猴子正与七十二洞妖王。并四健将饮酒叙旧，闻听此报，公然不理道：“今朝有酒今朝醉，莫管门前是与非。”    话未了，一小妖又跳来道：“那九个凶神，恶言泼语，在门前骂战哩！”    猴子笑道：“莫采他。诗酒且图今日乐，功名休问几时成。”    话犹未了，又一起小妖来报：“爷爷！那九个凶神已把门打破。杀进来也！”    猴子大怒，即命独角鬼王，领帅七十二洞妖王出阵，老孙领四健将随后。    昔日投靠孙猴子的鬼王疾帅妖兵，出门迎敌，却被九曜恶星一齐掩杀，抵住在铁板桥头。    “好大胆！”猴子一到，掣开铁棒，幌一幌。碗来粗细，丈二长短，丢开架子，打将出来。    九曜星哪个敢抵。一时打退。    那九曜星立住阵势道：“你这不知死活的齐天大圣！你犯了十恶之罪，窃了老君仙丹，岂不知之？    猴子嘿嘿笑道：“这一桩事。实有，实有！但如今你怎么？”    九曜星道：“吾奉玉帝金旨。帅众到此收降你，快早皈依。免教这些生灵纳命。不然，就髹平了此山，掀翻了此洞也！”    猴子怒道：“量你这些毛神，有何法力，敢出浪言。不要走，请吃老孙一棒！”    猴子吃了一半金丹，正觉得浑身有劲没处使，便来了九曜星，来的正是时候，当下轮起金箍棒，左遮右挡，随意四砸。    这每一棒，都有开山裂地之力，沛沛然大力完全不可抵挡，九曜星只是与猴子兵器轻轻碰撞，便有大力传来，震得九人手脚发麻。    不一会，九曜星筋疲力软，一个个倒拖器械，败阵而走，急入中军帐下，对托塔天王道：“那猴王果十分骁勇！我等战他不过，败阵来了。”    李天王即调四大天王与二十八宿，一路出师来斗。    猴子也公然不惧，调出独脚鬼王、七十二洞妖王与四个健将，就于洞门外列成阵势，与二十八星宿对阵，他自己则是去战四大天王。    这四大天王，猴子也认识，分别是东方持国天王、南方增长天王、西方广目天王和北方多闻天王，是仙界四方天门的守护神。    持国天王，住须弥山黄金剩身为白色，穿甲胄，手持琵琶，负责守护东胜神州。    增长天王，住须弥山琉璃剩身为青色，穿甲胄，手握宝剑，负责守护南瞻部洲。    广目天王，住须弥山白云剩身为红色，穿甲胄，手缠花狐貂，负责守护西牛贺洲。    多闻天王，住须弥山水晶剩身为绿色，穿甲胄，右持宝伞，左手卧神鼠，守护北俱泸州。    四大天王可不止是天庭看门的，都有着各自的道场，护佑着四大部洲，皆是大能之士。    不过，昔日玄天机扔下祖龙之脉砸刘邦之时，增长天王根本没有反应过来，否则定告玄天机一状。    多闻天王将手中宝伞往空中一抛，此伞名为‘混元伞’。伞上有祖母禄、祖母印、祖母碧，有夜明珠、碧尘珠、碧火珠、碧水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠，还有珍珠穿成四字：‘装载乾坤’。    混元伞撑开时，天昏地暗，日月无光，转一转，乾坤晃动，往猴子罩来。    持国天王拨动琵琶上的四根弦，四根弦分别代表‘地、水、火、风’，此刻拨动，风火齐至，几乎照耀整个天际，往猴子袭来。    增长天王将手中宝剑往猴子一抛，此剑与持国天王的琵琶神通相似，剑光一出，风火齐至。    一左一右，照耀天际的风火，似乎将要整个花果山淹没，首当其冲的便是前方的猴子。    广目天王将缠在手中的花狐貂抛出，此乃异兽，放起空中，摇身一变，竟变成一头小山大小的白象，胁生飞翅，往猴子正面撞来。    猴子冷笑一声，化作一个身高万丈的巨人，全身金光笼罩，定住混元伞吸力，随即双手一抓，便将这混元伞抓在手里，轻轻一扯，混元伞上的祖母绿、祖母印、祖母碧、夜明珠、九曲珠、定风珠等等，哗哗啦啦被扯了下来。    上面被珍珠穿成的“装载乾坤”四字，自此不见，此伞的神通也跟着消失。想要修补好，怕是要废上不少功夫。    猴子又一口气吹出，化作滚滚罡风，遮天蔽日，只是瞬间，便将无数的地水风火吹没了踪影，又力道不改，继续向着持国天王、增长天王吹去。    二人大惊，一个手持琵琶，一个召回宝剑，纷纷闪避，好不狼狈，其身后的天兵天将，立即被吹得七零八落。    至于广目天王放出的花狐貂，化作的白象异兽，早就在猴子化作万丈巨人的那一刻，便极为惊惧的鸣叫一声，转身而逃！    猴子又拔出毫毛一把，丢在口中，嚼碎了喷出去，叫声：变！都变了千百条金箍棒，打退了哪吒太子与李天王。    几乎只是一个呼吸的功夫，四大天王以及他们率领的大军完败！    地上，二十八星宿率领的各路大军，正与花果山独角鬼王、七十二洞妖王、四猴将率领的大军碰撞在一起，只一下，天庭大军就占了极大的优势。    这些天兵天将虽然在天庭不怎么起眼，只是法力平平的神仙，但是与下界的小妖一比，还是要厉害不少的。    只是，四大王天大军转瞬落败，看着那万丈巨人的目光扫来，二十八星宿一个个大惊，收军撤退。    四大天王一个照面就败了，他们可不认为自己比四大天王能强到哪去！    天庭兵败，整个花果山欢天喜地，饮酒作乐。    天庭之上，玄天机望着大发神威的猴子，忍不住赞道：“磕了药的猴子惹不起！”(未完待续。)

 第四百零四章 二郎神
    第四百零四章二郎神    天庭蟠桃盛会正开，有下界李天王传来奏章，道：“妖猴厉害，臣等败退，请援军增援！”    此章奏上，瑶池气氛顿时一凝，玉帝教歌舞司退却，问道：“叵耐这个猴精，能有多大手段，就敢敌过十万天兵？李天王来求助，却将那路神兵助之？”    言未毕，玄天机出列启奏：“陛下宽心，臣身为天庭执法天君，理当下界降妖！”    玉皇大帝一见玄天机，面上浮现出一抹笑色，正要点头答应，却听得殿外仙侍来报，有南海普陀落伽山大慈大悲救苦救难灵感观世音菩萨前来赶赴蟠桃大会。    玄天机面上现出一丝玩味笑容，这受邀请的仙神，该来的早已来了，怎的这位却姗姗来迟，莫非还要补个妆什么才出门？    玄天机正不惮以最坏的恶意来揣测观音菩萨，那边，玉皇大帝与王母娘娘按下让玄天机降妖的事情，转而召见观音菩萨。    但见她乘莲台而来，宝相庄严，与玉帝见礼后，又与太上老君、王母娘娘等人见礼，都见过后，观音菩萨便问道：“蟠桃盛会如何？”    玉帝道：“每年请会，喜喜欢欢；今年被妖猴作乱，略有波折。”    观世音菩萨又道：“妖猴是何出处？”    玉帝道：“妖猴乃东胜神洲傲来国花果山石卵化生的。当时生出，即目运金光，射冲斗府。始不介意。继而成精。    当有龙王启奏，朕欲擒拿。是长庚星启奏道：‘三界之间，凡有九窍者。可以成仙。’    朕即施教育贤，宣他上界，封为勾陈神将之官。那厮嫌恶有人管教，反了天宫。即差李天王与哪咤太子收降，又降诏抚安，宣至上界，就封他做个齐天大圣，只是有官无禄。    他因没事干管理，东游西荡。朕又恐别生事端。着他代管蟠桃园。    今日这蟠桃会不邀请他，他便偷了老君仙丹，又反了天庭，朕心为此烦恼，故调十万天兵，天罗地网收伏。这一日厮杀下来，李天王传来揍报，声称不敌，适才有执法天君请旨。朕正准备让他下界降妖！”    “执法天君？”观音菩萨看了玄天机一眼，对于这位天庭的执法天君，她并不陌生，起初就是因为咸阳大战显露出的强大实力落入众仙神眼中。而后更是奉命亲征大秦帝国，一战败秦皇嬴政，导致了大秦这个史上最强帝国的灭亡。战力之强，可谓深不可测！    她脸上神色不变。微微笑道：“区区一只妖猴，何劳执法天君下凡。贫僧保举一神，必可擒拿这猴。”    玉皇大帝闻言，眼中闪烁而过一抹精光，问道：“菩萨所举者何神？”    菩萨道：“乃陛下令甥显圣二郎真君，见居灌洲灌江口，享受下方香火。他昔日曾力诛六怪，又有梅山兄弟与帐前一千二百草头神，神通广大。奈他只是听调不听宣，陛下可降一道调兵旨意，着他助力，便可擒也。”    玉帝闻言，再不提让玄天机下界之事，即传调兵的旨意，就差大力鬼王来调，往下界灌江口传令杨戬出兵。    至于瑶池圣地，又有歌舞献上，重复先前热闹气象，一时间觥筹交错，众仙乐饮。    玄天机嘴里抿一口仙酒，老神在在。    他本欲用着偷天换柱之法，立刻送猴子离去，却不想观世音乱插一手，破坏了他的心思，有些可恨。    不过，玄天机也没有太过在意，有万界王图在，终究不会让猴子损伤，否则，猴子在下界苦战，他却在天庭享乐，有些不合适，至少……也得请猴子喝酒。    玄天机不动声色，拿定了主意，使出一手类似于袖里乾坤的手段，得了许多仙酿龙肝凤髓之类，放入空间法宝之中。    且说另一边，鬼王领了旨，径至灌江口，不消半个时辰，直至真君之庙。早有把门的鬼判传报至里道：“外有天使，捧旨而至。”    二郎神即与众弟兄出门迎接旨意，焚香开读。旨意上云：    花果山妖猴齐天大圣作乱：因在宫偷丹，搅乱蟠桃大会，见着十万天兵、一十八架天罗地网，围山收伏，未曾得胜。今特调贤甥同义兄弟即赴花果山助力剿除。成功之后，高升重赏。    真君大喜道：“天使请回，吾当就去拔刀相助也。”    他如今闲的无事，听得猴子犯事，一时起了好胜之心，点好本部神兵，驾鹰牵犬，搭弩张弓，纵狂风，霎时过了东洋大海，径至花果山。但见那天罗地网密密层层，不能前进，因叫道：“把天罗地网的神将听着：吾乃二郎显圣真君，蒙玉帝调来，擒拿妖猴者，快开营门放行。”    一时，各神一层层传入。四大天王与李天王俱出辕门迎接。相见毕，问及胜败之事，天王将上项事备陈一遍。    真君思量片刻，笑道：“请托塔天王与我使个照妖镜，住立空中。恐他一时败阵，逃窜他方，切须与我照耀明白，勿走了他。”    话语罢，真君便到那水帘洞外，见那一群猴齐齐整整，排作个蟠龙阵势，中军里立一竿旗，上书“齐天大圣”四字。    二郎神道：“那泼妖，怎么称得起齐天之职？”    梅山六弟道：“且休赞叹，叫战去来。”    那营口小猴见了真君，急走去报知。猴子即掣金箍棒，整黄金甲，登步云履，按一按紫金冠，腾出营门。    猴子见了，望着眉清目秀，仪表堂堂的二郎神，笑嘻嘻的将金箍棒掣起，高叫道：“你是何方小将，辄敢大胆到此挑战？”    二郎神喝道：“你这厮有眼无珠，认不得我么？吾乃玉帝外甥、敕封昭惠灵显王二郎是也。今蒙上命，到此擒你这造反天宫的猢狲。你还不知死活。”    猴子眼珠子一转，笑道：“我记得当年玉帝妹子思凡下界。配合杨君，生一男子。曾使斧劈桃山的，是你么？    我行要骂你几声，曾奈无甚冤仇；待要打你一棒，可惜了你的性命。你这郎君小辈，我与玉帝平辈，不愿与你动手，你可急急回去，唤你四大天王出来。”    只这么几句嘲讽话一出，二郎神顿时大怒。心头火起，道：“泼猴！休得无礼，吃吾一刃。”手中三尖两刃刀一转，向猴子劈来。    猴子侧身躲过，疾举金箍棒，劈手相还。    一棒一刀相撞，“嘭”得一声，立刻有大力自兵器之上传来，震得二人同时后退一步。双手微颤。    猴子与二郎神都知道遇上了劲敌，不约而同有些兴奋，铁棒赛飞龙，神锋如舞凤地战至一起。    这场大战从早晨一直打到晚上。斗了不下数千回合，猴子与二郎神仍是不相胜负。    若是猴子没嗑药，很难是二郎神的对手。不过，如今他磕了药。自身战力不知提升了多少倍，与二郎神正好旗鼓相当。甚至还要略胜一筹。    那真君见难以取胜，抖擞神威，摇身一变，变得身高万丈，两只手举着三尖两刃神锋，好似华山顶上之峰，青脸獠牙，朱红头发，恶狠狠，望大圣着头就砍。    猴子冷笑一声，也使出七十二变的神通来，变得与二郎神身躯一样，嘴脸一般，举一条如意金箍棒，却就是昆仑顶上擎天之柱，抵住二郎神。    “铛DD”地一声响，不论是花果山上众妖，还是高空中退避开来的各路神仙、天兵天将，都觉得好似有一颗炸雷在耳边响起，一个个震得头晕目眩。    同一时间，天宫之上，众仙神各展神通，俯视着下方大战。    眼见战况焦灼，观世音菩萨开口道：“贫僧所举二郎神如何？果有神通，已把那大圣围困，只是未得擒拿。我如今助他一功，决拿住他也。”    老君道：“菩萨将甚兵器？怎么助他？”    菩萨道：“我将那净瓶杨柳抛下去，打那猴头，即不能打死，也打个一跌，教二郎小圣好去拿他。”    老君正要开口，却听得旁边传来“嘿嘿”三声冷笑，目光转去，乃是玄天机，不由好奇道：“执法天君有何高见？”    玄天机见过太上老君，又对观世音菩萨道：“好一个大慈大悲的观世音菩萨，本座看你往后还是称作‘背后放冷箭’菩萨，岂不更好？”    此话一出，众仙皆是一怔，观世音菩萨也是面色微变，她虽听过玄天机的诸多事情，但相见次数不多，不知这天庭的执法天君为何突然针对她，心中诸多想法流转，面带微笑道：“这般打下去，一时之间，难分胜负，贫僧愿助小圣一臂之力，助他立了此功，不知天君有何高见？”    玄天机冷笑道：“我等皆是有身份的仙神，趁着别人厮杀之际，背后放冷箭，本座不屑为之，反倒是菩萨，莫非做惯了这种事？”    老君急忙出来打圆场道：“当务之急，是如何擒下那妖猴，菩萨这瓶是个磁器，能打着他便好，如打不着他的头，或撞着他的铁棒，却不打碎了？天君也是，且莫动手，等我老君助他一功。”    玄天机道：“老君如何做？”    老君捋起衣袖，左膊上取下一个圈子，说道：“猴子偷了我金丹，如今又遇上我这正主，打他一下也是应该。    这件兵器，乃锟钢抟炼的，被我将还丹点成，养就一身灵气，善能变化，水火不侵，又能套诸物。一名‘金钢琢’，又名‘金钢套’。当年过函关，化胡为佛，甚是亏他，早晚最可防身，等我丢下去打他一下。”    玄天机一怔，不想这太上老君说出这番合情合理的话来，心下思量，考虑了诸多利弊，沉默不语。    这太上老君与菩提老祖以道友相称，猴子又只是吃了老君的金丹而已，想必在老君眼中，不算什么大事。    何况，孙猴子吃了诸多仙丹，丹药药性大部分沉浸于体内，唯有炼化才能补益良多。    老君又是个炼丹高手，因着菩提老祖的关系，不会对猴子下杀手，反而只会将猴子体内药性悉数炼化，又为他开天眼，算是好事。    因此，玄天机默认了这件事。    至于之后可能发生的如来老佛镇压孙猴子之事，玄天机必定会出手，解猴子的围，不让猴子被镇压五百年。(未完待续。)

 第四百零五章 如来
    第四百零五章如来    老君定了主意，自天门上往下一掼，滴流流，将金刚镯扔到了花果山营盘里，正中猴子头上。    只一下，万丈猴子就被砸的立不住脚，跌掉在地，被打回了原形，化作了正常形态。    否则，若是万丈的天地法相就这么躺下来，整个花果山，怕是留不下几个活口。    那二郎神见得这一幕，哪里还不明白天庭有人援手，立马教手下一拥而上，将绳索捆绑，使勾刀穿了琵琶骨，让猴子再不能变化。    当下，二郎神带着孙悟空登入天庭，到瑶池外等候玉帝法旨。有天师启奏道：“二郎神等众已捉了妖猴齐天大圣了，来此听宣。”    玉帝闻言，传旨道：“齐天大圣这厮，不服管教，命大力鬼王与天丁等众，押至斩妖台，将这厮三百六十五般刑罚，一一尝试一番！”    众天兵称是，将猴子押去斩妖台下，绑在降妖柱上，刀砍斧剁，枪刺剑刳，莫想伤及其身。    南斗星奋令火部众神，放火煨烧，亦不能烧着。    又着雷部众神，以雷屑钉打，越发不能伤损一毫。    那大力鬼王与众启奏道：“万岁，这大圣不知是何处学得这护身之法，臣等用刀砍斧剁，雷打火烧，一毫不能伤损，却如之何？”    玉帝闻言道：“这厮这等，这等，如何处治？”    太上老君即奏道：“那猴吃了蟠桃，饮了御酒，又盗了仙丹。我那丹，有生有熟，被他都吃在肚里，运用三昧火。锻成一块，所以浑做金钢之躯，急不能伤。不若与老道领去，放在八卦炉中，以文武火锻炼。炼出我的丹来，他身自为灰烬矣。”    玉帝闻言。即教六丁、六甲将他解下，付与老君。    老君领旨去讫，将猴子解去绳索，放了穿琵琶骨之器，推入八卦炉中，命看炉的道人，架火的童子，将火扇起锻炼。他自己则是出门访友去了。    猴子正在八卦炉中遭受三昧真火灼烧，虚空一阵波动。显现出一个人影来，正是玄天机。    那猴子见玄天机到来，大吃一惊道：“老大，怎么你也犯了错，被关到这炉子里了？”    玄天机摇头笑道：“还不是见小弟你在八卦炉里太过无趣，为兄这便出动一个分身，过来看你，够意思吧！”    猴子闻言。锤了玄天机一拳，喜极而泣道：“大哥说前来救我。果真来救我，这番出去后，定要给玉帝老儿好看，那玉帝老儿可是让我尝遍了诸多刑罚！还有老君，这厮也不是什么好鸟，背后偷袭暗算我！”    玄天机道：“我们暂时不出去。这八卦炉，可是修行的好地方，正好助你将体内的丹药药性炼化，否则，不知道猴年马月才能竟功！”    猴子闭目感觉。果然觉得自身实力比起先前来有了一丝提升，不由诧异道：“莫非老君将老孙放到八卦炉里炼化，也是为了老孙好？”    “老君与你师父菩提老祖互称道友，自不会害了你的性命，否则，若真是他要害你，又何必使出八卦炉，就只是金刚镯你也没有办法！”玄天机解释道。    猴子若有所思，道：“这么说，俺拜了一个了不起的师父？”    玄天机点头称是。    之后的日子，猴子便在八卦炉里，借八卦炉之火修炼，炼化着体内残余蟠桃与金丹之力，一身修为蹭蹭蹭上涨，功力越发深厚。    玄天机分身传了猴子一门“阎罗金身”的神通，助他打磨肉身，又祭起神器卜元鼎，克制三昧真火，使八卦炉内温度正好适合于猴子修炼。    玄天机自己，则是盘膝坐于卜元鼎之中，饮仙酿，看猴子修行。    不过四十九日，猴子便增长了数千年的法力修为，看得玄天机啧啧称叹，不由感慨猴子的好运。    别人闭关苦修千年才可能到达的境地，猴子只是四十九日就达到，不愧是主角的待遇！    现在的猴子，比起以往来，战力提升了何止数倍，想必，如果再与二郎神来一场争斗，猴子赢的可能性有八成。    猴子不仅修为大增，还得了一个天眼的神通，类似于火眼金睛，却没了怕风吹，怕烟熏的弊处，一眼可破虚妄，辨清真假。    临到七七四十九日的时候，老君返回，嘴里念念有词道：“猴子应该炼化了吧！”扇一扇衣袖，那炉盖便径自开了。    猴子大笑一声，便化作一道金光，出了八卦炉，根本没有理会太上老君，掣出如意棒，迎风幌一幌，碗来粗细，拿在手中，不分好歹，却又大乱天宫，打得那九曜星闭门闭户，四天王无影无形。    “猴子这是要大闹天宫？”玄天机分身淡淡道。    “嘿嘿！”孙猴子咧嘴笑道。“关了俺老孙这么多时辰，总得耍一会泼，让玉帝老儿知道俺的厉害！要不，俺哥两，直接掀翻了玉帝，打上凌霄宝殿，我们做天帝？”    玄天机无语，看白痴似看了猴子一眼，这是炼化了金丹，法力暴涨数倍，自信心也爆棚了？    玉皇大帝、王母娘娘、太上老君那些大能，有哪一个是好惹的？    见玄天机并未说话，猴子不禁有点自讨没趣，抓耳挠腮，道：“俺去找玉帝老儿算账！”    “玩一玩，闹一闹就够了，不要太过……”玄天机心中暗暗道了声，也不说破。    他知晓猴子的性格，这时候说话没用，反正有着佑圣真君的佐使王灵官与三十六员雷将，猴子连凌霄宝殿都进不去，自然翻不起什么风浪来。    他这尊身体陡然散去，化作一个最微小的粒子，落到第三十重天天君府邸之中，玄天机本尊身上。    时隔四十九日，这瑶池大会自然是散了，玄天机本尊也回到了自家府邸，号称闭关修炼。    分身落入本尊之中，本尊立刻醒了，大踏步向外行去，往凌霄宝殿方向而去。    不一会，便听得猴子怒气昂昂的厉声高叫声：“你是那方善士，敢来止住刀兵问我？”    只听得一人笑道：“我是西方极乐世界释迦牟尼尊者，南无阿弥陀佛。今闻你猖狂村野，屡反天宫，不知是何方生长，何年得道，为何这等暴横？”    “如来老佛，已经来了？”玄天机嘴角抹出一丝玩味笑容，想了想，施展出虚空印，身形消失不见。    猴子朗声道：“我本天地生成灵混仙，花果山中一老猿。水帘洞里为家业，拜友寻师悟太玄。    炼就长生多少法，学来变化广无边。因在凡间嫌地窄，立心端要住瑶天。    灵霄宝殿非他久，历代人王有分传。强者为尊该让我，英雄只此敢争先。    佛祖听言，呵呵冷笑道：“你那厮乃是个猴子成精，焉敢欺心，要夺玉皇上帝尊位？    他自幼修持，苦历过一千七百五十劫。每劫该十二万九千六百年。    你算，他该多少年数，方能享受此无极大道？你那个初世为人的畜生，如何出此大言！不当人子，不当人子！折了你的寿算！趁早皈依，切莫胡说！    但恐遭了毒手，性命顷刻而休，可惜了你的本来面目！”    猴子算了算，这玉皇大帝居然修炼了两亿年，还真是个深藏不露的主，面上却不服道：“他虽年劫修长，也不应久占在此。常言道，皇帝轮流做，明年到我家。只教他搬出去，将天宫让与我，便罢了；若还不让，定要搅攘，永不清平！”    佛祖道：“你除了长生变化之法，再有何能，敢占天宫胜境？”    猴子道：“我的手段多哩！我有七十二般变化，万劫不老长生。会驾筋斗云，一纵十万八千里。如何坐不得天位？”    佛祖道：“我与你打个赌赛：你若有本事，一筋斗打出我这右手掌中，算你赢，再不用动刀兵苦争战，就请玉帝到西方居住，把天宫让你；若不能打出手掌，你还下界为妖，再修几劫，却来争吵。”    那猴子闻言，眼珠子转了又转，呵呵笑道：“你这厮十分好呆！我老孙一筋斗去十万八千里。你那手掌，方圆不满一尺，如何跳不出去？”    佛祖只是微笑不语。    猴子抓耳挠腮，发声问道：“既如此说，你可做得主张？”    佛祖道：“做得，做得！”伸开右手，却似个荷叶大小。    “你站在那里，不要动！”猴子思量了会，叮嘱道。    “不动！不动！”如来老佛笑道。    “那好，我进来也！”猴子精神抖擞，便要跳进去。    眼看猴子就要落入如来老佛的手掌，如来的面上，甚至已是笑容如花，露出成竹在胸的表情来，只听得嘿嘿嘿三声冷笑，那猴子却未往手掌中跳，反而长啸一声，变作万丈之高的金毛暴猿，当头一棒，打在如来头顶。    这一下变故又快又急，当真是超出了所有人的想象，无数仙神愕然，纵然是如来老佛，面上的笑容，也是戛然而止，怔怔地看着打在他头顶之上的金箍棒。    他原以为对付一只野性未训的猴子，易如反掌，只需略施手段，便会让猴子自投罗网，轻易被他制服，却不想出了这等变故！    三十三天离恨天，兜率宫中，太上老君目光幽幽，瞥了一眼凌霄宝殿所在的方向，突然笑出声来：“如来道友最爱算计，这次被菩提道友的弟子打了一棒，可真是丢了他的面皮！”(未完待续。)

 第四百零六章 与如来的第一次交手
    第四百零六章与如来的第一次交手    数日之前，玄天机以亲身经历，教了猴子一个让他终生难忘的道理：不要往别人手掌心里钻。    如今，这个道理派上了用场。    对于跟你玩手掌心的人，不用想太多，一棒子砸下去。    猴子这么想了，也这么做了。    所谓是：金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。    化作万丈金猿的孙猴子，手中的金箍棒，也变得比山岳还大，霞光万丈，一棒砸下去，蕴含着天地之间唯吾独尊的霸道力量，神威如狱，不掺丝毫虚假，直直地打在了如来老佛的头顶上。    所过之处，空间破碎，大地颤抖，无数宫殿摇摇晃晃。    这一棒的威能，已然超出了他的预料，是他迄今为止最为强大的一招。    简单，粗暴，一力破万法！    这一棒，有着近乎灭世的强大神威，任何存在，都将会在强大无匹的力量下，直接被碾压。    然而，猴子却没有任何欢喜情绪，因为……金箍棒下，有一老佛。    如来老佛端坐虚空，全身金光笼罩，周遭莲花盛开，头顶之上，有一擎天巨棒。    这毁天灭地的一击，完全没有破开他的肉身，更不用提对他造成什么伤害。    只是，如来老佛的表情，有些奇怪，似乎有些迷惘，又有几分悲天悯人。    他已经好久没有这样的体验了。    上一次与人动手，应该是在很久很久之前，很是遥远的年代。可以追溯到他尚未成佛之前。    而自他成佛后，与人打打杀杀的事。他便不去做了，只需要张张口。就有众弟子做好一切。    如今，他习惯了说教，习惯了算心，却居然算错了一招，在众目睽睽之下，被一个小辈打了一棒！    猴子破不开他的金身，却让他感觉到愤怒。    佛陀有怒。    他伸出了一根手指头，金黄灿烂，如同金铜。缓缓点向他头顶之上的金箍棒。    看似缓慢，实则迅疾无比。    强烈的对比效果让猴子几乎吐血，他分明看清了每一个动作，却无法在指头到来之前抽走金箍棒，再给如来老佛来一下。    随后，一股沛沛然不可抵挡大力沿着金箍棒传来，眨眼间，猴子被震到了九霄之外，向凡间坠落。    如来老佛面带慈悲之色。宣了一声佛号，又伸出一个金光巨掌，向着坠落而下的猴子压下。    巨掌尚未来临，强大的气息便将猴子的身躯压的迅速弱小。从一万丈，转眼间缩成了六千丈。    而且，随着巨掌的到来。猴子的身形越来越小，最终就会如一只蝼蚁一般。被如来老佛捏在手里，随意处理。    这一刻。如来老佛终于显现出了他的爪牙，他要用猴子的事例，告诉诸天仙神，古老的存在不容亵渎！    如果真让如来老佛这么拍下去，纵然猴子有着金刚不坏之身，玄天机相信，就算是不死，也会元气重伤。    所以，他全力出手了。    一尊尊的都天神煞铜人，突然出现在玄天机身边，随着他的心意，挤入他的身躯之中，让他的实力节节暴涨，瞬间便恐怖了不知多少倍！    玄天机的身躯，突然节节膨胀起来，容纳了十二铜人之后，他的身躯高达数十丈，肌肉虬结狰狞，弥漫着黄铜色的光泽，如同一尊铜人，举手投足之间如同金铁碰撞，铿锵有力！    他一拳轰出。    一个金黄色拳头，快如流星，后发先至，在佛掌落到猴子身上之前，与佛掌撞在一起。    砰！    一拳一掌，在浩瀚虚空之中，进行着交锋。    高空中顿时出现一个方圆数里的巨大黑球，如同一个黑色洞口，在空中滚动，向远处飞出。黑色圆球之中，不是爆出一团团刺眼的亮光，这是两人在其中交手攻击！    轰隆隆！轰隆隆！    两尊大手流星似的撞击在一起，突然共同散去，浩瀚星空之中一阵波动，随后所有的异象都消失得无影无踪。    玄天机震得连连后退数里，几要吐血。    如来老佛却是毫发无损，只是一双眼神微微有些好奇，盯着玄天机望了片刻，道：“这猢狲不识礼数，老僧定要除了这妖猴！”    玄天机冷笑一声道：“道友过了！”    他说话之时，自不会闲着，大手一挥，顿时数以千计的星辰轰隆隆运转，将孙猴子笼罩住，免得受了如来老佛暗算。    一颗颗星辰，放射出或红或绿或紫或白或黄的妖异光芒，每一颗厚重无比，或吐露太阳元火，或散发太阴之力，或魔气森森，其上皆有着一尊分身，面无表情。    如来老佛盯着漫天星斗，第一次面色微凝。    他从这座巨**阵之中，感受到了威胁，似乎漫天星斗结成的大阵，可以破开他的金身。    如来老佛有些犹豫。    身为万佛之祖，他不能败，必须无敌。    但此时，玄天机的大阵让他有些警惕。    便在此时，一道温和声音自凌霄宝殿响起，悠悠然落到了他的耳中：“如来与执法天君停下罢！”    玄天机微微一笑，收了漫天星斗，大踏步进入了凌霄宝殿。    至于如来，瞥了虚空一眼，面色再变。    虚空之中，已没了孙猴子的身形。    显然，孙猴子被玄天机救下了。    凌霄殿中，玉帝端坐宝榻，面无表情，座下一干臣子，皆沉默不语，望着玄天机，隐隐有惧色。    “陛下，这孙猴子偷盗仙丹，又大闹天宫，已被微臣流放于周天星斗之中，绝计无法逃脱！待他何时反省思过，方才可能脱困而出！”玄天机淡然回道。    “哦？”玉帝眼中精光闪过，随即微笑道。“执法天君果然不愧是我天庭重臣，有爱卿掌管天庭律法，天庭威严，再无忧矣！”    玄天机道：“玉帝缪赞了，臣身为天庭执法天君，此乃臣分内职责，不敢当此夸赞！”    玉帝含笑不语，目光幽幽，望向远方，突然对如来老佛道：“感如来无量法力，**收殄妖邪有功，便请诸仙做一会筵庆贺，立个‘安天大会’的名头吧！”    众仙皆称是，各坐座位，走写觞，簪花鼓瑟，畅然喜会。    宴席之上，有仙姬仙子歌舞，有蟠桃仙丹献上，有龙肝凤髓美味，觥筹交错，众人各得其乐。    宴罢，玄天机便对外宣布自己将要闭关修炼一段时间，却是留了一尊分身镇守天君府，而本尊，则是运转万界王图，与猴子一道离了西游记位面。    把孙猴子都带走了，西游什么的，见鬼去吧！玄天机心里暗笑道。    他倒是要看看，这未来到底怎么演？    猴子离开西游记位面瞬间，天庭三十三重天兜率宫中，太上老君陡然睁开眼睛，似乎发现了什么匪夷所思的事，连连掐算起来。    半晌，老君一脸的不解，奇道：“孙悟空……人犹存，命格却……算不出！真是奇哉怪也！”    沉吟片刻，他轻轻叹一口气，道：“也罢，若万物总是一成不变，如何得证大道，求得解脱？唯有变，方能通，唯有一，才可生二，生三，乃至生万物！”    他重新静下心来，闭目打坐，全身气息苍渺无边，似在非在，似虚还实。    他赫然――“清净”！(未完待续。)    ps：　　这两天感冒了，头昏，所以一章，见谅。。。。。

 第四百零七章 穿越的猴子
    第四百零七章穿越的猴子    拐带了孙猴子离开西游记位面，玄天机很是好奇这西游位面当如何进行。    没有了孙猴子，恐怕唐僧没走几步，就会被哪里钻出来的妖怪吃了去，尸骨无存。    想必佛门会抓个厉害的妖怪来，驯化了做护法用？    看起来，大师兄的角色，孙猴子完全不需要扮演，可以让于他人，猪八戒？亦或是黑熊精？    这未来的路，将会更加多变，也更加有趣。    不过让玄天机讶然的，还是如来老佛的实力。    纵然玄天机已然有了心理准备，但当他与如来老佛第一次交手时，他还是感觉到如来老佛的强大来！    不愧是修炼了几亿年的强者，纵然玄天机有着都天神煞大阵大幅度的力量加成，仍不是如来老佛的对手。单凭力量，自己根本难以与如来相抗。    如来老佛的金身，更是有了名的坚固。要想破防，难之又难！    何况，这厮还有掌中佛国之类强大的神通，一个不小心，原著中五行山下的猴子就是他的下场。    玄天机知道，这是自己的境界不够，修为陷入了瓶颈，唯有领悟天道，踏入修仙第三境“天仙境”，方才有可能与如来抗衡。    他也没有太过在意，他到如今，修炼了不足两百年，不是如来这等修炼了亿万年大能的对手，也在情理之中。    更何况，他有万界王图这等神物在手。每时每刻都有着进步的可能，不像如来老佛。只能存在于西游记世界，局限于西游记世界。不得再进一步。    玄天机想着这些事，到了轩辕剑位面。    一入轩辕剑位面，玄天机便看到了他铸造的九鼎，如同九只活物，隐藏于虚空之中，吸收天地生灵之愿力，凝练自身。    每时每刻，都有无数的信仰之力，从大玄子民身体中生出。落入鼎中，使鼎更添一丝威能。    大玄以九鼎镇神州气运，而九鼎受万民香火，不断进化。    以玄天机的眼光，可以看得清，九鼎鼎身之中，山河地理，种种图像，越发的逼真。宛如活了一般。    也许经过无数年，这九尊鼎进化到一定程度，便会将九州吸入鼎身，整个世界完全被炼化。    到那时。大玄的子民们，便会被玄天机随身携带。他们所在的位置，将从虚空。落入神器九鼎之中，并无差别。    只是。若他们知晓自己生活在别人的神器之中，不知会有什么想法。会不会跳出几个逆天行事，想跳出天的牢笼的人物，想必会很热闹。    “爹爹，你又走神！”玄天机身旁，白发小姑娘于小雪撒娇，不满道。    玄天机在西游记仙界过了数百天，按着人间界应该是数百年，不过到了轩辕剑世界，只是过了数百天，这倒是让玄天机松了一口气。    否则，若是玄天机自西游记世界回来，见了一个满脸皱纹，活了数百岁的于小雪姑娘，那当真是不堪想象！    如今的轩辕剑位面，已被帝玄所统治，自然而然，于小雪姑娘，便成了大玄的小公主，虽然荣华富贵挥之即来，不过，小姑娘感觉到无趣。    好容易等到玄天机到来，自家的爹爹，仍在发呆……    玄天机望着白发如雪，肌肤如画，面上总是带着浅浅笑容的小雪，怜惜道：“你家爹爹，刚才在想送给小雪什么礼物呢！”    “啊！”于小雪面上猛得一喜，看向玄天机，却见玄天机手中多了一个紫金葫芦，好奇道：“爹爹，这是什么？”    “九转金丹！”玄天机微有些得意，伸手一点，葫芦塞便升上空中。    霎时间，一股醉人的香气自紫金葫芦中飘出。小雪只闻了一口，便觉得自己神清气爽，连带着自己的修为也大进了许多，足足抵得上她往日所有的苦修，不由骇然道：“这是……仙丹吗，爹爹？”    就算是她以往所吃的任何灵丹妙药，也根本比不上这一丹药的千分之一，面前的丹药，完全超出了她的想象……    “老君出品，自是精品！”玄天机暗自嘀咕了声，嘴上却笑道。“当然是仙丹，来来来，小雪服下，我来助你一臂之力！”    “好爹爹！”小雪扑棱着一双大眼睛，用无比崇拜的眼神仰视了玄天机许久，直到玄天机微有些不好意思时，才转过目光，小心翼翼取出一颗来，慢慢服下。    一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。    话自然不是这么说的。不过，当小雪吞了老君所练九转金丹之后，只是转眼间，她的满头白发，尽数化作了一头乌黑长发。全身的气息，也发生了天翻地覆的变化，从金丹，越过诸多境界，直接到了虚仙的地步，散发的威压，叫有所觉察、前来查看的然翁老仙人一动也不能动，吃惊得合不拢嘴。    他活了一千年，还没见过可以这么成仙的，真是见了鬼了！    只是一眨眼啊，怎么可以越过种种境界，从人升仙，这根本无法想象！    小雪却没想那么多，当她望着自己一身乌发及腰时，一颗颗晶莹的泪珠自眼角滑落。    曾经的白发，被周边的人视为不详，似乎总是带给人厄运，如今终于摆脱了……    至于成仙，她在意么？    “白发小姑娘变成了爱哭小姑娘，这可不好！”玄天机微笑着，讲了几个笑话，终于将小姑娘逗乐。    他又见了赵灵儿，一颗九转金丹，并几个九千年蟠桃下去，女王大人立刻升级，晋入虚仙境。    一人得道，鸡犬升天，不外如是。    玄天机与赵灵儿、于小雪，还有一只饕餮，在天外村，热热闹闹吃了一顿饭。    在这里，远离了西游记世界实力的低下和步步算计，他感觉到了久违的安宁与平静，心情终于放松。    在轩辕剑世界待了几日，玄天机终于离去，却是到了诛仙位面，将几颗蟠桃留给吕素，照顾她服下，又予她几粒金丹，助她快速升仙。    说起来，吕素与玄天机俱服了长生不老药，有了古神之躯，只是她天资虽好，却不如于小雪，赵灵儿这等神灵后裔或者神物转世，一身实力也是最低。    如今玄天机得了诸多神物，让吕素服下，这位伴随玄天机有数十载的女子顿时修为飞涨，也到了虚仙的境地，真可谓是一步升仙，一步登天。    她做梦也没有想到，自己有朝一日还能追上玄天机的脚步，当真是喜极而泣。    玄天机与吕素温存许久，又有了离去之心，吕素也不阻拦，知晓玄天机的性格，只是静静望着玄天机离去。    “这里的事都处理的差不多，也该……找天帝伏羲算算账了！”玄天机望着十万大山宗主峰上的吕素，轻轻一叹，若有所思道。“等我扫除了天帝，便将麾下所有势力整合，入主仙剑世界，为素儿，灵儿准备最好的家！”    “不过，得带着猴子一起去！”玄天机沉吟了一句，身形消失不见。    下一刻，玄天机与孙猴子出现在仙剑四的世界中。    此次，他只为天帝伏羲来。    正所谓，天帝轮流做，今年到我家。    打不过玉皇大帝，还打不过天帝伏羲？玄天机不信这个邪！    猴子也不信这个邪！(未完待续。)

 第四百零八章 历史
    第四百零八章历史    猴子与玄天机再度现身的时候，位于一座青山前。    此时正是盛夏季节，山峰一片青绿，绿树成荫，鸟语蝉鸣，处处蕴含着一股蕴然生机。    猴子穿得破破烂烂，早没了齐天大圣的气概，一双猴眼望来望去，惊疑不定。    他不是正与如来干架么，怎么周围景色突然变了样，自己也来到了另外一个地方？    大哥的法力已经高深到如此地步了？如此轻易就将他从如来那厮手下救了出来，还颠倒乾坤，到了别的地方？    直到望见玄天机的身形，他才露出惊喜之色，连连问道：“大哥？这是哪儿？如来老佛呢？”    “这是另外一个世界！”玄天机笑着道：“怎么样，知道一山还比一山高了吧？”    猴子一瞪眼，又低下了头，垂头丧气道：“那如来老佛还真有几把刷子，下一次，一定找回场子！”    玄天机一笑，不可置否。要找回如来老佛的场子，猴子怕是还得修炼个数百年，这还是跟着自己闯荡世界的情况下。    否则，中规中矩，按部就班，根本没有希望。    猴子不知玄天机所想，望向远方，突然龇牙咧嘴道：“大哥，这个世界上的人好弱小，我们来这里干什么？”    以他的目力，周围数百里地界上的存在，无论是人还是妖，都被他看得一清二楚，不禁觉得有些无趣。摇了摇头。    这些人类，太弱小了。比南赡部洲的人类还要弱小，他只要猛吹一口气。就可以吹死一大片……    玄天机闻言，径直望向天空，道：“大哥给你讲讲这个世界的发展史吧！”    “……”猴子一愣，随即点了点头。    “天地处于“混沌”状态，有“盘古”生于其间。    盘古身体不断成长，原来的混沌状态不能容纳其身体而分裂，“清气”上升为天，“浊气”沉降为地。    盘古死后，其精、气、神分化成为伏羲、神农、女娲三位大神。即天、地、人三皇，原本蕴藏在盘古身体内的“灵力”逸散，分解为水、火、雷、风、土“五灵”，散于天地之间。    而盘古之心悬于天地之间成为连接天地的纽带，并与天界清气所钟之地连接，因清浊交汇而生“神树”，成为天界生命之源。    因天地间生灵太少，三皇分别以不同形式创造生灵。    伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力。创造出“神”。    由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大。神不耐大地浊气，因此居于天。形成“神界”。    神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”。包括走兽昆虫。因神农注重数量和能力，因此兽的种类、数量很多。且能力多样，但是心智没有开发。    女娲以土、水混合。附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，造出“人”。    人体态优美，富有智慧，但体力较逊，虽然没有特别的能力，但领悟力极强。    神居于天，人、兽居于地，另有“鬼界”作为人、兽等生灵的轮回中转之所。数万年来相安无事。    后因人、兽过度繁衍，时有冲突。三皇之一的神农在人间暴毙，而后不久，兽类中出现了一个具有极高智慧的统御者蚩尤。    蚩尤率领兽族向人类开战，意图独占大地。人类取得神族援手，在神将轩辕氏的指挥下击败蚩尤大军。    蚩尤拼尽余力，打开异界通道，将残部送达异界。蚩尤残部在异界逐渐修炼成魔，“魔界”也逐渐形成。而蚩尤所打开的通道，后世称之为“神魔之井”。    神魔之井是连通神魔两界的唯一通道，神魔两方在里面设有重重障碍，并派重兵防守，严禁两界生灵通过。    神界之主伏羲自封“天帝”，封闭了天界之门，迫使人类皇帝向自己称藩。    女娲则与人类男子交合，生下了特殊的种族女娲族。不久女娲力竭而死。    魔界的蚩尤则自封为“魔尊”对抗神界。    兽类中偶有经过修炼，激发出自身继承的神农力量，成为具有特殊能力的“妖”，而人类经过修炼也能激发出自身继承的女娲灵力，修成为“仙”。    妖和仙的形成除了和天赋以及修炼有关外，还和地气有关。    因此天上便有了“仙界”，人间也有十大洞天、三十六小洞天、七十二福地等“仙界”。”    相对应的，虽然看起来妖类都单独行动，但群妖聚居的妖界也是确实存在的，妖界之所在，乃是一处比蜀山更靠近盘古之心的处所，谓之“里蜀山”。    除此之外，人间也分布着大大小小的妖类聚居之所，例如幻瞑界，但规模都不可和里蜀山同日而语。”    猴子听了整个仙剑世界的发展历史，若有所思道：“这么说来，这六界内，还是有高手！像什么神界的天帝伏羲，活了不下数万年，应该算一个！”    说到此处，猴子眼中精光闪过，整个人都兴奋起来，大笑道：“大哥，那还等什么，天帝轮流做，今年到我家。我和大哥联手，掀翻了那个什么鸟天帝，一起做天帝啊！”    “……”玄天机就知道，这猴子听了六界的历史，肯定会是这个想法，不把天帝拉下马，就不是齐天大圣的作风！    不过，玄天机还是摇了摇头，一板一眼道：“此事需从长计议，毕竟，数年前，大哥我未成仙之前，与天帝交过一次手！”    “怎么样？”猴子瞪大了眼睛，好奇道。    “被他一指头碾压了！”玄天机面无表情道。    “……”猴子顿时无语，心头一凉。    大哥在他心中，一直是无所无能，神通广大，没想到还有这么一段往事，莫非，那个天帝真的很厉害？    见猴子积极性受挫，玄天机暗道打击过了头，笑道：“猴子也不必太过担心！毕竟，如今的我，若是对付未成仙时候的我，也只要一个手指头碾压过去，甚至，只需要吹一口气，便可以使那时的我灰飞烟灭！”    “大哥的意思是……如今情形不明，说不得那天帝与你我境界相差不大？”猴子眼珠子一转，开口道。    “嗯！”玄天机点头道，脑海中记忆涌动，思量了片刻，才缓缓道：“当日我仙道未成，无法看出天帝的实力来，不过，以我如今的眼光来看，这天帝约摸就是真仙，最多天仙的境界，否则，我绝不会逃脱他的跨界一指！”    “这些家伙，就喜欢用手指来碾压对手，很爽么？”猴子一脸的不愤，明显想起了如来老佛的举动，一只手掌拍下来，像拍一只苍蝇一样要把他拍死，偏偏他还无可奈何，这种无力的感觉，他再也不想经历。    “总好过‘看你一眼，你便死了’的苍白无力吧！”玄天机心里嘀咕了声，却是想起了往日他除掉敌手所用的手段。    看敌人一眼，眼光如刀如剑，抹除对方神识，粉碎对方肉身，一双眼睛便是最恐怖的杀人利器。    上苍给了我美丽的眼睛，我却用它来除掉与我作对的敌手！    如来老佛像拍苍蝇般要拍死孙猴子，而他自己，则是如看蝼蚁般让敌手灰飞烟灭。    天外有天，人外有人。    唯有强大的实力，才能有决定自己命运的机会。玄天机心中思考道。    “那大哥，我们现在去什么地方？”猴子开口道。    “我听到了野猪的惨叫声！”玄天机一双眼眸深邃无边，望着百里之外的一座山，微笑道。(未完待续。)

 第四百零九章 云天河
    第四百零九章云天河    “野猪的惨叫声？”猴子听着这句话，如丈二的和尚DD摸不着头脑。    他在问大哥去什么地方，大哥却道野猪的惨叫声，莫非大哥要带着自己吃野猪？吃惯了蟠桃，金丹的猴子表示那画面太美，不敢想象。    猴子自是不会知道，在仙剑四这个世界，有着一个对野猪恋恋不忘的男主角DD云天河，而野猪惨叫的地方，往往意味着云天河的存在。    男主角的存在，将会告诉玄天机很多信息，譬如……他们切入世界的时间。    “走吧！”玄天机拍了孙猴子肩膀一下，便迈着步子出发。    他每一步迈出，便是数里距离。看似悠悠闲闲，缓慢前行，实则迅疾无比，这百里的路，只是眨眼间，玄天机便到了。    站立于虚空之中，玄天机打量着脚下的小村庄，知道这便是传说中云天河老爹的故乡DD太平镇村。    至于面前高耸入云，云海缭绕，险之又险的巍巍青山，乃是大名鼎鼎的黄山，云天青与夙玉隐居所在。    “云天青？夙玉？”玄天机念叨这这两个名字，微微摇了摇头。    仙剑四世界发生的故事，在玄天机的眼里，其实很无趣，无非是琼华派一干人等想成仙的故事。    昆仑诸峰之巅，有天光投下的地方，便是传说中的通仙之途，若能通过，则可白日飞升成仙。    只是那里灵气充沛。彼此激荡，绝非一人之力能够靠近。直至昆仑八派之一琼华派第二十代掌门人道胤真人于晚年悟出：以人养剑。    万物分阴阳。而阴阳生万物。若能修炼一对雌雄双剑，以巨大灵力形成剑柱。直冲云霄。至昆仑山上天光投下处，则门派中诸人皆可抛却**凡胎，成为仙身！    但想做成剑柱必须要巨大的灵力，人的灵力根本不够，琼华派为了飞升而穷尽3代人力、物力，终于铸成羲和，望舒双剑！借助这双剑网罗了一个神秘妖界幻冥界，意欲将幻冥界的灵力尽数用来飞升成仙。    幻冥界自行运动，每隔十九年才会靠近琼华一次！至阴剑宿主夙玉和至阳剑宿主玄霄操纵这两把剑。形成剑网，将妖界网缚。双方爆发了一场大战，两败俱伤！琼华实力大降，幻冥界也死伤惨重。    本来可以成功，但双剑中望舒剑宿主夙玉见幻冥界之内无数妖类无辜惨死，心中不忍，带着望舒剑逃跑，导致琼华飞升失败。    出逃的夙玉被望舒剑反噬，终日饱受寒气之苦。云天青精心照料夙玉，为了能让她抵御寒气，遍访天下名山，寻得一块可以御寒的阴阳紫阙。帮助她抵御了寒气，最终感动了夙玉，隐居青鸾峰。生下了他们的儿子DD云天河，即仙剑四的男主人公。    其实。在玄天机看来，即便夙玉不逃离。琼华派的飞升仍是DD白日做梦！    琼华派的行为，完全是偷渡天界，是对天界公然的藐视，虽然……琼华派并不知情，以为自己找到了飞仙的正确方向。    修为达到一定境界，便可受雷劫，亦或者，不经雷劫，受天庭考验，上天成仙，至于举派飞升，真以为天界很和平稳定么？    那些资质一般，法力一般的弟子，纵然是入了仙界，也只是蝼蚁一般的存在，被仙人呼来唤去，没有半点利用价值，形同废物，仙界凭什么将接引仙光消耗到废物身上？    也不知琼华派掌门是如何想的，似乎想的太过天真了些！    至于夙玉所认为的，抢夺妖界资源来满足自己，靠夺取他人的灵力，而使自己成仙，其实是跟修仙的本质相违背的思想，玄天机表示沉默。    他自己如今已是真仙的修为，但在他的手下，死去的敌手有很多很多，多的他自己都数不来。    若是按着夙玉的理论，他怎么可能成功？    显然，夙玉着相了。    人之道，损不足而利有余。玄天机一直相信这句话。    不过，夙玉的这种心思值得欣赏，毕竟，和平是万物生灵共同的心愿。    玄天机有些唏嘘，成仙这种太上老君一颗金丹可以随意完成的事，到了琼华派这里，却消耗了无数人力物力，还死了许多人，而结果仍是失败，可谓是造化弄人啊！    要不要将琼华派收入麾下？玄天机心里突然起了这么一个心思。    琼华派毕竟是昆仑八派中最为强大的一派，虽然实力远不及神界，但收入麾下，稍微培养一番还是有些作用的，像小boss玄霄这样的人才，若是有更多的资源，未来的路，必然走的很远。    反正他的目标是干掉伏羲，多一些手下，也是极好的。    至于小野人云天河，这样一根筋的主角，作为弟子应该是不错的，只是，他已经没了收徒的兴趣，要不让猴子调教调教，顺便让猴子过下当师父的瘾……    心里思量了会，玄天机按下云朵，到了青鸾山上，还未走两步，面前一阵凌厉的尖锐之风突刺了过来！而后，耳边方才传来了一声稚嫩的大叫，“你这山猪，吃我一剑！哎呦，射错了，不是山猪。好像是人！”    玄天机抬眼望去，只见远处，一个兽皮少年正手持长弓目瞪口呆的看着自己这边，而两人中间，一柄尖锐至极的利剑正朝着自己急射了过来，剑身寒光凛冽，光芒乍眼，一看便知绝非凡兵！    “喂，人，你是山猪还是人啊？如果是人的话，就赶紧闪开啊！”    那兽皮少年对着玄天机高声叫了起来！    意思就是说如果他是山猪的话，就千万不要闪开喽？真是有趣的小野人。    玄天机一动不动，打量着面前飞来的那把剑，这可不就是传说中那集合双剑之力便可匹敌神魔的望舒剑吗？    “果然有些意思哩！”玄天机感受着望舒剑中隐隐蕴藏的强大灵力，微微有些好奇，伸手一抓，便将望舒剑抓在手里。    铿锵！    望舒剑与玄天机手掌相遇，立刻发出金铁交接般的刺耳声音。这集合了琼华派三代之力的强大神剑，根本无法伤的了玄天机分毫！    “它的锋利，似乎还逊于我的青萍剑！”玄天机把玩着不停躁动，意欲逃离的望舒剑，仔细感知了片刻，摇了摇头。    由剑观派，琼华派，不过如此！    “哎呀，我的这是剑！”小野人云天河远远跑了过来，挠头道。    “哦？”玄天机微笑道。“这是你的剑，还是你的‘这是剑’？”    云天河听罢，想了片刻，才迷迷糊糊道：“我爹说，名字什么有什么重要，你喜欢给这把剑取什么名字都行，如果嫌麻烦，就干脆起‘这是剑’，又简单又好记！”    他话语刚说完，便捂住了口，喃喃道：“奇怪，我不是要我的这是剑么，怎么跟他说了这么多话！”    玄天机一笑，轻轻一弹，望舒剑便回到了小野人手中。    他如今已经看不上这等水平的神兵，就留给小野人用吧。    云天河将宝贝剑拿在手里，仔细看了片刻，发现完好无损后终于重重点了点头，道：“这是剑是娘的遗物，是爹爹最看中的东西，若是损坏了，爹爹肯定要揍我一顿，幸亏没损坏……”    他嘀咕了许久，突然抬起头来，道：“你是个好人！我请你吃山猪!”    “好人？吃山猪！”玄天机顿时一怔，表示看不懂小野人的内心世界。(未完待续。)

 第四百一十章 韩菱纱
    第四百一十章韩菱纱    一个人十几年只专注做一道菜，后果是什么？    玄天机以往不知道，但今天他见识到了，这小野人从小到大就只爱吃烤山猪这一道菜，到如今，他烤出的山猪当真是外焦里嫩，香气萦鼻……虽然并无太多佐料，但却胜在保留了原始山野的味道！    纵然玄天机多年不吃凡俗之物，今日还是生出了想要一尝的**。    当然，至于细菌等微生物什么的，自然是没有的。    玄天机不允许它们出现，它们就不能出现。    玄天机手里抓了个山猪腿，算是知道了小野人对烤山猪这么执着的原因，这味道……不错！    玄天机吃着小野人烤的猪腿，不由想起了那个爱烤叫花鸡的小姑娘DD黄蓉，这么多年过去了，她应该还活着吧，有时间派个分身什么的去一趟射雕位面，看一看故人。    当时对自己的徒弟们说好，千年之后自会降临，如果按着西游的时间，已经过去了四五百年，再在西游世界天庭待上五百天，人间又是五百年，恰好一千年的时光，去一趟……也不算失言。    毕竟，像西游这般高等的世界，时间流速已然不同……他说一千年，说的是他自己的一千年……    孙猴子也坐在一边，掂着个山猪腿，大口大口的撕咬着，口中不住的对云天河称赞，道：“小子，你这手手艺当真不错！这山猪味道绝了！老孙这辈子都没吃过这般好吃的猪肉！”    这句话倒是实情。猴子在天庭时吃的龙肝凤髓，这般好吃的猪肉他还真是第一次吃。    云天河却一脸的呆闷。刚才他好容易烤了一只烤猪，就跳出一个长得猴子模样的人来。抢走了一半，嘴里还说着这些莫名奇妙的话。    “真是个怪人！”小野人在心里重重不满道。    玄天机一笑，小野人的烧烤技巧还是蛮不错的，能将本无食欲的猴子吸引来，算是有几分本事，比起黄蓉小姑娘的厨艺，怕也是不相上下。    思量了片刻，玄天机对猴子道：“小弟，吃了人家的烤猪。有没有兴趣收了他为徒啊？”    “收徒？”猴子明显一愣，一双猴眼明晃晃的，盯着小野人看了半天，道：“他的资质么，马马虎虎，做我的徒弟倒能凑合，只不过……俺老孙是没耐心的人，收徒弟这种细事玩不了几天！”    “……”玄天机有些无语，这猴子的口气倒是挺大的。这仙剑四世界的男主人公，钟天地气运所生，自身资质极为不凡，到了他这里。成了马马虎虎！    不过，话说回来，云天河纵然再如何资质出众。与猴子这等西游世界的天地奇物比起来，还真是差了不止一个档次!    “猴子。有道是心猿意马，你的心性也该定定了。这次收个徒弟，定定心性！”玄天机顺手想了一个缘由，慢条斯理道。“再说，以你如今的道行，可以出师收徒，想必菩提道友也会很满意！”    听到“菩提”二字，猴子脸色明显一肃，不由想起了昔日方寸山中的无忧生活，露出一丝缅怀的神情来，片刻后，他点点头，对云天河道：“小子，别愣着了，看在吃你烤猪的份上，我就做你师父吧！”    “湿父？”当了许久透明空气的云天河挠着自己的脑袋，困惑不解道：“湿父是什么，你为什么要做我湿父？”    猴子明显一惊，满脸的诧异，道：“大哥，这小子什么情况，居然不懂师父是什么意思，他不会是个……野人吧！”    玄天机解释道：“从某种程度讲，还真是！他自出生起，就一直在山上待着，不与外界接触，所知道的，自然很少，生活常识比起正常人来说，匮乏了些！”    “听起来是个麻烦哩！”猴子抓耳挠腮了片刻，一喜，一指点出，无数金色符文自虚空中显现，随即落入云天河身体之中。    “俺老孙直接给他灌顶，教他生活常识，免得给我惹麻烦！”猴子得意洋洋道。    “这样真的好么？不要玩坏了！”玄天机看着小野人瞬间进化成一个博学多知的……野人，觉得剧本似乎有些不对。    也不知猴子的生活常识，跟正常人的生活常识，有没有差别？    应当没……差别吧，玄天机暗自思索着，毕竟，当初猴子的许多生活常识是自己直接灌顶的。    片刻后，只听得云天河道：“徒儿云天河参见师父！”却是跪下行了拜师大礼。    他吸收了这么多……生活常识，立刻知道眼前二人皆是世上少有的高人，如今高人收他做徒弟，他岂有不依之理？    猴子收回了嬉笑表情，一本正经道：“为师……乃方寸山三星洞府齐天大圣，从今日起，我便收你为弟子！”    两人见过礼，猴子便成了云天河的师父。    玄天机看着这一幕，觉得有些不太适应。    虽然是他促成了现在的结果，但小野人迅速进化，与猴子当师父，无论哪一件，都给人一种不现实的感觉。    猴子当了师父，有些开心，也有几分惊奇，云天河则是满脸兴奋，自告奋勇，把望舒神剑当做弓箭射了出去，射着一头山猪，提将了过来，憨憨道：“师父，今晚我做山猪孝敬师父！”    “嗯！”猴子笑眯眯地点了点头。    玄天机也微笑着，小野人都会说“孝敬”这样的词，的确长进了不少！    当天晚上，三人又来了一顿烤山猪。    晚饭后，云天河便告辞了玄天机与孙猴子，跪到他生活的树洞中的供桌前，喃喃道：“爹，你知道吗，孩儿今天拜了一个师父，叫做齐天大圣，似乎很厉害！爹，您应该不会怪罪孩儿吧！”    “看起来，他还是一个孝子？”猴子站在一颗巨大的松树之上，嘴里叼着一把狗尾草，漫不经心道。    云天河的声音虽小，但仍是丝毫不漏地落入玄天机与猴子的耳中。    “这个小子，最怕的就是他爹！”玄天机解释道。“虽然，他爹……已经死了。”    “哦？看起来，他更对老孙我的胃口了！”猴子咧嘴一笑，道：“倒是大哥，知道的真多……”    玄天机微微一笑，随意道了几句，避开了这个话题。    玄天机与孙猴子刚来到这个世界，暂时无事，便在这青鸾峰住了下来。    猴子每日里教教云天河道法，随即去黄山游玩，玄天机则是坐在山顶，琢磨着炼妖壶等蕴含着空间之力的神器。    过了五日之久，玄天机突然神情一顿，一双眼睛向下望去。    山下少女来。    这是一名豆蔻年华的少女。    少女穿着一身红色的衣裳，火红火红，在葱翠的山野间，如同跳动的火苗，充满了青春的活力。    柳腰纤细，虽然苗条但却不显得柔弱，反而有着一股少女的韧性与活泼。一边在山林间走动着，少女一边左右观望。    “是韩菱纱么？”玄天机猜测道。    这份容貌气质，加上一身火红的打扮，以及少女出现的时间，玄天机觉得，可能性相当地大。这个女孩，八成就是韩菱纱了！    仙剑四的女主，韩菱纱。    玄天机眼中神光显现，看着韩菱纱的背影，仿佛可以将她整个灵魂都看穿。    光芒一闪而逝，玄天机也再次回复了正常，自语道：“果然是啊！阳寿只剩下了3年，是韩菱纱无疑了。”    在原著中，韩菱纱可是得到了琼华心法的，并且最终成功的活到了最后……可惜，终究还是早夭！纵然有生命力被望舒汲取的太过凶狠之故，但也不可不说，这是天命所致，可不是区区琼华心法所能改变的！    这么个世界，居然有阴德不够这样的说法，真是奇了怪了！    “这么萌的小姑娘，死太早，没天理！”玄天机思量了会，道。“罢了，若是有缘的话，本座赐韩菱纱小姑娘长生吧！”(未完待续。)

 第四百一十一章 求仙的小姑娘
    第四百一十一章求仙的小姑娘    山脚之下，韩菱纱，这位仙剑四世界的女主角，此时可不知道在她的头顶上，便有着她苦苦追寻了数年的仙人，而且，这位仙人正在笑眯眯地看着她。    “咦，怎么有人，错觉吗？肯定是错觉了，本姑娘已经劳累三天了，真是苦命人啊DD哼，我不会放弃的，你个贼老天，姑奶奶还就不信我做不到了！”    韩菱纱抱怨着说道。    一边说着，一边往前走着。    远处的青鸾峰，在朝阳的照射下，投下一片清凉的隐隐。韩菱纱慢慢地靠近，小心地观察着。    这里，高不见顶，云雾缭绕，山路陡峭，看起来像是传说中的剑仙隐居的地方。    而她，来这里就是为了拜师，寻得成仙之法的。    不过，仙人的住所，怎么会普通，韩菱纱一步三回头，左顾右盼，不停地观察着，生怕冒出个野兽似的。晶莹的目光中带着几分不易察觉的决心与信念，朝着青鸾峰走去……    纵然韩菱纱自幼习武，身强体壮，但到底并非修仙之人，不一会儿已经气喘吁吁。    把头顶之上的香汗擦掉，随意整理了一番仪容，又不时以兵器切开挡路的藤蔓，足足两个时辰之后，伴随着一声长长的喘息，她的身影终于出现在了青鸾峰上！    韩菱纱环首看了一眼周围的景色，只一眼便辨认出了，这里果然是有人生活的痕迹！    “果然不出本姑娘所料……这里山高峰绝，人迹罕至，竟然还有人在这里生活！看样子，这次搜寻仙人有望了呢！”    没多久。韩菱纱便看到了面前那颇为神秘幽邃的山洞，眼睛骤然一亮，奇异道：“仙人居住的地方，怎么会有古墓存在……算了，既然是仙人，那么定然是不会死的！这古墓与仙人怕是也没什么关系……看看……我就看看。不动里面的东西就是了……”    最后，她到底还是未能敌过来自盗墓世家的职业素养，带着几分期待，带着几分胆怯，她推开了石门，一步步的向着里面走去！    其内显然已经久未有人烟。    韩菱纱小心的一步一步探测着，看着其内蜿蜒曲折的山路，上面遍布青苔。    一路之上，可见古墓主人布置的种种机关。但对于她堂堂……盗墓世家当代传人来说，还不是易如反掌？    一路有惊无险，韩菱纱向着石沉溪洞内继续行进。    洞内极为蜿蜒曲折，似乎顺着山洞直接延伸到了青鸾山的腹地似的。走了近乎一个时辰，才算是来到了石沉溪洞的最深处。    瞪大了眼睛看着眼前的奇景，韩菱纱满脸的震惊之色，她自幼跟随族中长辈盗墓。出入过的王侯将墓也算不少了，可如这里这般的奇景却是从未见过！这里竟然是一座极为庞大的厚厚冰层。看来墓穴主人便沉睡在这冰层之内！可此时并非严冬，洞内也不甚严寒。怎的这积冰怎么竟然好似经年从未融化似的？    “这……这到底是怎么回事？”韩菱纱望着这一幕，百思不得其解。    韩菱纱话音刚刚落下，洞内突然出现一个极为威严的声音：    “嘘为**，嘻为雷霆。通天彻地，出幽入明，千变万化。何者非我！”    “谁！谁在说话！”    在这古墓里突然传来活人的声音，韩菱纱吓了一跳，大惊转身，只见洞中央突然出现了一个人，面貌威严。一身劲装，如同寺庙里的神将一般，让人一见便生畏惧之感。然而这人竟然脚不沾地，飘浮在空中，周身为白气笼罩，宛如下凡神仙一般。    只听那人喝道：“吾乃魁召，奉主人之命镇守此地，凡擅自闯入者，令其立毙当场！”    “立毙当场？”韩菱纱看着那一看便知实力不俗的魁召，脸色瞬间变得极为难看，不等她思索脱身之法，那魁召已然一掌拍了过来。    韩菱纱立马纵跃躲开，从腰间抽出两把短剑，右手短剑剑尖直指那人左臂。    只听“嗤”的一声，长剑穿过了那人的左臂，然而诡异的是，韩菱纱并没感到刺中了任何东西，被刺中的手臂上也没流出一滴鲜血，那人轻松地抽出左臂，竟似没受任何伤一样。    韩菱纱一招击空，那人已然继续出招，信手一挥，就是一团烈焰，向着她烧去。    “来如闪电，去如疾风，攻时有质，守时无形，这、这究竟是什么怪物？”面对着魁召的法术，韩菱纱那三脚猫的法术攻击极为无力，武力攻击又无效，只能狼狈逃窜！    连续抵挡了几下，韩菱纱的娇躯已经被震得发麻，即将力竭了。要不是这些年走南闯北练了一副敏捷的身手，恐怕已经身陨了！    “可恶，我连剑仙的影子都没有见到，难道今天就要死在这里了？”韩菱纱心中焦急地想道。    紧紧握着手中的兵器，韩菱纱的脸上，一副不甘心。    前面又是一道道攻击过来了。韩菱纱已经没有了抵抗的力量，这些攻击的力度太大，她根本抵挡不住。眼见，即将不行了。    一道火光朝着韩菱纱****而去！    极快！    极猛！    韩菱纱的心顿时提到了嗓子眼。难道，要死了吗？韩菱纱心中想道……    就在这时DD    就在这千钧一发的关键时刻！    玄天机出场了。    清风吹动，青衣飘飘，一股霸气而潇洒的气势，立刻让韩菱纱心中有了一种前所未有的安全感……    玄天机的周身，仙光涌动，肆意潇洒！掠向韩菱纱的火光，在玄天机的身前破灭殆尽。    “小姑娘，你没事吧。”    玄天机背对着韩菱纱，悠悠道。    这个小姑娘，还是太弱了，一个魁召都能收拾掉她……    韩菱纱双目呆滞，愣愣地看着玄天机。    “仙、仙、仙人？！”    一道道雷光，风刃，土刺，乱七八糟的攻击朝着玄天机攻击过来。激荡的灵气，将山洞刮得呼呼作响。    然而玄天机的周身，那一道道亮晃晃的护身仙光，如同一道不可逾越的屏障，将所有的攻击抵挡在外。任何靠近玄天机的攻击，都会在刹那间被仙光碾压成粉末，分毫不能近！    “够了！”玄天机望着不断放大招的魁召，一声大喝，一道仙光刷去，立刻将不断放招的魁召刷成了粉末，消失不见。    “好厉害！真、真的是仙人！你，你真的是仙人！？”    韩菱纱再次惊叹道。    白皙动人的脸蛋上，浮现一抹兴奋的神采。寻找了这么多日子，终于找到了传说中的仙人，虽然不是剑仙，韩菱纱还是欣喜不已！    韩菱纱多年来求仙问道，倒也不是没有见过修仙之人，可如玄天机方才这般举重若轻的将那魁召消灭，这等实力……唯有真正的仙人才具有吧？    望着面前的仙人，韩菱纱笑容满面，略带着三分小讨好的问道：“敢问前辈，可是修仙问道之仙人？”    “算是吧！”玄天机望着小猫一般可爱的韩菱纱，忍不住笑道。“如果小姑娘不见外的话，可以叫我玄大哥。~”    “大哥？”韩菱纱嘀咕了两句，笑了笑，点头道：“仙人……玄大哥，看不出来嘛，仙人原来也这么随和！好，那本姑娘也不做作了，我叫韩菱纱，叫我菱纱就行！”    韩菱纱一副女中豪杰的样子道。    虽然对方是仙人，可是她好歹也是一代……大盗嘛，可不能失了身份。虽然有求于人，但是韩菱纱发现，这个玄大哥貌似心底很好，自己这次寻找的长生不老之法，似乎有眉目了……    “菱纱，好名字，和菱纱你的性格很般配呢……”玄天机念叨着这个名字，点评道。    “名字是我爹爹取的。”韩菱纱似乎想到了什么伤心的事，眉宇间多了抹忧愁。    “对了，菱纱，你来青鸾峰干嘛？”玄天机微笑道。    “其实，玄大哥，我是有事相求的……”    “什么事，说吧，我这人心底很好的，搞不好会帮你一把。”    “我想...”    “你想什么？说出来吧！”    ……    一番吞吞吐吐的交谈后，韩菱纱终于说出了自己的目的。    修仙。    修习仙术，寻求长生不老的方法，这才是韩菱纱此行真正的目的。    不过，毕竟和玄天机刚刚认识不久，韩菱纱还有一点顾虑，万一玄天机不答应怎么办？修仙之路难之又难，要是这么容易的话，也不会让她苦苦寻找这么多年都没有着落。    不过，韩菱纱意外的事，玄天机答应了。    他已经说话，如果有缘的话，他会帮助原著中这个可爱的小姑娘一臂之力。    而现在，很显然，他们有缘……(未完待续。)

 第四百一十二章 下山历练
    第四百一十二章下山历练    收了一个妹子做徒弟，玄天机心情倒是挺不错，毕竟，面对着一个爽朗乐观，活泼机灵，善良慧黠的小姑娘，总比天天对着猴子的强……    只不过，这个妹子……阴德不足，寿元只有三年，这是一个问题。    玄天机表示这个世界真奇怪，盗墓有损阴德，那么杀人呢，想必更损阴德，然而……死在他手下的人，至少有了数十万，按照这样的想法，他早死了，遑论修成仙身！    所以，归根究底，一切的缘由，在于地府。    地府设置了这个规则，生活在这个世界的人，就必须遵循这个规则，阴德不足，只能早夭，死后也不得安生。    只要来一场大闹地府，改了生死簿，韩菱纱的命运便可以扭转。    不过，这似乎招摇了些，容易惊动神界。    在不知天帝根底的情况下，就如此行事，未免太莽撞了些，玄天机不取。    一颗九转金丹下去，保准韩菱纱径直成仙，仙者，不在地府管理范围之类，自然避免了原来的命运。    不过，太奢侈了，不好。    太上老君炼一葫芦九转金丹，不知要耗天庭多少神物，还要耗时数年，方能成功，就这么给自己徒弟服用，纵然是美丽的少女……也不行！    那么，阴德既然不足，便以功德补之。    韩菱纱一族之所以先天短命，无非是打扰了死者安宁，缺了阴德。以活人福德补上，再辅以修仙妙法。正是合理之举，极为可行。    想到此处。玄天机开口道：“菱纱，我今日传你一篇口诀，名为功德金轮炼宝妙诀，可要用心听！”    “是仙法吗？”韩菱纱听着玄天机的话，满心欢喜，拍着自己的小胸脯，一本正经道。“玄大哥放心，我可是很聪明的！”    当下，她牢记口诀。盘膝而坐，闭目凝神，运转功德金轮炼宝妙诀，心念微动，顿时脑后出现一个两尺大小的金轮，通体乌黑，如同乌金所铸，微微晃动。    片刻后，场中传来了一声极为惨烈的怒叫声：“啊！！！！”    一时间。惊起了无数归鸟……    好一会儿后，归鸟落下，而此时场中，韩菱纱的俏脸上。写满着无奈，水润晶莹的大眼睛，一眨不眨地盯着玄天机。柔柔弱弱，令人心生怜惜。    “额。菱纱，看起来。你得扶老奶奶过马路了……”玄天机打量了这乌黑金轮些许时间，煞有其事道。    “这……这是怎么回事？”韩菱纱的声音略带着些哭腔，望着头顶之后的黑色金轮，欲哭无泪。    她可是爱美的女孩子，头顶之后顶着一轮黑太阳，这画面太美，不能想象。    “菱纱急什么，这轮……太阳又不是收不回去！”玄天机道。“金色代表功德，黑色则是业果，菱纱看起来得做些善事，方能消除业果！”    “业果？”韩菱纱喃喃重复了一遍玄天机的话，脸色变得煞白。    她虽然知道不多，但也知道，唯有做了坏事的人，才会有业果！    莫非，眼前的仙人，能够一眼看穿她内心最深处的秘密？    想到此处，韩菱纱脸上青一阵白一阵，呆呆的站在那里，不知所措。    “菱纱，别呆着了，我们来一段积德行善的旅途吧！”玄天机看着眼里已经带上了几分悲戚和泪光盈盈的韩菱纱，有些怜惜地摇了摇头，这么个漂亮的女孩子，若是如原著那般早夭，去往冥界成为苦工……真的是太不怜香惜玉了！    “积善行德？这样可以么！”仔细理解着玄天机话语中的意思，韩菱纱忍不住一愣，不可置信地又问了一遍。    “当然可以！”玄天机笑着解释道。“等功德金轮变成金色之日，便是你摆脱家族宿命之时！”    “哦！”韩菱纱似懂非懂地点了点头，玄大哥似乎说的很有道理的样子，而且切实可行……    “可是，那我不是白修行了么？”韩菱纱眼睛一眨，好奇道。    修炼了许久，这功德一正一负正好抵平，岂不是修炼了许久，回归了原点？这门功法好鸡肋的样子！    “额！”玄天机也有些迟疑，思量了会，道：“按照……理论上，不应该如此，应当有善功恶果并存的法门，只是此法乃我新创，尚未完善，我今日传你法门，往后这……推演完善的伟大任务，就交给菱纱你了，想必有信心吧！”    “……”韩菱纱很想说没信心，连仙人都没有完善的法门，她怎么可能成功。不过，她可是堂堂的大盗，怎么会说“不”字……再说，若是她真能推演出来，岂不是青出于蓝而胜于蓝，让玄大哥高看一眼？    当下，她点点头，爽朗道：“好！我会努力的！”    玄天机一笑，道：“既然要积德行善，自然不能待在山上，我们这便出发，往人世间走一遭！”    “好的，玄大哥！”韩菱纱顺从地点了点头。    来了一个千里传音，玄天机告诉了猴子发生的事，那猴子也不以为意，只是说有事常联系，便不去管这回事。    对于他来说，人类之中的男与女，美与丑，都与他无关。传说中，那七仙女长得很漂亮，他看过去，也不过如此……    调教调教小野人，在到处晃悠，也挺有意思的。    反正，对于他和大哥来说，十万里路，也只是一刹那的时间。    离了猴子和小野人，顺着山路，玄天机与韩菱纱慢慢地朝着山下走去。    玄天机一边和韩菱纱谈论天南地北，一边教导韩菱纱最基本的仙术，五灵仙术从水系仙术开始讲起，深入浅出，为将来的修仙打好扎实的基础。    因为韩菱纱体质属阴，玄天机在冰系、水系仙术上，讲得尤为透彻。韩菱纱也是资质上佳，领悟得飞快...    按照计划，玄天机和韩菱纱接下来的线路是走巢湖，然后经过寿阳，穿过淮南王陵墓，经过陈州....最后，抵达琼华派。    玄天机觉得，成为琼华派太上长老对他的谋划比较好些，至于琼华派其他人同意不同意，他不在乎，也没必要管。    二人很快来到了巢湖。    天还没有黑，不过附近的一些妖怪已经开始活动了。    与其说是妖，不如说是兽。    兽与妖同出一源，要是真正计较起来，也很难有界限。一些没有完成进化为妖怪的兽，神智未开，但是又比普通兽类强，这些妖怪，往往才是最容易伤人的。    凌乱的草丛中，几声兽吼传来，凄厉恐怖。韩菱纱下意识地向玄天机靠了靠，露出几分紧张……(未完待续。)

 第四百一十三章 慕容紫英
    第四百一十三章慕容紫英    一道狂风终于在草丛中呼啸而出。    巨大的身形从草丛深处钻出来，两手两脚，浑身毛发，背后还有巨大的翅膀。一共三只巨大的怪物，在空中飞翔着。    翅膀扇动间，狂风越来越大，越来越急。    “吼DDDD！”    三只怪物吼叫着，声音震耳欲聋。    韩菱纱下意识地躲到玄天机身后，手中一柄短剑紧紧地握着，盯着前面妖怪，俏脸煞白。    毕竟是女孩子，面对这种级别的妖怪，还是一次性就三只，怎么可能不害怕？    “不要担心，普通的兽而已，善用风系道，如果修炼成为了妖，那倒是挺厉害。不过眼前的几只，道行浅得很，普通的修仙者都够解决。”    玄天机用很专业的口吻解释着，言下之意就是，眼前的姑且可以称为妖怪的兽物，不用放在眼里了。    韩菱纱闻言，终于松了口气。    “玄大哥，我又欠了你一个人情！以后要是有什么需要帮忙的，尽管吩咐就是了！”韩菱纱拍拍胸脯，爽快地说道。    前面妖怪再次吼叫了一声，韩菱纱又冷不丁打了个寒颤，刚刚的豪气又没了。    “额，是不是该称我为师父呢，大哥的称呼，似乎有点不合适？”玄天机想了想，摇了摇头，称呼什么的，反正他也不在乎，现在的关键是面前的三个妖怪。    小丫头刚出道就遇上三只妖怪，难免有些紧张，这也在情理之中。    不过，对于自己来讲，就是一万只。也没有什么区别。    安慰了菱纱几句，玄天机伸出两指，道了声：“去”！    两道指劲飙出，对面的两只怪兽，纷纷化作了粉末，似乎连过程都没有。指劲掠出的刹那，就已经死亡。    除了吼叫，什么也做不了。    剩下的一只妖怪虽然没有灵智，但是最起码的强弱还是辨别得出的。看到玄天机这么不费力气地干掉了自己的同伴，妖怪巨大的翅膀扇了扇，转身便欲往远处逃走……    可是，忽然间似乎撞到了什么，飞不出去了！    怪兽在天空扑腾着，怎么都无法动弹！    砰！砰！砰！    一次又一次地挣扎着。翅膀拍打空气发出了剧烈的鸣响。    玄天机的束缚，怎么会是他挣脱得了的...    玄天机不急不忙，转头对着身边的韩菱纱道：“菱纱，你来！”    韩菱纱“啊”了一声，终于知道为什么玄天机，秒杀了两只妖怪后，会漏了一只了。    原来，是为了留给她泄愤……不。锻炼啊！    韩菱纱气鼓鼓地道：“好！我不会放过它的！哼，大白天的居然也敢出来吓人。本小姐一定要它好看！”    韩菱纱的手中，一道道冰冷的气息在蔓延着。    凝神屏气，韩菱纱盯着空中的妖怪，使用起了玄天机这几天刚刚教授的道术。一道道灵力，从天地之间往韩菱纱的手中凝聚。冰冷的气息，越来越浓……    玄天机看着施展道术的韩菱纱。暗自点了点头。    韩菱纱本来就是干盗墓这行的，心思灵巧，领悟道术倒是挺快的。大智若愚之人，心思玲珑取巧之人，两种极端。都是最适合修炼道术的。    “雪满乾坤！”    韩菱纱双手中，白色的光芒冲天而上，眼见即将撞上妖怪……    “铛DD”    一道清脆的鸣响，忽然从上方传了过来。    刚刚被韩菱纱冰封的妖怪，忽然间被七八道锐利剑气洞穿。一道道剑气飞舞着，将“冰块妖怪”，砍成了一块块的冰屑，落在了地上。    铛的声音，是剑气与冰块撞击发出的！    韩菱纱和玄天机抬头望去，只见一个陌生的年轻人，身着一件蓝色衣裳，身后背着个剑匣，脚下则是一柄光芒闪耀的长剑，一看就不是凡品！    “玄大哥，又、又是一个剑仙！”韩菱纱不可思议道。    这几年，韩菱纱走遍了不知多少地方，剑仙的影子都没见到。可是现在呢，接二连三，一天遇见一个剑仙，韩菱纱不由得感慨，自从遇上玄天机后，似乎就时来运转了。    “他啊，勉强算是吧。看来还真是巧呢，居然遇到了琼华派的人。”玄天机看着这个琼华派弟子打扮模样的人，也大约猜到了他的身份……    “琼华派？”韩菱纱皱起了可爱的鼻子，歪着脑袋道。“这个门派，也是修仙门派吗？它是不是很有名啊？”    “算是吧！”玄天机淡淡道。“巍巍昆仑，绝世仙山。琼华派乃昆仑八派之一，与蜀山、蓬莱同为人界修仙大派。”    “昆仑八派，为什么我一个都没听说过？”韩菱纱瞪大了眼睛，诧异道。    “你运气不好！”玄天机望着阴气颇重的韩菱纱，毫不留情地开口道。“昆仑八派，乃昆仑、琼华、碧玉、紫翠、悬圃、玉英、阆风、天墉，以琼华派为首，素以铸剑秘术为尊，凭借手中三尺青锋纵横山川，除妖荡魔，为方圆百姓所敬仰。”    玄天机口里说着这八派，心里思索着什么时候去天墉城看看，貌似那里也出现过一个主角，不过，貌似现在，那个面瘫哥应该还没出世吧。    “哦，这么厉害啊！”韩菱纱听着玄天机介绍，面带憧憬，突然想到了什么，连忙问道。“那玄大哥，你是不是……也是琼华派的人？”    “这个……可以是！”玄天机思量了片刻，慢条斯理道。    虽然现在不是，但过些日子，成为了琼华派的太上长老，不就是了……    两人谈话间，这名琼华派的弟子已经落地了。    诧异地看着玄天机和韩菱纱，神色间露出几分奇怪。    原本只是打算出手帮一把的，不过，看到了韩菱纱施展的道术的时候，这名琼华派的弟子不由得愣了愣。    韩菱纱的道术，虽然是水系道法，但令人奇怪的是，居然比琼华派经历千百年打磨的道术，更加地精妙！    “在下慕容紫英，两位，不知道如何称呼？”这名弟子开口道。    原著中的又一主角，登场了。    “慕容紫英是吧，我知道，你是琼华派的弟子。看你这样子，应该达到了以气成剑的境界，琼华派真是后继有人啊。比起我当年，也有了百分之一的风采吧……”玄天机一副长辈的口吻，侃侃而谈。    “你是DD”慕容紫英不解地看着玄天机。    “我是你的……太师伯，恩，虽然一直不在琼华派，你可能不认识，但是也算是你的长辈吧。不过看来夙瑶很懒呢，没怎么教你啊。”玄天机一边回忆着仙剑四琼华派的情形，一边品头评足。    旁边的韩菱纱惊奇地看着楚天。    然后又看了看对面的慕容紫英。    两个仙人，明明看上去一般年纪，玄天机居然是慕容紫英的长辈？韩菱纱凌乱了。    慕容紫英也震惊了很久，眼珠子差点掉出来了。对面这个年轻的人，怎么可能是他的长辈？    看上去那么年轻！    可是对方一眼看透他的修为，还侃侃而谈，说了不少琼华派的事情。慕容紫英心中疑惑着，试探地问道。    “不知……阁下在我琼华派如何称呼？”    “哦，我是琼华派的太上长老。”玄天机毫不在意地说道。(未完待续。)

 第四百一十四章 慕容紫英的挑战
    第四百一十四章慕容紫英的挑战    “太上长老？”    看了看对面与自己一般大的玄天机，慕容紫英深深地吸了口气，面上露出不可思议的神情，无法相信。    对面这个年纪轻轻的人，真的，是琼华派太上长老？与上一任掌门太清真人一个辈分的存在？可是这个太上长老，居然看上去这么年轻，莫非，真的已经成仙了？慕容紫英的心中翻江倒海……    而最重要的是，琼华派有这么一个太上长老么？    可是，他以前根本没有听掌门听说过……    但，模仿琼华派的太上长老，是一件何其愚蠢的事，只要问一问掌门，或者几位长老，就可以知晓面前之人所说的是否属实。    慕容紫英想了想，微微鞠躬行礼道：“慕容紫英，拜见太上长老！”    看样子，他选择了暂时相信玄天机。    “恩，不错，不错，你这娃娃倒是懂礼貌。好了，我近期会回琼华派待一阵子，不过这个消息先不要告诉夙瑶，得给她一个惊喜。”玄天机继续道。    慕容紫英再次恭敬地说道：“是，太上长老！”    “好了，你走吧。”玄天机大袖一甩，太上长老气势十足。    他本身做过多年的皇帝，掌门，太上长老的气势自然不难模仿。    一边的韩菱纱大脑一直懵懵的，原来玄大哥不仅仅在琼华派有关系，还是位高权重的太上长老啊！    对面的慕容紫英抬头，道了声“是”。不过，却没有离开。看着对面的玄天机。似乎犹豫了很久才下定了决心，道：“长老。紫英有个不情之请，还望长老答应！”    “恩？还有什么事，说说看？”玄天机面色不变，一副和蔼可亲的神情。    “慕容紫英，恳请与长老一战！”    慕容紫英的语气中，依旧有着一份对于长辈的尊重，但在他最深处的眼神中，有着一丝不信任的光芒。虽然隐藏的很深，但还是被玄天机发现了。    玄天机目光看去。只见此时此刻慕容紫英，全身斗志昂扬。身后的剑匣中，一声声剑鸣，接连不断地发出，嗡嗡嗡的声音，充满了战意！    “有意思！”玄天机盯着慕容紫英，目光中精芒暴涨。    顿时，一道无比狂暴的压力席卷而去，慕容紫英整个人接连后退数十步。险些跌倒！仿佛有着一柄无比尖锐的利剑，将他的胸膛洞穿。    “啪！”    慕容紫英一脚踩在了一根枯萎的树枝上，脚步一歪，差点软下。    压倒性的力量。使得他身体的每一处肌肉、每一寸骨骼，乃至于神经，本能地做出最恰当的反应：逃！    这是。超越一切的压倒性的力量，仅仅是一个眼神！    “怎么。现在还要挑战吗？”    玄天机看着对面的慕容紫英，淡淡道。    对于真仙来说。慕容紫英的这种实力，玄天机连出手的兴趣都没有，不过，为了让慕容紫英相信自己所说的话，只好松一松骨头了，勉为其难地使出百分之一的力道来。    对面的慕容紫英顿了顿身形，调整好了自己的气息，抬头，面色坚定道：“战！”    一道灵力激荡而出，慕容紫英背后的剑匣忽然炸开，一柄亮晃晃的剑飞上了高空。    剑光流转，剑气凌人。    还没有触及到人的身体，就能够使人感受到其中锐利的锋芒。虽然比不上羲和望舒，但也差不了多少，是剑中神品了！    对面的紫英握住了手中的长剑，目光中包含尊敬，道：“剑名‘天诛’，紫英不才，想请太上长老指教一番！”    “天诛？有趣的名字！”玄天机饶有兴趣地打量着慕容紫英手中的利剑，面色淡然，并不放在心上。    连望舒剑都伤不了他分毫，一个天诛剑又能奈他何？    教玄天机感兴趣的，是“天诛”这个名字。    他有着诛仙世界得来的“诛仙”剑，也有着从杀神白起手中抢来的“杀神”剑，如今，又听到了一个“天诛”剑。    天诛啊天诛，是替天行道的意思么，只可惜，原著中，却是琼华派被天诛了，真是一个绝大的讽刺……    玄天机的不说话似乎代表了默许，一道道剑气，从慕容紫英的身上不断生出，涌入天诛神剑之中。    一道道激烈的光芒闪耀，慕容紫英身边的树木，呼呼作响，树叶凋零，一片肃杀。强大的剑气，在这柄神剑的加持之下，骇然惊人！    玄天机身边的韩菱纱，有些紧张地拉了拉玄天机的手臂。    这就是剑仙么，太恐怖了！    远处的草丛，又有两名琼华派的弟子在接近，今天，似乎是琼华派弟子汇集的好季节。    而慕容紫英对于这一切，不闻不问，只是静静地看着玄天机，全神戒备。他倒要看看，这个突然冒出来的太上长老，究竟有什么本事？    慕容紫英盯着玄天机的每一个动作，连呼吸都不敢稍重，生怕被抓住了先机……    “不错，有几分样子！我可要动手……了！”玄天机洒然一笑，身体忽然消失在了原地。    下一刻DD    “铛……”    一声鸣响。    拳头与剑刃交际。    慕容紫英甚至无法理解，自己是怎么后退的！    身体仿佛不再属于自己，在飞快地倒退着，不管如何用力，都无法改变。强大的力道从剑身上蔓延至全身，骨骼吱呀作响，疼痛蔓延身体的每一个角落。两边的树木在以飞快的速度掠过，快得让慕容紫英都看不清具体的树木。只有一片青葱的绿色，覆盖眼帘。    唯一提示慕容紫英一切因由的。是站立在原地的玄天机。    玄天机的拳头，依旧保持着出击的状态。仿佛，刚刚挥了一拳似的。    “是太上长老？”    慕容紫英心中惊诧万分。只感觉不可思议。    刚刚的一拳，他没有感受到半点的灵力的波动，也就是说，太上长老是以纯粹的肉身的力量，轰出了这一拳！    匪夷所思！    仅仅是肉身的力量，就快得让他捕捉不到！    捕捉不到，还如何交战！    就在慕容紫英分神的刹那，对面的玄天机又消失了。    慕容紫英的一颗心，瞬间提升到了嗓子眼！    “在哪？前面不可能。左边？右边？不DD”慕容紫英忽然看到了天诛的剑身。    借助锃亮的剑身照射的影子，慕容紫英看到了站在自己背后的玄天机，正悠闲地在他的背后，以相同的速度后退着，却没有急着出拳。    这么一个少年，万一不小心，一拳打死了，有些不太好。    毕竟，玄天机还是挺欣赏原著中的慕容紫英的。    所以。他只能精准控制着自己的力道，给少年一个教训，而不是灭了他。    慕容紫英自是不知道玄天机的想法，屏气凝神。全神贯注，一身灵力不断地朝着手中的剑上凝聚。    天诛似真似幻，一道道光满闪耀着。这是慕容紫英全部的力量。    几乎失控的身体，全力之下。终于可以动弹一点点了。    “化相真如剑！”    慕容紫英飞快地出招，一道道光芒在剑上绽放着。一道道磅礴的剑气。如同参天之剑，朝着玄天机掠过去。    凌厉的杀招，既有普通攻击仙术的凶猛，又有飘渺虚幻，不可捉摸之感，这是琼华派的招牌剑术！    树木倒塌，地表的土壤纷纷朝天涌起，一道道狂风呼啸着，慕容紫英耗尽全身力量的一招，动静极大，大得整个山脚都能感受得到！    然而玄天机，始终不慌不忙。    微微点了点头，玄天机神色平静，难得说了一句赞扬的话：“勉强可以。不过，剑招缺了……几分霸道，还不够！”    一边说着，玄天机伸出了一根手指。    明明对面的剑气很快很快，而玄天机的动作很慢很慢。    但是仿佛两个错开的时空，玄天机缓慢无比的手指，居然在剑气到达身体之前，挡住了慕容紫英的剑气。    一根手指缓慢来。    慕容紫英瞬间发现，周围一股庞大的压抑感袭来。仿佛这一根手指头，将整个天地囊括其中！    一道道灵力在玄天机的指尖聚拢着，瞬间变得凌厉激越，狂暴的能量将慕容紫英的杀招抵挡，轻而易举。而后，不断向前DD    难以置信的一幕发生了。    这柄在慕容紫英看来，甚至可以说是“神剑”的天诛，在玄天机的一指下，吱呀作响，随即脱手而出，飞到了十里之外。    “轰DDDD”    一声巨响。    慕容紫英整个人倒飞出去，跌落在地。    “怎……怎么可能……咳咳...咳咳咳！”    慕容紫英一边咳嗽着，一边看着数里之外的天诛剑，骇然失色。    他的心中，再也升不起对玄天机的怀疑之意。    要知道，这一指之下，天诛神剑本可能直接化作粉末，却只是被击飞。    显然，太上长老留情了……    看了眼远处脸不红气不喘的太上长老，慕容紫英心中，滋味难明。    只是凌空一指。    他根本没有还手之力。    太上长老，太过恐怖……    抹了把嘴角的鲜血，慕容紫英踉踉跄跄站起身，躬身行礼道：“谢、谢长老……咳咳……赐教！”    玄天机淡淡道：“好，你去吧。”    “是，长老！”    慕容紫英恭敬地行礼，心意一动，那天诛剑又飞了回来，随即，载着他朝空中飞去。    这一战的伤势，慕容紫英至少也要半个月才能恢复……    “原来，一指抹杀，这种感觉……挺不错！”玄天机收回了自己的手指头，望着已经远去的慕容紫英，心中暗道。(未完待续。)

 第四百一十五章 韩菱纱的通缉令
    第四百一十五章韩菱纱的通缉令    “DD紫英师叔，紫英师叔！真是的，也不等等我们！”    慕容紫英前脚刚走，后面的两名琼华派弟子就赶来了。    一名十二岁左右的少女，一名十七八岁的男子，都穿着琼华派的服装，也是琼华派的弟子。    倒是那名男弟子，年龄稍大，懂礼貌，刚刚也听到了玄天机和慕容紫英的交谈，赶紧行礼道：“怀朔参见太上长老！”    说完，赶紧小声对身边的小女孩道：“璇玑，快点，这位是太上长老，快行礼！太上长老，可是掌门的师叔，不要丢了礼节....”    “哦！”小姑娘慌慌张张，赶紧躬身行礼，道：“璇玑参见太上长老！”    清脆的声音，可爱灵动。小姑娘滴溜溜的眼珠子四处转动，对于玄天机很是好奇。    这么年轻的人，居然是琼华派太上长老？    不过，连慕容紫英师叔都承认了，还简简单单地将紫英师叔打败了，应该不会错了，璇玑心道。    “你就是璇玑？”玄天机越发带入太上长老的角色，装模作样地问道。    这两个小家伙，在琼华派，算是最底层的劳苦大众了，连慕容紫英，两人都要喊一声“师叔”。与玄天机这个太上长老相比，足足矮了三个辈分！    “是，太上长老！”璇玑依旧保持躬身状态，没有抬头，紧张地动作不由让玄天机觉得有几分可爱。    “恩，我听夙瑶说起过你，听说天赋还不错。”    “什么，掌门真的这样说的？”小姑娘惊喜地抬头。征求的眼光看着玄天机。一边的怀朔一个劲地朝璇玑瞪眼，璇玑这才反应了过来，恢复了那副乖乖女形象。    玄天机笑了笑，道：“那还有假。璇玑，好好努力，我看好你。”    “是！太上长老！”小姑娘高兴地说道。    一直以来。在同门之中资质平平的璇玑，很少受到人这样的称赞。也正是因为资质太平凡了，璇玑才会对天赋极高的紫英那么崇拜。    但是今天，有史以来第一回，居然有人夸奖了她，还是琼华派的太上长老，现任掌门的师叔！    玄天机伸手，一道道光芒闪耀着，一颗红宝石递给了小萝莉。道：“拿着，送你个小玩意儿。”    “谢谢长老！”    璇玑赶紧接过了小小的红宝石，放在手中把玩着。心中太上长老的地位，立马再次上升了一个档次……    玄天机和两人聊了一会儿，就与璇玑、怀朔告别了。    小姑娘璇玑临走前，依旧不忘恭恭敬敬地行礼，玄天机在她的心目中，瞬间变成了好人中的好人！    下定决心。好好修炼，不让太上长老失望！恩。这个宝石好漂亮啊，小姑娘心中想道……    “好了，菱纱，我们继续走吧！”    玄天机看着两个小家伙飞远，微微一笑，对着韩菱纱道。    天庭执法天君当久了。整个人都变得冷冰冰的，见着这些小家伙，正好逗一逗，调节下心情。    “菱纱？菱纱？”玄天机连续问了好几声，对面的韩菱纱才回神。    “怎么了菱纱。想事情想得这么出神？”    韩菱纱猛地回神，欣喜地笑了笑，眼神闪亮闪亮，高兴异常。随即抿了抿小嘴，问道：“玄大哥，你，真的是他们的...太上长老？”    “是……啊。”玄天机微笑道。    “也就是说，如果我到了琼华派，你可以罩着我？”韩菱纱再次问道。    “恩，不错！”玄天机点点头道。    他去了琼华派，他自然是掌事的，琼华派掌门夙瑶什么的，统统靠边站……    韩菱纱上上下下打量着玄天机，心中一片惊奇。过了很久，韩菱纱再次问道：“那，玄大哥，你是不是，已经长生不死了？”    说完，韩菱纱一脸期待地看着玄天机，呼吸有几分紧张。    一直寻找的答案，今天终于即将临近了。整个村子的人都在等着自己解除诅咒，今天，韩菱纱第一次发现目标是如此地接近。也许用不了多久，自己就能实现目标了...    玄天机笑了笑，道：“哪有真正意义上的长生不死。不过，对于这个世界来说，我确实相当于长生不死了。”    见韩菱纱这丫头激动得不行，玄天机道：“不过，想要达到这个程度，可不是那么简单的。世上多少人修仙，又有多少人修成仙身？即使修炼成仙身，也只是延长寿命而已，即便修成仙人，也可能被更高级的存在杀死，并没有真正意义上的不死。菱纱，你可别高兴地太早，主要还是靠你自己努力！”    韩菱纱顿时被浇了一头冷水。    原来修仙这么难啊。    不过，韩菱纱也没有太沮丧。毕竟，已经有了一条好的道路了，自己也算是看到了点希望……    “好了，菱纱，别发呆了，有本座的教导，一切都不是问题！”    “恩！”    ……    离开巢湖，玄天机两人终于进入了寿阳城。    寿阳城的街道宽敞明亮，各种小贩商店整整齐齐，条理分明。在柳世封的治理下，寿阳城百姓安居乐业，过得倒也舒服。    韩菱纱左顾右盼，尝遍了各种美食，也看了不少当地的有趣杂耍。    虽然玄天机顶着个“琼华派太上长老”的高大上身份，不过对于韩菱纱似乎没什么作用。就算是将来的顶头上司，韩菱纱也不时和玄天机开几个玩笑，甚至偶尔还嘲笑捉弄一两下。    古灵精怪的少女，玄天机不由得暗笑。    不过这种性格，玄天机倒是挺喜欢的。    总比的上天天对着猴子那一只猴脸……    当然，要做的事，玄天机自然不会忘。    他的修为已到了真仙巅峰，突破的瓶颈。已持续了好一段时间，仍是没有思路……    从真仙到天仙，靠的就是悟，对空间法则的领悟。    悟到了，立刻突破，实力骤增；悟不到。有可能在这一关卡卡无数年…    手里有着数件蕴含着空间法则的神器，玄天机这些日子领悟下来，虽有些收获，却始终无法完全触摸到根本，他觉得有必要借助气运的力量。    整个人间界的气运合一，想必能够助他一臂之力！    在漫步街市的路上，玄天机脑中无数想法纷纷在闪现，最终形成了一份完整的规划。    而他目前所需要做的，就是……逛街。    “咦。菱纱你看！”    胸有成竹的玄天机，忽然指着远处的墙壁，朝着韩菱纱道。    “怎么了，玄大哥...恩。”一边说着，韩菱纱一边吞下一个小笼包。虽然姿势有点男子汉的味道，不过被她这么狼吞虎咽，却让人感受不到丝毫的粗犷之感，居然。有一种天真的可爱。    鼓起的腮帮，有种萌萌的感觉……    玄天机指着前面的一张告示。笑着道：“菱纱，快看，这个告示上的人……好丑啊！”    “啊？”韩菱纱闻言，抬头看向墙上的告示。    不看不要紧，这一看，韩菱纱差点一口将嘴里的东西都吐出来！    “通缉令”三个显眼的大字。站得老远就能看到。    不过，这个不是重点，那个通缉令的下面，还有着一个画像。眼睛，鼻子。嘴巴，等等……没错，这个一个人，勉强可以认出来。    手持双剑，一身劲装，下身是短裙，发型是短发，这些基本的特征，与韩菱纱基本吻合。这个通缉令，正是对韩菱纱的通缉……    “可恶！！这是谁画的，姑奶奶有这么丑吗！画工也太差了！我、我、我要找他理论去！我怎么说也是有头有脸的大盗，居然被人贬低打了这个地步，不可忍，不可忍！”    韩菱纱气愤地指着这个通缉令，瞪大了眼睛，恨不得上去和作画的人拼命。    也是，因为玄天机的介入，剧情发生了小小的变化……    柳梦璃没有替告示作画，都是衙门那些五大三粗的汉子画的，能够认出来是谁就够了。其实因为通缉之人是个女子，衙门的人还特地下了点功夫，比平时画得好了不少了。不然，恐怕韩菱纱会气得直接挥剑砍人吧……    不过现在这个效果，韩菱纱这个大美女显然同样接受不了，上去几步，就要将告示撕下DD    走了几步，韩菱纱忽然想起了什么，转头，看向玄天机。玄天机正笑意吟吟地，等着韩菱纱接下来的动作。    韩菱纱又看了看这张通缉令，还有自己刚刚自揭老底的言语，微微愣了愣，对玄天机道：“那个，玄大哥，其实，我，我DD”    结结巴巴，韩菱纱不知道说什么好。    居然暴露了！    一个江洋大盗，甚至是盗墓这一行当的，修仙门派会让她进去吗？想到自己居然在这个重要关头露陷了，韩菱纱不由得心中苦涩。    “玄大哥，你...你肯定很看不起我把？”韩菱纱低沉地说道，语调有几分凄凉。    “我知道我肯定无缘修仙了，玄大哥，你，多谢你的照顾了，我，我....”    韩菱纱说不下去了，忽然心中有几分泛酸。    “我说菱纱，你吞吞吐吐干什么呢！”玄天机笑着道，打断了这个少女的沉思。    每个人都有着不为人知的一面，或是心酸，或是苦闷，而韩菱纱的这一面，却是让玄天机所看重和赞赏的。    一个少女背负起了整个村子的责任，这是怎样的坚强？盗墓的那些钱，其实韩菱纱全部用来扶危济困了，深知原著的玄天机，可是清清楚楚。    走上前，玄天机装作一副不知道的口气，道：“我说，菱纱，你就就算想揭告示，也得让我揭啊。我拿了赏钱，然后咱们平分，我再救你出狱。可你要是揭了，别人直接把你送进大牢了，哪来的赏钱啊！哈哈！”    便在此时，远处一群官兵快速赶来，仔细盯着韩菱纱看了许久，才大喝道：“就是她，抓起来！”    “这也行！”韩菱纱目瞪口呆道。“喂，本姑娘长得那么难看吗，与告示上的根本不是一个人，好不好？你们抓错人了！！”    “菱纱放心！”玄天机哑然失笑道。“我们就往柳府走一遭，帮你去了这个告示，免得麻烦！”    一个告示而已，小意思。(未完待续。)

 第四百一十六章 柳梦璃
    第四百一十六章柳梦璃    韩菱纱听着玄天机的话，心中一片茫然。    玄大哥，不在意？    甚至，还帮她撤去通缉令？    “玄大哥，我，我可是――”韩菱纱看着玄天机，有点不安地道。    “盗墓贼了不起吗？我进琼华派之前，死在我手下的人，不知有多少。告诉你，琼华派其实是我说了算的，掌门都得听我的，你放心，这点小事，不必放在心上！”    一边滔滔不绝地讲着，玄天机一边和韩菱纱往衙门里走去。    至于刚才聚拢过来，将玄天机和韩菱纱团团包围了的衙役们，此时默默地跟着二人身后，什么话也没有说，似乎成了二人的保镖。    玄天机不让他们说话，他们就不能说话……两人嘻嘻笑笑，朝着衙门走去。    韩菱纱也立刻恢复了古灵精怪的模样，嘻嘻哈哈，活泼可爱。    不过，韩菱纱偶尔瞥过玄天机的眼神，却多了分其他意味。    一份感激，一份感动。    谢谢你，保护了我的自尊。    谢谢你，让我感受到了朋友的关怀...    …………    来到了柳府，玄天机和韩菱纱两人，与当地县令柳世封见了一面。    然后玄天机霸气侧漏地掏出了一块金闪闪的令牌，直接将韩菱纱的通缉给撤去了……    就这么简单。    看着一边愣愣发呆的韩菱纱，玄天机微微一笑。    身为一个筋斗便是十万八千里的真仙，这刹那的功夫。他已经从此地到了一趟皇宫，搞了一个皇帝的令牌又返了回来。而韩菱纱甚至没有发现玄天机离开过。    速度快，就是这么任性！    对韩菱纱困难无比的事。对于玄天机来说，简直是小事一桩！    韩菱纱的盗墓贼身份，就这样洗白了。以后就算进了琼华派，别的弟子也没法拿这说事。更不用说，还有个玄天机罩着呢。    ……    和柳世封谈论了一会儿当地的治民策略，席间，玄天机大发言论，将柳世封吓得瞠目结舌，几乎快将玄天机当做菩萨膜拜了。    “钦差大人学识渊博。佩服！佩服！佩服啊！”    “玄兄弟，哦不，玄老哥，你这一身才识，究竟何人教授的啊！”    “什么，钦差大人还连先天八卦都会演算？”    “英雄出少年啊――不知，小兄弟，可有妻室？”    “……”    柳世封一个劲地佩服，惊叹。想不到玄天机这么年轻的人。居然就身居高位，还有这如此才华，恨不得与玄天机促膝长谈，甚至……招为上门女婿！    毕竟。玄天机这样的年轻人，实在百年难得一遇啊。    甚至，柳世封以他的经验来看。玄天机的才学，即使放眼整个天下。都是数一数二的！这么好的女婿，怎么能错过！    凡是做父母的。谁不想子女好？梦璃也到了这个年纪了，柳世封心里偶尔也会盘算盘算……    聊了很久，柳世封也被玄天机的各种牛逼给吓得屁滚尿流了，差不多将玄天机当做神佛一样供着了。    在柳世封的眼中，玄天机成为了无所不能的代名词了……    终于想到了什么，柳世封忽然对玄天机道：“玄兄弟，那个，你不是说你道行高深吗？最近寿阳城附近发生了一件怪事，还望你能帮忙查探查探！”    “怪事？”玄天机问道。    “恩！”柳世封点点头，神色间有几分严肃，道，“我寿阳城西北面的女萝岩盛产离香草，乃是寿阳的财富之源，城里制香之人多半都去那里采摘离香草，只是近半月来，女萝岩突然有妖物频频伤人，如今已是没有人再敢接近了。财路断了，百姓们心中惶恐，实是令人忧心……我为这事十分伤神，却不知玄兄弟可愿帮我这个忙？”    玄天机点点头，朝着远处t望。    他的目光，似乎可以透过层层屏障，直看到了数里外的女萝岩，片刻后，玄天机笑道：“好，这件事你就不要参与，交给我与菱纱就行了。正好活动活动筋骨，看看有没有什么好玩的。”    玄天机对着柳世封道，满是趣味。    “那就，多谢玄兄弟了！”柳世封抱拳道。    玄天机和柳世封交谈完毕，刚刚准备散席，这时候，一道盈盈的脚步声，从前面传来。一阵清香扑鼻，温馨舒畅，让人沉醉其中。    “爹，这次探查，女儿也去一趟吧。”    一名穿着蓝衣的古典美女，从后堂走了过来。    肌肤胜雪，柳眉弯弯，一双灵动的眼睛像是流波一般，娴静的气质，宛若画中走出的仙女。    一身蓝色的衣衫，随着走动轻轻摇晃。女子走到这里，淡淡地看了玄天机一眼，又转过头去。    正是仙剑四的另一女主角，柳梦璃。    “梦璃啊，你怎么也搀和进来了，这事儿很危险的，可不是儿戏！”柳世封严肃地说道。    “爹，您不用担心，女儿自有分寸。何况玄公子和韩姑娘也都是身怀绝技之人，大家小心一点，不至于有什么闪失。无论如何，这也算女儿为爹爹分忧了。”柳梦璃说道。    “可是梦璃啊，你还这么小，万一碰到哪儿了怎么办，爹爹实在不放心……”    “……”    父女两的一番交谈，玄天机听得无语。    柳世封这个假爹爹，简直把柳梦璃当做了三岁小孩了。还好柳梦璃是个乖乖女，不然换了别人，铁定要叛逆了！    最后，眼见着柳梦璃眼中期望之情，柳世封极是不忍，不由得长叹一声：“唉，就按璃儿所说吧，你们务必要谨慎行事。璃儿你虽然天生具有灵力，又习有仙术，也不可疏忽大意呐。”说完又觉后悔，连叹了几口气。    在柳世封嗦嗦了n长时间之后，终于放行。老头子一把鼻涕一把泪，生怕柳梦璃在外感染了风寒似的，千叮咛万嘱咐，还拉了辆马车，搞得好像生离死别似的...    “我说老伯，我们去探探情况，一会儿就回来了，用不着这样吧。”    韩菱纱无奈地扶着额头，对于这个县令大人，感到深深地无语。    “梦璃啊，记得，一定要照顾好自己啊。爹等着你回来呢。记得，走路的时候小心点，遇到不好走的路段宁可绕的远一点，也不要逞强。还有梦璃，出门在外留个心眼，听说许多妖怪长着一副可爱的外表，其实心狠着呢。对了梦璃，你娘做了个桂花糕给你带上，路上要是饿了....”    “还有啊，记得...”    “...”    最后在玄天机这个钦差大臣拿出了金牌后，才阻止了柳世封老头的唠叨，赶紧带着柳梦璃和韩菱纱出发了，柳世封老头的唠叨声，简直比唐僧的紧箍咒还要厉害……    目标，女萝岩……(未完待续。)

 第四百一十七章 女萝岩
    第四百一十七章女萝岩    柳梦璃穿着一件淡蓝色的贴身小袄，外面套着一件深蓝色的飘逸长裙，从上而下，遮住了玲珑的玉足。    晶莹水润的玉手从飘动的宽袖中探出，如同晶莹的牛奶般雪白，带着分娇柔的味道。一架翠绿色的箜篌落在身躯的右侧，优美得如同古典画中走出的仙子。    不同于俏皮可爱，活泼开朗的韩菱纱，柳梦璃则是散发着古典而温柔的气息，让人心动。    “喂，玄大哥！看什么呢……”韩菱纱撇嘴道，眼珠子转了转，不时打量对面的柳梦璃，似乎在拿自己和柳梦璃做对比。    “没什么，走吧！”玄天机瞥了一眼赌气一般的韩菱纱，微笑道。    “哦！”韩菱纱不情不愿地点了点头，迈着小步子，往前行去。    三人出得城来，只见城外就是一座大山，未走数里，道路分成东西两条山路：东面山势陡峭，道路甚为崎岖；西面山势却甚是平坦，山路被笼罩在树荫之中，郁郁葱葱，一眼看不清楚。    柳梦璃道：“山路往西北便是女萝岩，往东北面则是――”    还没说完，菱纱笑着打断了她：“嘻嘻，我知道，是先代淮南王的陵寝对不对？”    柳梦璃点点头：“韩姑娘说的不错。”    菱纱笑道：“淮南王那老头还挺会挑地方的呢，这八公山山势不错，兼具‘四势’中的‘青龙’、‘白虎’，两相拱抱能让穴场不受外风吹袭。可惜啊可惜，山前却只有寿阳的护城河。要是能够聚水成沼，就真的再好不过了。”    作为一名资深的盗墓贼。风水堪舆之术她自然懂一些，这淮南王的王陵她也光顾过一次，只可惜，没找到正确通道，只能望陵兴叹！    柳梦璃闻言赞道：“我听爹说过，风水之术，晦涩难明，往往一二十年才能略有小成。韩姑娘明白这么多，真不简单。”    菱纱面色微羞。红彤彤的，谦逊地一笑：“哈哈，这不算什么啦，在我老家要是不懂这个，会被人笑话一辈子的。”心里对柳梦璃的感觉一下子好了起来，高兴道：“对了，我说，我们现在也算是朋友了，你别那么见外。叫我菱纱就好，要不然，我可要叫你‘柳大小姐’，嘻嘻。”    梦璃微微点头：“好吧。菱纱，我们这就去女萝岩吧。”    转眼间，两位姑娘的关系似乎更近了一步……    三人向西北方向走去。不一会，便到了女萝岩的入口处。只见洞中一片寂静，除了光秃秃的石壁和石笋。并无半点离香草和妖怪的痕迹。    柳梦璃奇道：“咦，我以前来过这里，这里到处都是离香草，怎么现在……菱纱，小心！”    只见一条赤色毒蛇躲在阴影之中，见有人到来，忽地探出头来，朝韩菱纱的腿部咬去。所幸柳梦璃眼尖，及时发现，菱纱又是反应迅速，险险躲开了这一口。那蛇一口未中，挺起蛇头，又想再次扑上。    “灭！”玄天机出声道。    那毒蛇骤然停顿在空中，一动也不能动，随即一阵风过，毒蛇全身化作了粉末。    菱纱吓了一跳：“吓死姑奶奶了，幸好玄大哥你反应的快！”    “如果我没记错的话，菱纱你也会仙术吧！”玄天机淡淡道。    “额……”韩菱纱揉了揉自己的包子头，弱弱道。“忘了！”    “……”    三人继续前进。    以玄天机的神识感知，女萝岩里一切的一切，都清晰无比地显现在他的脑中。    纵然慕容紫英受了伤，他还是和原著那般，杀了槐米的父母，只留下几个妖气不够浓郁，方才死里逃生的槐米兄弟。    这真是一件忧郁的事――对柳梦璃亦或是韩菱纱来说。    玄天机倒是没什么感觉。人类因为过度砍伐离香草，使得槐妖没东西吃，槐妖就咬死了几个人，试图吓吓人类，不再前来，结果却引来了入世修炼的剑仙，除去了杀人的槐妖。    而槐妖的儿女，因为此事极度仇恨人类，要报仇……    归根究底，这是由于生态环境遭破坏而引发的流血事件……    玄天机心中道了声：“除！”    立刻，天地之间黑风起。    风过，妖怪尸体全无，令人窒息的气息也完全消失无踪。    一切又恢复了平静。    “好奇怪的风！”韩菱纱嘀咕了声，突然停下脚步，抽了抽鼻子，道：“咦，这附近……有离香草的味道……”    顺着气息向洞内一角走了过去，只见前面地上放着一大捧绿色植物，显然便是离香草了。离香草旁趴着五只奇怪的小动物，长着蓝色皮毛，胖胖的像个球一般，甚是可爱。    菱纱喜爱之情顿起，伸手便想去抱它们。那五只动物见菱纱伸手过来，急忙后退，眼中流露出愤怒和恐惧之情，为首的“喵喵喵”连叫了好几声，声音十分悲惨。    菱纱不明所以，愣在当场。柳梦璃看了看它们，叹道：“菱纱，看样子，它们就是我们要找的‘妖’！”    菱纱吃了一惊：“梦璃，你的意思……是它们？！”    柳梦璃点了点头。    只听为首的那一只怒道：“喵喵！坏人！爹和娘都被你们杀了！”语气悲愤至极。    柳梦璃闻言，温声向那槐妖问道：“你好，请你别害怕，我们没有恶意的。你说爹娘被杀了，是怎么一回事？”    那槐妖愤怒道：“喵喵！人都是坏蛋！我们要报仇！”    另外几只槐妖都哭了起来，声音凄惨之极，为首那只却强忍悲痛。厉声道：“喵！不许哭！不要让人看笑话！”转向柳梦璃，怒道：“喵喵！你们人实在太坏了！一个人突然闯进来。把大家都杀死了！”    梦璃一脸凄然，问道：“那个人……你看到他长什么样了吗？”    那槐妖恨恨地道：“喵！当然！他拿了一把长长的剑。我知道，就是你们人所说的剑仙！”随即又是悲哀地道：“喵！我和其他几个兄弟年纪还小，妖气也弱，才没有被那个人察觉。想不到，还是要死在你们人的手上……”    两位少女闻言，皆把目光看向了玄天机，一副恳求的样子。    很明显，这剑仙极有可能是琼华派的人，而玄天机。则是琼华派的太上长老。    那剑仙，便是玄天机的徒子徒孙。    仙人帮亲不帮妖，看到了幸免于难，逃过一劫的妖怪，会不会直接痛下杀手，斩草除根？    如果眼睁睁看着玄天机杀了这几个小东西，无论是韩菱纱，还是柳梦璃，内心都难以接受。    却听得此时。玄天机幽幽道：“妖侵犯人，人自然也要除妖。近日妖伤人之事，已经惊动了入世剑仙，来此除妖。唉。你们若不伤人，又何至有今日之局？”    几个小妖而已，他才懒得管。    毕竟。只要他施展出青帝木皇功，眨眼间便可以创造出无数木系妖物。难道还要他一一杀掉？没那个必要！    槐妖听着玄天机的话，愤怒道：“喵喵！是人不对！人把离香草都采光了。槐妖没东西吃，爹和娘才说要吓吓他们，就咬死了几个人。不然大家就都活不下去了！”    韩菱纱吃了一惊：“啊？原来竟是这么回事！”    柳梦璃美眸一转，叹息道：“你们……有地方可以去吗？如果有就快走吧，女萝岩里如今只剩下毒蛇恶物，不是久留之地。”    那槐妖吃了一惊，颤声道：“喵！你、你不杀我们？”    梦璃叹了口气，轻声道：“你们走吧，回去以后我会告诉城里的人，让他们采摘适度，绝不让你们没有了食物。过上一段时间，离香草自会恢复原来的茂盛，那时你们可以再回来……”    那槐妖呆了呆，似是被梦璃感动了，说道：“喵！我叫槐米，他们是我弟弟槐花、槐实、槐角、槐枝。谢谢你愿意帮我们！……长大以后，我们还是要找到那个人，替爹娘他们报仇！不过，人也不全都是坏的，我记下了！”随即对弟弟们说道：“喵！我们走！”几只槐妖望了三人一眼，恋恋不舍地离开了岩洞。    目送槐米等离开，韩菱纱和柳梦同时松了一口气，真怕玄天机突然动手，除了这几个可怜的小家伙。    正在二女心定之时，忽然又听见“喵”的一声，槐枝跑了过来：“喵～老大自己不好意思来，他让我把这个送给你，这是我们唯一的宝贝。”说完将一颗土黄色的珠子放在梦璃脚前，那颗珠子晶莹剔透，在昏暗的岩洞中闪着奇异的光芒。    菱纱拿起珠子，端详片刻，突然惊道：“这、这不是土灵珠吗？”    玄天机望着这颗熟悉的灵珠，异彩涟涟，没想到自己又见到了五灵珠之一的土灵珠。    不过，他也没有太过惊讶。    天地间一共有水、火、雷、风、土五颗灵珠，都是由灵气聚集而成，当灵珠的灵力被消耗殆尽时，它便会消散，而过个数百年，灵力汇聚，又会形成五灵珠。    所以，纵然在仙剑一世界已经得了五灵珠，玄天机仍有着在仙剑四世界集齐五灵珠的可能，以及，在仙剑三世界集齐五灵珠的可能。    五灵珠，是个好东西，可循环利用……虽然，对于现在的他来说，并没有太大的用处。    梦璃弯下腰，对槐枝道：“这么贵重的东西……要送给我？”    槐枝点了点头：“喵，老大说人有好坏，你是好人，对我们也很好，所以我们要感谢你。”说完就跑远了。    梦璃向它们远去的方向深深施了一礼：“谢谢你们。”    菱纱目光一转，有些惭愧，对梦璃道：“梦璃，小猫说这是它们唯一的宝贝，送给我们真的可以吗？”    柳梦璃点点头：“嗯，没关系，它们报恩是一心一意的，要是我们不收，反而很失礼了。”    菱纱安心了一些，道：“梦璃，你的想法真是与众不同。”    柳梦璃眼望远方，叹道：“其实，渺渺世间，不独有人，人要活下去，妖也是一样，为何彼此之间不能多一些理解呢？至少我不认为妖都是狰狞可恨的，万物皆是生灵，又哪里有天定的贵贱善恶之分？”    “柳姑娘言之有理！”玄天机点头道。“我也听一位前辈说过，盘古开天辟地，万灵从天地中自然孕育而生，不分人、妖，都是天地造化而出，宇宙洪荒的一个种族而已，人也是妖，妖也是人，天下万灵是一家！”    “人也是妖，妖也是人，天下万灵是一家？”柳梦璃心中讶异，看着玄天机的眼神忍不住微微一亮，低声叹道。“想不到修仙之人，竟有还有像玄公子般对妖物怜惜同情的人呢！”    玄天机含笑不语。(未完待续。)

 第四百一十八章 淮南王
    第四百一十八章淮南王    女萝岩妖物伤人的事情解决后，玄天机三人便往寿阳城行去。    似乎因着玄天机“众生平等”的态度，柳梦璃内心里对玄天机有了几分亲近，把玄天机当做了一个志同道合的好友。她的脸上，首次露出了真心的笑容，而不像先前，只是大家闺秀礼貌性的微笑。    如桃花盛开，美不胜收。    不愧有着仙剑第一美人的称呼……    温柔婉约，清新脱俗，好一个温柔恬静的古典美女子。    与之相对应的，则是英气勃勃，娇小可人的韩菱纱。    一静一动，形成鲜明对比……    这不，韩菱纱便站立在先前三人所经过的两条山道分界处，满是兴奋地看着东北方的风景，叫道：“玄大哥，我们去淮南王王陵看看好不好，我听说那里闹鬼，正好去看看，为民除害！”    玄天机有些好笑，明明是职业病犯了，还说的这么大义凛然，菱纱你还可以再萌一些么。    不过，这淮南王的陵墓里，的确有了一只恶鬼DD淮南王，收拾了也好，免得危害周围百姓，对于菱纱来说，也可以起着磨炼与积累功德的作用。    “梦璃怎么看？”玄天机微微一笑，看向这个婉约的女子。    “由玄大哥做主！”柳梦璃好听的声音响起。    这就是“众生平等”所致的结果。    柳姑娘成了“梦璃”，而玄公子成了“玄大哥”……    “既然如此，就走一遭吧！”玄天机点了点头。伸手一挥，三人就到了陵墓前。    两个女子同时诧异地张大了小嘴。一副不可置信的样子。    从这儿到淮南王陵可有着数十里的路，玄大哥只是大手一挥。她们就到了！    这莫非是咫尺天涯的神通？    玄大哥的实力，远超她们的想象哩！    韩菱纱更是两眼放光，恨不得将这么功夫学到家，如果会这么一手，她必然能够成为盗墓界的精英……    “别多想了，这一门神通，没有足够的道行，是无法施展的！菱纱，接下来的事情。就交给你了！”以玄天机的目光，哪里看不出韩菱纱的心思，出声打断了她心中的幻想。    “哦！玄大哥，真的不能么？”韩菱纱睁着亮晶晶的眼睛，一眨一眨道。    “等些日子吧！”玄天机揉了揉韩菱纱的包子头，笑着道。    可爱的包子头，揉起来真舒服，玄天机似乎想起了又一个萌萌哒的小女孩DD花千骨，也不知和她的师父白子画怎么样了？    …………    淮南王陵。如同迷宫一般，陷阱之类的机关也非常地多。作为淮南王死后的陵墓，为了防止各种各样诸如韩菱纱之类的盗墓贼进入，小把戏不少。    玄天机懒得出手。正好顺便考验考验两女的实战能力。一路朝前，三人花了大约半个时辰，才走到了淮南王陵的核心处……    “嘎吱DD”    最后的一道机关打开。    一个巨大的石门。从下往上，缓缓抬起。里面九九八十一盏长明灯。照射出闪亮的光芒，这里是。淮南王陵的核心处，也是淮南王尸体的所在地！    大门刚刚打开，一道狠厉的气势，忽然从里面奔涌出来！    “轰DDDDDD！”    乌烟瘴气，恐怖之极。    如同海浪一般，一浪高过一浪，层层叠叠，让人心悸。    强大的鬼力，从里面不断涌来，带着无尽的怨气、愤怒气息。强劲的能量形成了一道道狂风，从刚刚开启的大门中，飞快地往外掠去！    轰轰轰DD    轰轰轰DD    石门忽然炸裂，一道道裂纹在上面迅速蔓延，然后破裂。整个大门完全地敞开，露出了里面阴森森的空间。    一道张狂的声音，在墓中回荡着：“哈哈哈，居然有生人来到这里，真是天意、真是天意啊！”    一个浑身散发着阴邪气息的男子，在墓室中张狂地笑着。    头戴王冠，一身褐色道服虽不十分华贵，却制作的极为讲究，显然并非寻常修道之人。一脸凶戾之气，嘴角挂着阴森的笑容，说不出的阴沉恐怖。    这人，想必就是淮南王了。    “哈哈哈！真没想到，本王重见天日了！”男子狂笑不已。    韩菱纱皱眉道：“喂，老头，你出来就出来，这么激动干什么……本王，你是淮南王？”    她正说着，突然发现自己似乎遗漏了重点，面前这个人不人鬼不鬼的家伙，是汉朝的淮南王？    那人冷然道：“不错，本座正是淮南王！”    韩菱纱惊讶道：“可是，你……不是已经成仙了吗？怎么会在这里？”    话音刚落，只见淮南王脸上现出极为恼怒的神情，愤怒道：“成仙？哼，当初本王自是积功德、求仙道，想不到却被一个无耻道士所欺，和八位贤人服下所谓‘太仙霞丹’，反而送掉性命！    那妖道一心骗取荣华富贵，眼见酿成大祸，又心恐本王索命报复，竟将本王与八公的魂魄封于这赤绯玉壶，自行逃之夭夭！”    说到这里，脸上杀气大盛，森然道：“想不到，这玉壶经数百年封印，力量渐失，尔等又闯入此间，有生人阳气为助力，今日本王与八公才得以脱出，真是天助我也！待本王出世，定要索那妖道性命！哈哈哈……”随即放声大笑，笑声中却充满了怨毒之意，有如戾枭夜鸣，让人不觉打了个寒噤。    韩菱纱根本没兴趣听他说这些陈年旧事，不满道：“我说老头啊，你死都死了，还让手下写什么《玉鼎灵丹文》来骗人，又把地宫修得神神秘秘的，让姑娘我白白高兴一场！”    淮南王勃然大怒：“大胆刁民！竟敢在本王面前放肆！”    韩菱纱还想出言讽刺他两句，柳梦璃急忙向她摆了摆手，温言道：“世间早已改朝易代，你已经不是淮南王了，你要找的道士也已经不在世上，你又如何报仇？我看，你还是早早投胎，重入轮回吧。”    淮南王怒道：“一派胡言！本王大仇未报，岂能就此罢休？既然那妖道已死，那么本王索性即刻出去，杀光全天下的道士，以泄本王数百载怨恨！”    柳梦璃瞪大了眼睛，不可思议道：“你怎可如此残忍？害你的人早已不在人世，你又怎能以这股怨气伤及无辜？！”    淮南王面上杀气涌起，沉声道：“尔等擅闯本王陵墓，现在又口出狂言，本王今日就拿你们祭旗！”    一道道狂暴的力量，从淮南王的身上涌出，轰向了韩菱纱与柳梦璃，一道道五黑的烟雾，在整个墓室中缭绕着，如同地狱一般。    “不过是吸收了几个鬼魂的力量而已，要不要不要这么猖狂！”玄天机看着一副老子天下第一的淮南王，微微摇了摇头。    以他的眼力，自是能够看出，现在的淮南王已经死去，存在的，只不过是一个冤魂罢了。    他的身上，鬼力极其强悍，至少，是上百只鬼的力量的集合！    而淮南王陵墓中，居然一只孤魂野鬼都没有，再联系淮南王此时的状态，结论显然很容易就能得出：    淮南王，将所有冤魂，野鬼的力量，吸收同化了！    所以，拥有了对于他来说前所未有力量的淮南王，忘乎所以，以为自己是天下第一……    孰不知，玄天机一指就可以灭了他。    玄天机两指弹出，两个灵力罩便落到了柳梦璃与韩菱纱身上。    “菱纱，梦璃！”玄天机盯着淮南王缓缓地道：“你们试试身手吧。必要时候，我会出手的。”    韩菱纱和柳梦璃点点头，灵力激越，准备好攻击。    修仙不成，反生无穷怨念的淮南王，绝不能让他逃了。    否则，必有无数百姓因他发泄怨念而遭殃……    二女对视一眼，同时出招。(未完待续。)

 第四百一十九章 魔化
    第四百一十九章魔化    “雨恨云愁！”    一袭红衣，韩菱纱俏生生而立，手中一道道白色光芒闪耀，划破虚空。    有着玄天机的灵力护罩遮挡攻击，韩菱纱要做的，只是攻击而已，玄天机也正是借这个机会，让韩菱纱练练手。    冰冷至极的气息，再一次将淮南王的左臂冻成冰块。淮南王脸色一片狰狞，痛哭哀嚎着。    打斗已经持续了很久，被冻结成冰块，对于淮南王来说，也已不是头一回。    按理说，鬼应该是阴森一类，对于火属性、雷属性的仙术，才最为惧怕，但是对面的这个女孩，使用的水属性仙术，却让他有一种灵魂都被冻结的趋势。    这么高明的仙术，淮南王从未见过！    强定心神，淮南王冷声一哼，怒喝道：“区区寒冰，怎么奈何的了我！”    霎时间，他的左臂上，一道道漆黑烟雾弥漫纵横，拼命抵挡着寒气入侵。黑色的烟雾与冰冷的寒气在手臂上交战着，相持不下。    眼见淮南王就要清除掉手上寒冰，韩菱纱又有了动作！    “冰晶之舞！”    “寒冰箭！”    “雪满乾坤！”    “...”    韩菱纱嘻嘻笑着，纤手摆动，一道道攻击，飞快地攻击向淮南王。    偏偏淮南王不管怎么攻击，都破不了韩菱纱的防御。    韩菱纱身上那个灵力护罩，是玄天机亲自施展的，不管淮南王怎么攻击，都没有用。    如此一来，就算再厉害，也只能被动防御。长此消磨下去，也是必败！    淮南王心中的苦闷可想而知！    明明比对方强，却只能被动防御！    而玄天机，则是伸手一挥，面前一把座椅浮现。他高坐椅子上面，观看着韩菱纱的攻击。一边观察一边指点：    “菱纱，瞄准了再放。还有，攻击与攻击之间，要有着一定的逻辑，不要使用有些许冲突的攻击，那样会浪费灵力。还有，灵力的大小不在多，而在精，精妙的攻击往往可以抵挡十倍的力量。甚至更多。恩，上面，对！就是这里！……”    看上去不像是来打架的，倒像是看戏的，玄天机浑然没有将这个淮南王放在眼里。    一根指头都可以碾压的存在，他懒得动手……    就这样，韩菱纱在玄天机的指点中，攻击一次比一次巧妙、凌厉。而淮南王，则是受到越来越大的压制。    玄天机何等眼力。淮南王的一切弱点，在玄天机的面前，统统暴露无遗。    面对拥有玄天机指点的韩菱纱，淮南王只有挨打的份了...    弱势越来越明显……    就在韩菱纱逐渐压制淮南王的时候，一边认真学习的柳梦璃，终于也开始攻击了。    碧玉色的箜篌。在柳梦璃的左手中握着。右手轻轻地按在了细细的弦上，晶莹润泽的手指，仿佛羊脂一般。手指轻轻拨动，一道道仙音荡出。    飘飘渺渺，闷闷沉沉。如同雷声扫过大地。    一股沉闷的压抑感。    “雷音。”    柳梦璃秀口轻启，随着清脆的话音落下，淮南王的周围，忽然幻象丛生！    乌云密布，风起云涌！    一道道交错的闪电，在云层中穿梭者，如同蛟龙咆哮。一道道雷光肆虐着，朝着淮南王轰击了过去！    “轰DDD！”    淮南王，顿时发出了凄厉的惨叫：“啊啊啊啊啊DDD！”    “这是什么！怎、怎么会有雷！”    雷光奔腾，正是鬼类克星！    一道道音乐响起，仿佛无孔不入。    刚才便在玄天机有心教导下，柳梦璃将音乐与雷法结合在一起。乐声能够到达的地方，都会成为幻象滋生的地方。最终，所有的幻象，都会化作真实！    如同雷霆般击打在思维上的狂暴的力量，这是，雷一般的精神攻击！    还有真正的、百鬼辟易的九天霹雳，一道又一道地劈在了淮南王的身体上。    淮南王身上的无尽煞气，在天雷落下的第一时间，就纷纷消散了！    恐怖的天雷！    一内一外，双重的攻击下，淮南王的身躯眼见即将破灭DD    “不可能！不可能！我集合了百鬼之力，我有百鬼之力！”    “我！我不会输！”    淮南王疯狂地吼叫着，整个身体上，一道道狂暴的力量忽然涌出，居然在刹那间抵挡了雷光的攻击。他的身体中，突然涌现出一道小小的黑气，随即，飞快扩散。    眨眼间，他的全身，便发生了天翻地覆的变化。他的生命状态，似乎发生了进化，由鬼，蜕变成为了……魔！    吼叫声中，玄天机缓缓站起来，趣味的目光移向了淮南王。    “有趣，真是有趣。鬼力的聚集，生死关头的潜力爆发，居然入了魔！”    这是他来到仙剑位面后，第一次看到魔的存在，虽然是……伪魔。    玄天机身形刹那间消失，瞬间又出现在淮南王的身前，打量着面前魔化的淮南王：“入魔？真是主角的命！遇到强敌拼死一战突破后反转战局？不过……可惜了，你还是太弱了！”    “怎么会，居然，成魔了？”    另一边，柳梦璃看着淮南王此时的模样，不可思议地说道。    魔族，是唯一可以和神族对抗的种族，六界之中，是最最顶尖的一族。即使是实力强大的妖，在魔的面前，也只是普通的小兵罢了。    魔族，永恒的寿命，不死不灭。    但是，现在淮南王一个孤魂野鬼，居然成魔了？    “我成魔了，成魔了！我成功了！哈哈哈哈！”    淮南王狰狞地笑着，两手之中，一道道能量凝聚着，恐怖的气息将整个墓室震得哗哗作响。玄天机的话，他半句都没有听进去。    “你去死吧！”    淮南王两手挥动，一道道烈焰生出，狂暴的能量连淮南王自己也都震惊。    强大的能量，甚至有超乎掌控的趋势。淮南王感觉整个身体都要炸裂一般，只有疯狂的攻击，才能宣泄这股胀满的感觉。    一道道攻击，疯狂地朝着玄天机轰炸过去！    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”    “这就是魔的力量！哈哈哈哈！”    疯狂的攻击，朝着玄天机轰炸过去。    淮南王的身上，一道道魔力爆炸着，脸色狰狞，扭曲，几乎快成为了一个恐怖的怪兽。不像是入魔，更像是……进化方向出错了！    “去死DDD”    淮南王再次攻击。双手之上，一道道光芒绽放，压抑的空气中，有爆裂的声响。    不过，对面的玄天机，依旧是那副云淡风轻的模样。    淮南王心中一愣，有种不好的预感。    这个人，难道还有什么底牌不成？    面对着狂暴无比的魔力，对面的玄天机，忽然伸出了一只手。    只是一只手。    “原来是这样，魔力同化率不高，因此能量的平稳度不高。毕竟不是在魔界修炼成的，想要进化成为魔，难度很大。看来是个失败品呢。”玄天机淡淡道，眨眼间看穿了淮南王此刻的状态。    所有的攻击刹那间烟消云散。    淮南王全身的力量，同样瞬间消散，再也没有了任何的力量。    整个墓室，变得平平静静。    看不到玄天机如何做到的，不，玄天机什么事都没有做，只是脑海中闪过了这么一个念头，所有的攻击便消散了。    “怎、怎么会？我，我可是魔DD”淮南王睁大眼睛，不可置信。    “你是魔，不过，是个伪魔。”玄天机笑着道。“何况，我杀过很多魔，比如魔尊，魔君……”    如同平常的谈话一般，玄天机的手瞬间洞穿了淮南王的身体。    淮南王惊诧地话都说不出来，没有想到这么简单就被杀了，自己，刚刚成魔，就死了...    淮南王的灵魂，在苍白色的火焰中不断燃烧，一寸一寸，化作了灰烬。    灵魂状态的淮南王死后，就彻彻底底地死了，再也没有投胎转世的机会...    玄天机收回了手。掌心中，只剩下了一道小小的魔气。    一道跳动的，如同火焰般燃烧着的黑色的魔气。    伸手一挥，魔气烟消云散。    “差点忘了，这个世界，可不仅仅有神界，还有魔界！不能这么耗下去了！”玄天机思量了会，心道。    该做的事，不能再拖了。    也不知魔尊重楼与轩辕剑世界的魔君哪个厉害？    虽然难以比较，不过玄天机知道，这个世界的魔尊重楼，似乎可以任意穿梭诸天万界，速度无双，很难杀死！    而魔君死了……    活着的人，总是更胜一筹。    不过，有着穿梭空间的能力，未必杀不死，毕竟，花千骨位面中，手持不归砚的妖界十妖之一茈萸便死在了他的九鼎镇神诀之下。    玄天机很是好奇，他若是以东皇钟布下小周天星斗大阵，能否留下魔尊重楼！    这个主意，值得一试。(未完待续。)

 第四百二十章 扩大的队伍
    第四百二十章扩大的队伍    “玄大哥，他，真的变成魔了？”    沉寂了良久之后，柳梦璃问道。清脆的语气中，带着一丝丝的疑惑。    “不，他失败了，连半个魔都算不上，可以说是‘伪魔’。”玄天机摇了摇头，淡然道。    “可是，为什么会魔化呢？这种魔化，有没有可能会普及？如果更多的人得到了这种力量，受苦的就是老百姓了。”柳梦璃柳眉蹙了蹙，有几分担心。    “这个，梦璃你放心，这种事情，根本不可能。”玄天机安慰道。    由鬼变成魔，就如由人变成仙，从来不是一件简单的事情！    淮南王有几分运气，主角光环附体，当场突破，对于其他人来说却是行不通的。    “哦！”柳梦璃长舒一口气，一扫刚才忧色，破颜而笑。她容貌本已甚美，此时一笑，如九天仙女下凡，古典中更带着几分高雅，美不胜收。    玄天机看得一顿，暗道好风情，连韩菱纱也是一愣，只觉自己平生之中，从未见过如此美丽的女子，菱纱自己容貌本也不差，可是和梦璃一比，颇有被比下去的感觉。看着玄天机欣赏的眼神，微有不快，咳嗽一声：“咳，我们回寿阳吧，让县令大人知道这里的情况。”    柳梦璃点点头，走在最前面。玄天机与韩菱纱跟上，往寿阳城去了。    三人回到柳府，进入前厅，只见柳世封如同热锅上的蚂蚁一样，正在团团乱转，见三人回来，急走到梦璃面前。忙不迭地道：“唉呀，爹的宝贝女儿，你可算回来了！有没有受伤？遇没遇到什么危险？唉，都怪爹这老糊涂，我越想越后悔，就不应该答应让你们去！现在总算回来了。回来就好、回来就好！”    这一大串话说得忧心忡忡、甚是后怕，颇不像他平日作风。要不是对这女儿宠爱太过，爱之深、忧之切，想来也不至于如此担惊受怕。    柳梦璃温言道：“爹，您别这么担心，您看，什么事也没有，大家都好好的。”    韩菱纱也笑道：“有玄大哥在，县令大人的宝贝女儿。怎么会有事？”    很明显，历经这么多事后，韩菱纱已成了玄天机的脑残粉，对玄天机的信心，不是一般的大。    有著名修仙大派琼华派的太上长老在身边，还用得着担心自己的安全么？走到哪里都可以被罩着了！    柳世封闻言，连连点头：“那是当然、那是当然！玄兄弟在，我有什么不放心的？不过妖怪到底如何……”    柳梦璃道：“爹。当时情形容女儿慢慢说来……”却是向父母说明了女萝岩槐妖伤人之谜。    柳世封叹道：“我知道了，明天我就下令。让商人们节制采摘，但愿老天帮忙，让离香草早日恢复原状。”想到难题即将解决，不由得长出了一口气。    “如今妖怪的事也解决了，老爷终于可以歇会了！”一旁，阮慈绽放笑脸。看着玄天机道。“今日老爷在家里设宴，好好庆祝如何？”    “应该的！应该的！”柳世封哈哈一笑，道：“玄兄弟，来来来，我们继续去探讨探讨这为人、为官之道。稍后便在府中，来一场家宴！”    “嗯！”玄天机也不拒绝，点了点头。    …………    家宴的气氛，很是融洽和谐。玄天机与柳世封杯酒交盏，觥筹交错，一副相交甚笃的样子。    便在宴席即将结束之时，一直坐在旁边的柳梦璃连连深吸了几口气，开口道：“爹爹，女儿有一件事想跟您商量！”    “哎呀。璃儿有话就说，爹爹哪次没有答应你啊？”    “那女儿明说了……”柳梦璃微有迟疑，又下定了决心，开口道。“从小到大，女儿都生活在这个府邸里，过了一天又一天，可有的时候，女儿也会想知道自己究竟从哪里来，发生过什么……在女儿的脑海里总闪过一些奇异的景象……说不定到了外面，就能找到什么线索……”    “所以……女儿想跟着玄公子求仙问道，说不定会找到一些蛛丝马迹！女儿不去外边看看，总觉得心有不甘……”    “什么？你要出去？”柳世封砰地一声站了起来，震惊了会，又像是想起了什么，一副了然于胸的样子，微笑道：“好好……女儿长大了，想出去走走。这很正常……只是这，璃儿，你不要离开家太久，有时间就回家一趟，爹爹我……爹爹我可实在是舍不得你呀！”    柳梦璃面微微一红，低着头也不说话……    很明显，自家爹爹误会了自己的意思。    不过，她也不好开口解释。    她站起身，走到韩菱纱面前，轻声道：“今后就麻烦你们了。”    “哈！”韩菱纱嬉笑道。“你陪我们去修仙，我们高兴还来不及呢！”    玄天机也道：“欢迎梦璃！有我在，梦璃不会受委屈的！”    柳氏夫妇对视一眼，皆是露出一缕安心的笑容。    玄天机的态度，让他们很满意。    女儿终究大了，有个良人照顾，总是好的。    天底下，又有哪个男子能比得上面前的玄天机呢？    宴罢，玄天机告别了柳世封夫妇，寻了一个厢房打坐，柳梦璃则是随着柳世封夫妇入了内室，陪着父母说话。    女儿要离开家，身为父母的，自然有很多话要吩咐。想必，对于柳家来说，这将是一个无眠的夜晚……    第二日，柳府之外，一大堆的行李旁边，柳世封拉着柳梦璃的手，泪雨凝噎，说不出话来。    阮慈手里提着一篮点心，走到女儿面前，柔声道：“璃儿，这些点心带在路上吃吧。”    梦璃接过点心，心知这一去，不知何时才能再与父母相见，想起这些年父母对自己的养育之恩、照料之情，不禁扑到母亲的怀抱里，哽咽道：“娘……您二老要保重。”    柳世封和阮慈的眼圈都红了，柳世封背过身去，强行使自己的嗓音不因难过而变调：“璃儿……在外面，一定要照顾好自己……”    阮慈擦了擦眼睛，强颜笑道：“老爷，该说的昨晚都说了，现在我们就少说两句吧，这样讲下去，可要耽搁他们的时间了。”    柳梦璃也是强笑，拿出一个香囊，道：“爹、娘，这是离香草制成的香囊，我会把它永远带在身上，传说它离家越远，香气就越浓，终有一日，女儿也会回到你们身边……”    看他们一家离别伤感，玄天机开口笑道：“你们放宽心吧。等梦璃修成仙身，这一来一回也不过一盏茶的功夫，朝发夕至，你们有很多相见的机会！”    阮慈点了点头，叹道：“玄公子、韩姑娘，璃儿她没出过远门，在外面就请你们多多照顾她了。”    玄天机“嗯”了一声，直看着柳世封夫妇进了柳府，才与韩菱纱，柳梦璃一道离开了寿阳城。    自离开寿阳城，先经八公山，然后直走，很快就到达了陈州。    陈州不比寿阳城，是一座极为繁荣的大城市。街上车水马龙，一座座酒楼富贵大气，繁华昌盛。来来往往的行人，面露红光。    住在陈州的，有很多皇亲国戚。因为陈州风水好，治安好，环境好，许许多多的朝廷大员，晚年都选择在这里度过……    玄天机身着一袭青衣，举止投足间自有一番气度，走在大街上引来了无数陈州女子回首相望。再加上柳梦璃和韩菱纱，也都是万中无一的美女子。三人在街上，倒也是一道独特的风景线。    融洽的气氛，即使是一边的柳梦璃，也不时发出轻笑。    这一路走来，柳梦璃与韩菱纱既要学习种种道法，又要路见不平，拔刀相助，积善行德，互帮互助，二女之间的关系，也迅速升温，宛如一对好姐妹。    当然，没有玄天机亲自出手，两人也累的够呛，如今来到陈州这样的大地方，自然要好好放松放松。    去看杂耍。    去品尝当地的小吃。    还有陈州的湖上风光，青葱森林。    一天的时间，三人就将陈州逛了个遍。傍晚时分，柳梦璃和韩菱纱这才感觉到累，于是三人在客栈落脚，准备在陈州逗留一天再出发...    一夜安然度过……    玄天机三人离开了陈州，往琼华派而去。    至于原著中琴姬与姜雨凝因死去的秦家公子而斗来斗去的事，根本没有落入二女的耳中。    玄天机从不想因这些无聊的琐事，耽误了自己的行程。    又是数日，玄天机一行人伫立山脚，仰望昆仑山。    琼华派到了。(未完待续。)

 第四百二十一章 夙瑶
    第四百二十一章夙瑶    昆仑山，高耸入云，不见其端。高达的山体上，一片青葱翠绿，空气清新，视野宽广。时不时有一道流光在昆仑山上闪耀，似乎是有剑仙出入。    柳梦璃与韩菱纱看着高大的昆仑山，赞叹声不绝。    “玄大哥，这里就是昆仑山啊，果然像是仙人居住的地方哩！”    韩菱纱看着昆仑山，眼中露出一丝神往的神情，问道。    此时他们已在极西之地，到处可见黄沙漫天，这昆仑山上却是树木成荫、绿意盎然，不愧是仙山之地。    “许久不曾回来了！”玄天机看着巍峨苍茫的昆仑山，微有感慨道。    这昆仑山，在每一个世界都有，只是高度不同，灵气不同。    想当年，他曾在风云世界之时，将昆仑山划做南诏国子民的领地，方圆数百里都被他以结界笼罩，将所有大事交与了拜月教主与魔主步白素贞处理。    也不知这两位理想化狂人有没有建设好大同社会……    “玄大哥，发生了什么事吗？”一旁，柳梦璃看着微有发呆的玄天机，轻声道。    “走，上去看看！”玄天机醒过神来，心意一动，一把仙剑飞出，瞬间变大，落于三人脚下，笑道。“我琼华派前山山门处为太一仙径，由紫微道、白灏道、寂玄道组成，每一处都有小小神灵把守，考核前来拜师学艺的弟子，不过有我带领。今日先上了琼华派再说，若是你们想考核试炼一番。想必也不是什么难事！”    这一路上，三人游山玩水。顺带修炼道术。韩菱纱与柳梦璃在玄天机的指点中，修为突飞猛进。许许多多奇妙的、前所未闻的事物，在二女的眼前展现。    要是还通过不了这一个小小的琼华试验，玄天机都可以去撞墙了。    “这是玄大哥的飞剑？好美啊！”韩菱纱看着灼亮而耀眼，比玉石还要精美数分的仙剑，眼睛都亮了。    “上来吧！”玄天机落至剑上，对二人道。    “是！”柳梦璃与韩菱纱点了点头，也跳上了飞剑。    一道光芒亮起，仙剑已至高空之中。时不时有云彩在身边飞过，叫人心旷神怡。    清风拂过面庞，吹起一缕秀发，有幽香传来。    玄天机望着沉浸在此番美景之中的两人，突然开口道：“天地造化，神奇无比。自古以来有多少人修仙，但又有多少人成仙了？修仙之路，渺渺不可得。梦璃，能告诉我。你为什么会选择修仙呢？”    柳梦璃从眼前壮丽的景色中回神。    晶莹的眸子望着脚下呼啸的云彩，梦璃柔声道：“人生百年，白驹苍狗，本来就是虚幻一场。修仙。不修仙，我也不知道有什么不同。不过，总觉得还是试一试比较好。”    她的语气很淡。很弱，像是娇柔的花儿。惹人怜惜。    不过那深深藏于骨子里的倔强，却远胜任何人...    “玄大哥。你干嘛不问我？”韩菱纱盯了玄天机片刻，见玄天机竟没有接着往下问的意思，不由嘟了嘟嘴，不满道。    “菱纱的修仙原意，我已经知晓，我又何必再去问！”玄天机遥望着远方，慢条斯理道。“到了琼华之后，我会传你金丹之法，到时跳出生死，不受生死簿管教，得大自在！你的族人，也可一并安置了！”    韩菱纱闻言，一时呆了。目光一转，只觉眼睛有些湿润，哽咽着说道：“谢谢……玄大哥！本，本姑娘这条命从此就是你的了！”    她一个小姑娘家，从小就担负着拯救村里族人的承重负担，虽然生性开朗，活泼乐观，但内心深处的苦闷，可想而知。如今遇到玄天机，能够救得了村民早夭之症，怎不让她感动？    “别哭了，再哭……就成了花脸！”玄天机双手负背，目不斜视，淡笑道。    “谁哭了！”韩菱纱连忙用衣袖拭泪，惊慌道。    玄大哥不是目视前方么，怎么能看到自己的动作……韩菱纱如是想到。    仙剑飞速极快，眨眼间便到了琼华派山门上方，可见一座通体由巨石雕砌而成的巨门，高达十余丈，其上以云龙饰之，庄严肃穆，大门正上方，端端正正地刻着三个的大字：琼华派。    正门之后，正中央是九天玄女娘娘雕像，还有昆仑山四大守护神兽之雕像。    “九天玄女？”玄天机目光幽幽，打量着琼华派的信奉神明，哑然失笑。    又有谁能想到，几年后，这座人间最鼎盛的仙门，正是由他们信奉的神明亲自从世间抹去的？不得不说，这真是一个绝大的讽刺！    天上的神，何曾真正关注过他们的子民？    既然没有，这人间的事，就不能由他们来决定，而应该由人间最大的势力DD琼华派来管理。    这个世界，需要变一变了！    而琼华派，将是一切变化的根源。    ……    越过云撩雾绕的殿宇琼楼，在琼华派后山的一处草坪，玄天机降落仙剑。满地的茵茵绿色，翠翠的，软软的，看得人心旷神怡。    “好了，下来吧。”玄天机笑道，仙剑再次降低一点，距离地面仅一寸高度，盈盈的光芒闪耀着，悬在空中。    “恩！”柳梦璃轻声说道。    “到了啊！”韩菱纱张望四周，满是欣喜。    这里就是琼华派么，果然是神仙居住的地方啊！    放眼望去，四周的殿观房舍按照先天八卦的图案排列，布置得井井有条，远处半空中，几座大的道观位于更高一层，汩汩清泉从上面流下，流进下面的池塘里，远远望去，泉水如同瀑布一般，房屋则像是浮在空中，此等奇景，令人叹为观止。    “到了！”玄天机幽幽道，神念化作一张遮天大网，笼罩了整个琼华派。    眨眼间，琼华派的景色，住所，乃至弟子，长老，一切的讯息，全部显现在他的脑海中。    虽然是琼华派的太上长老，但毕竟是第一次来，做一下准备也是应当的。    “好了，我们这便去见掌门！”玄天机收回神念，此时已是了然于胸。    二人点头道：“知道了，玄大哥。”    一路走来，有不少聊天练剑的琼华派弟子，纷纷停下手中事务，驻足打量，惊诧好奇，纷纷窃窃私语起来。    男的帅气英俊，女的丽质动人。我琼华派什么气候出现了这么两位漂亮师妹？哦，还要一位师弟……师兄？    想当年，他们入门时大多费尽了九牛二虎之力，有的甚至花了数年时光方得入门，如今，这一天就有两位师妹到来，眼中不觉流露出钦慕之情。    众弟子你看看我，我看看你，有胆大一点的弟子就要上前搭讪，却听得一声高呼：“慕容师叔来了！”    霎时间，一个个停下了喧嚣，拿着手中的剑，急急忙忙去练剑。    “哎！没想到，小紫英，你在这里威风还挺大，别人都怕你啊！”看着一本正经走过来，面色如霜的慕容紫英，韩菱纱嘻嘻笑道。    不知怎的，她就想逗逗这个冷面少年。    慕容紫英淡淡看了韩菱纱一眼，没有回话，走到玄天机面前，向玄天机躬身下拜道：“参见太上长老！”    玄天机轻轻“嗯”了一声，道：“带我去见掌门！”    慕容紫英起身，道：“长老请！”    四人离了剑舞坪，往琼华宫行去，只留下一脸呆愣的琼华派众弟子。    半晌，有一个弟子发生不确定的声音来：“刚才，师叔叫……什么？”    “好像是……太上长老！”另一个弟子迟疑道。    “我们琼华派有……太上长老吗？可他……那么年轻，看起来比我还小啊！”    “不会是……成仙了吧！”一个激动颤抖的声音响起。    “……”所有弟子同时一怔，刹那间沸腾了，内心里顿时涌起了一把火。    成仙！    这个琼华派世世代代为之奋斗的目标，将要实现了吗？    所有人都不淡定了……    而此时，琼华宫中，玄天机打量着面前的琼华派掌门人夙瑶。    只见她穿着一套白底蓝边的道袍，头上发髻高耸，两条乌丝垂在身后，五官十分端正，一双凤眼乌黑明亮，两道剑眉微微颦起，看起来年轻的时候也是一个美人……    “太上长老？”夙瑶听着慕容紫英的话，面带讥讽，就要准备发火。    突然间，玄天机瞪了夙瑶一眼！    随意而恐怖的一眼！    夙瑶整个人失魂落魄，仿佛被控制了似的。    短暂的失神后，夙瑶又迅速地恢复了过来，看了看玄天机，丝毫不知道刚刚发生了什么。只觉得，这个人，就是离开琼华派多年的太上长老。    没有为什么，仿佛，必须这样，一定要这样似的。    而且，不仅是现在，以后，眼前之人的吩咐，自己也要尽力满足。    必须，一定！这是，凌驾于一切的意志！    “夙瑶拜见太上长老！”夙瑶浑然不知自己被控制了，俯身拜道。    “嗯！”玄天机满意地点了点头。(未完待续。)

 第四百二十二章 琼华将变
    第四百二十二章琼华将变    被玄天机以幻术控制心智的夙瑶，在不知不觉中成为了玄天机的“仆人”，一切都将把玄天机放在首要地位考虑。    凡是玄天机做出的决策，她都********；凡是玄天机的指示，她都始终不渝地遵循。    现在，如果玄天机给她一耳光，夙瑶都不会还手。    活了数百年，单纯控制人心的道术，玄天机施展起来，绝不是一个夙瑶所能抵挡的。    只是转眼间，玄天机便轻而易举地夺了琼华派的大权，夙瑶这个掌门，成了玄天机的傀儡，亦或是……代言人。    毕竟，除了强加了一段记忆，必须服从玄天机的命令之外，夙瑶本身的能力并没有消失，仍是活生生的一个人，仍有着喜怒哀乐，人生理想……    看着站在一旁毕恭毕敬的夙瑶，玄天机微微点了点头，从今往后，这琼华派，便是他发号施令的所在了。    希望琼华派中与他同辈分的“师兄弟”青阳，重光两位道友识相，隐居不出，好好过他们的生活，玄天机也不去管他，否则，如果站出来捣乱，玄天机不介意送二位去见前掌教太清真人。    “师叔一直在外，畅游人间，却不知今日为何返回琼华派？”夙瑶躬着身，毕恭毕敬道。    “我回来，自然是有我的用意所在！”玄天机嘴角挂着笑容，慢条斯理道。“这第一嘛，我遨游世间数十年，发现了几个资质，心性皆是上上之选的人才，爱才心切。带回来收做弟子，勤加教导！”    夙瑶闻言，目光看向韩菱纱与柳梦璃，眼中精光闪动，点点头道：“师叔好眼力，这二人。果然是资质绝佳之辈，稍后我便让她们入门，成为我琼华派正式弟子！”    玄天机一笑，继续道：“这第二嘛，如今十九年之期又要到来，我要看看我琼华派众弟子道行精进如何？”    夙瑶面色一变，微微迟疑了起来。    她的资质本非绝佳，在同一辈中，无论是玄霄。还是云天青，亦或是夙玉，都远远超于她，若不是琼华飞升出现变故，夙玉与云天青背叛琼华，玄霄走火入魔，伤及无辜，被众长老合力冰封。所有竞争对手都出了意外，她根本做不到掌门这个职位上去。    成为琼华掌门。对于她来说，实在是意料之外的事。    所以，这些年来，她唯恐有精英弟子道行超越她，成为新一代掌门，便暗做手脚。从不教资质卓越如慕容紫英者上乘仙法，只以粗陋剑法糊弄，打压优秀人才。    嫉贤妒能，不外如是……    如今听着玄天机问及此话，夙瑶顿时内心惶恐不安。不知如何是好。    她虽极是不愿，却碍不过内心的魔音，只得应声道：“是！师叔请！”    夙瑶在前方带路，往剑舞坪而去。这个地方，乃是琼华派弟子习练剑法所在。    玄天机跟在身后，左右各有韩菱纱，柳梦璃与慕容紫英相伴，一路欣赏着琼华美景，一会儿的功夫便到了剑舞坪。    剑舞坪之上，有若干弟子习剑。见一向不苟言笑的掌门到来，习剑得更加勤快，惟怕掌门人出声斥责，那样就糟糕极了！    “看不出来，师姐，你的威风，比小紫英还要大啊！”韩菱纱望着一脸肃然，战战兢兢的众弟子，不由有些好笑。    夙瑶面色一冷，却没有说话。    她身为琼华派掌门至尊，又是女儿之身，若不养成冷面寒霜，生人勿近的性子，又如何镇守住这么一个大派？要是按着小师妹的性子，恐怕琼华派早散了！    她心里的苦闷和压力，又有何人知晓？    好在，有了太上长老到来，她终于有了最强大的靠山……    玄天机看着众弟子练剑，渐渐皱起了眉头。    夙瑶的心，一下子紧张起来，莫非师叔看出了什么？    “夙瑶啊，这琼华派弟子，怎么道术如此低下！”玄天机面无表情，淡淡道。    “还望师叔恕罪！”夙瑶强定心神，目光一转，低声道。“这些弟子……愚笨不堪，误了师叔法眼！”    “哦！”玄天机冷冷一笑，摇头道。“如果我没记错的话，我琼华派尚有三才剑阵，五气朝元，万灵归宗，千方残影剑等种种精妙剑法，怎么不见众弟子施展，莫非没有一个弟子资质过人？”    夙瑶就要开口辩驳，玄天机摆摆手，道：“你终究是女儿之身，做事小气了许多，这些强大招式，只有传承下去，我琼华派的整体实力才能不断精进，有了质的提升，你将它们掖着藏着，算什么事？”    “可是……”夙瑶嗫嚅道。“这么强大的招式，如果让普通弟子学了去，怕是……”    “夙瑶，你的眼界还是太小！”玄天机淡淡道。“整体实力强大的琼华派，才是真正的琼华派，你总不能仅凭着你一人之力去与敌相争。所谓兵对兵，将对将，纵然你一人胜了，手下都输，又如何敌得过他人的围攻，最终还是要输！”    夙瑶面色一红，肃然道。“多谢师叔提点！”    “这些年来，你一人独撑大局，如此作为也可理解！不过，从今往后，你必须好好教导弟子，使我琼华整体实力上一个台阶！到时，我会助你一臂之力，保准叫你压得了所有弟子！”玄天机出声道。    “多谢长老！”这一次，夙瑶当真是诚心诚意的感谢。    她转过身去，对一旁站立的慕容紫英道：“紫英，还不去将太上长老的命令通告琼华！”    “是！掌门！”慕容紫英躬身称是，冷冷的面上居然有了一丝激动的神情。    太上长老不愧是太上长老，果然有远见卓识，就这一诏书落下，自己的师门定会实力骤增，整个琼华，也会更给人一种家的感觉，充满温馨……    慕容紫英去了没一会儿，玄天机便听得剑舞坪上发出一声声惊呼，随即，短暂的沉默后，一名弟子面红耳赤忍不住地吼道：“多谢太上长老！”    整个琼华派，刹那间沸腾了。    无数的弟子，纷纷用憧憬而感激的目光看着玄天机。    太上长老一来，琼华派的规矩便变了，他们可以修习诸多强大的仙法，这可是他们做梦都想的，如今竟然实现了！    “太上长老，万岁！”    “太上长老永垂不朽！”    激动的弟子们，一个个向玄天机恭敬行礼。整个琼华派，转眼间，成为了玄天机个人的崇拜舞台……    呼喊声持续了半个时辰，这才在玄天机举手示意下，逐渐归于沉寂。    “人心可用啊！”玄天机望着场中局势，笑道。“如今我回来要做的两件事已经做完，还有一件事，值得商榷！”    夙瑶的目光一下变得火热，激动道：“可是……我琼华派整体成仙之事？”    玄天机点点头，又摇摇头道：“成仙……是真，整体……却是假，还得商议一二！”(未完待续。)

 第四百二十三章 仙道大会（上）
    第四百二十三章仙道大会（上）    “成仙是真？整体是假？”夙瑶咀嚼着这两句话的意思，微有困惑，思量了片刻，诧异道：“夙瑶愚钝，还请师叔解惑！”    玄天机驻足，目光望着远方，幽幽道：“如果我没记错的话，我琼华派是有这么一个说法：在昆仑山上方的无穷高远处，有着传说中的昆仑天光。只要被天光照射到，便可肉身成仙！”    “师叔说的是！”夙瑶点点头道。“可惜，这天光所在之处实在太高，即使是御剑也无法到达，我派历代人一直苦思冥想，最终得出的结论是，得依靠强大的灵力，才能让人上升到昆仑天光所在地。”    玄天机面露痴笑之色，道：“因此便有了我派第二十任掌门，道胤真人的事迹，夙瑶应该不陌生吧？”    夙瑶并未听出玄天机的讽刺之意，只是听着“道胤真人”这四个字，已然肃然起敬，面带神往之色，感慨道：“道胤真人乃我琼华派万中无一的天纵奇才，曾夜观星象，发现了一个可以令我派成仙梦成真的事物：幻冥界。    这幻冥界，乃一个妖界，如同运行的星辰一般，有着周而复始的轨迹。    每隔十九年，幻冥界就会在昆仑山上方经过一次。而幻冥界内，蕴含着庞大的灵力，大得超乎想象！    只要能够夺取幻冥界的灵力，整个琼华派飞升，也不是问题！    最终，经过数代人的努力，在太清真人之时，这个计划，逼近了！    我派举全派之力。数代人的收藏、心血，最终，制造了两柄神剑：羲和！望舒！    两柄神剑，一阴一阳，拥有的力量超乎想象。只有由这两柄剑结成剑网，束缚幻冥界。便可攻打进去，夺取灵力！    而我整个琼华派的梦想，尽数托付在这两柄神剑之上！    只可惜，在那重大关头，出现了两个叛徒，这才使得我派伤亡惨重，飞升失败！”    夙瑶一想起往日发生云天青与夙玉叛逃的事，便面色冷了下来，都怪这两个叛徒。耽误了琼华派的整体飞升，更害得琼华派损伤惨重，也使得他们的成仙之途整整延迟了十九年！    好在，又快到了幻冥界到来的日子了！    这一次，绝不能有半点失误！    夙瑶的神情，玄天机尽数看在眼里，摇了摇头，突然开口道：“我们琼华派数辈以来坚持的飞仙计划。看起来很有逻辑，只是。是谁告诉我们，被昆仑天光所照耀，就可以羽化飞升？就可以肉身成仙？”    夙瑶想都不想，笑道：“师叔说笑了，这被昆仑仙光所照耀，肉身自然会成仙。师叔又为何有此问？”    玄天机也不急躁，继续问道：“我且问你，这昆仑仙光为何方势力所有？”    “应该是……仙界吧！”夙瑶迟疑片刻，方才确定道。    “是啊！”玄天机面色一冷，漠然道。“小小凡人。意图沾染仙界天光，然后飞升仙界，这世上可有如此好的美事？”    “这……”夙瑶顿时一愣，仔细一想，心中不由慌乱起来，眨眼间额上便有密密麻麻的汗珠生出。    她的心，乱了。    这本被众人以为理所当然的事情，如今被玄天机郑重提了出来，夙瑶顿时感觉到一阵不妙。    似乎师叔……说的有道理！    这昆仑仙光是仙界之物，说不得是仙界大势力用来赏赐飞升之人，用以脱胎换骨，褪去凡身的。    如今，他们无知者无畏，竟欲沾染这仙光，完全是逆了仙界，与仙界对着干，在做找死的事！    他们若能举派飞升，那才奇了怪了！    想到此处，夙瑶忍不住一阵眩晕，就要昏过去！    敢情他们世世代代所做的事，从最根本上就是错误的，这怎么可以被接受？    要知道，为了获取足够的灵力，飞入仙光之中，他们不仅举数代积蓄，打造了两柄神剑，更与幻冥界大战，死伤了无数弟子，连前掌门太清真人也死于幻冥界之主手中，可谓是代价惨重！    如今却有人告诉她，这一切都是无用功，完全是他们一厢情愿，怎能让人心甘？    这直接教她奔溃，不知前路如何走！    该付的代价付出了，成仙却成了虚无幻影，这琼华派又该何去何从？一时之间，夙瑶心神大乱！    便在此时，她听见了玄天机的声音：“成仙，倒也并非不能做到！”    似乎溺水之人遇着最后一根稻草，夙瑶立马躬身拜倒，言辞恳切道：“还请师叔救我！”    玄天机想了想，慢条斯理道：“我琼华派，以剑为尊，剑仙云集，虽杀伐果断，杀伤力十足，但八成功夫皆在剑上，肉身并未有本质变化，故功击力虽强，却不能长寿，数百年之后，仍是一g黄土！”    夙瑶连连点头，事实的确如此。纵然比凡人长寿百年，终有一天，剑仙也会死去。    玄天机笑道：“我有数法，可证长生，乃真正修仙妙法，性命双修，延年益寿，可得万岁寿元，甚至……更多！”    此话一出，夙瑶大喜过望，径直跪倒在地，恳切道：“还请师叔垂怜！”    玄天机微微一叹，道：“我既说出，自然会赐下数卷长生之法，使我琼华仙道大派之名名副其实！”    “夙瑶从今往后，惟师叔之命马首是瞻，绝不违背师叔之命！”夙瑶立刻大表决心道。    天底下没有白吃的晚餐，也不会白白掉馅饼，夙瑶知道该到她站队的时候了。    “很好！”玄天机很是满意夙瑶的态度，遥望着天际，淡淡道。“仙界不仁，以万物为刍狗，从今往后，我琼华派便为人界仙道之首，掌管人界诸多事务！”    绕是夙瑶做了多年琼华派掌教至尊，闻听此话，也是骇然失色，惊诧道：“师叔的意思是……”    “这人间仙境，除我昆仑和蜀山两处外，颇成气候的，还有十洲三岛、十大洞天、三十六小洞天、七十二福地，依我之见，洞天福地太多了，只需留下昆仑一处，就够了！”玄天机漠然道。    “师叔要……灭掉其他修仙圣地，一统人间修仙界？”夙瑶低着头，不敢望眼前的玄天机。    “灭掉倒不至于，只是将它们合并罢了！”玄天机幽幽道。“当然，如果他们要誓死抵挡的话，那就灭了吧！”    “可是……为什么？”夙瑶忍不住发问道。    她和师叔不是正在说修仙么，怎么突然转到了灭他派道统身上，这样的事例一开，整个修仙界可就乱了套！    再说，蜀山这样的大派，是好攻打的么！要知道，现在琼华派虽然人才辈出，但对上蜀山，还不是对手！    “为什么？”玄天机微微一笑，道。“自然是为了气运，为了资源！”    他已经下定决心，要一统整个人间界，以人界气运助他突破天仙境，到时再去找天帝伏羲算账。    至于灭掉其他洞天福地，那更简单了。神界里自然不会只有天帝一人，还有诸多神将。    这些神将，玄天机没兴趣对付，就交由人间的仙道势力去处理。    不将人间仙道势力整合，仅凭现在琼华派的实力，恐怕加起来也不是四五名神将的对手，有什么用？    所以，玄天机决心传下金丹妙法，积累势力，做人界之主，与仙界之主伏羲斗一斗。    这也是玄天机来琼华派的目的所在。    眼见着夙瑶仍陷入呆滞状态，玄天机淡淡道：“传书于昆仑七派，就说本座在此地召开仙道大会，让他们前来赴宴！”    “……”夙瑶终于清醒过来，点头称是。(未完待续。)

 第四百二十四章 仙道大会（中）
    第四百二十四章仙道大会（中）    昆仑之上，共有八大仙门，分为昆仑、琼华、碧玉、紫翠、悬圃、玉英、阆风、天墉。这八派中，以琼华、昆仑最为强盛。此二派主修剑道，人剑合一，晋升仙之道。其余六派次之，修炼之法也是各不相同。    昆仑八派，处事各有不同，并非都是除魔卫道之士，彼此之间也非同心，隐隐有着竞争关系。    这一次玄天机入主琼华派，意图一统修仙界，集合人界气运，自是不会看着昆仑七派游离体系之外，逍遥自在。    他的统一之途，便以一统昆仑八派为起点，而后迅速扩展。    所以，玄天机便设下这仙道大会，邀请其余七派前来，共商合并之事。    那夙瑶得了玄天机的话语，躬身问道：“师叔，我琼华派虽为昆仑八派之首，但十九年之前，损伤惨重，威望大跌，若是这七派不来又将如何？”    玄天机冷冷一笑，道：“若是同意，尚能保住道统，得一份好前程，甚至可化凡为仙，成就仙人。若是不来，便灰灰了去，直接吞并了。”    夙瑶听得心惊，支吾道：“只是，以我琼华派之力，怕是难敌……”    “一群土鸡瓦狗而已，夙瑶你不必担心，只需做好自己的事，本座自有分寸！”玄天机淡淡道。    “是！弟子这就去做！”夙瑶微微心惊，听出了太上长老话语中的肃杀之意，急忙退下。    她的心里。有几分惶恐不安，更多的。却是激动。有如此强势的太上长老做后盾，琼华派的腾飞指日可待！而她。作为琼华派中兴之主，想必也能在琼华派的历史上留下重重的一笔，为后人所敬仰。    看着夙瑶一脸恭敬的离去，玄天机有些好笑的摇了摇头。    在原著中，这个掌门夙瑶，可真是倒霉透顶，运气衰到无以复加的程度。    能因资质不错被名师选中，亲自教导修仙之术是件让人羡慕的好事，谁想后入门的弟子一个比一个资质好。后来玄霄夙玉更是被选为双剑宿主，自家师父根本不将自己以及其他弟子放在心上。    这还不算，夙瑶也不计较，只想着能随琼华飞升，可谁知与幻暝那本该十拿九稳的一战竟然先后葬送了琼华精英无数，身为掌门的师傅、一直对同门颇为照顾的师兄都陨于卷云台上。    外敌已经够强，天青和夙玉却突然带着望舒叛逃下山、玄霄的羲和失控使她临乱接下掌门，捡来了一个掌门之位。    还没好好当几天，玄霄伤了琼华弟子被冰封。青阳重光两位长老竟然要隐退，这么大个琼华便落到了夙瑶一个人身上。    好不容易以女子之身撑起了整个琼华派，等到了幻暝界再次到来，本想为同门报仇。可玄霄一出来就夺了她大部分权利，更是将镇派之宝的水灵珠送人。    为了琼华她又忍，可马上都要飞升成功。身为信奉的九天玄女亲自下来却不是为了接引，而是要把琼华所有弟子封入东海旋涡一千年。还说夙瑶这一番辛苦都是错的。    一个女子，只是按照师傅的遗训努力了半生。却反将琼华毁于她手，实在是倒霉至极！    “命运弄人啊！”玄天机想着这些事，倒是对这个女子生出些许同情之心。    所谓站的角度不同，看到的也不同，很多人看到的是小气掌门，小boss夙瑶，玄天机看到的，却是被命运所捉弄的，为了门派兢兢业业的掌门人。    他倒是挺欣赏夙瑶的！    至于原著中云天青与夙玉的做法，若是玄天机是二者的师父，他会毫不犹豫地将两人拍死。    两个叛徒，还自以为是，这样的人，杀了世界还清净。    成仙本就是各凭本事，后来蜀山的殊明照样夺取他人灵力成仙。大道三千，修仙之路本就没有善恶之分。一时心软，导致整个门派死伤惨重，云天青和夙玉真会坑队友，死不足惜！    “玄大哥！”耳边幽香浮动，一阵悦耳声音传来。    玄天机放眼望去，只见韩菱纱和柳梦璃往这边行来，二人皆换上了琼华派女弟子的服装，菱纱穿着一身紫白相间的短装，梦璃则穿着一件雪白的上衣，远远望去，只见两道倩影嬉笑庄重，给本来就很美丽的景色上又平添了几分秀雅之情。    “菱纱，梦璃，你们来了！”玄天机收回诸般心思，打量着两个美丽女子，不由称赞道。“啧啧，这琼华校服穿在梦璃与菱纱身上，正好般配，我还以为我琼华来了两个仙女呢！”    柳梦璃闻言，脸微微红了，轻声道：“真的吗？谢谢玄大哥的夸奖。”    韩菱纱却眼珠子一转，哼声道：“看不出，玄大哥，你也不老实，学会了左右逢源！”    “我只是实话实说而已！”玄天机微微一笑，也不去提此事，话音一转，接着道。“这里风景不错，你们先在这里住下来，明日我便让紫英来教你们道法！”    “小紫英？”韩菱纱有些诧异，嘟着嘴撒娇道。“我说，玄大哥你可是琼华派的太上长老，我和梦璃是你的徒弟，那也是和掌门一辈的，让掌门的徒弟来教，怕是不合适吧！”    “好了，菱纱，玄大哥既然这么说，应当有他的道理所在！”柳梦璃轻启朱唇，柔声道。    玄天机点点头，笑道：“我琼华派即将召开仙道大会，此会之后，我必亲自教你二人修行！”    “那好吧！”韩菱纱懒懒地应了一声，脑中突然显现出一脸严肃，不苟言笑的少年，心道。“让小紫英教我道法，也是不错的选择哩！可以欺负欺负他！”    ……    与此同时，昆仑山，天墉城。    “什么，仙道大会？”天墉城剑阁之中，传来一阵阵疑惑的声音。    “诸位长老，你们怎么看？”剑阁主座之上，天墉城掌教清和真人将手中信函放下，缓缓开口道。    执剑长老思忖片刻，斟酌了会语言，方才开口道：“我天墉城虽与琼华、昆仑、碧玉、紫翠、悬圃、玉英、阆风合称昆仑八派，但彼此之间，并没有太多联系，如今，却有琼华派掌教至尊夙瑶真人突然邀请掌教师兄，开什么仙道大会，怕是别有用意！”    “这还要什么好商量的？”性格最为火爆的剑痴长老忍不住大声言道。“琼华派走他们的阳关道，我天墉城过我们的独木桥，互不理会便是，莫非他琼华派以为自己是仙道至尊，我们不去，他便要讨伐我们不成？”    这一番话虽然略有偏激，却也正合众长老心思，一时之间，众人皆点头称是。    天墉城掌教清和真人闭目思量片刻，微微摇了摇头，道：“夙瑶道友既然提出仙道大会，想必不是无的放矢，说不得有大事商议，我昆仑八派虽然不相往来，但毕竟同气连枝，本掌教去一遭又何妨，正好观一观琼华气象！”    掌门既然发了话，众长老也不好多说。琼华派又不是龙潭虎穴，去一趟也没有太大干系。    另一边，昆仑派掌教见着信函，衣袖挥出，便将信函化作粉末，冷声道：“想召开仙道大会，也不反省反省，看自己有什么本事？”    一弟子小心翼翼问道：“那怎么回复琼华派？”    “本掌门闭关打坐，没空！”    “是！”    七日时光转瞬即逝，这一日，终于到了仙道大会召开的日子。    玄天机站在琼华派之巅，遥望着远方来客，幽幽道：“人，总是要为自己的选择付出代价！”(未完待续。)

 第四百二十五章 仙道大会（下）
    第四百二十五章仙道大会（下）    昆仑八派，除去身为东道主的琼华派，来了六派，只有昆仑派掌门因闭关打坐，不能前来。    早有琼华派弟子引着各大仙派掌门至尊，往琼华宫行去。    一路行去，众掌门只见剑舞坪上，一排排琼华派弟子，身着紫白相间的琼华衣裳，行列有序，一道道剑光流转，声势浩大，原来是在习剑。    为首一名弟子突然大喝道：“化相真如剑！”    霎时间，几十道剑气奔腾不休，一道道剑气从各个不同的方位绽放，遍布四面八方。    这一剑法使出来，配合阵法，在数十名弟子的力量叠加下，威力竟远远超过本身威力的一百倍！    强大无匹的剑气，没有丝毫死角的攻击，看得众掌门面色肃然，暗暗心惊。    纵然是他们入了剑阵，只怕也讨不了什么好处，琼华派什么时候，有了如此强大的实力？    而在此时，为首之人又喝道：“三才剑阵！”    立马，数十人同时变换法阵，又是一种玄奥剑阵使出，看得众掌门面皮抽动。    这种精妙的剑术，若是到了他们门内，可是压箱底的神通，只有最精英的弟子，才有可能传下一招半式，却不想在琼华派里，每一个弟子都在习练！    每一道习练，都是几十人力量的叠加。    每一次攻击，都不留任何死角，三百六十度全方位打击。    “五气朝元！”    “千方残影剑！”    又有数道剑阵显现而出。    听着“千方残影剑”五个字，众掌门终于确定，这仙道大会，有大事发生。说不得，会是一个鸿门宴。    只因为，这“千方残影剑”乃是琼华派的压箱绝技。    如今被众弟子展示出来，还被他们看见了，即便他们想走，也有些困难了。    琼华派。心意不善啊！    不过，六大派掌门也没有立刻就走，他们六人若是联手，仅凭这些弟子，还不是他们对手，想拦下他们，这些弟子至少要死一半，甚至是全灭，想必琼华派也绝不会这么无脑。    他们的想法很正确。只可惜，他们不知道玄天机的存在。    真是一个遗憾……    琼华宫中，众掌门一一坐下，早有琼华派弟子献上丹元仙果，仙酿佳品，在一旁立着。    只是，众掌门根本没有心思理会，一个个望着琼华宫最前方空着的位置。面色渐渐阴沉。    便在此时，玄天机自虚空中显现而出。落入主座。    他的周身荡漾着一种奇特的气息，以他为中心，天地元气都在缓缓地旋转着，好像一个巨大的漩涡，要吞噬掉一切不敬他的人。    众掌门怔怔地望着玄天机，心中突然涌现出种种无力来。似乎面前之人，是仙，是神，是魔，是圣。是他们不能违抗的存在，根本叫他们升不起反抗的心思。    终于，仿佛过了一辈子，又仿佛过了一刹那，有掌门紧守心神，咬破牙关，艰难地将目光从玄天机身上移开，对玄天机的警惕，已经到了最大限度。    他们终于知道琼华派有什么底气，敢召开仙道大会了！    只是，知道，还不如不知道。    玄天机淡淡地望了六大掌门一眼，慢条斯理道：“今日我琼华派召开仙道大会，召集诸掌门前来，是有一件事要宣布，从今往后，我昆仑八派就合成一派，共同进退！”    玄天机也不讲什么迂回曲折，开门见山道。    此话一出，众掌门骇然变色，纷纷站立而起，有一派掌教甚至把自己手中的酒杯都捏碎了。    虽然知道琼华派不怀好意，他们却万万没想到面前之人这么直接，连最基本的礼仪客套都不要了。    天墉城掌教面色阴晴不定，冷声道：“这是琼华派的意思，还是道友你的意思，莫非琼华派要与我昆仑七派开战不成？”    “开战倒不至于！”玄天机微笑道，立马让众掌门松了一口气，不过他接着道：“我要杀你们，易如反掌，哪里用得着开战？不过本座的目的，是要收服你们，为我所用！”    玄天机说着收服六大派的事，仿佛在说一件微不足道的事情，平静的态度，立刻激怒了众掌门，有脾气暴躁如玉英派掌门，怒声喝道：“你琼华派狼子野心，我玉英派坚决不从，莫非你还敢对我们对手不成，你这是陷入了魔道……”    不等玉英派掌门说完，玄天机的脸上，显现出冷漠俯视的神情，下一刻，他身体一动，突然消失不见。    “不好！”众掌门纷纷大喝起来，就要组成大阵，共同抵挡玄天机，却在此时，看到了一副终身难忘的场景。    一个大手，将玉英派掌门轻而易举地抓起，随即轻轻一合，这位仙道大派的掌教至尊，便如一只蚂蚁般，被拍成了粉末，尸骨无存。    从一开始到落幕，玉英派掌门人甚至根本没有反应过来！    “走，玉英派完了！”    “太凶残了！”    “快撤！”    一个个掌门人，见势不妙，立刻就要飞遁。    但是，迟了！    玄天机心意一动，一口口真元大鼎自虚空中显现而出，定住五行阴阳，地水风火，强大的镇压力，直接镇得诸掌门实力层层下降，最终到了使不出五灵仙术，飞不起来的地步上！    “遭了，我的法力！”    “我飞不了了！”    一个个掌门，骇然失色，在这股镇压力之下，他们居然成了废人，似乎回到了刚求仙问道的那个时候，弱的有如一只蝼蚁。    “我给你们一次机会，臣服我琼华派！要不然，玉英派掌门就是你们的前车之鉴！”玄天机淡淡道。    天墉城掌门面色惨淡，嘴里吐出艰难的几个字来：“道友真的要我们臣服？”    “不错，要么臣服，要么死，没有第二条路可以走！”玄天机脸上丝毫不动。“当然，你们现在可以反抗，我很欣赏你们反抗的勇气！”    残余的五位仙道掌门相互对望了一眼，没有说话，根本不敢反抗。他们如今废同凡人，又有什么资格来反对面前如神如魔的玄天机？    逃是逃不掉了，纵然拼上自己性命，也不过是螳臂挡车的举动，甚至自家道统也会被灭，还不如选择臣服，说不得看在同是昆仑一脉的份上，不会做的太绝，留一分道统……    “我天墉城全体弟子，长老，愿意臣服琼华派，愿仙道至尊寿与天齐，一统人间！”天墉城掌教突然开口道。    他俯身对玄天机行礼。    有这一下开头，其他人纷纷效仿。    五大仙道掌门至尊，彻底臣服。    “很好！”玄天机微微点点头，“你们臣服了我，我便为你五大门派，开设堂口，保留一份道统！”    “多谢仙道至尊！”五位掌门齐齐躬身称是。    这对于他们来说，已经是意外之喜了。    “你们跟着本座，不会吃亏！”玄天机淡淡道。    “是！”    “却不知师叔，这昆仑派如何处置？”夙瑶满面红光，开口问道。    “灭了吧！”(未完待续。)

 第四百二十六章 玄霄
    第四百二十六章玄霄    昆仑八派，来了六派，只昆仑派不来，不找它开刀，又要找谁？    正是杀鸡儆猴的典范！    当下，玄天机一指点出，虚空中便显现出一副图景来，正是昆仑派的立派所在，上面人影来来去去，可见昆仑派的诸多弟子。    “那不是昆仑派掌门么？怎么并没有闭关？”夙瑶望着眼前图景，面色肃杀。    “冥顽不化，还自以为是，当杀！”玄天机大手伸出，五指一抓，一只遮天大手便出现昆仑派头顶，继而向着昆仑派掌门抓去。    那昆仑派掌门怒吼连连，一道道仙术不要命的打出，众弟子也齐齐大喝，组成种种大阵，一时间，场中光彩四射，剑气逼人。    “难怪不来，有两分本事，只可惜，不够！”巨手继续压迫而下，所有的功击如泡沫般烟消云散，根本无以为力，连巨手的防御都无法攻破。    下一刻，在昆仑派众弟子骇然的眼神中，他们的掌门被巨手捏在了手中，随即……震成了虚无！    “师父！”    “掌门！”    一时间，昆仑派大乱！    玄天机收回目光，迎向众掌门噤若寒蝉的目光，淡淡道：“昆仑派掌门不识时务，当诛，望各位以此为戒，好好做事！”    五派宗主对视一眼，齐齐请命道：“属下愿意，灭掉昆仑派残部！”    此话一出，玄天机身旁，夙瑶面色一变。这些掌门。为了保住自己传承，转眼间就要向以前的邻居下手。毫不留情，以此来表明自己的忠心。真是心狠手辣，她万万不及！    她却没有想过，她的师叔，更心狠手辣……    当然，出于对玄天机的绝对忠诚，任何不利于玄天机的话语，都不会出现在她的脑海中……    玄天机欣赏地看向五派掌门，微笑道：“好，你们很好。本座也并非不通情理，这次立功之后，本座便赐下一卷功法，为你们提升实力！”    五派掌门对视一眼，均松了口气，面带喜色。    夙瑶突然开口问道：“却不知师叔，此次行动，谁来发号施令？”    这五派掌门均是新投靠之人，师叔信得过。她却信不过。    玄天机轻咦了一声，笑道：“我看玄霄不错！”    “玄霄？”夙瑶一怔，恨不得打自己一巴掌。    玄霄此人，论及资质。心机，都远远甚于她，若是从冰封中出来。不知要搞起多少事端，她还能不能好好当掌门了？    她正要开口劝说。却见玄天机道：“我意已决，不必多说！”    “是！”夙瑶只得应声道。    玄天机目光一转。看向了五派掌门：“你们在此候着，等灭了昆仑派，便将你派中所有弟子，长老带来，整合入琼华派！”    五派掌门哪敢有不应之理，纷纷称是。    玄天机点点头，身影闪动，消失不见。    下一刻，他出现在琼华派禁地之中。    面前是一银白色石室，洞壁上结满了寒冰。石室中央，立着一个方圆丈余的冰柱，而冰柱之中，赫然是一个身穿琼华派道服的人！    那人端然而立，一张面孔如同白玉雕刻成的一样，相貌极是俊朗，看上去只有二十几岁的样子，虽被冰封，一头长发仍是飘逸地披洒在身周，显出几分不羁之气，神色间却透着一种无比落寞的感觉。    玄天机知晓，面前之人便是仙剑四中最**oss玄霄了！    十九年前，望舒剑宿主夙玉背叛琼华派，连累羲和剑宿主玄霄被羲和反噬，阳火侵体，一时间走火入魔，将派中弟子打成重伤，夙瑶与三位长老被迫合力冰封玄霄，以寒冰抑制体内炙火，尔来已有一十九年。    也就是说，玄霄在这暗无天日之地，一个人活活过了十九年。    也难怪他的心性发生了剧烈变化，从一个好青年，好弟子成了主角喊打的boss！换做任何一人，被孤零零冰封十九年，心里都会扭曲，不疯都已经是好的了……    “玄霄？”玄天机望着冰封之人，淡淡开口道。    “你是何人？怎么敢擅闯琼华禁地？莫非是夙瑶派你来的？”玄天机话音甫落，冰柱中便有一个黯然的声音传来。    “本座乃琼华派太上长老，此次前来是要解开你的封印，授予你重任！”玄天机微笑道。    “太上……长老？”冰层之中，玄霄明显怔了一怔，一字一顿地念道，似乎觉得很是好笑，脸色渐渐沉了下来，“这是我十九年以来听到的最好笑的笑话！你究竟是何方神圣，为何要假扮太上长老，真以为我玄霄是白痴不成？”    “你玄霄……当然不是白痴！”玄天机摇了摇头，“不过，你有何凭证说我不是？”    “我不知道你给夙瑶灌了什么**汤，大抵只有她那个白痴才会相信你的鬼话！”玄霄两道长眉陡然耸起，眼中精光闪烁：“我的师父，是前代掌门太清真人，他的师兄弟，可从来没有你！莫非你以为我被冰封住，你就可以肆意妄为，诋毁我琼华派前代掌门？”    “玄霄，你是天纵奇才，这些年来，你身体之中内息流转不断，如同苦修，这区区寒冰自然不被你放在眼里，要想破冰而出，对你来说也是易如反掌！”被玄霄戳穿自己的真实面貌，玄天机也不沮丧担忧，饶有兴趣地打量着玄霄，啧啧称赞道。“你又自创‘凝冰诀’，以体内寒冰之气压制炙火，不但能够自如地操纵火焰，不会被它吞噬，又可运转凝冰诀之力，融为一体，功力更胜往昔！想必这便是你的底牌吧！”    听着玄天机一番话语，本来成竹在胸的玄霄面色渐渐变得阴沉，一股强大的杀意喷薄而出，他的身体，陡然发生了变化。    时而冰冷，如同寒冬的冰窟；时而灼热，如同燃烧的大火；时而狂暴，像是魔鬼一般凶恶；时而又变得平静如水，有如谦谦君子。    石室顶部挂着的的冰凌冰柱纷纷断折，叮叮咚咚地掉落在地上，伴随着这清脆的响声，一个惊天动地的声音回荡在禁地中：“你知道的……太多了！”    玄霄挣开了封印！    一道道热浪炸开。    玄霄的体内，冷热两气不断交错，恐怖之极。他的手中，一道道冰冷的气息凝聚着，一把把晶莹的冰剑逐渐形成，冷飕飕的寒意，几乎可以冰冻人的灵魂。    玄霄的目光逐渐阴冷，道：“我不管你是怎么知道的，今日，我要你走不出禁地！”    一道道寒意，以玄霄为中心爆发。一道道冰剑，在他身边缠绕着。然而玄霄的攻击，却如同火焰一般炽热，极端的两种气息，完美地融合在了一起！    玄霄一脱困，便是强大而凌厉的杀招，绝不给玄天机一线生机。    因为，玄天机触及了他的底线！    “果然是天纵奇才呢！”面对着铺天盖地而来的攻击，玄天机微微一笑，大手伸出，掌中一轮皎皎明月。    所有的攻击还未到玄天机身前，便被手掌所带起的劲风湮灭无踪，而玄霄的身影，也随着玄天机掌中明月的逼近，渐渐缩小。    幽天神魔度厄印！    没有任何抵挡之力，玄霄便落入玄天机的手掌之中，有如一只小小的蝼蚁。    “喽！你看见了吗，这……便是你我之间的差距！”玄天机庞大无比的面庞出现在掌中世界之上，玄霄面前。    “你……究竟是谁？”玄霄心中骇然不已，只觉今日所见远远超出了自己的想象，不想人世间竟有如此恐怖之人，纵然是十个前掌门太清真人加起来，怕也根本不是面前之人的对手。    这样的人，为什么要以琼华派太上长老自居，心里究竟存在着什么念头？一时之间，玄霄心里百思不得其解。    “你可以叫本座‘仙道至尊！’”玄天机淡淡地望着玄霄，“现在，你有两条路，一是臣服，二是……”    “我选一！”不等玄天机说完，玄霄已然开口道。    “哦？你不想听听第二条路么！”玄天机好笑道。    玄霄神色凛然，高声道：“强者为王，乃是天经地义，如今至尊是最强者，又是我琼华派太上长老，我琼华派必将在至尊的手上发扬光大，达到无人可及的地步，到时一统人间，甚至一统六界！身为琼华派弟子，我玄霄自然心服口服！”    “很好，你倒是个聪明人！”玄天机欣慰道。“跟随本座，必可羽化飞仙！你的选择不会有错！”    “是！”玄霄躬身道。(未完待续。)

 第四百二十七章 乱掉的剧情
    第四百二十七章乱掉的剧情    玄霄是个聪明人，尤其经历了十九年的冰封之后，他对这个世界早有了清晰的认识，唯有强大的实力，才是一切的根本。    至于其他种种，如爱情，如亲情，如脸面，都是浮云，只是飞仙的累赘，只是困扰自己的枷锁。    从某种角度来讲，他已经具备了成仙的心境：太上无情。    所以，当他遇到强大如玄天机这般的存在时，他毫不犹豫地表示臣服，愿意做玄天机的手下。    只要跟随着强大的存在成仙，他什么也不在乎。    “玄霄！”玄天机望着毕恭毕敬的玄霄，伸手一挥，一道阴阳之气落入他的体内，道：“你体内的寒热之气虽看似平衡，实则仍有缺陷，阳盛阴衰，易走火入魔，我便赐予你这道阴阳之气，助你一臂之力！”    出于**oss本能，玄霄并不想这什么阴阳之气落入体内，只是他虽意图反抗，却不想那阴阳之气迅疾无比，已然进入，只得拱手称是道：“多谢至尊！”    这转眼的功夫，他已然感觉到，阴阳之气进入体内后，自身的真气，有如老鼠见了猫似的，纷纷表示臣服，原先的水火真气，也不再发生纠纷，安静无比，不由又惊又喜。    喜的是，他不再担心身体的变故，也不需担心羲和剑的反噬，自身的实力，完全可以全部发挥。    惊的是，这一道阴阳之气，便可以让他体内的所有真气臣服，恐怕他此生此世，也没了超越此人，摆脱此人的机会了！    “如今。我琼华八派合成一派，其余六派皆已臣服，唯有昆仑派自大，误入歧途，被本座诛杀了掌门，还有些蝼蚁之辈。本座不屑于出手，玄霄，你说该怎么做？”玄天机突然问道。    “什么？”玄霄大吃一惊，随即心下狂喜，双眼精光四射，拱手道：“弟子不才，愿为至尊分忧，灭了昆仑派！”    “很好！”玄天机大手一挥，虚空之中顿时显现出数艘战舰楼船来。正是西游位面他征伐大秦之时所得的战利品，“这些战舰，若是以灵力驱动，每一击都有毁山灭地之力，便赐予你征伐昆仑派！”    玄霄看得两眼发光，以他的眼力，完全能够看得出，这些战舰楼船造功极为复杂。威力恐怖无比，只要数十名弟子同时催动。便可以轻而易举地毁掉各大门派守护结界，就算是如今的自己，也根本不敢正面与光炮相抗！    有此楼船战舰相助，灭掉昆仑派易如反掌！    至于琼华派不与同道修仙之人纷争的祖训，他早已忘得一干二净。    恭敬地告了一声别，玄霄离了禁地。携着羲和剑，满脸肃杀之气，往昆仑派行去。    玄天机微眯着眼，望着远方，淡淡道：“昆仑派。完了！”    如果这样还灭不了昆仑派，玄霄就不是玄霄了！    “哦，如今的仙剑四世界，所有的剧情可都乱了，乱的一塌糊涂！”看着玄霄离去，玄天机缓缓出了禁地，自言自语道。    玄霄提前破封，云天河未入琼华，昆仑八派合八为一，琼华实力暴增，跟原著的发展方向完全八竿子打不着。    “接下来，该是幻冥界到来的大事了，本座是抓了幻冥界呢，还是放了它离去，有些苦恼啊！”玄天机望着九天之上，心中微有犹豫。    原著中，昆仑派之所以攻打幻冥界，无非是幻冥界之中有着无数的紫晶石，蕴藏着深厚的灵气，可供弟子修炼，迅速增加琼华派的实力，甚至能够支撑整个琼华派飞向昆仑天光！    资源之丰富，由此可见！    所谓匹夫无罪，怀璧其罪，小小幻冥界拥有如此丰富之资源，又送到人眼前，若是不取，天也怪罪。    以如今玄天机的手段，纵然不用望舒羲和双剑，定住区区一个幻冥界根本不是难事。幻冥界只要出现，根本走不脱。    只是，让他犹豫的是，他的好徒弟柳梦璃，真实身份是……幻冥界之主的女儿。若是将幻冥界捕捉下来，这位性情温婉，很得玄天机赞赏的女子，怕是要与他反目成仇了！    毕竟，十九年前幻冥界与琼华派两败俱伤，双方结下了不共戴天之仇，唯有鲜血才能洗刷对对方的仇恨！    无论是玄霄，夙瑶，亦或是幻冥界之主婵幽，都不会与敌人共同生活于一个屋檐下，彼此之间，不是你死便是我活，不可能共存。    “这样的事果然很烦，暂且不去想他，还是去尽师父的责任去吧！”玄天机摇摇头，神念一动，一步跨出，到了前山，众弟子练剑的地方。    剑舞坪上，只见慕容紫英昂首站立，环顾了身旁的韩菱纱与柳梦璃一眼，徐徐说道：“既入琼华派，自当知晓门派中的一些规矩。本派前山乃是所有弟子清修之处，后山思返谷则为弟子思过之所。铸剑所用之‘承天剑台’，位于五灵剑阁上方，剑台后的剑林处则通往禁地，凡我琼华弟子，万万不可靠近，切记！”    “知道了，小紫英！”韩菱纱嘻嘻笑道。“玄大哥可是吩咐了的，快教我们剑法，心法什么的吧！”    紫英面色一窒，瞪了韩菱纱一眼，道：“你们既已入门，接下来我便教授你们本派的入门心法，须知，我琼华派以剑为苍冥间浩然正气，习剑者须明是非、遵礼仪，即便手中无剑，心中也要存有慧剑……”随即将派中基本的习剑口诀和御剑之术传授给了两人。    转眼间半个时辰过去，紫英教授完毕，见二人已基本将口诀记熟，道：“你们两个才刚入门，进境不会太快，先在此练习，把口诀融会贯通。我有事待办，最多两个时辰便会回来。你们在此等候，不要乱走！”说完，轻轻一跃，背后长剑弹出，踏在脚下，飘然飞去。只见一道白影划过，倏忽不见，迅捷之极。    菱纱在一旁练习，不一会，只听她笑道：“哈，这也不很难嘛～我好像已经能飞了耶。”踩着紫英留给他们练习用的长剑在地面上飘来飘去，得意洋洋。    “菱纱，看这里！”耳旁突然传来熟悉的声音，韩菱纱急忙往一旁看去，正是玄天机。    只见玄天机脚下踩着一朵云，悠悠而立。清风徐来，衣袖飒飒作响。    “再看……就掉下来了！真不专心！”玄天机玩笑道。    “啊！”果然，只听得一声惊叫，韩菱纱顿时自高空中往下坠落，口里不停骂着：“坏蛋，大坏蛋，快救我啊！”    玄天机伸手一招，一朵云显现而出，将韩菱纱轻轻托住，缓缓下降，嘴里微笑道：“菱纱，下次，可不要分神哦！”    “还不是你！”韩菱纱气嘟嘟的，双手却摸着身下的白云，惊奇道：“喂，别人都御剑飞行，怎么就玄大哥你一人御着一朵云？”    “御云好啊，软绵绵的！可以躺着，坐着，站着，不像御剑那般枯燥！”玄天机出声道。“何况，我一个筋斗，可是十万八千里！”    “吹牛！”韩菱纱只以为玄天机在说大话，根本不相信。    柳梦璃却若有所思，说不得以玄天机的本事，真可能做到。    “玄大哥，你过来做什么啊？”韩菱纱懒洋洋地躺在白云上，笑嘻嘻道。    这一会，她已经不生气了，这云朵软绵绵的，暖暖和和，真想吃一口！    “当然是……教你们道法！”玄天机看着两个赏心悦目的女子，微笑道。    教她们道法，比起灭昆仑派来，还是前者让人舒心。(未完待续。)

 第四百二十八章 ********
    第四百二十八章玉女真经    整个昆仑山，因着玄天机的突然发难，正发生着剧烈的变化。    昆仑八派合一的进程，有条不紊地进行着。    每时每刻，都有一个个琼华派弟子来去匆匆，忙得不可开交。    一统昆仑，羽化飞仙！    琼华派历代先辈渴望实现的梦想，将在太上长老的带领下逐渐实现。    紧张而热切的气息，蔓延着整个琼华派。即使是空气中，都被那种急促所侵占。    紧张的气氛，狂热的气氛。    整个琼华派的人，都充满了无穷无尽的动力……    关于琼华派羽化成仙的信息，已经在一些核心弟子之间传开了。虽然具体如何飞升，掌教夙瑶并未详解，但是合格消息，已经扩散了出去。    所有人的修炼，都变得异常狂热，一个个的，纷纷准备应付这千载难逢的机遇。苦苦修仙，为的不就是成仙吗？    机会来了，管他是怎么做，都不能放弃！    几乎所有人，都在疯狂地努力着...    ……    琼华派后山，某处平静的山林。    小鸟叽叽喳喳地叫着。    空旷的山野中，不是有山风吹拂。    柳梦璃穿着一身的雪白长裙，静静地坐在草地上，观看着天空中变化多端的云彩。宁静的气质，充满了内涵。    琼华派上上下下的紧张气氛，似乎丝毫没有影响到她。刚刚跳完了一支舞蹈，柳梦璃坐在草地上。和玄天机一起看着天上的白云，以白云为题。吟诗作对……    轻柔的气质，让人心旷神怡……    而在高空之中。韩菱纱穿着蓝色的琼华派弟子服装，百无聊赖地坐在一朵白云上，懒懒地躺着，时不时将目光投向下边的两人。    身为韩菱纱和柳梦璃的师父，玄天机自是知道因材施教的道理，针对二女的性子，轻而易举的制订出相应的教导方法。    柳梦璃生活于书香世家，玄天机除了教她道法，琴棋书画。吟诗作对，以及其他各种各样的杂学，统统一齐传授给了梦璃，将梦璃打造得，如同才女一般。    现在的柳梦璃，即使是去参加科举，也能随随便便考个状元回来了！    有内涵，有姿色。    有品味，还是自己的徒弟！    玄天机很有成就感。    至于韩菱纱。乃是难得一见，万中无一的纯阴之体，如原著之中的夙玉一般。    凡是这种有着特殊体质的人，修炼速度通常要比常人迅速数倍。天地灵气的亲和度。也远超常人。这些弟子，往往会被各大门派看中，重点培养。    玄天机思量了片刻。以黑帝水皇拳为基础，为自家徒儿定身创造了一部功法：    《玉女真经》    名字取的是神雕世界中古墓派的武功。自然有着几分恶搞的意味，不过不得不说。如今以玄天机用心创造的功法，比起琼华派任何一种水系道法来说，都要强大无数倍，更遑论神雕世界的《玉女真经》，完全是一个天上，一个地下，不可同日而语。    这部功法，可以随时随刻修炼，走路时，吃饭时，睡觉时，都可以修炼，将修炼融入生活。    而更重要的是，修炼玉女真经还有着……美容养颜的功效，对于韩菱纱这样的少女来说，吸引力不可谓不大。    玄天机将此部功法交予韩菱纱时，对她宣称耗时数十年才悟得此卷，立刻让小丫头感激得快要哭出来。    针对韩菱纱盗墓世家的身世，玄天机也穿插了一些人生哲理，音乐、舞蹈，等等，各种文化于教导之中。道法与书法棋艺等，在玄天机的讲解下，浑然一体，如同没有界限一般。    韩菱纱的眼界，也有了飞快的提升。    毕竟，像玄天机这般活了数百年的存在，在其他方面也有很深的造诣，哪怕是提及一点点，对于如今的韩菱纱来说，也是了不得的知识，大大开阔了她的眼界。    ……    “师父，师父，师父？”    柳梦璃轻灵的声音在耳边回荡。    连续问了几声，玄天机回过神来，看着面前的少女。    “梦璃，怎么了？”玄天机笑道，看着一身洁白如雪的柳梦璃，如同女神一般，心中也是暗暗赞叹。    “师父，徒儿刚刚的舞蹈，可有什么不如意之处？”梦璃认真而恭敬地问道。    玄天机微微一笑，道：“你看这天上的云，这里的山，这里的水。你觉得它们怎么样？”    “这些景物自然清澈，浑然一体....”柳梦璃眼眸一亮，道，“我懂了，师父是说，我的舞蹈，应该与周围的环境结合在一起？”    “没错。道法自然，舞蹈，亦是道。能够将自己融入这方天地，与天地融为一体，才能感受这个世界的奥秘，感受道的真谛。不仅仅是舞蹈，修仙也是这样。其实，舞蹈和修仙，又有什么区别呢？”    玄天机闲散地躺在草地上，慢条斯理道。    柳梦璃认真地点点头。    “恩，师父，徒儿再来一次吧。”    柳梦璃翩然一笑，脸庞灿若桃花。    洁白的裙带舞起，如同优美的蝴蝶，在山间舞蹈着，一道道光芒闪耀着，她的娇躯散发着奇特的韵律。一道道灵力在洁白的玉臂间涌动着，幻化出各种各样的色彩。    一曲舞毕，香汗淋漓。    柳梦璃的舞蹈，不仅仅是舞蹈，同样是修炼。    玄天机走上前，擦了擦柳梦璃脸上的汗珠。    霎时间，柳梦璃秀脸微微一红，心跳有几分加速，却也没有拒绝。    面前博学多知，无所不能的人，可是她的师父呢。    “喂，玄大哥！我也要学！”高空之中传来少女的声音。    这么大呼小叫，敢直接叫玄天机“大哥”的人，在琼华派，只有韩菱纱了。    琼华派一般弟子，早对玄天机形成了无比强大的个人崇拜，一个个恭称“太上长老”，绝不敢逾越半步！    柳梦璃，一向是乖巧型的，虽然有时叫“玄大哥”，但从不会大呼小叫……    “哦，菱纱啊！依我之见，今日你不用学舞蹈，我们去做一件善事！”玄天机看着一脸羡慕的韩菱纱，开口道。    “善事？”韩菱纱目光一转，踩着云从高空中落下来，不情不愿道：“好吧！”    她内心里，对柳梦璃的多才多艺很是佩服，也极是羡慕，只可惜，她自己却是一个火一般的女孩，静不下心来学，放不下脸面学，只能干羡慕了……    算了，还是好好做善事，消除自己家族的恶果吧！    韩菱纱瞥了一眼自己身后黑灿灿的道德金轮，满是无奈……    当下，三人各御起飞剑，向着月牙村疾驰而去。(未完待续。)

 第四百二十九章 月牙村
    第四百二十九章月牙村    “这里……就是月牙村吗？”    一番御剑飞行后，三人抵达了传说中的月牙村，只是，这里的景象并没有像它的名字那般美好。    放眼望去，只见下方地面上烟尘滚滚，地上尽是沙砾，一条沟壑横跨其中。    而在不远处，隐约有一个破落的村庄。村里虽有不少房舍，大多数却是门户大开、空无一人。    地上孤零零地立着几棵枯死的老树，枝干已经完全光秃，被毒辣的阳光晒出了道道裂纹。地上几口水井的井架经久不用，已然腐朽，一片破败气象。    韩菱纱呆呆的看着下方那干枯的大地，肆意飞扬的黄沙，喃喃道：“这里这么干枯，琼华派也不管管？”    这里，距离琼华派山下的播仙镇不过数十里，差别却是这么大。一时之间，韩菱纱有些难以想象。    玄天机幽幽道：“种什么因，便得什么果，月牙村所造下的恶果，又有什么资格要琼华派来负责，真以为修仙之人很闲，是凡人的洗地工么？”    玄天机知晓原著，自是知道这月牙村曾经是个美丽的绿洲，从昆仑山上流下一条月牙河，养活了整个村子的人。在河的源头还有一片树林，虽然不很大，但是长得特别茂盛。    但在六十年前，月牙村村民因为贪图钱财将所有树林砍掉，卖给了中原的生意人，致使月牙村生态环境失衡。    树木没了，水土流失严重。土地变得贫瘠起来，没了好收成。    同时。没了树木遮挡风沙，月牙河的河水逐渐枯竭。最终消失。    本在沙漠地区生活，还敢砍掉所有树，不是自掘坟墓又是什么？    不想着乘早离开家乡，却一心祈祷上天，等待着琼华派剑仙相助，完全不懂自力更生，还敢生出抱怨的念头来？    不过鉴于这是古代，普通村民并不知晓这诸多知识，玄天机也就原谅了他们的无知。并与韩菱纱一道来此，拯救诸多百姓。    但这世间百姓，如此愚钝者何其多也，如何能拯救得过来。    唯有他做了人界至尊，定下诸多规矩，一切方能有改变！    玄天机心中诸般念头闪过，嘴里却道：“菱纱，今日，我传予你的玉女真经可派上用场了！”    韩菱纱面色一肃。点了点头，上前几步，就要念动咒诀，却见玄天机伸手一挥。一个水蓝色小球飞来，落到她的面前，耳边传来熟悉的声音：“此乃水灵珠。可助你一臂之力！”    身为夙瑶心目中最伟大的主人，取得夙瑶保管的水灵珠自然易如反掌。如今被玄天机带了出来，交给韩菱纱。以做降雨之用。    毕竟韩菱纱的资质虽然万中无一，但修习时日尚短，体内灵力不足，有充满水灵之力的水灵珠帮助，可助她一臂之力，大大增加她成功的可能……    韩菱纱此时，已将所有心神投入到面前伟大的事情中去，没有半点私心。一道道水灵之力，自她手中汇聚而出，涌入到水灵珠之中。    霎时间，天空蓦得变得阴暗起来，阵阵乌云涌来。    滴答！    一滴雨从天际滴下，落入干涸的土地上。    滴答！滴答！    只是眨眼间，便有瓢泼大雨自天际落下。    水灵珠对水系法力的加持，几乎是成百上千倍！    赠予水灵珠一滴水，它会还你一片湖泊……    “这是什么？发生了什么？”    滂沱大雨中，突然一声嘶哑的大叫声响起，一个老者从房间里冲了出来，刚刚离开房间，身体便被雨水淋了个通透，脚下踩到了水坑一滑，险些摔倒在了地上！    但他却丝毫不在意这些，只是张开双臂，让自己的身体更多的接受雨水的冲刷，也将眼角盈眶的热泪冲去，悲泣大叫道：“下雨啦！终于下雨啦！天神啊，您终于肯垂怜我们月牙村了吗？乌玛，萨瓦桑，快出来啊，看看吧，天神终于垂怜我们了！下雨啦！”    话音落罢，屋内急匆匆跑出数十道人影来，望着漫天的倾盆大雨，开心的大笑大叫了起来……    众人在一起欢呼雀跃。    “得救了！”    “不用离开自己的家了！”    “天神保佑啊！”    一声声发自肺腑的感激声在月牙村中响起。    老者口中名叫乌玛的女子，更是跪在地上，呜呜哭了起来，她不敢想象，若今天这场雨未来，若明天仍是干旱，那么自己的孩子……可就会死于她的手中，那当真是一件不能想象的残忍事情！    忍不住抬头望天，却见得天空之上隐隐三道人影凌空而立，在一名紫色的女子手心里，一团蓝光莹莹发光……    “仙女！是仙女救了我们！”    乌玛忍不住大叫起来，急忙噗通一声跪在了泥窝里，不停的磕着头，向仙人表示感谢，而此时，众人此时也终于发现了这三位神仙中人……    “感谢仙女救命之恩啊！”    众人都纷纷跪了下来，对韩菱纱行跪拜之礼！    “哦！很熟悉的场景！”玄天机淡淡望着场下激动不已的众人，神情微微有了变化。    如果他没记错的话，这样的事情，曾经在仙剑一位面的南诏国发生过……    “蝼蚁一般的生命，因为情感而变得珍贵，而变得独特？”玄天机双眼之中精光闪动，似乎可以看见虚空之中缥缈无踪的白色丝线，顺着神秘气息涌入韩菱纱体内。    “哦，好暖和的感觉，心里热热的，暖暖的，好像和泡热水澡一样舒服啊！”玄天机身旁，韩菱纱突然发出一阵欢快的叫声，整个人眯着眼，有如打盹的小猫，露出一副很享受的神情。    “香火的力量？”玄天机面露奇色，盯着这若有若无的丝线，沉吟道：“果然！我的谋划没有错误！这信仰，亦或是功德的力量，会减轻菱纱的罪孽，亦将为我所用！”    “既然如此，我便再助你们一臂之力！”玄天机望着磕头不已，虔诚祈祷的村民们，突然道了声：“我说，要有雨！”    天地之间，无数风云起。    紧接着，比先前还要迅猛十倍的滔天大雨齐刷刷而下，却没有打到村民们的身体上，仿佛有一层无形的结界将他们罩住，又仿佛有神明听到了他们的祈祷，发下慈悲心庇佑他们。    无数雨滴，尽数落到了干涸的河沟里，滋润万物。    紧接着，又有缥缈的声音响起：“我说，要有土！”    一道道大地之力自土壤中生出，眨眼的功夫，这里的土地性质迥异，比起先前来肥沃了无数倍，月牙村，今后，必将真正的吃穿不愁！    天地之间，又有神秘的声音响起：“我说，要有植物！”    一颗颗的植物种子，迅速生根发芽，转眼间便长成了参天大树，守卫着村庄不受风沙侵犯！    望着面前突然出现的一大片森林，月牙村的村民们惊呆了，几乎不能相信，随即，片刻后，一个个不停地拼命磕头，嘴里发出了声嘶歇底的大吼声：“伟大的天神，您忠诚的子民永远信奉您！天神永世不朽！”    又有无数精纯而浓郁的白色丝线物自众村民头顶涌出，落入韩菱纱及玄天机身体中！    “难怪上帝总喜欢说：上帝说，要有光，果然很拉风……啊！”玄天机眯着眼感知着自己的身体，享受着旁边两女的敬佩目光，嘴里喃喃道。    蓦得，他神情微变，望向远方，诧异道：“孙猴子来了？”(未完待续。)

 第四百三十章 猴子的故事（上）
    第四百三十章猴子的故事（上）    琼华宫。    偌大的宫殿之中，一人一猴谈笑风生。    “猴子，怎么这么快就找到我琼华派了，还要大打出手？”玄天机微笑道。    自月牙村救了一干普通百姓后，他感知到孙猴子的气息，便携着韩菱纱与柳梦璃返回了昆仑山，不想孙猴子正与一干弟子对峙，急忙唤停了这场纷争。    “嘿嘿！”听着玄天机话语中若有若无的责怪语气，孙猴子挠了挠头，嬉笑道，“这不是大水冲毁了龙王庙，一家人不认识一家人了么，索性老孙还没出手，大哥应该不会怪罪我吧！”    “哦！这点事也没造成什么恶果，我自然不好责怪你！不过，你不在青鸾峰上教那个云天河本事，怎么有闲心到了为兄这儿？”玄天机道。    猴子抓起一颗仙桃，嚼了两下，又扔了，连连摇头：“真没味……啊，大哥说我的那个徒儿，看起来人挺笨的，不过资质倒真过的去，老孙我传了他金丹之法，他的修为便蹭蹭蹭往上涨，老孙就再也没管过！”    猴子顿了顿，不好意思道：“至于来大哥这里，是来看看大哥，顺便……讨几粒金丹吃，这里的桃子，一点都不好吃！”    “……”玄天机一怔，伸手一挥，一个紫金葫芦落到孙猴子面前，哭笑不得道：“猴子你慢点吃，为兄也不多了！”    他如今还有分身在西游记位面天庭做官，执法天君乃天庭一品大员。俸禄里自然少不得九转金丹与天庭蟠桃，本尊时不时拿一些过来。只是若想把九转金丹当糖豆吃，他也不可能这么奢华。    那猴子也知自己闯了弥天大祸。才逃离了西游记位面，来到了这么一个半荒芜的世界，虽不会怪罪玄天机，但口腹之欲难解，这才厚着脸皮来找玄天机，要几颗丹药尝尝鲜。    毕竟，天天吃惯了龙肝凤髓，再吃野花野果就有些难以下咽。    猴子抓起几粒金丹，大口一张吞了下去。缓缓打了个嗝，才舒服地眯着眼，一副很享受的样子。    “怎么，不想在这里呆下去了，要不，为兄送你回老家？”玄天机看着孙猴子，玩笑道。    “别别别！这个世界除了吃的不好，其他的都很有意思。老孙很喜欢！”孙猴子连连摆摆手，“喽。我这些日子，遇到了一头蠢龙，还有一把有趣的剑，还有活在梦中的人。还有什么神农洞里的姐妹双生体，还有一条大鱼……额，大哥。你的脸色，怎么变差了？”    猴子正兴高采烈说着。突然目光一瞥，看到玄天机的面色渐渐地阴沉下去。顿时停下了诉说，一副很是关心的样子。    “……”玄天机心中一阵苦笑，果然，带着猴子穿越，就是不靠谱，猴子你还可以再调皮一些么。    莫非，这猴子来到这个世界，是要将所有的副本一网打尽的节奏？    当下，玄天机露出和蔼可亲的神情来，微笑道：“不要着急，一件一件说，大哥想听听！”    猴子猛得打了个寒颤，举目四望，却没发现什么异常，点了点头，老老实实道：“好！”    按照猴子所说，玄天机离开后不久，他传了云天河金丹之法，便架着筋斗云四处去玩。    一个筋斗十万八千里，猴子一下子，便到了不周山。    不周山的名号他自然是知道的。    相传上古时代，盘古开天辟地之后，“气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地里，肌肉为田土，发髭为星辰，皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，身之诸虫，因风所感，化为黎氓”，全身上下都化作了世间诸般物象，而这不周山便是由盘古身体的一部分化成。    当时天与地为一体，不周山便是连接天地之间的桥梁，据传这里曾是人界唯一能够直接到达神界的路径。后来水神共工与火神祝融争夺帝位，共工“不胜而怒，乃头触不周山崩，天柱折，地维缺”，自此天倾西北，地陷东南，不周山自此断折，再无凡人能从此到达神界。    猴子也知不周山的名号，前去拜访，只是目之所及，只有大片大片的沙漠，以及乱岩碎石，如狼牙般插在地面上，一派荒凉之气，不由有些失望。    他继续往前飞去，头上的天空渐渐变得漆黑一团，他身处其中，如同在一块墨布中穿行一般，不由大为惊奇，本以为这样的神山一定又雄伟又壮丽，却想不到是这样阴森森的样子，看起来极为人。    而在山道上，处处可见阴魂厉鬼，张牙舞爪，看得烦心，一棒子砸下去，便破灭了无数厉鬼，送他们去投胎。    这本没有什么，算起来还是行侠仗义之举，虽然他并不知道，但不想惊动了守护不周山的神兽衔烛之龙。    这一条老龙，在不周山守护了九千九百年，早就无趣的紧，闲的都快要疯了，如今见到猴子这样的存在，顿时兴起，半空中炸起一声霹雳，二话不说，便想与猴子干一架，活动活动筋骨。    猴子见着一个巨大的龙头显现而出，张口闭口又是“渺小的凡人”，哪里还能忍得了，他在西游记位面时，龙肝凤髓不知吃了多少，怎会怕一条蠢龙，手持如意金箍棒，与衔烛之龙狠狠打了一场。    衔烛之龙乃盘古死后第一批出现的神灵，与伏羲，神农，女娲几乎是一个辈分，睁眼天明，闭眼天暗，吹口气就乌云密布，大雪纷飞，成为冬天；呼口气又马上赤日炎炎，流金铄石，成为夏天。呼息之间就能改变四季，一呼一吸就能长风万里。悍动天地，肉身的一半可盘住整个万里大荒不周山。另一半的身躯能缠紧整个支撑天地的擎天之柱，直入茫茫苍穹，不见其首，乃盖世神兽。    猴子天生地养，受日精月华，孕育千万年方才见风化出，又拜菩提老祖为师，习七十二变，偷蟠桃。吃金丹，把天才地宝，仙丹妙药当饭吃，一身法力雄厚无比，又有天地法相在身，打起来当真是精彩绝伦……    不过，碍着不周山重要的地理意义，以及避免不周山再次倾塌，造成无边杀孽。两位存在争斗了许久，便又停下了斗法，化干戈为玉帛……    这一番斗下来，二人皆不能使出全力。竟斗了一个不相胜负的结果，实在是超乎了各自的想象，各有心思……    “这么说。你已与衔烛之龙交过手，还不分胜负？”玄天机听着猴子的讲述。眉头微微皱起。    猴子的动作可是打乱了他的计划，他的本意是韬光养晦。再突然发难，但如今猴子既然与衔烛之龙打了一架，而衔烛之龙是受天帝之命镇压不周山，会不会使猴子与他到来的消息落到天帝耳中，这样一来，所有的谋划，就必须加紧了……    “嗯！”猴子不知玄天机的心思，点了点头，“没想到那条蠢龙还有几分本事，与老孙我斗了个旗鼓相当！”    玄天机摇了摇头，对猴子的话语没有全信。想必衔烛之龙有一部分实力未使出来，避免不周天柱倾塌。否则，猴子应该不是对手。    毕竟，若是不周天柱倒塌了，衔烛之龙必将落个玩忽职守的罪名，为天帝所惩罚，而且，此番变故带来的恶果，会使它永无超生之日，就如共工一般。    “对了，大哥，这把剑我没用，就送给你了！”猴子像是想起了什么，伸手一招，一柄紫黑色大剑便落到了玄天机眼前，不停旋转。    “哦！”玄天机面露诧色，双眼看去，顿时愕然，这不是仙剑三时景天手里的那把魔剑么？猴子也抓来了！    “老孙我不懂剑，也对剑不感兴趣，不过以老孙的眼光来看，这把剑，好像是一把未成之剑！”孙猴子一旁言道。    “不错，的确是未成之剑，还未铸到将成时，便功亏一篑，不过，它却又有‘天成’之象，算是不错了！”玄天机打量着这把魔剑，一双眼睛精光闪烁，似乎可以看到剑身之中最本质的东西。    “有趣！以猴子的特点，居然没有杀掉小葵！”玄天机望着魔剑之中弱弱发抖的剑灵，有些奇怪。    他却不知，猴子如今的性情比起西游记原著来好了无数倍，对于妖魔鬼怪并不是一见就杀，除了挡了他的道，或者对他露出恶意，他绝不会留情，而像小葵这样善良温婉的剑灵，他根本不屑于出手……    猴子来这个世界，是度假来的，并不是为杀人而来……    那剑灵似乎感觉到了玄天机的目光，化作一个光球，缓缓飞出，传出一个怯弱的声音：“你们……不要接近魔剑……小葵不想再害人了……”    玄天机问道：“‘小葵’？你是这把魔剑的剑灵，是吗？”    那个叫“小葵”的女孩子语调着急，怯怯地道：“你们快走……这把剑是凶煞，是不祥之物……”    玄天机哑然失笑，不以为意。一把剑而已，能翻得起什么风浪，以他如今的力量，分分钟手撕了这柄魔剑！    小葵见状，焦急道：“魔剑的力量很大，会……反噬执拿之人，好多人……好多人都想得到魔剑……可是他们都死了，被害死了……”    说到这里，她忽然微微哭泣起来：“小葵、小葵也不知道是怎么回事……小葵不是有意害他们的……小葵只是附在剑中的鬼，没有办法完全驾驭这把剑……”    “好善良的鬼！”玄天机微微一叹，问道：“那，你又是如何进入剑中？”    小葵抽泣着道：“……因为……哥哥死了，可是这把剑还没有铸成，敌人已经攻进城来……小葵就……就跳进了铸剑炉……”言语之中，透出无限伤心，这伤心却不是因为自已殉剑而死，而是为了那个自己深深依恋、宁愿自己死了也希望他活着的“哥哥”。    玄天机道：“原来如此……铸剑之道中，以活人祭剑最为凶戾，此剑因你血气而天成，反而获得了非同寻常的力量。若我所料不差，剑成之后只怕顷刻便将方圆数里化为焦土，饮万人之血……”    小葵低低地道：“是的……后来，小葵好像在魔剑里待了很久很久，那里面有许多怨灵，很可怕……”    “可怜的小姑娘！”玄天机轻轻一叹，面带几分感慨。    一个柔柔弱弱的小姑娘，在一把满是凶戾的剑内至少呆了好几百年，真是怪可怜的。    思量了片刻，玄天机道：“你就跟着我吧，日后会帮你找到你的哥哥！至于魔剑本身的问题……从来不是问题！一群凶灵而已，我替你灭了他们！”    玄天机大手伸出，无数雷霆产生。    紧接着，一阵阵惨绝人寰的鬼哭狼嚎声传来。    眨眼间，魔剑之内，凶灵全灭，只剩唯一正统剑灵――龙葵！(未完待续。)

 第四百三十一章 猴子的故事（中）
    第四百三十一章猴子的故事（中）    只是一刹那，曾经欺负过自己，以取笑自己为乐的所有凶灵，便遭到了毁灭性的打击，被眼前之人化作了灰烬，这对于龙葵来说，完全无法想象，她的眼中，有了几分安心，更多的，却是惊惧。    安心的是，她从今往后可以不受那些坏蛋欺负，好好等哥哥的到来。    恐惧的，则是面前之人实力太过恐怖，杀起凶灵来毫不手软，像捏死一只蚂蚁一样杀死了她眼中很是厉害的角色，不由生出一种兔死狐悲的复杂情绪来。    但很快，她的内心被另一种想法所替代……如果跟在面前之人身边，想必找到自己哥哥的可能性大了很多……    龙葵的心思全部写在脸上，玄天机自是能够看出，不由笑道：“小葵，这魔剑我就带在身边，等什么时候遇见你哥哥的转世之身，我自会告诉你！”    “好啊！”小葵心中一喜，露出笑容，但转眼间，又有些忧伤，摇了摇头，“不行！我……你是好人，小葵不能害你们……”    玄天机伸手一抓，魔剑便到了手上，轻轻摇了摇头，舒声道：“小葵，你不必担心。这魔剑之内凶煞之力虽然厉害，但还难不倒我，净化它易如反掌！”    玄天机早见过凶煞神兵诸如大邪王，魔魁，诛仙剑之类，各个凶煞之气十足，积累了数千年乃至上万年的煞气，论及诡异邪恶，甚至要远甚于刚到手的魔剑。但在他的手中，根本翻不起什么风浪来。    小葵轻声道：“谢谢。这位哥哥，你和哥哥有一点像。小葵能感觉到，都很正气，又很温柔……我要不，称你主人吧！希望有朝一日遇到了我哥哥，你可以放我自由，让我和哥哥团聚！”    “那是自然！我说过的话，自然算数！”玄天机微笑道，心里却萌生出一个念头来。要不去地府一趟，查看龙阳太子这一世的转世之身。收为徒弟，为他所用……    毕竟，龙阳太子乃神界第一神将飞蓬转世，只要略经点化，便可去除他轮回之苦，恢复修为，为自己做事……    “主人，小葵平日里便是一直在剑中修炼，若主人有事。可召唤小葵！或者小葵若是感应到哥哥的消息，也会现身！”    龙葵看着玄天机手中的魔剑，脸上露出了几分欢欣之色，看来能够离开这个鬼地方。她也是蛮开心的……    “嗯！你放心吧！很快，我就能帮你找到你哥哥！”玄天机的脸色越发和蔼。    “那就谢谢主人了。”    龙葵微笑的身影渐渐淡去，消失在了魔剑上！    玄天机大手一挥。魔剑消失不见，落于炼妖壶之中。    “大哥看起来对这把剑很感兴趣？”猴子嬉笑道。    “一把剑。一千年的追寻，算是一个感人的故事……”玄天机沉吟了会。想着龙葵与她哥哥龙阳太子的事，慢条斯理道。“继续说你的世界之游吧！”    “俺老孙与那条蠢龙打了一架，打了个平手，听老龙说不周山另一旁是鬼界入口，自然没兴趣去，便一个筋斗云，又是十万八千里，到了一个……有点奇特的地方！”    “奇特的地方？”玄天机好奇道。    “大哥乃修仙之人，定是比老孙清楚，若要降妖除魔，首先就要分清那些妖魔的‘气’。有些妖怪乃是由一些不起眼的东西，譬如酒瓮、扫帚之类，经过日久修炼，幻化而成，看上去却与原来未成妖时一模一样；还有些山精树怪，则是一些有灵性的生物，因为沾染邪气而变成的，长相也与其他同类并无差别。如果看不出它们的‘气’，就会放过了真正的妖怪，也有可能误伤了其他无辜的东西。”    “不错！”玄天机点头称是。猴子所说的，是望气之法。一般修仙之人，可望出妖气，魔气，已经极为了不得。    若是道行高深，还可望到“运气”，生气，死气，财气，等等，趋利避害，推演命运，极是玄奥……    “那不知猴子你此次望见的又是什么？”玄天机问道。    猴子迟疑道：“老孙看到的是幻景，不……应当是梦境！”    说及此事，猴子微有感慨，道：“我误打误撞，最终到了一个悬浮在空中的暗紫色的巨大光球前，原来是有人布置了一个极其罕见的‘同殇’之阵，连施法之人与施法之人一同坠入梦中，永远不能醒来！”    “这就是你说的‘活在梦中’的人的故事么？”玄天机嘴里说道，心中却是了然，想必猴子是遇到了欧阳明珠与厉江流的故事了。    原著中，南疆大祭司厉江流因被人算计重伤，穷困潦倒，被欧阳家小姐悉心照顾，却在伤好之后，受人雇佣，意外杀死了欧阳明珠的父亲。    他本对欧阳明珠念念不忘，爱的深沉，却不想造化弄人，杀死了自己喜欢女孩的父亲，心知欧阳明珠，永远不会再原谅他，永远都会将他当作她的仇人……便以南疆强大禁术将欧阳明珠的魂魄禁于梦中，在梦里做一对恩爱夫妻，意图在梦中忘却尘世里这许多仇怨。    杀其父，娶其女，厉江流的行为，虽是造化弄人，但说白了，不外如是……    原著之中，欧阳明珠得柳梦璃一行人闯入，被告知事情真相，欧阳明珠悲痛欲绝，毅然走出法阵，魂魄与梦境离体，转眼间魂飞魄散，就算死也要让厉江流受心如刀绞之苦……    懵懂主角一到，世间又多一对怨侣……    也不知孙猴子此事是怎么处理的？玄天机心中突然涌出这个想法，开口问道：“这件事……怎么结尾的？”    “哦！”猴子把手一翻，一副无辜的样子，“那个名叫厉江流的家伙，一见老孙，就想要对我动手，老孙岂是坐不还手之人，一棒子下去，杀光了他养的蛇，也砸死了他！”    “……”玄天机一怔，道：“那个女子呢？”    “男的死了，女的说了一番生生世世，永远追随的话，然后……魂飞魄散了！”    “哦？倒算是不错的结局！”玄天机有些无语道。    猴子快刀斩乱麻，一棒子下去死了厉江流，连带着欧阳明珠也去了阴间。    由于欧阳明珠并不像原著那般知晓事实真相，追随自家夫君，共赴黄泉之时，应该是幸福而快乐的。    喝一碗忘魂汤，前世种种，皆化作飞灰，烟消云散。    若下一世有缘，做一对快乐夫妻，总好过苟活于世间，相爱相恨，纠结万千……    “大哥是怎么知道还有一个姑娘的？”猴子反应过来，诧异道。    “我刚刚推算得知！说起来，那个姑娘，与我的徒弟有几分关联！”玄天机做掐指推算状，悠悠道。    “哦！”猴子也不怀疑，继续道。“接下来，是神农洞的故事了！”    “不会是……谈笑间，妹子灰飞烟灭吧！”玄天机一想起神农洞中两个少女，又看了一眼孙猴子，思索着孙猴子的办事风格，很是怀疑。(未完待续。)

 第四百三十二章 猴子的故事（下）
    第四百三十二章猴子的故事（下）    炎帝神农洞，是猴子到达的第三个地方。    相传，这神农洞乃是炎帝出生、植百草、驯百兽之所在，自有一番神奇奥妙。    洞中既有深沟大壑，滚烫岩浆，散发着骇人热气，又有极其冰冷的月幽之境，气候阴冷，比九幽之地还要冷三分。    冰火两重天，实在是世上难见的奇景，也因此番原因，被到处晃悠的猴子注意到。    在原著中，这里又有一段悲情故事，令人感慨。    昔年炎帝神农氏将灵力注入梭罗仙树中，又经过千余年而形成一双孪生姐妹，姐姐名为楚寒镜，妹妹名为楚碧痕，二人无论身形、相貌、体态，当真无一不同。    因为炎帝神农氏对姐姐楚寒镜的关怀，使得碧痕对姐姐仇视和妒忌，她不甘漫无目的地等下去而急于成仙，对姐姐的真诚告诫充满敌意，强行将自己的月幽之力与炙炎石融合，却不知心如止水才可成仙，最后落得个灰飞湮灭的结局。    姐姐楚寒镜也因此万分自责，悲怆不已，又因妹妹催动了月幽之力与炙炎石融合使梭罗树结果，无法继续存在于世间。于是她在将梭罗果赠予云天河等人后魂魄消散，永不复聚。    这便是梭罗树仙姐妹的极大悲剧了。    妹妹为了成仙敌视姐姐，欲以自身姐姐之死来使自己摆脱永困洞中的悲惨宿命，却不想因“心不静，心不善良”灰飞烟灭。连带着想保护妹妹的姐姐一同消散……    却不知在猴子到来后，事情发生了什么变化？    当下。玄天机开口道：“这神农洞中的两个梭罗树仙……应当还活着吧？”    “你说的是那两个小姑娘？”猴子闻言，明显一怔。随即笑道。“老孙我只是去转悠一趟，怎么听着大哥的语气，好像俺老孙会杀了她们似的，我可没那么无聊！”    “难道没有小姑娘让你帮她找个东西么？”玄天机也是一怔，诧异道。    他自是知道，这妹妹楚碧痕为了能够摆脱永远留在神农洞的宿命，定会千方百计请人帮她取回炙炎石，来使自己成仙，离开这个鬼地方……    “我在路上。的确遇到一个小姑娘，请老孙取个什么东西！”猴子抓着脑袋，漫不经心地回忆起来，“不过，俺老孙只是来旅游的，可没空理会她！”    “所以？”玄天机一脸好奇地看着孙猴子。    “所以我就没管她。”猴子理所当然道。    “那么，你去神农洞里……做了什么？”玄天机听着猴子的话，表示猴子的想法果然跟人类不同……    一般人，见着那么小又楚楚可怜的姑娘。定会生出同情之心来，帮她取了东西，却不想，这一招。对猴子不好使……    “嘿嘿！”猴子哈哈一笑，得意洋洋道：“这神农洞可是个好地方，里面有不少道行高超的妖兽。力大无穷，老孙见猎心喜。所以跟他们打了一架！”    “然后呢？”    “然后老孙便成了神农洞之主！”说到此处，猴子满是兴奋。笑道。“想当年，老孙在花果山之时，手下七十二路妖王，麾下兵将数十万，又有六位哥哥，各个都是响当当的妖族大圣，何等威风气派！本以为来到此地，妖类稀少，却不想遇见这么多的妖王，被老孙点化灵智，一一收服，占据了神农洞，又立了个齐天大圣的名号，风头一时无两啊！”    “这么说，你收服了神农留下的无数妖兽，真是……意外的收获！”玄天机摇了摇头，对猴子的任性表示五体投地。    到了神农洞，没有理会向他求救的泪眼婆娑的少女，反而教训了一干妖兽，成为妖族大圣，这实在超出了玄天机的预料……    不过，这终究是一件好事。    无数年前，神农与伏羲争位，神农落败，伏羲成就天帝，对于神农亲手创造而出的妖兽来说，天帝伏羲便是他们的敌人……    如今，神农亲手创造的妖兽既然被孙猴子所收服，那么，他又多了一股可以利用的力量，似乎是个好消息哩……    “悟空，我们来做一件大事？”玄天机突然开口道。    “大哥尽管说！”猴子拍着胸脯，一副甘愿为兄弟两肋插刀的样子。    “你统领人间妖兽，我统领人间仙道诸派，你我兄弟联手，掀翻了天帝宝座，做那六界之主如何？”玄天机微笑道。    “干了！”猴子眼珠子转了又转，一咬牙，答应了下来。    “既然如此，你回神农洞，招兵买马，早做准备，与为兄在此界大干一场吧！”玄天机起身，遥望九天之上。    “好！”猴子也起身，又抓了两粒金丹，塞在口中，支吾不清道：“我那好徒儿云天河，也被老孙带来了，就入了你琼华吧，老孙可没时间管理！”    话语罢，猴子一个筋斗翻出，已然消失不见。    “这猴子！”玄天机有些哭笑不得，看着猴子离去，无奈地摇了摇头。    半晌，他的面色变得肃然起来。    今日猴子的到来，的确给了他不少讯息。    一是与衔烛之龙的争斗，可能暴露了猴子与自己，说不定神界已将目光投向人界。    二是魔剑的出现，让玄天机生出了一个主意，他决心入地府找出飞蓬神将转世之身，为己所用。    三则，猴子居然收服了神农洞众妖兽，可为联盟，亦或是……炮灰！    他走出琼华宫，淡淡道了声：“夙瑶！”    片刻后，一宫装女子身影显现，恭敬行礼道：“见过太上长老！”    “今日我琼华派又来了一个新弟子，名叫云天河的，你去让人安排考核吧！”玄天机淡淡道。    “云天河？”夙瑶心中暗暗记下了这个名字，觉得似乎有些熟悉，却也没有多想，拱手称是。    “玄霄，可曾回来？”玄天机又问道。    “启禀太上长老，玄霄……”    “玄霄见过至尊！”夙瑶话还没说话，远处一道红光闪过，却是玄霄御剑归来了。    “事情办的怎么样？”玄天机将目光投向面前恭恭敬敬的玄霄，问道。    “托至尊洪福，昆仑派已灭，所有资源，俘虏皆已运至我琼华派！”玄霄面带喜色，禀报道。    “很好！传令下去，选拔各堂优秀弟子，建立DD仙道执法队伍，门派将对这些弟子投入大量资源，功法、丹药、秘籍，优先拨付，使他们功力倍增，我有大用！”玄天机想了片刻，出声道。    “仙道……执法……队伍？”玄霄一字一顿地念道，心里揣摩着玄天机的意思，突然狂喜，竟有些语无伦次，喜道：“至尊的意思是……”    “昆仑八派的合并只是开始，人间不需要太多仙道门派，你们明白吗？”玄天机冷漠道。    “至尊英明！”玄霄与夙瑶俯身称是。    夙瑶似乎想起了什么，突然出声道：“师叔，如今十九年之期将至，幻冥界又将到来，我们是不是得寻找到望舒，羲和剑宿主……”    “幻冥界的事，从来不是大事，我自有主意！”玄天机摆摆手，淡然道。    “是！”两人欲语还休，终究道了个“是”字。(未完待续。)

 第四百三十三章 幻冥来（上）
    第四百三十三章幻冥来（上）    玄霄与夙瑶虽然道了一声“是”字，不过，玄天机却可以从他们的眼神中，看到仇恨，以及……狂热的光芒。    无论是夙瑶，还是玄霄，都对十九年前使琼华派遭受重大损失的幻冥界有着刻苦铭心的仇恨，此种仇恨，非鲜血不能消除。    而幻冥界，更是对入侵它们家乡的琼华派，充满了敌意。    纵然玄天机道行高超，又收了幻冥界少主柳梦璃为徒，师徒亲近，但仍没有法子使两者和平共处于同一屋檐之下，除非……玄天机出手抹去所有人的记忆。    没有了互相厮杀的记忆，自然能够和平共处。只是，这似乎并没有什么意义。    便在玄天机思量之时，夙瑶与玄霄也以心念交流，二人对视一眼，齐齐开口道：“启禀至尊，玄霄，夙瑶，愿意为至尊先锋，铲除幻冥界！”    “哦？”玄天机玩味道。“怎么，本座说的话，你们不愿意听！”    玄天机目光一转，双眼之中光芒闪烁，一股排山倒海的力量凭空而生，无形无相，却胜似千钧巨石，落入玄霄与夙瑶肩上，竟使二人有了身负一座大山的恐怖感觉。    当下，两人闷哼一声，夙瑶苦苦坚持，玄霄却用力挺直了身子，不管全身上下衣衫被汗水湿透，两眼坚定地望着玄天机，一字一顿道：“十九年前，前代掌门太清真人与那幻冥界之主缠斗，竟不幸被妖物所杀。而我，亦被冰封十九年！”    恨恨看了一眼一旁的夙瑶。凌厉的目光让夙瑶内心一颤，玄霄恨声道：“十九年的遗憾、十九年的遗憾！我玄霄自当为前人所不能为之事。否则人生一世，还有何意义！自我破封之日起，我玄霄就发了誓言：玄、霄、誓、灭、妖、界！还请……至尊成全！”    玄天机望着英气勃勃的玄霄，听着他慷慨激昂的话语，眼中既有欣赏，而又有几分蔑视，忽然摇了摇头，道：“玄霄，你可知。你这一番斗志昂然、掷地有声的话语，在本座耳中听起来实在是好笑，你自以为集毕生之力要实现的远大理想，在本座看来，实在是轻而易举，你的视野，还是太狭小，你的胸怀气度，也大大不足！”    看玄霄似要开口辩驳。玄天机摆摆手，出声道：“不要问，不要说，幻冥界的到来就在这几日。本座会告诉你什么叫做天外有天，什么又叫做远大理想！”    话语罢，玄天机身影消失不见。只留下玄霄与夙瑶在原地发呆。    两人衣衫皆已湿透，浑身困乏无力。如世俗中的凡人生了一场大病似的，连走动都不能动一下。互相看去。眼中复杂难明，默然无语。    半晌，二人总算恢复了一些气力，玄霄面色奇怪，口中发出沉沉的声音：“哈！天外有天！远大理想！”    一道红光闪过，他已然御剑离去，说不出的萧索。    夙瑶站立原地，感慨道：“至尊神威！”    …………    与此同时，随意教训了两个不听话手下的玄天机，此时正在后山一处草坪之上，注视着能歌善舞，琴棋书画样样精通，多姿多彩的好徒儿。    玄霄与夙瑶的野心被他随意压下，翻不起什么风浪来，不过，自家徒儿柳梦璃，却出了问题。    柳梦璃本为幻冥界少主，如今幻冥界即将到来，激发了她头脑之中幻冥界的记忆碎片，所以……    “师父，我的头……有什么、有什么东西……好晕……”柳梦璃本弹着雕花箜篌，突觉头脑之中，一团影子弥漫开来，越来越浓重、越来越诡异，似要压倒一切，不由失声道。    “哎！”玄天机微微一叹，一指弹出，一道金光闪过，落入柳梦璃脑中，助她缓缓解封记忆。    半晌后，柳梦璃终于消化了所有记忆，面色一阵煞白，神情带着几分惊慌，几分无助：“师父，这是……怎么一回事？徒儿的脑中，怎么会……多些这样的记忆？徒儿，是……梦貘？！与琼华派生死之敌的梦貘一族？”    这些日子以来，她已经爱上了这个美丽的地方。这里的山，这里的水，这里的一草一木，都深深吸引着她，让她开心，让她心静……    如今，却有人告诉她，她并不属于这里，她甚至……不是人类，而是与这个美好地方相仇视的梦貘一族，她感觉她的整个人生开始崩溃。    “是，或者不是，对梦璃你又有什么影响呢？”玄天机望着转眼间梨花带雨的柳梦璃，有些后悔让她知道真相。    与其看着好徒儿哭泣，还不如用玄镇尺封印了她过往的记忆，让她开开心心，只是，这样真的好吗？    似乎……太过无耻了些。    毕竟，自家的徒儿还有娘亲……    而此时，听着玄天机的话，柳梦璃顿时知道自己记忆中的事都是真的，额上已经渗出了点点香汗……    她的香肩抖动不停，心里的种种难过之情，不言自明，两眼盯着玄天机，悲声道：“师父既然知道徒儿我……我是梦貘，是与琼华派不死不休的死敌，师父为什么……还要收我为徒，为什么……不干脆直接杀了徒儿？”    玄天机幽幽道：“在为师眼中，妖与人并无差别，又如何会杀梦璃你？只是……十九年之前，为师并未在琼华派，不知晓师门与幻冥界的大战，这才造成你我双方不死不休的局面，若当时为师在，一切的悲剧，都不会发生！”    “可是，这一切都已经发生了，而……徒儿又知道了这一切，又如何能够在这里待下去，在一个到处是仇敌的地方待下去！”柳梦璃眼中泪水滚滚而下，哭得梨花带雨。“这就是我的宿命，躲也躲不过……我的心里好乱，我不知道该怎么说，我该走了……可我舍不得许多人……尤其是师父……师父教了我这么多，我还没有报答，呜呜……”    “……”一向如大家闺秀般静雅的女孩儿如今却哭成了泪人儿，低低的抽噎声在耳边响起。玄天机听着自家徒儿的心声，思量了会，认真道：“梦璃，你讨厌为师么？”    柳梦璃连连摇了摇头，抽噎道：“师父，你是一个很特别的人，从小到大我从没有跟任何一个人能相处得如此开心，我怎会讨厌你，可是……以后我们不能见面了，师父的恩情，我还没报答，我不想离开师父……”    “这么说就好办了！梦璃你不讨厌师父，也不讨厌菱纱，却讨厌那些曾经与幻冥界为敌的琼华派弟子，那么，梦璃你就不用与他们见面了，有时间为师来找你怎么样？”玄天机微笑道。    “真……真的吗？”柳梦璃抬起俏脸，通红的双眼，格外的惹人怜爱。    “可是，人妖两界，不能自由穿梭，师父，你又怎么过来？”柳梦璃又要哭起来。    “为师若是发力，纵然是阎王，也要惧我三分，两界穿梭，小事一桩！”玄天机霸气道。“莫非你还不相信师父？”    “师父你又说大话！”柳梦璃终于破涕为笑，稍稍整理了一下身上的仪容，看着眼前的玄天机，俏脸一红。    只要有师父在身边，生活中便永远充满了阳光……(未完待续。)

 第四百四十四章 幻冥来（下）
    第四百四十四章幻冥来（下）    琼华派上处的某个空间。    一个与外界完全隔离的空间。    这是一个如同行星般运行的空间，有着特定的轨迹，十九年一次轮回，不断重复相同的轨迹。    这就是琼华派数代人一直垂涎着的幻暝界。    幻暝界中，有着一种蕴含着极大灵力的物质，名叫紫晶石。它蕴含的强大灵力，使得幻暝界能够隐去形体，同时还能供里面的妖修炼。    幻暝界中居住着的种族，名叫梦貘一族。梦貘一族，是一个奇特的妖怪种族，靠吞食各种生物的梦境为食。    当然，梦貘一族从来不做伤天害理的事，他们吞食的梦境，都与于人类有害的各种噩梦。梦貘一族虽然不喜人类，但是也从来不主动加害别人。    但在上一次，琼华派在太清真人率领之下，以望舒，羲和双剑结成剑网，束缚住幻冥界，使其显形，终于激怒了梦貘一族，为了保护家园，爆发了一场激烈而又残酷的厮杀，最终两败俱伤。    双方默默地舔着伤口，彼此之间都在积累力量，意图用血来洗刷对对方的仇恨。    而如今，又是一个十九年，幻冥界……来了。    玄天机站立在承天剑台，遥遥望着高空。    他的眼睛，似乎能够看破虚实，直望到被紫金石能量所遮掩的幻冥界。    玄天机微微叹了一口气。    本来，人与幻冥界之中的梦貘一族，是有可能和平共处的。    梦貘一族以吞梦来提升修为。并不需要太多的紫晶石，而琼华派。需要的是紫金石，飞升到昆仑天光。梦貘一族可以不是他们的目标。    只可惜，在双剑缚住幻冥界之后，琼华派本在喜悦中等待飞升，却看到了一群群张牙舞爪的妖袭来，因此有了大战……    “幻冥界的一切，将在我的手里终结！”玄天机喃喃道。    在他身旁，柳梦璃静静地站着，眼睛一眨不眨地盯着玄天机，很想望着自己的师父。直到海枯石烂。    距离她恢复记忆已经有十几天了，这些日子里，自家师父每日与自己谈诗词歌赋，历史兴衰，道法、正邪，不断拓展自己的视野。    自己的师父，是她最最尊敬的人，最崇拜的人，唯一能够在心底。引起她喜怒哀乐的人，甚至让她疯狂崇拜的人...    师父，是最厉害，最完美的...    眼中只剩下了师父。    睡觉前心中想的。也只有师父。    只可惜，自己要走了，离开师父了……    “梦璃。你不用担心，这件事。将圆满结束！”玄天机望着对自己产生了深深个人崇拜的少女，心中微有些得意。嘴上却一本正经道。    “嗯，师父！”柳梦璃轻轻点了点头。    “我这便送你回你的家，否则，过一会，玄霄和夙瑶又要来烦我了！”玄天机目光投向远方，开口道。    “回家吗？”柳梦璃听着这句话，竟有些迷茫。    她已经在人间整整过了十九年，如今要去自己真正的家，去见生育自己的母亲，去见自己的兄弟姐妹，似乎有些……害怕！    她的未来，究竟会怎么样？    自己的师父，真的会来看自己吗？    琼华派和幻冥界，还会继续打下去吗？    “不要多想了，我这便让你见识为师真正的力量！”玄天机身躯一震，脑后浮现出三道功德金轮，在他身后轮回旋转，一朵朵莲花转动，一尊尊红莲圣佛念诵佛经。    “诸天神魔功德印！”玄天机大喝一声，身躯挺得笔直，身躯仿佛陡然间无限拔高似的，屹立在宇宙之中，统御诸天！    他身躯一动，手捏印法，一掌伸出，掌中一轮巨大明月，这轮明月大到极点，遮住大半虚空。    “太黄神王，巨斧开天！”    他的另一手，结出又一玄奥法印。法印之中，现出一面开天大斧，斧中有太黄神界，神界之中万千远古巨兽诞生，一片蛮古洪荒景象，苍凉大气。    一印劈下，时空扭曲。无边巨力呼啸而过，直接将隐藏于虚空之中的幻冥界劈了出来。    幻冥界甫一出现，便被明月散发的强大吸力所吸引，往下落去，不断缩小，落到玄天机的明月之中。    玄天机大手收回，手中一轮明月，明月之中……一个世界！    幻冥界……被玄天机轻易地收了！    柳梦璃目瞪口呆地看着玄天机，一张樱桃小嘴惊得合不拢嘴，这就是自家师父的办法？    她没有看错吧！    自家师父竟可手摘星辰？    她原以为自己已经很了解自己的师父，今日之事，却让她第一次感觉到，她其实对师父一无所知……    自家师父究竟是什么来头？难道是神界的神，还是仙界的仙？人，从来不可能这么恐怖！    “你！你……”柳梦璃惊讶地不知道说什么好。    玄天机收了气势，微笑道：“幻冥界，乃一处小世界，以为师的力量，将其收服并不算难事！梦璃也不用担心，我不会对你的族人出手，也不许琼华派的弟子对他们出手，你的族人会很安全！从今往后，这处世界便为我所控制，梦璃若是想见你娘，只需告诉我一声，我自会放你进去！”    “可是……让我娘生活在师父你的手心里，这……简直不可想象！”柳梦璃支吾了半天，才开口道，满脸的不可思议。    那不是说，从今往后，她若是在幻冥界生活的话，她的一切，都在自家师父的眼皮底下……    想到此处，她的脸……不由红了！    “哦！小丫头，为师才不会那么无聊！”玄天机一眼就看出了柳梦璃的心思，有些无语道。    若是他真想看的话，这琼华派方圆数十里的地方，任何风吹草动，哪怕是一只蚂蚁，都逃不过他的神识感知……何况这么一个娇滴滴的人？    “好吧，去见见你的娘亲吧！这个时候，这幻冥界里，怕是乱成一锅粥了，告诉你娘实情……”玄天机打断了少女的种种幻想，淡淡道。    “哦！好！”柳梦璃下意识地点了点头，随即诧异道。“可是，我怎么进去？”    “这个容易！”玄天机一笑，手中明月射出一道光芒，将柳梦璃吸了进去。    与此同时，玄霄与夙瑶各持一把神剑，联袂而来，到了承天剑台。(未完待续。)

 第四百四十五章 蝼蚁的说法
    第四百四十五章蝼蚁的说法    “你们，来了？”玄天机淡淡道。    在他面前，两个人，两把剑。    人，自然是玄霄与夙瑶，而剑，则是羲和剑与望舒剑。    玄霄手持羲和剑，一道道炽烈光芒绽放，火热火热的气息，仿佛要将大地烧灼，一道道热浪散开，威力庞大。    夙瑶手执望舒剑，剑身晶莹剔透，泛着碧玉的光芒。一道道截然相反的寒气，从望舒剑上沁出来，与羲和剑相生相克，浑然一体。    玄天机也没想到，仅仅十几天的时间，玄霄便与呆萌男主角打成一片，从云天河手中取得了望舒剑，还真是有几分意思。    如今，二人便携着两把神剑前来，是要双剑合璧来束缚幻冥界么？    只可惜，这幻冥界已成了他的手中之物，不需要二人太过操劳……    “启禀至尊，玄霄此番前来，是要聆听至尊的教诲，开拓视野，重塑理想，好为我琼华鞠躬尽瘁，奉献到底！”玄霄面上露出恭敬温顺的神情，毕恭毕敬道。    “哦？”玄天机听得有趣，果然是吃一堑长一智，玄霄终于知道当面顶撞上级是不对的了，思量了片刻，出声道：“看在你们为琼华考虑的份上，我可以给你们一次机会，以双剑合璧之力捕捉幻冥界！”    “至尊此话可是当真？”玄霄一怔，随即面色狂喜，不由自主问道。    “嗯？”玄天机轻哼了一声，微有不悦。玄霄立刻清醒了过来。惶恐道：“玄霄知错，还望至尊恕罪！”    “你们动手吧！”玄天机淡淡道。也不去追究。    扮演的角色太多了，我其实是个和蔼可亲的人……玄天机心中默默想道。    “多谢至尊！”玄霄与夙瑶对视一眼。同时松了口气。    这些日子，至尊每日游山玩水，教他的宝贝徒弟琴棋书画，极是闲散自在，他们却为了幻冥界之事，奔波劳累，一会也没有清闲。    夙瑶的资质并非纯阴体质，御使望舒剑难以发挥全力，有纯阴体质的韩菱纱却是至尊的好徒儿。他们自然不敢动心思。    为了解决此事，玄霄思来想去，终于决定自己亲自出手，收集诸多极寒之器，改造夙瑶体质。    而来忙了数日，终于有所成就，已然到了幻冥界到来的日子……    是时候奋力一搏了！    玄霄与夙瑶抛开心中杂念，全力鼓动修为，手中羲和剑与望舒剑的光芒。越来越亮，越来越强。    一道道轨迹，缓缓地交合在了一起。