武动之武祖再临
作者：李狂澜
最后更新：2019-05-06 15:41:22
    【【2018二次元拜年祭征文】参赛作品】林动：“我为武祖，当镇压一世，横推万古！”

 第1章 初临
     “嘶，头好痛......”    当林动费力睁开有些沉重的双目时，只感觉如潮水般的剧痛直奔他的脑海而来，让其忍不住抱住脑袋发出一声声痛苦的呻吟。    十分钟后。    “不过这里到底是哪里？”    剧痛开始消散，躺在塌上的林动缓缓坐起身，看着这古香古色的房间顿时有些发愣，半晌，这才喃喃道：“不对，我好像穿越了，不能吧，舔个包也能穿越？唔，你先让我仔细捋一捋啊......”    正当这位来自地球的少年，与我们故事主角同名同姓的少年，打算进入深层次回忆之时，房间的门被“嘭”地一下紧急撞开，而后一个圆滚滚的生物随之滚了进来。    “林动，林动，你爹快死了！！”    一声稚嫩而又焦急的呼唤声迅速在林动耳边响起。    “放屁，你爹才快死了呢！”    思绪有些混乱的林动下意识抬头反驳，来人是一位大概七八岁的少年，身材微胖，圆滚滚得看上去跟球一样。    不知道为什么，林动的脑海中居然下意思浮现出这位少年的名字―林长枪，是他五伯的儿子，他儿时关系不错的玩伴。    嗯，等等，我爷爷只有我爸一个儿子，我哪来的五伯？    只是还不等林动进一步思考，这位名为林长枪的少年已经一把将林动从床榻上拉下，一边焦急地向外边跑去，一边口念念有词道：    “真的，林啸叔去大炎郡参加宗族大比回来了，不仅输了比赛，还被人一招重创，听说性命都快要不保了。父亲让我赶紧叫你过去，没时间了，快跟我来。”    就这样，一脸懵逼的林动被林长枪一路拉到了一间宽敞而又简洁的房间内，房间内挤满了一位又一位面色沉肃的族人。    他们簇拥在一座塌前，塌上躺着一位相貌英武的青年，面色苍白，双目紧闭，眉宇间依稀可见些许凌厉，显然是身受重创。    到了这里之后，一路上表现得异常活泼的林长枪却丝毫不敢放肆，拉着林动龟缩在房间的一个角落里，指了指塌上那位重伤昏迷的男子，悄悄道：“喏，你看，你爹就在那里。”    “我爹？”    不明所以的林动凝神看去，看到了塌上的男子，看到了守在塌前的秀气女子，看到了身着锦衫、形貌有些威严的老者。    “父亲，啸哥他这到底是怎么回事？他可是天元强者，还有你们不是一起前往大炎郡的内族参加宗族大比吗？”    面带惊色的秀气女子强忍着悲痛，看向了身侧那位威严老者，他们林家的族长，她丈夫的父亲。    “老三他在参加第一场比赛时，遇到了内族一位名为林琅天的天才少年，被其一招击败。那林琅天不仅干脆碾压了老三，而且下手极其狠毒，用其狂暴的元力将老三的体内破坏得一塌糊涂。”    “老三现在体内重伤淤积，经脉也被堵塞得七零八落，不仅修为从天元境跌落回了地元境，而且往后修为将终生不得寸进。”    威严老者面色阴沉，抿了抿其干裂的嘴唇，声音颇有些嘶哑地解释着。    “也、也就是说啸哥已经成了一个废人了？”    秀气女子闻言一怔，失魂落魄般地喃喃道。    事情怎么会发展到如此地步？    她的丈夫林啸是五兄弟之中最早突破淬体九重晋入地元境的修炼天才，而且在此后短短四年的时间更是再度突破地元境踏入天元之境，成为了林家之中除了家主林震天之外的第二位天元高手。    那种修炼速度就是一向不苟言笑的父亲，也常常露出极为满意的微笑。    十年一届的宗族大比来临，林啸临出发前曾信心满满地对她说：阿妍，我一定会进入族会前十，让我们青阳镇林家重回内族之列。    那时的林啸是何等得意气风发，但是现在他不仅被人一招击败，还成了一位修炼终生不得寸进的废人。    深知自己丈夫性格的柳妍知道，如此骄傲的丈夫醒来之后将面临怎样的煎熬，降临陷入怎样的深深自责之中。    “废人？不至于，有我们林家在，老三就不是废人。老三大概明日就会醒过来，你好好照顾他。”    威严老者微微沉默后交代了一句，不欲多待的他随即转身离开。    他最优秀的儿子落到如此地步，他这一支回归内族的希望破灭，他......，这一切的一切都让他这位老人无法接受。    “林家，林啸，林氏宗族，林琅天......”    龟缩在角落的林动听到这里，哪里还不明白自己来到了哪里，他双目之中的光芒越来越亮，兴奋地喃喃道：“我知道了，这里是天玄大陆，这里是大炎王朝的青阳镇，这里是......”    “轰！”    还不待林动说完，他只觉得眼前一黑，密密麻麻的记忆便犹如潮水般自其脑海深处疯狂地涌现而出，他晕了过去。    记忆融合开始了！    “林动，林动，你怎么了林动？父亲，你们快看，林动悲伤过度昏倒过去了......”    林动身侧的林长枪第一时间接住了倒下的林动，面色惊慌地大声呼喊着。    已经走到门口的林震天，停下了脚步，看着角落里忽然昏倒过去的林动，一声长叹：“唉，老三生了个好儿子啊，你们照顾好动儿。”    说罢摇了摇头，面带悲戚之色的林震天便快步走出了房间，他是一分钟都不想再在这个伤心之地待下去了。身为家主的他，绝不可以在族人目前露出软弱的一面，绝不可以。    “动儿啊......”    正守着丈夫的柳妍，看着自己的儿子又昏迷了过去，泪水顿时止不住般地自秀目之中滑落。    她该怎么办？丈夫重伤昏迷，儿子悲伤过度昏倒，女儿太小，暂时还不敢让她知道这个消息。一切都只能是她一个柔弱的女流之辈硬抗，她到底该怎么办？    “柳妍，没事的，动儿他只是暂时昏迷过去了。来，长枪，你快把动儿扶起来......”    其他四房的几位女眷立即安慰起了柳妍。    ......    在一处不为人知之处，变化悄然产生了，历史的车轮开始缓缓转动，驶向一个未知的方向。    这一年，林动八岁，林啸二十六岁。

 第2章 祖石
     “哥哥，你终于醒啦？”    悠悠醒来的林动面前正趴着一个精致的小人儿，林动伸手摸了摸女孩的小脑袋，看着她那有些红肿的双目，叹了口气道：“青檀，父亲的事情你也知道了？”    “青檀已经知道了，父亲伤得很重。”    名为青檀的少女瘪了瘪小嘴，晶莹的泪珠再一次蓄满了眼眶，很明显，这位少女刚刚已经哭过了一次。    “我昏睡了多久？”    眼看着少女又要开始哭泣，林动连忙岔开了话题。    “两个小时。对了，父亲已经醒过来了，他要见你。”    青檀连忙擦了擦眼眶中的泪珠，顺手扶起撑着坐起身的林动。    “父亲已经醒过来了？走，跟我一起去看看。”    林动闻言立即下榻，拉着青檀便迅速向主卧赶去。    身为林家的三爷，林家除家主林震天外第二位天元强者，林啸在林家内区有一座面积不小的院子。林动循着记忆中那条熟悉而又陌生的小路，推开了父母的房间。    “父亲，你找我？”    林动看着靠在榻上的英武青年，情绪颇有些复杂。    “动儿，青檀，你们过来，为父有件事情要跟你们二人宣布。”脸庞略显苍白的林啸不顾妻子的劝阻，挣扎着走下地，看着眼前的一双儿女，苦涩一笑：    “我如今已经成了一个半废之人，更辜负了父亲和家族对我期望，家族给予我的一切我都已经没有资格再享用了，我打算搬出内区，住到了林家深处最为偏僻的一座小山上去。”    “父亲，现在就搬吗？现在可已经是晚上了，要不明日吧？”青檀看了一眼窗外已经降临的黑暗，显然很不理解父亲的决定。    “对，就现在搬，我们连夜搬走。”    身形有些单薄的林啸忍不住摇晃了一下身体，随即咬着牙沉声说道。    “青檀，不要再说了，来，我们帮父亲一起动手。”    林动拉着了还欲说些什么的青檀，刚刚遭受重大打击的林啸正是心灰意冷厌世之时，一切都需要时间来愈合，现在显然并不是多谈的时候。    “搬吧搬吧，趁着晚上没有多少人看见，呵呵......”    林啸悲凉一笑，随即便和妻儿一起忙活起来。    半个小时后，林家一口四人携带着少量的细软，趁着夜色默默离开了林家内区，前往林家深处最为偏僻的一座小山。    而一位林家族人也将此消息递往了林家主宅，林震天听罢微微沉默，随即沉声道：“算了，随他去吧，老三还是没有看透，我从来都没有怪过他。这件事只能靠他自己走出来，我这个当父亲的也帮不了他。”    “是，家主！”    汇报完消息的林家族人应声而退。    ......    林啸一家四口人终于在这座偏僻的小山上住下，由于他们住的乃是废弃几年的古屋，所以尚且需要好好打扫一番。    翌日，柳妍、林动、青檀三人早早起床打扫古屋，而后林啸则在前夜一间收拾好的房间内痴坐发呆。    看着林啸那颓废的样子，林动心中一动，或许他应该早点行动了，他的父亲可不能就这样一蹶不振下去。    “母亲，青檀，我离开一小会，马上就回来。”    心中打定主意的林动丢下手中的扫帚，一溜烟地就跑了个没影，只留下青檀在原地叫喊着：“哥，你去哪......”    后山，悬崖之后，隐蔽山洞。    林动循着记忆中的路径，轻车熟路地钻入了隐藏在数块巨石下的山洞，这个儿时他和青檀在游玩碰巧发现的山洞。    没错，林动要来取走山洞顶部的神秘石符，不，准确地来说，是远古神物榜上排名第二位的神物，远古第一强者符祖大人制作出的至高神物，祖石。    林动一步跃入山洞之中，顿时有阵阵清凉之意铺面而来，宽阔的山洞之中只有一方约莫两三丈大小的石池躺立，池水清澈见底。    “石池内有长年累月积累下来的祖石灵液，也勉强算是个宝物，日后开始修炼了得常来。至于祖石，应该在石池的正上方。”    林动在石池便徘徊了一阵，将目光投向正上方，正巧一滴鲜红液体自山洞顶部滑落，坠入石池中荡漾起道道涟漪。    “嘿，宝贝，我找到你了......”    林动不禁露面一抹满意的微笑，走向了一处可攀登的山壁。    十分钟后。    “这就是远古神物榜上排名第二的祖石？”    林动把玩着手中一块鸽蛋大小的灰白色石块，石块之上布满了密密麻麻的玄奥符文，触感柔软，材质非石非玉，异古朴大气。    而在石块的一处凹槽处更是蓄满了红色液体，散发着浓郁的能量波动，显然，之前低落入石池之中的红色光点就是来自这里。    “祖石灵液，我找的就是你。不对，现在可不能叫你祖石，应该称呼为石符才对。”    林动摩挲了一阵祖石，依依不舍地将其小心收入怀中，径直下山去了。    林动回到家时，古屋已经收拾出了大半，母亲柳妍正在煎药，那是一株一品灵药，她准备给她的丈夫疗伤用。    虽然林啸本人已经放弃治疗，完全自暴自弃，但是柳妍却坚信她的啸哥一定会好起来的。    “母亲，让我来吧，我来端给父亲。”    林动快步上前，一把端起盛满药液的青瓷碗。    “你啊，快去吧，哄着点你父亲，他还是不肯吃药。”    柳妍微笑着伸手抹了一把林动脑袋上的汗，拍了拍儿子的肩膀，示意他快点进去。    “知道了，母亲。”    已经转身的林动不着痕迹地往碗内加了一点东西，淡青色的药液中一抹红色缓缓荡漾而开。    “父亲，您该吃药了。”    简陋而又整洁的房间内，一位英武男子痴痴地坐着，不知道在想些什么，林动默默将青瓷碗递了过去。    “没用的，我已经是个半废之人，给我吃完全是浪......”    回过神来的林啸有心拒绝，可是抬头看到的却是儿子林动那殷切的眼神，还有门口搂抱在一起怔怔看着自己的妻子和女儿。    一声幽幽长叹落下，林啸最终还是选择接过青瓷碗，而后一口将碗中的药液饮下。    在林动那故作淡定的眼神注视下，林啸略显单薄的身形陡然一颤，脸色在肉眼可见的速度迅速泛红，他的体温在急剧升高！

 第3章 天妖貂
     “噗！”    身体抖动愈发激烈的林啸嘴巴一张，顿有一大口黑色淤血被喷出，脸庞之上不正常的潮红之色随之缓缓消散，取代去出现的是一种代表着健康的红润。    “啸哥你怎么了？啸哥你别吓我！”    被眼前这异变惊呆了的柳妍面色骤白，下意识地扑了上来，死死地攥紧丈夫的手腕。    “阿妍，我没事。”    林啸先是反手拍了拍妻子的手掌，而后微微闭目感应起了片刻体内的伤势，他能够清晰地感觉到前几日那林琅天给他所造成的永久性创伤，已经瞬间恢复得七七八八。    “我的伤势......”    林啸先是看了一眼桌子上的青瓷碗，反应极快的他立即看向妻子：“阿妍，刚刚你给我喝的是什么药？”    “就是由一株普通的一品灵药熬成的药液，怎么了啸哥？”秀气面孔上仍带着一丝惊色的柳妍，怔怔地看着丈夫。    “没事没事，就是我的伤好了，哈哈，我的伤好了，哈哈哈......”    林啸一把抱紧自己的妻子疯狂大笑着。    他本以为自己会一辈子这样颓废下去，谁知道这才回来的第二日他便已经将伤势尽数复原，天佑他林啸啊！天佑他林啸一家啊！！    “啸哥的伤好了？这、这是真的吗？”    被林啸紧紧搂住的柳妍瞬间喜极而泣，天知道她这几日究竟是怎么过来的，她究竟承受了多么大的压力。    看着眼前这一幕的林动微微一笑，下意识地攥紧了青檀的小手，我林动的父亲可只能颓废一日，奋斗吧父亲！    “动儿，从明日起，为父就要开始教导你修炼，八岁的你是时候踏上修炼一途了。”    红光满面的林啸忽然看向了自己的唯一儿子，那种自从大败而归后就消失得无影无踪的自信，终于再度回到了他的身上。    “是，父亲。”    林动强压下内心的喜悦，恭声回道。    原著中他可是十三岁半才开始修炼，修炼半年左右，十四岁才踏入淬体二重，现在的他总算可以提前开始修炼了。    所谓“一步快，步步快”，莫过于此。    ......    夜晚降临了。    林啸夫妇的房间内，夫妇二人正在准备休息。    “啸哥，其实今天那碗药液并不简单，动儿在送药的时候好像向碗里加了点什么东西，或者那个才是让啸哥你伤势恢复的关键。”    柳妍微微犹豫了片刻，最终还是决定把白天所看到的那一幕说了出来。    林啸脱衣服的动作猛地一滞，随后轻声说道：“这件事就当没发生过好了，动儿大了，有些自己的秘密也很正常。”    微微沉默，黑暗之中传来一道轻柔女声：“好的，啸哥。”    林啸夫妇隔壁不远的的一间房间内，一位面容有些青涩的少年正裹着棉被陷入沉睡之中。忽然，一滴光芒从少年的胸口处开始绽放，那是林动白天取回的祖石。    祖石所散发的光芒愈发耀眼，将林动的意识拖入一处神秘之地。    “嗡~”    虚空微微蠕动，略显昏暗的空间之中一道虚幻光影缓缓浮现而出。    “我不是在睡觉吗？嗯，不对，这里是石符空间？”    林动低头看了一下自己略显虚幻的身体，迅速反应了过来。    “只是我现在还没有开始修炼，连淬体一重都不是，更别提武学了，也无法推演完善武学，我进来干吗呢？对了，有了......”    林动百无聊赖地打量着了一阵这处神秘空间后，双目陡然一亮，随即开始仔仔细细地搜索起了周遭环境，看那样子是不打算放过任何一处死角。    一遍、二遍、三遍......    终于，在第七遍探查这片神秘空间的时候，林动终于发现了一丝异常。    “什么东西？出来！”    只见林动手掌陡然探向一处黑暗，一只约莫巴掌大小的黑色老鼠顿时出现在其掌心。    “我说小子你有毛病吧？你说你年纪轻轻的做点什么不好，非得盯着一处毛都没有的空间足足看了七遍，你怕是个傻子吧？消遣你貂爷我呢？”    通体漆黑的老鼠甫一出现，便对着林动破开大骂。    虽然林动心中早有准备，但是还是装出一副非常惊讶的样子，讶然道：“老鼠？”    “放屁，你才是老鼠呢，你全家都是老鼠！”    黑色老鼠瞬间双目瞪圆，满是愤怒地瞪着林动。    “咦，一只会说话的老鼠？”    林动眸中满是笑意，继续逗弄起了他的未来“二弟”。    “再跟你说一遍，貂爷我不是老鼠，貂爷我是天妖貂！天妖貂你懂吗？！！！”    黑鼠尖锐地嘶吼着，并不断试图挣扎着，但是它好像非常虚弱，所以它无论怎么用力，却始终无法从林动的掌心逃离。    “哦，一只有名字、会说话的老鼠。”    林动顿时恍然大悟，猛地一拍脑袋。    “......”    上一秒还在挣扎的黑鼠鼠躯一震，已经生无可恋的它瞬间瘫软在林动掌心，怔怔地喃喃道：“小子，算你狠，貂爷我服了还不行嘛......”    “好了好了，我逗你玩呢，快起来吧。天妖貂嘛，我知道，妖域四霸族之一，你真的是天妖貂一族的人？”    看着完全放弃抵抗的天妖貂，林动还是忍不住笑了。    “咦，你这土包子还知道妖域四霸族？”    瘫软在林动掌心的天妖貂顿时站起，满是惊喜地看着林动，顿有一种被认同的感觉，真真是太激动了。    “嗯，我在族内一本古籍上看到过。”    林动微微点头，而后双目一眯：“不过土包子怎么说？”    “咳咳，那一定是小哥你听错了，对了，自我介绍一下，本貂爷名为阿貂，当然，你要是叫我貂爷的话，我也是不介意的。”    天妖貂明亮乌黑的双眸滴溜溜地一转，老练地岔开了话题，并开始自来熟地拉进关系。    “唔，那你以后大名就叫林貂好了，我叫你小貂，日后你就是我二弟了，我林动罩着你。”林动缓缓点头。    “凭什么我当二弟？我呸，不是，谁要跟你论兄弟啊，不许你叫我二弟！”    天妖貂疯狂地摇头拒绝着。    想他堂堂死玄境巅峰的强者，妖域四大霸主天妖貂一族的少族长，跟一位没有丝毫修为的乡下小子称兄道弟，他貂爷还要不要面子了？    “好的，二弟。”    一道满是敷衍的声音轻飘飘地传入天妖貂耳中。    小貂：“......”

 第4章 久违了，朋友们
     第一，本书已经成功签约啦，但是合同还没有发，签约状态可能要一个星期这样才能改过来。    第二，发新书了，创世侧和起点侧的书评区也看到了不少熟悉的老朋友们前来支持，很开心。    当然，如果有不喜欢看武动同人的朋友也不用勉强。看书嘛，毕竟就是为了获取快乐，为何要逼着自己做些不快乐的事情呢。    第三，设定问题。    武动的设定、时间线之类的，我基本上都明白，但是有时候为了剧情合理会做一些适当地调整。    比如说，原著中小貂的妖灵太过于虚弱，是吸收了铁木庄内的火祖妖花才醒来的。这里我让它提前苏醒了，为了剧情紧凑问题，希望大家理解。    但是我尽量贴合原著，尽量保持原汁原味。看到我老书的朋友们都明白我写同人喜欢原汁原味的，不喜欢系统之类的乱入。    第四，更新问题。    新书期每天两更，第一更上午10点，第二更下午4点。    每天两更是编辑要求的，新书期不准更太快，不然字数到了就必须上架，没办法上推荐了。    至于更新时间问题是在有意拉开时间段，阅文点击是六小时之内只算一次，分开更新可以让点击数据好看一些。    第五，新书启航了，大家就帮忙收藏和投投推荐票吧，咱老李的人品还是有保证的。    大家有问题可以在书评区提，我会看的，我们共勉~

 第5章 修炼之始
     大家好，我是小貂，万万没想到我还是成了林动的二弟。    一开始，让我成为林动的二弟我是拒绝的，不能你让我叫我就叫，我得......    “二弟，二弟，你怎么了二弟？”    那犹如魔音灌耳般的袭扰之声再次传来，径直打断了小貂的回忆，他深吸了一口气，满是颓然道：“算了算了，你还是叫我小貂吧，这样也顺耳些。”    “小貂，你目前似乎只是妖灵状态，身为死玄境巅峰强者的你又怎么会轻易陨落呢？”    从善如流的林动终于开始进入正题。    “我也不知道，我在获得这块神秘石符不久就遭到了神秘强者的偷袭，之后肉体被毁，妖灵便遁入石符之中逃窜至此。”    “我怀疑我的陨落与这枚石符有关，我劝你还是不要轻易将这枚石符示人得好，免得给自己和家族招至不必要的危险。”    小貂摇了摇头，眸中闪过一丝微不可察的阴霾。    “我知道，对了，既然你生前是死玄境巅峰的强者，那你有精神力的修炼之法吗？我想成一名符师。”    见小貂不欲多谈，林动随即岔开了话题。    “我主修元力，并不修精神力，不过这空间之中倒是有石符某一任主人收藏的一本精神力基础修炼之法，不过并没有涉及泥丸宫开窍之后的正式修炼之法。”    “还有修炼精神力要求有一定的元力修为，你似乎还没有开始正式修炼的样子？”    小貂上下打量了林动一眼，随即狐疑道。    “精神力的基础修炼之法？足够了。”    林动闻言一喜，随即解释道：“至于元力，明日父亲就会开始教导我修炼，很快的。”    “你倒是有信心，精神力的修炼对天赋要求可是很高的，你小子若是到时候哭鼻子了，那可就......”    小貂话还未说完，得到肯定回答的林动便已经匆匆离开的石符空间，连招呼都没有来得及打。    “哎，小子，努力修炼吧，我还等着你日后有机会将貂爷我复活呢。等我复活之后，一定要回到妖域，彻查当年......”    看着这再度变得空荡荡的空间，小貂一声长叹。    ......    清晨，山顶密林的一片空地上已经坐着一大一小两道人影，正是林啸、林动父子二人。    “父亲，听说在族会上击败你的人是一个叫林琅天的内族少年？”    见气氛有些沉肃，林动主动打开了话匣。    “嗯，听闻林琅天十岁开始修炼，一经修炼便迅速展露其恐怖天赋，十二岁突破淬体九重晋入地元境，十五岁晋天元境。今年十六岁初现族会的他，便能够一招轻松击败同为天元境的我。”    “内族长老们都说他有望在二十岁之前，将体内元气阴阳交泰，最终成功化丹，成就元丹强者。他是林氏宗族目前最为炽手可热的天才，没有之一。哎，为父败得不怨呐。”    林啸面色一凝，旋即幽幽说道。    “十岁修炼？嘿，应该是十岁遇到那个名为“穆师”的神秘强者元神吧？”    林动心中一声冷笑，面上却不忿道：“技不如人的确不便多说什么，但是他不该手段狠辣阴毒，摧毁同为林氏宗族族人的您的修炼根基。”    “愤怒又如何？林琅天虽然才大你八岁，但却已经是堂堂天元境强者，未来前途不可限量，他是我们高攀不起的内族天才。”    提到这位对手，林啸还是忍不住冷嘲热讽。    “狗屁内族天才，父亲，等下一次宗族族会，我一定亲手杀了他为父亲您报仇。”    林动微微俯首，向父亲许下他的第一个誓言。    “呵呵，那为父就等着动儿的表现。毕竟动儿可是八岁就开始修炼，比那林琅天也要早上两年不是。”    林啸闻言微微一怔，随即摸着儿子的脑袋大笑道。    见林啸哄孩子似的安抚自己，林动不以为意地撇了撇嘴，等着吧父亲，十年之后，便是林琅天身陨之时。    “好了，动儿，万里之行始于足下，我们得正式开始修炼了，只有先踏入淬体一重，你才有机会成为真正的强者。我先教你一套基础的修炼口诀，记住了：大道初始先有元，三分......”    逐渐认真起来的林啸、林动父子二人快速进入状态，一个教，一个学，其乐融融。    半个小时后。    “动儿，你的修炼天赋可比我要好多了，才半个小时的功夫就有明显的气感了，加油，努力在一个月之内踏入淬体一重。”    林啸老怀大慰似的拍了拍儿子的肩膀，感慨万分。    “是，父亲。”林动不骄不躁。    “好了，该教的我都教给你了，继续修炼吧，努力将那一丝气感不断壮大，我走了。”    林啸摆了摆手，拒绝林动的起身相送，一个人负着手优哉游哉地离开了这片密林。    “一个月踏入淬体一重？不，一天就够了。”    看着走远的林啸，林动却是一声轻笑，也随之悄悄起身离开，他要去后山石洞，那里有他想要的东西。    后山石洞。    “噗通！”    林动迅速褪下衣衫，动作敏捷地跳入山洞中央的石池之中，一股透体的清凉之感顿时让其精神为之一振。    “之前在石池之中浸泡只能让人精神更加专注，直到血液激活了埋藏在池底的祖石灵液能量，才能辅助人修炼。”    林动适应了池水的温度后，立即从衣衫中取出一把匕首，对着拇指轻轻划了上去。    “滴答！”    一滴殷红的血液被林动小心翼翼地滴入石池，立即在水面在荡漾一道道涟漪，与此同时，一个又一个气泡开始急速浮现水面，气泡之中隐隐有淡红色的液体涌动。    在那肌肤与气泡相接处，一丝丝淡红色的液体顺着其毛孔迅速钻入林动身体，甫一入体，便急速被身体内的细胞吸收，随即发出更加贪婪的呼喊声。    更多，更多，我们要更多！    那种一点一点变强的畅快感，更是让林动忍不住发出一声畅快的呻吟。    “就是这种感觉，就是这种感觉......”    林动强行按捺住内心的喜悦，立即运转起了基础修炼口诀，一丝丝吸力顿时自其体内爆发而出，大口地吞噬着池水之中的淡红色液体。    变化在一点一点产生！

 第6章 煞魔之体
     “嘎嘣~”    正盘坐在石池中修炼的林动，浑身骨骼忽然咔擦一声脆响，骨骼生出突然生出一股热气，就连身体也悄然壮上了一丝。    “淬体一重，成了！”    林动满是惊喜地睁开眼睛，默默感受着身体之中那股新生出的力量，不由得面露喜色，他知道他的武道第一步淬体境终于算是稳稳踏出了。    “看来石池内所积累的祖石灵液还很充足，至少在我踏入地元境之前是够了。”    林动低头看了一眼颜色没有半点变化的池水，心中大定，踏入淬体一重所消耗的能量对于石池来说微乎其微。    “糟了，天色已经很晚了，这么晚回去母亲肯定又要骂我了。”    似是想起什么的林动猛地一抬头，看着山洞外已经黑了大半的天空，立即如游鱼般灵活窜出水面，速度极快地穿好衣服后便向山下窜去。    回到家中，柳妍却并未责怪林动，反而将一碗殷红的药液端给了林动：“喏，这是由一品灵药赤参熬制的药液，趁热喝了吧，这是你爹亲自从山里采的。他说你现在开始修炼了，日后每天都要喝上一碗这样的药液。”    “谢谢爹，谢谢娘。”    林动闻言心中一暖，立即双手接过药液。    “动儿，快喝了吧，喝完就赶紧过来吃饭。等你踏入淬体二重，爹就教你一种名为“通背拳”的一品武学。”    房间内远远传来一声轻笑。    林动一口喝完药液，匆匆抹了一把嘴巴，便快速跨入房内，看着面色红润的林啸，心中一动道：“爹，既然您的伤势已经尽数恢复，那我们为什么不回归内区呢？”    “回去？回去干吗？这里环境幽静，远离族内的喧闹，我觉得这里很好，是培养你们兄妹二人的好地方。”    “况且你难道不觉得自从我受伤之后，一些族人便开始对我们一家冷嘲热讽的很有意思吗？浑然忘了之前对我前倨后恭的丑陋之态，我正好借此看清他们的嘴脸才是。”    林啸摇了摇头，颇为悠然自得地抿了一口小酒。    看着有些沉默的林动，林啸不由得失声一笑：“嗨，我跟你说这些干嘛？吃饭吧，吃完早点休息，明日还要早起修炼。”    饭后，林动、青檀兄妹二人乖巧地回房休息。    “嗯哼~”    一路上蹦蹦跳跳地和林动说着话的青檀，忽然一声嘤咛，身形一晃便控制不住般地往地面倒去。    只见其一张粉雕玉琢般的小脸已经布满了寒气，甚至连附近地面上都出现了大量冰屑碎片，阴寒之气充斥着周遭空气。    “青檀，你这是体内的寒气又发作了？”    林动面色一变，下意识伸手接住寒气逼人的青檀。    林动知道这是青檀的煞魔之体在作怪的缘故，在青檀未曾在体内凝聚一枚阴丹前，这种浓郁的阴寒之气随时随地都会爆发，痛苦地折磨着青檀。    而他人却毫无办法，只能眼睁睁地看着，束手无策。    不，现在有了！    “是，哥，快扶我回房间，我不想让爹娘担心。”    青檀强忍着疼痛，紧紧地抓住林动的手腕恳求着。    “好。”    林动也不多言，迅速将青檀扶回房间，这时青檀却疼得双目紧闭，一张精致的小脸也疼得皱到了一起。    林动知道不能再等了，立即取出了祖石靠近裹着棉被瑟瑟发抖的青檀。    “嗡嗡~”    祖石甫一出现，便爆发出一阵强大的吸力将房间内那股浓郁到近乎实质化的寒气尽数吸走，就连青檀面颊之上的冰屑随之消失得干干净净，仿佛什么都未曾发生过一般。    与此同时，祖石中心凹槽之中悄然浮现出三枚豆子大小的乳白色晶体。    “这就是由上等的阴煞之气所压缩成的阴珠？唔，倒是好东西，正好等我冲击地元境的时候用得上。”    林动仔细地打量了一阵那三枚阴珠。    众所周知，武者踏入地元境需吸收天地间的阴煞之气，与元力相融，踏入天元之境需吸收天地间的阳罡之气与元力相融。而冲击元丹之境，则需体内阴阳之气交融，压缩成丹。    元丹分九星，一星最次，九星最强，元丹的最终品质取决于武者在地元境和天元境时，其所吸收的阴煞之气和阳罡之气的品质强弱。    因此，武道这几境又被称为窃阴阳。    天地间的阴煞之气分九等，吸纳的阴煞之气等级越高，就意味着踏入地元境所拥有的战力越强，未来的潜力也就越大。    这三枚阴珠中所蕴含的阴煞之气，起码可以在九等阴煞之气中排上三等，这意味着林动他赚翻了，别人费尽心思收集不到的高等阴煞之气，他身边就有一座“活的”母体。    “林动哥，寒气退了？”    原本在塌上艰难蠕动的青檀陡然张开双目，难以置信般地看着眼前的这一幕。    刚刚爆发的阴煞之气又怎么会突然退了呢？以往每次爆发时都至少会持续半个小时，甚至是更久，异常得折磨和难熬。    “嗯，退了，你早点休息吧。”    林动不着痕迹地收起祖石，伸手帮青檀压了压被子。    “好，谢谢你林动哥。”    疲惫不已的青檀没有多想，转瞬间便陷入了深深的沉睡之中，看那精致脸蛋上的甜美笑容，今晚的她或许可以睡个好觉了。    “青檀，相信我，你以后都不会再忍受阴煞之气的折磨了。等我拿到了那至阴之物极煞阴龙涎，我就帮你在体内凝聚阴丹，一举解决煞魔之体的困扰。”    林动在青檀的塌前又坐了一小会，这才转身离开。    ......    就这样，在石池灵液和林啸所提供灵药的不间断供应下，林动的修为也随之开始狂飙猛进，淬体二重、淬体三重、淬体四重、淬体五......    很快便开始踏入地元境，进而冲击天元之境。    当然，有关其修为进度的事情，林动也只能有限度地透露给林啸。    而林动所掌握的武学也随之增多，一品武学通背拳、二品武学八荒掌、三品武学奇门印、四品武学纯元指，在祖石空间的推演完善之下，其威力也是与日俱增。    在踏入地元之境后，小貂便主动提醒林动，他的精神力可以开始修炼了。    一切都在有条不紊地慢慢展开......

 第7章 剧情开始
     时光荏苒，一晃便是六年过去了。    “啪啪啪啪......”    瘦削人影双臂挥舞间宛如一头通背猿猴在舒展身姿，一道道清脆的黏衣啪啪之声不断地响起，这一响就是足足十响。    “呼~”    半晌，瘦削人影长吐一口浊气后停下，看向一旁正看得目不转睛的少女：“青檀，看清楚了吗？通背拳前九响为外发出，而第十响则由内发出。”    “发出第十响的关键是便在于将身体内部的肌肉与骨骼完美协调配合，将那即将抵达巅峰的第九响力道再度推向一个新的巅峰，最终完全爆发而出。”    “而你一旦将通背拳推至第十响，那其威力将堪比下乘武学中的二品武学。”    “嗯嗯，林动哥，青檀看清楚了。哇，林动哥你好厉害，爹都没有学会的第十响，你居然一个人就把它给推演出来了。”    十三四岁的少女相貌极其精致，且富有灵气，美眸顾盼间显得异常娇俏可爱。    “看清楚还不快点练，堂堂一位地元境强者修炼一套一品武学，居然到现在还没有把第十响掌握。”    林动没好气地瞪了一眼自己的傻妹妹，只是熟悉哥哥脾气的少女哪里会害怕他，只是甜兮兮地笑个不停。    “动儿，青檀，你们都在啊。”    雄浑之声泛起，一道熟悉的人影走了过来。    “爹~”林动和青檀连忙躬身行礼。    “嗯，动儿，你已经十四岁了，也该出去露露面了，明日族内会有一个小测试，你就去走一趟吧。不过可不许将你天元境的修为完全暴露出来，这样可会吓坏他们。”    林啸踱步走来，笑眯眯地看着眼前这一对令他十分满意的儿女。    “十四岁，族内小测试，林山将“我”打昏......，貌似主线剧情要开始了。”    林动心中一动，当即拱手道：“知道了，爹，不过青檀不和我一起过去吗？”    “不，青檀要先保密，我的宝贝女儿可是秘密武器。”    林啸神秘地眨了眨眼睛，又闲聊了两句，这才转身离开。    “林动哥，爹现在是什么修为？自从六年前爹伤好了以后，他的修为似乎就成了谜一样，青檀根本看不透。”    看着林啸远去的背影，青檀可爱地探了探小脑袋。    “小元丹境巅峰吧，距离元丹境小圆满尚有一些距离。”    “哇，元丹境强者，原来爹这么厉害的嘛？”    少女美眸一瞪，顿时大呼小叫道。    “爹本来就是我们林家第一天才，二十岁出头便踏入天元境，足足沉淀了六年有这一番突破不是很正常吗？你也太小看爹了。”    林动没好气地看了一眼青檀，随即语气颇为强硬地命令道：“今日你若是不能把通背拳的第十响掌握，就不许睡觉。”    说完，林动便悠哉地离开了，丝毫不理会身后撒娇的少女。    “吱呀~嘭~”    林动刚刚把房门关好，耳边便传来一道声响：“自从你两年前踏入天元境，修为就再也没有突破，你想干吗？”    林动见怪不怪地坐下，给自己倒上一杯热茶，这才开口道：“元丹分九星，一星最次，九星最强，我当然是想压一压我的修为，争取一举成就九星元丹。”    “嘿，九星元丹，你小子倒是有野心，要知道貂爷我当年踏入元丹境，也不过勉强凝聚八星元丹罢了。”    “还有，你早已经把那套精神力基础修炼法门修成，现在若是能够在泥丸宫开窍，应该能够一举凝聚二印，是时候找到一门凝印之法了。”    耳边的声音继续说道。    “找到凝印之法？不急，我心里有数。”    林动轻抿了一口茶，至于他为什么不早点收购一套凝印之法，进而正式踏足一印符师？当然是在等那道吞噬祖符的拓印灵符了，算算时间差不多也该出世了。    “你小子不急，我急啊，你变得更强一些，我也好多恢复一些实力。这几年我力量恢复得实在是太慢了，足足六年时间就吞了一头残缺的妖灵，还有就是几株品阶不高的灵药。”    虚空微微蠕动，一道黑鼠虚影浮现在林动肩膀之上。    “我能有什么办法，能够成就妖灵的妖兽实力无一不是强横无比，根本不是现在的我所能对付的。就去年你吞下的那道残缺的妖灵，还是我们二人死里逃生才得到的。”    看到现出身形的小貂，林动狠狠地翻了个白眼。    “唉，要是貂爷我当年的实力还在，放个屁都能崩死一大片那样的妖兽，真是虎落平阳被犬欺啊......”    小貂双目无神地瘫坐在林动的右肩上，口中念念有词地叙述着他当年的光荣战绩。    ......    “淬体四重，应该符合爹藏拙的要求吧？毕竟爹的要求是暂时藏拙，在半年后的族会上再一鸣惊人。”    林动从一栋林家古建中走出，长长伸了一个懒腰。    今日是林家的小测试，基本上全族的适龄少年都会过来测试一番自己的修为和战力，林动是应林啸的要求先过来露个脸。    “爹交代的任务完成了，走喽，回家去。”    林动环顾了一下四周，心情颇美地循着路径便欲返程。    “林动，你给我站住！”    一道颇为嚣张的叫喊声径直在其身后响起，这让林动不得不收回刚刚迈出去的右脚，而后转身。    看着被几人簇拥着的那位十四五岁的少年，林动不由得面色古怪地暗暗想道：这林山怕是个傻子吧？    原著中，自己淬体二重，淬体四重的林山这才敢欺负自己。可现在自己展露的实力明明也是淬体四重，林山是哪来的勇气动手挑衅？    难道就不怕自己出手将他打成猪头？    林山是林动二伯林蟒的第二子，他上面还有个哥哥林宏，淬体六重修为，与林动大伯家的女儿林霞堂姐同为林家年轻一代的领军人物。    只是在林动父亲林啸未曾身受重创前，林山的父亲林蟒可是一直对林啸这个三弟前倨后恭的，可谁又能想到林啸被废之后全然换一个嘴脸。    不仅他本人不时在族内对林啸冷嘲热讽，还指使他的儿子林山挑衅林动，当真是一条恶心人的老狗。    “嗯，你是？”    林动扫了一眼林山，漫不经心地开口道。

 第8章 林山
     林动无视他的举动，立即就让林山下不来台，恶狠狠地说道：“哼，我是林山，你的堂哥，林动你小子别给我装蒜。”    林山和林动同岁，都是十四岁，但是林山要比林动大上两个月，所以严格意义上来说，林山这位二伯之子是林动的堂哥。    “堂哥啊，我不记得我有这样一位堂哥了。”    林动抱肩而立，淡淡地瞥了林山一眼。    “放屁，林动，你爹是个废物，你自己也是个废物。还淬体四重？我呸，我爹掌握族内财政，我常有灵药供应方才踏入淬体四重，你这废物何德何能踏入淬体四重？”    “我说你刚刚不会是作弊，企图蒙混过关吧？哼，我一定要向族内举报你作弊的举动。”    林山双目一转，立即就将一盆脏水泼在了林动身上。    “你做不到只能说明你太废了，是个垃圾。”    林动似笑非笑看了林山一眼，他如何看不透林山是在故意找茬，今日就所幸随了他的心愿。    “林动，你找死！”    林山到底是少年心性，经不起言语撩拨，脸色一红便提步而上，五指并拢成拳猛地砸向林动的脑袋。    “一品武学，落石拳！”    大喝落下，只见林山右臂挥舞间，数道拳影浮现，仿若乱石砸落一般劈头盖脸地砸向林动。    “落石拳可不是你这样用的。”    看着那破绽百出的一品武学，林动可惜似的摇了摇头，右臂一提，抬头便是一拳直捣黄龙而去，拳势凌厉无比。    竟然也是落石拳！    “砰！”    还未来得及近身的林山只觉得眼前一花，便有一股巨力袭来，紧接着便如腾云驾雾般猛地倒飞而出。羞愤交加之下的林山眼前一黑，径直昏死了过去。    “咕噜~”    场上泛起一阵口水之声，刚刚簇拥着林山站立的几位族内少年皆是目瞪口呆地看着瘫软如泥的林山，淬体四重的林山就这样被林动一拳打晕了？那林动的实力......    不是说林啸之子林动跟他那个废物爹一样都是个废物吗？要不然他们怎么敢结伴来挑衅林动呢？    “嗤，这点实力也敢出来学人装逼。”    林动随意拍了拍手掌上本不存在的灰尘，扫了林山的几位帮闲，吓得几人齐齐退后一步，随即撇了撇嘴道：“放心，小爷我今日心情好，就不打你们了。还有，将林山这个蠢货抬回去吧，地上凉，若是感染了风寒可不好。”    说吧，林动就在众多族内弟子那满是畏惧和惊恐的目光注视下，慢慢悠悠地离开了。    名为林动的少年第一次登上族内舞台，异常耀目！    ......    接下来的几日，林动倒是去青阳镇的交易坊会转了转，就是为了发现那根蕴含古漩符印的青苔古木，只是一直都没有收获，林动倒也不急，抽空就会过去转转。    “林动，林动......”    这一日，正当林动正在房间内静心练字的时候，一个熟悉的小胖墩气喘吁吁地推开了房门。    “林长枪，什么事？”    林动瞥了一眼来人，手上却依旧动作不慢。    “林动，青檀去山里游玩回来，却被林山给带人截住了，说是为了报复你前几日的羞辱之举。他说他打不过你，还打不过你妹妹吗？”    小胖子林长枪同学双手撑住膝盖，语速极快地说道。    “啊？青檀被林山给拦住了？走，我们快走。”    林动右臂一抖，已经写了一半的那个字立即变了形，顿时大惊失色地掷笔起身。    “林动你真是太好了，青檀有你这样的哥哥真好，你一定是在担心青檀的安危对不对？”    缓过气来的林长枪相当感动地看着林动，真是个好哥哥呀。    “我担心青檀干嘛？我是在担心林山的安危，万一青檀要是失手把林山给打死怎么办？”    林动深深叹了一口气，满是无奈道。    林长枪：“......”    青檀虽然是个女孩子，可是战力风格却是异常狂暴，再加上脾气又不好，她又是个地元境强者。林山不过是个淬体四重的咸鱼，就是十个林山绑在一起都不够青檀一拳的。    青檀年纪还小，下手不知轻重，若是真的失手打死林山，那可就难办了。毕竟林山再坏也是二伯的儿子，他要是死在青檀手中，那林啸那里也不好向林震天交代。    “快走吧，要是去晚了，那林山可真的就要被青檀给活活打死了。”    林长枪嘴巴张了张，试图说些什么，却被林动一把拉走。    林家后山连接着一片比较辽阔的森林，其中也蕴藏这一些品阶不低的灵药，因此常有林氏族人进入后山碰碰运气。    此时通往森林路口的位置，已经挤满了看热闹的林家子弟，里三圈外三圈地围个水泄不通。    人群中央有一位身着淡浅色衣衫的小女孩抱肩而立，女孩眉目如画，肌肤如雪，小小年纪却有种惊艳般的感觉，好一个绝代美人胚子。    而在女孩前方的地面上，有五六个少年丑态毕出地躺在地面，颇为艰难地蠕动呻吟着，似乎刚刚经历了一场“恶战”。    “林山，“打不过林动哥，还打不过林动哥的妹妹吗”这句话是你说的？抱歉，林动哥的妹妹你也照样打不过。”    女孩那充斥着灵气的双眸瞥了一眼地面上的一位少年，语气异常不屑地说道。    “嘶~”    瘫软在地的林山痛苦地抽搐了一下，听到这句话后更是羞愤地将脑袋埋在地上。    没想到众目睽睽之下，他林山竟然会被一位看起来异常柔弱的小女孩给一掌击败，而后这个魔女更是如秋风扫落叶般地将他带来的五个打手尽数打倒在地。    你说他林山还要不要面子了？他林山以后还怎么在林家立足？啊？    “闪开，闪开，快闪开......”    正当林山躺在地上装死，苦思破局之策时，呵斥之声泛起，一道瘦削人影如灵活的游鱼般快速分开人群，跳入场上。    “嘶，是林动，该死的，林动那个魔鬼也来了。”    看到那道熟悉的人影出现，林山更是吓得猛地一个哆嗦，默默地将脑袋埋得更深了。    “呼，幸亏，林山还没被青檀给活活打死。”    扫了一眼场上的情形，林动心中暗松一口气，伸手摸了摸青檀的螓首：“你这妮子要吓死我，幸好你下手还有分寸，没把林山这个蠢货给打死。”

 第9章 通背拳
     “讨厌，林动哥，我又不是小孩子了，分得清轻重的，这种伤势最多让他们几个七天下不来床而已。”    青檀没好气地将林动的手掌拿下，她最讨厌林动把她当小孩子看了，她早已经是个懂事的大人。    “修为呢？你刚刚展露了淬体几重的实力？”    林动不以为意地笑了笑说道。    “淬体四重，同阶的实力就已经足够碾压他们了。”    青檀扫了一眼躺了一地的几人，不屑之意洋溢于言表。    “林动，青檀，你们二人居然敢合起伙来伤我弟弟，好大的胆子。”    正当林动、青檀兄妹二人在低声交谈之际，又有一道人影挤入场上，肩膀一担就轻巧地扶起了躺在地上的林山。    来人是一位约莫十五六岁的少年，一袭白衣，相貌俊秀。    “哥，你终于来了，他们欺负我，你一定要帮我好好教训教训他们。”林山见到来人当即大喜不已，拉着白衣少年的手臂就开始诉苦告状。    “哼，回去再教训你，站在我身后。”    林山这副不堪之态也让来人气恼不已，不过好歹是亲兄弟，白衣少年还是颇有风度地在外人面前维护起弟弟的形象。    “林宏，原来是他，当真是打了小的来了老的，只不过这个老的实力也不怎么样嘛。”    林动扫了一眼来人当即一笑，没想到也是个熟人。    “林动，你现在就给我弟弟下跪道歉，我可以当做一切都没有发生过。”    在呵斥了一番林山后，林宏扭头看向林动冷冷一笑道。    “林宏，听说你还曾想和青檀定下一门娃娃亲，谁给你脸提的？我劝你还是有点自知之明，有多远给我滚多远。”    林动根本不接林宏的话茬，打量了其一阵后便出言呵斥，惹得青檀娇笑不已。    “林动，你放肆，你现在给我和林山道歉还来得及！”    在美人面前出丑的林宏面色一阵青一阵红，羞恼不已的他拳头一扬便出言威胁，拳头之上还有淡淡的光芒浮现。    “啊，快看，那是元力，淬体六重，林宏一定已经踏入了淬体六重。”    “听说林宏是淬体五重来着，没想到三个月不见他已经更近一步踏入淬体六重了。”    “是啊，好快的修炼速度，这样林动要惨了，听说他才刚刚踏入淬体四重，根本不是林宏的对手。”    林宏拳头上那一点光芒的浮现，顿时引得围观的一众林氏子弟大呼小叫。    众所周知，武道第一境淬体境分九重，前三重单纯锤炼身体，第四重开始炼皮，第五重炼骨，第六重炼髓。    而第六重炼至深处，可炼髓化元，产生元气种子，初步使用元力。待元力种子突破骨骼的束缚，流入体内经脉时，在体内正式凝成一枚元力种子，那便是达到了淬体第七重的炼元入脉。    可千万不要小看林宏拳头那一点极淡的光芒，那正是踏入淬体六重炼髓化元的标志，已经能够初步运转元力攻击。    毕竟催使相同的武技，有元力催使和没有元力催使那威力是不可同日而语的，甚至可以说是一个天一个地。    众人的吹捧更是让林宏自得不已，他傲慢地扬了扬下巴：“林动，快点，就趁现在给我们兄弟二人下跪道歉，我可以考虑放你一马。”    “元力种子？淬体六重？哇，你真的好厉害哟~”    林动努力扮出一副惊恐不已的样子，无奈越做越滑稽。    “哼，当真是不见棺材不掉泪！”    林宏冷冷一笑，脚掌一抬便出现在林动前方，攥紧拳头一拳便轰向林动的胸口，拳头之上的光芒更是闪烁到极点。    那正是元力种子催动到极致的表现，林宏显然是动了真怒了，要使用元力攻击一举解决林动，这是要存心立威。    “你的落石拳倒是比你弟弟强多了，不过还是不行。”    林动瞥了一眼来势汹汹的林宏，随手一探，手掌快速在林宏的衣袖之上穿过，顿有一阵清脆的啪啪之声响起。    “啪啪啪......”    响声清脆悦耳，足足响了七声方才落下。    痛得是林宏是龇牙咧嘴的，哪里还顾得攻势，连忙快速后退并撸起袖子，只见白嫩的手臂上足足有七道印痕快速泛起，转眼间便红了大半。    “嘶，这是通背拳，足足七响的通背拳，没想到这林动已经将通背拳掌握到了这个地步。”    “我算是看明白了，林动这小子是在装猪吃虎啊，他肯定是隐藏实力藏拙了。”    周遭识货之人立即认出了林动刚刚所用武学，正是林家的一品武学通背拳，还是七响的通背拳。    “七响的通背拳？林动，你在藏拙？能够如此干脆利落地击败踏入淬体六重的我，莫非你已经踏入了淬体七重？”    震惊不已的林宏猛地抬起头，死死地盯着林动，试图从林动的口中得到一个肯定的答复。    “关你屁事，我警告你，日后你要是再敢打我妹妹的主意，我就当场打断你的狗腿。”    林动抱肩而立，淡淡地说道。    “你......”    被堵得没话说的林宏脸色一红，实力不济的他却悲哀地发现自己什么也做不了。    “都给我住手！林宏你已经踏入淬体六重了，好意思欺负淬体四重的林动吗？”    一道含着怒气的娇喝之声落下，身形修长的少女快步走了进来。    这位十七八岁的红衣少女容貌颇为俏丽，褐色的马尾辫垂直翘纤腰，那微竖的双眉透着一种不逊男儿的英气。    “林动哥，是林霞堂姐来了。”    一直立于林动身后的青檀悄悄出言提醒。    “林宏你听到没...呃，这终究是怎么回事？”    正准备继续出言呵斥林宏的林霞，怔怔地看着抱着手臂得龇牙咧嘴的林宏，这一幕跟她想象中的似乎有些不一样，难道不应该是林宏在欺负实力弱小的林动吗？    “哼，林动，我们走着瞧，淬体七重罢了，有什么了不起的，很快我也会是了。几个月后的族内比武，我要当场挑战你。”    林霞的出场和其脸上的错愕之色，简直是对林宏最大的嘲讽，林宏只得抛下一句狠话，便拉着林山急匆匆地离开了。    “唉，林宏你等等，你给我说清楚......”    林霞挥手欲叫住林宏二兄弟，奈何二人撤退的速度着实太快，一溜烟就跑了个没影。

 第10章 青苔古木
     “林动，林宏说你是淬体七重，难道是真的？”    眼看着林宏二人离开，林霞只好将目光投向留在原地的林动。    “林霞姐，你别提林宏那家伙瞎说，我不是淬体七重。”    林动微微一笑，说完便拉着青檀的小手离开了。    “呼~我就说嘛，我也不过才淬体六重，林动你才修炼多久，怎么可能修为比我还要高。”    得到林动的肯定答复后，林霞暗松了一口气，而后随手拉了一位林氏子弟过来：“你跟我说说今日这件事的整个过程，我要知道详细的......”    回家的路上。    “林动哥，你不会怪我惹是生非吧？”    青檀担忧地看了一眼走在前面的林动，她对她这个哥哥是又爱又怕。    “怎么会呢？这样的惹是生非越来越多，就是要让别人知道我们一家不是那么好欺负的。”    林动柔声安抚了一句，而后说道：“好了，你先回去吧，我要出去一趟办一件正事。”    和青檀分开的林动直奔青阳镇北部的交易坊会，对于古漩符印的凝印之法他是势在必得的。    再说了，他的精神力修炼也已经步入一个瓶颈，若是再不在泥丸宫开窍凝聚本命符印，那他的精神力修炼也会就此停滞不前。    抵达交易坊会的林动没有停留，轻车熟路地转过几条街道便进入了一处隐秘的地下交易所。    是的，地下交易所，虽然地下交易里面的东西更多见不得光，但是也因此品质更高一些，一些有门路的或者懂行的都会选择来此转悠。    只是在进入之前，大家多会选择佩戴斗篷一些遮蔽物隐藏自己的真实面目。身为天元境巅峰的林动倒是艺高人胆大，连面具都没带便光明正大地走了进去。    “没有，没有，没有......”    走在略显阴暗的走廊内，林动的视线犹如走马观花般地在一个个摊位上一掠而过。    事实上，林动的精神力一直处于外放状态。    因为蕴含凝印之法的物品一定能够触动林动的精神力，所以倒是不用看得太过于仔细，精神力自会像雷达一般将异常物品筛选出来。    “没有，呃，在那里！”    当林动再一次越过一个摊位时，摊位中的一块布满着青苔的古木让他泥丸宫内的精神力猛地跳动了一下。    林动打量那根青苔古木一眼，正是藏有古漩符印凝印之法的那根古木，不由面色一喜，立即收敛所有情绪蹲下身，从摊位上拿起一截仿若枯木般的绿色根茎。    四品灵药青木灵茎，虽然对于身为天元境强者的林动来说效果不大，对地元境的青檀倒是效果不错，最重要是得拿它遮掩一下行动目标。    “四品灵药青木灵茎，一百块元阳石。”    林动才刚拿起青木灵茎，那位身披黑色斗篷的的摊位便开口说道。    “一百块元阳石？贵了点，那这个呢？”    林动不动声色地嘀咕了一句，又状似随意地拿起那根青苔古木。    “神秘物品，五十块阳元石。”    微微沉默后，摊主再次开口了。    “好，我都要了。”    林动当机立断，立即从随身的乾坤袋中点出了十五枚阳元丹，抓起青木灵茎和青苔古木转身就走，动作可谓是行云流水，异常得果决。    低级乾坤袋，是林动一次偷偷前往炎城时贩卖了稀释的祖石灵液，拿着卖得的阳元石购买的。    对，阳元石，林动指定要阳元石，而不是阳元丹。    阳元丹是从阳元石内提炼出来的一种丹丸，一种蕴含着微薄阳罡之气的丹丸，既可以用来修炼，也可以用来作为流通货币。    只是这种提炼之法一般都由大势力掌握，阳元石与阳元丹的提取比例一般为十比一。    然而林动拥有的祖石却可以以三比一的比例，从阳元石中提炼出阳元丹来。同等价值的阳元石和阳元丹，林动若是选择要阳元石拿回自己提炼，便可以将其价值瞬间翻三倍有余。    所以，林动在前往炎城贩卖祖石灵液时，向来都只收阳元石，而不是阳元丹。对于这种奇葩的要求，店员虽然会感觉奇怪，但是还是会乐意满足。    目前林动所使用的阳元丹，都是他自己利用祖石从阳元石中提炼出来的。你们想，收入的是阳元石，可花出去的却是阳元丹，这其中所蕴含的巨大差价和利润......    咳咳，这些都是生意，都是生意。    “......”    看了看消失得极快的林动，又看了看自己手中的十五枚阳元石，摊主嘴巴微微蠕动了片刻，最终还是没有说出话来。    对于那根青苔古木，他是不知道具体是什么物品，只不过由于上面带有符师特有的符文，他就认为这是与符师相关的物品。    既然是与符师相关，那一定很贵了。所以他才会标价五十块元阳石，试图浑水摸鱼骗骗几个没见识的凯子。    可谁又能想到刚刚那小子，问完价格之后立即给钱拿东西走人，根本连他反悔的机会都不给，像是摸到了一条大鱼似的。    “妈的，刚刚老子好像亏大了......”    半晌，摊主这才小声嘟囔了一句，不情不愿地将手中的十位枚阳元丹收入乾坤袋中。    买下青木灵茎和青苔古木的林动，没有丝毫地停留直奔林家而去。回到自己房间之后，林动立即把门关好，强压下内心的激动，将乾坤袋内的那根青苔古木拿出。    “凝印之法啊，终于是拿到了。”    林动端详着手中的这根青苔古木，心中却是感慨万千。    只有修炼凝印之法，才能在泥丸宫中开窍凝聚本命符印，进而踏入一印符师的境界。也只有踏入一印符师的境界，才是算真正踏入符师这一修行体系。    届时，不仅仅符师本人对自身精神力的运用和掌握会达到一个全新的境界，而且还能够给各种物品附上符文，尤其是加持武器的攻击力，用途非常之广泛。    而这根青苔古木所藏凝印之法所能修成的本命符印，却是本命灵符境界的本命符印。    一般来说，符师界的本命符印共分三个层次，分别为：本命符印，本命灵符和本命天符。

 第11章 古漩符印，凝印之法！
     本命符印最为普通，也是最为常见的符师本命符印。    本命灵符则往往具备一些特殊能力，像这根青苔古木中所藏的古漩符印因为是仿照吞噬祖符所拓制，就具备些许吞噬之力。    本命天符则虚无缥缈，就连古籍上都记载很少。    所以说，林动这次是捡到宝了。    “出来吧，古漩符印！”    打定主意的林动心神一动，泥丸宫内的精神力立即如潮水般暴涌而出，疯狂地向青苔古木表面的那一层精神力壁垒冲击而去。    “咔擦！”    面对林动修炼了足足六年的澎湃精神力，那层薄薄的精神力壁垒应声而碎，一点银芒飞速钻入林动脑海之中。    “古漩符印，凝印之法！”    一大串信息疯狂地在林动的脑海深处涌现而出，其中记载着具体的凝印之法以及一些基础的精神力运用之法。    “凝印之法原来是这样的，那就开始吧。”    良久，林动才缓缓吐出一口浊气，而后紧闭双目，按照脑海之法所记载的手法以一种特殊节奏催动精神力，使得精神力在泥丸宫中快速旋转。    慢慢的、慢慢的，急速旋转的精神力在泥丸宫中央甚至凝成了一道精神旋涡。    就在精神旋涡成形的那一刹那，顿有淡淡的吸力爆发而出，并且精神旋涡旋转的速度也跟着越来越快、越来越快。    终于，精神旋涡的旋转抵达了一个莫名的巅峰。    “就是现在，给我凝！”    抓紧时机的林动当机立断，控制那高速旋涡的精神旋涡狠狠地向内压缩而去，“嘭”的一巨响，精神旋涡应声而碎，一道玄奥无比的古朴符文在无尽碎片中快速浮现而出。    本命灵符，成！    “嗡嗡~”    古朴符文甫一成形，便爆发出阵阵恐怖吸力，将泥丸宫内内所有的精神力碎片拉入体内一口吞噬，很快，古朴符文的表面便裂开了一道口子，最终完全分裂为两道古朴符文。    还没有完，分裂出一个分身的本命灵符还不罢休，符体继续开始蠕动裂开一个小口，试图分裂出第二个子体，只是蠕动了半天都未成功，只得不甘地放弃这个打算。    二印符师巅峰，成！    “呼~本命灵符终于凝成了，还是二印符师巅峰，若是再潜修一段时间，想必很快就会踏入三印符师之境的。”    林动紧闭的双目陡然睁开，这一刻，他只觉得整个林家都在他的掌握之下，只要他愿意，他甚至可以听清远处林家的几个杂役在偷偷地聊些什么。    “嘿嘿，小子，不错不错，你还可以找一些能够承载精神力的金属材料打造一把武器，这样你就能够御空飞行了。”    一直潜伏在祖石空间里观看林动整个突破过程的小貂，也适时跑了出来出言建议。    “对呀，我是得打造一把武器了。”    林动闻言也是眼前一亮，元力修行到造化三境才能御空飞行，但是精神力就不一样了，只要踏入一印符师便能用精神力御物飞行，况且他目前还是二印巅峰符师。    “唔，我记得石符空间还有一道精神磨盘，可以加速你精神力的修行，只要你不怕痛，大可借用精神磨盘修炼。只是那种痛苦实在是常人难以忍受的，实在是太难熬了。”    “啧啧，反正貂爷当年只咬牙坚持了两次，便再也没有碰那个折磨人的鬼玩意了。”    提到那个精神磨盘，小貂仍是心有余悸。    “一点痛怕什么，只要能变强，这些都是可以忍受的。”    林动双臂一撑，便灵活地从塌上落到地面，开始活动起有些发麻的筋骨。    “嗤，又遇到了一个修炼疯子。”    小貂一副“我竟无言以对”的表情，小声嘟囔了一句后便返回祖石空间去了。    ......    距离族比的到来仅有不到四个月的时间，林动也就一门心思地闭门不出，待在家中潜修元力与精神力。    时间一晃就来到了族比的前夕~    “强行压制自己修为两年多的时间，也时候突破了。”    夜晚，盘坐在塌上的林动却是精神百倍，缓缓闭上双目将心中沉入自己的丹田之中。    只见浩大的丹田之中，属性截然相反的两种能量阴阳之气已经初步交融在一起，甚至还出现了淡淡的能量云雾。    阴阳二气流转间，甚至隐隐有水流流动之声泛起。    阴阳交泰，凝聚元丹！    这正是林动即将踏入元丹境的征兆！    “开始吧！”    林动心神一动，丹田之中已经初步交融在一起的阴阳之气立即按照反方向急速旋转起来，旋转的速度越来越快，越来越快，强大的离心力将丹田中的阴阳之气统统压缩成淡淡的能量云雾。    “还不够快，再快一些，再快一些......”    林动不为所动，继续催动那个元力旋涡疯狂旋转，很快便将丹田内的所有能量压缩成了一滴滴能量水滴，一滴，两滴、三滴......    转瞬间，丹田内交融的阴阳二气就被统统化为数十滴金色的能量水滴，厚重而又古朴。    阴阳交泰，凝聚元丹！    “就是现在！元丹，给我凝！！！”    低喝落下，那数十滴金色能量水滴就犹如被一只无形大手捏住一般向内急剧压缩，快速凝聚成一只表面略有凹陷的金色丹体。    “嗡嗡~”    金色元丹甫一成型，便爆发一阵极为凶猛的吸力，将丹田之中的所有能量薄雾残余和林动经脉之中正在流转的元力，尽数吸入腹中。    而金色元丹的外表也在以肉眼可见的速度，迅速变得更加圆润规则光滑，金色元丹的表面更有九道极为细小的星纹若隐若现，一股极淡的波动缓缓荡漾而开。    九星元丹，成！    元丹境，成！！    “九星元丹，我终于成就最高品质的元丹了！！！”    看着丹田之中缓缓旋转那枚金色元丹，看着丹体表面的那九道星纹，林动心中是激动不已。    若不是为了成就完美元丹，他早就踏入元丹境了，又何必强压着自己的修为苦等到现在。    不，更为确定地说，他现在只能算是小元丹境。    元丹有三境：小元丹，元丹小圆满，元丹大圆满。    目前，林动只不过才刚刚踏入元丹三境中的第一境罢了，道阻且长。

 第12章 元丹境！三印符师！
     还没有完！    “元丹已成，那么下面就该轮到精神力了。”    林动心念一动，泥丸宫内的精神力便开始飞速活跃起来。只见泥丸宫内一道本命灵符早已经裂开了一道相当大的口子，就差一丝便可以完全分离。    “第三道本命灵符出来吧！”    低喝落下，泥丸宫内的精神力也随之疯狂地向企图分裂的本命灵符内灌注而去，在这源源不断的灌注下，“咔擦”一声脆响，本命灵符终于完全分裂而开。    第三道本命灵符出现了！    三印符师，成！    “呜呜~”    随着第三道本命灵符的成就，泥丸宫内鼓荡个不停的精神力风暴也随之慢慢停歇。    “小元丹境，三印符师，果然是一股相当强大的力量，以我现在的实力，元力与精神力叠加对战元丹大圆满没有任何问题，我有八成的几率取得胜利。”    双目微张，林动摊开双手，默默感受着体内所流转的磅礴力量，内心涌现出一股没由来的喜悦之情。    ......    太阳逐渐升起，新的一日开始了，整个林家族地也随之彻底沸腾起来，因为今日是林家一年一度的族比，也是林家年轻一辈子弟露脸的地方。    无数林家父辈带着自己的儿女快速赶往林家的试炼馆，当然，这其中也包含林啸、林动和青檀三人。    林家内区东部，试炼馆。    林啸三人的进入，立即引起了站在在门口迎客的一位精瘦男子的注意，他的眉头明显皱了一下：“林啸，你怎么会来试炼馆？不怕给家族丢人？”    “听说你两年前才踏入天元之境，进境实在是太慢了，看来这几年执掌家族财政大权倒是让你的修炼懈怠不少。”    林啸听罢停下脚步，抬头看了一眼他这位同父异母的二哥，语气之中带着一丝淡淡的居高临下，答非所问道。    “林啸你......”    林家二爷林蟒面色一变，刚准备出言呵斥，却发现林啸一家三人早已经走远。    “哼，不过是一个终身驻足地元境，修炼不得寸进的废人罢了，神气什么。”    林蟒面色难看地蠕动了几下嘴唇，恶狠狠地对林啸的背影吐了口口水。    林啸以前是家族第二高手的时候，他林蟒也就忍了。可林啸现在已经是个半废之人，他为什么还要给这所谓的三弟好脸色看？    “爹，如今你已经是元丹境强者，那林蟒不过是一位小小的天元境杂鱼，居然敢说爹是废物，那他岂不是连废物都不如？”    落座后，林动没好气地吐槽了一句。    “跳梁小丑罢了，随他去吧，唔，是你爷爷他们来了，快随我一起起身相迎。”    林啸目光一扫，就看到从门口进来的林家家主林震天几人，连忙带着一双儿女迎了上去。    “老三，你终于舍得出来见我了？”    身着锦袍长衫，面貌带着一丝威严的老者，看着眼前这位他曾经最为引以为豪的儿子，面色复杂地说了一句。    “父亲哪的话，这几年我不过是想找个幽静的地方，专心培养一下动儿和青檀罢了。”    林啸长身而立，身上自有一股巍然不动的傲人风采。    “咦，看来你这几年倒是变化了不少。”    看着儿子身上所发生的巨大变化，林震天的苍老双目之中也划过一丝讶然，这种自信他可只在林啸未受伤之前看到过。    “不过你这几年倒是把动儿和青檀培养得不错，听说早在四个月前动儿便已经能够打败淬体六重的宏儿，青檀能够打败淬体四重的山儿了？”    林震天目光一转，看向了站在林啸身上的林动和青檀二人。    “爷爷（爷爷）。”    林动和青檀二人齐齐上前一步，相当乖巧地行了一礼。    “嗯，都是我林家的好孩子，待会族比的时候好好表现，表现好了爷爷有奖励。”    林震天开口夸赞了一会两人，随即带着林动的大伯林肯走向主座。    林家的试炼馆内又喧闹了好一会，林肯这才在林震天的示意下缓缓起身，朗声抱拳道：“此次林家族比正式开始！”    随着林家大爷林肯的一声令下，试炼馆内立即变得再度热闹起来，一位位林家子弟排成队抽签参加比赛，一时间数个石台都是哼哈之声大作。    “林长枪，你确定要跟我比？”    看着对面艰难爬上台的小胖子，林动似笑非笑道。    “咳咳，我才不要和你这个死变态比呢，你四个月前就已经踏入淬体七重，现在怕是已经踏入淬体七重巅峰了，我不过才淬体四重，爱谁比谁比。”    林长枪轻轻咳嗽了一声，而后右臂一举，颇有些理直气壮地大喊道：“我认输！”    几个刚刚开始比斗的石台陡然一静，纷纷将目光投了过来，刚刚开场就认输？林长枪怕是破了最快认输记录了吧？    林肯见状也是面色古怪，嫌弃似的摆了摆手：“既然认输了，那就快点下来。”    至于林长枪的父亲林家五爷，更是有一种无地自容般的冲动，若不是顾忌到林震天还在场，怕是要立即掩面遁走了。    这个逆子，你说你认输就认输，喊那么大声干吗？还喊得那么理直气壮，莫非认输很有面子？    再说了，场上还有这么多青阳镇上有头有脸的大人物前来观礼，你就怕别人不知道你是我林家五爷的儿子是吧？    哼，等今晚回家之后我就要让你见识见识，什么叫浓浓的父爱！！！    “咦，父亲，你的脸色怎么这么难看呢？”    跑下台的林长枪奇怪地看了一眼自己的父亲。    “唔，没事，专心看族比吧，晚上回家我有个惊喜要给你。”    林家五爷强忍着当场击毙这个逆子的冲动，勉强露出了一抹慈父般的微笑。    “好勒，多谢父亲。”    四肢发达的林长枪同学没有多想，乐滋滋地应了一句，坐下便开始观摩起了小伙伴林动的比斗情况。    嘿嘿，没想到输了比赛还能有惊喜，真好~    “第二场，林陨对林动。”    林肯动作极快地宣布林动的下一个对手，一位沉默寡言的灰衣少年灵活地跳上了比斗台。

 第13章 族比开始
     林陨，林家子弟，十四岁，自幼父母双亡，性格极为坚毅独立，少言语，但是修炼刻苦专注，淬体六重修为。    灰衣少年一上台，林动脑海中就立即自动浮现出其有关信息。    “林动，我知道你已经踏入淬体七重，但是我还是想请教一下你的武技。”林陨甫一上台，双目便紧紧盯着林动，极为认真地开始说道。    “请！”林动也不多言，小臂轻轻一扬。    “喝！林动，请指教！”    低喝落下，林陨便犹如脱弦的利箭般地直奔林动而来，拳头挥舞间仿若乱石飞天，声势浩大。    一品武学，落石拳！    “既然是指教，那可得认真一些，落石拳该这样用才是。”    林动笑了笑，收回了通背拳的架势，架子一搭，手掌竟然使出了同样的武技―一品武学落石拳。拳影重重犹如无尽陨石滑落大地，那凶险之势无人可挡！    “砰！”    林陨还未来得及看清其拳势，便猛觉胸口一痛，整个人随即倒飞了出去。    “咳咳，我输了。”    迅速自地面上爬起的林陨表现得也颇为光棍，一拱手后径直跳下看台。    林动点头示意了一下，这林陨行事倒是大气，输得起。    林动如此干脆利落地击败对手，也让身为裁判的林肯讶然不已，看来林动修为极高之事是真的了，三弟倒是养了一个好儿子。    林肯心中暗道一句，口中却是依旧动作不慢：“下一场，林霆对战林动。”    接下来的比赛又进行了好几轮，最终来到了最后二轮决赛，比赛进行得极快。    在林动轻松碾压对手后，另一场的林宏和林霞那一场却最终以平局收场，因为二人都是淬体七重的修为，战力也是不相上下。    就在林肯思考这三人应该如何进行最终决赛时，林霞却是率先喊道：“我觉得我打不过林动堂弟，所以我退出。”    说完之后，林霞不顾场上投来的无数道探询的目光，相当地潇洒地走下了比斗台。    “唉，我这个女儿啊......”    林肯无声苦笑了一下，不过这样安排倒是简单了，当即快速宣布：“下面进行最终决赛，林宏对战林动！”    随着林肯的一声令下，两位比赛选手手脚麻利地登上了同一座比斗台。    “哟，我的林宏堂哥，数个月不见你倒是长进不少啊。”    林动抱肩而立，口中虽然是在夸赞林宏，但是任谁都能听出其语气之中的嘲讽之意。    “哼，林动，你不要得意，不要以为只有你才是淬体七重，我一个月前也顺利踏入了淬体七重。况且我修炼武技的时间比你长，我就不信我打不过你。”    “上一次不过是我一时大意被你偷袭罢了，这一次我一定干脆利落地击败你，让你输得心服口服。”    林宏胸脯一挺，身体表面便快速浮现出一层淡淡的光泽，那是元力的波动。    淬体七重！    “淬体七重，好厉害，好厉害。”    林动放下手臂，有气无力地鼓了几下掌。    “嘿嘿，林动，你信不信等我击败你之后，我就当场向爷爷提亲，要求爷爷将青檀许配给我。”    面对林动的嘲讽，林宏却是不以为意，反而向下面坐席的某个方向露出一抹炽热目光，那正是青檀所在位置。    “林宏，你这是在找死。”    林动脸庞上的笑意悄然收敛，一丝杀气悄然在比斗台之上弥散而开。    “哈哈，恼羞成怒了吧，愤怒吧，哀嚎吧，我就喜欢看你想干死我却干不死的样子。”    林宏立即露出一抹阴谋得逞的笑意，身形陡然爆冲而出，手掌一横，就携带刚猛无比的劲风印向林动的面门。    “蠢货，你真的惹怒了我。还有，二品武学八荒掌可不是你这么用的，当真是用得一塌糊涂。”    林动面色不变，手掌一翻极快地使用同样的掌法，只是那掌风之中却有着一股刚柔并济之意，那境界却不知比林宏所使的八荒掌要高出多少。    “砰！”    林宏只觉得手腕一痛，他引以为豪的攻势就已经被快速卸掉，还没有完！    “啪啪啪啪......”    林动手腕陡然一旋，一道道异常清脆的衣服拍击之上便不停响彻而起，不断轰击在林宏的胸口，一响、二响、三响......    足足九声脆响，犹如潮水般的攻击瞬间就将林宏给打蒙，不，不是九响，在众人不易观察之处，林动身体内部的骨骼和肌肉完美配合快速打出了第十响。    “砰！”    正是这隐蔽至极的第十响，将面色惨白的林宏猛地震飞了比斗台，瘫软如泥般地死死趴在地上。    “奇门印第一重......”    心中暴怒的林动手上已经捏出了一道奇异印结。    是的，这是三品武学奇门印，林家只有残缺奇门印的修炼之法，即奇门印第一重，完整的奇门印该有四重才是。    由于奇门印只有第一重，所以其威力在三品武学中只能位居末流，林家很少有人会修行它，完全如同鸡肋。    在林动踏入地元境后，便主动从其父林啸那里学来了这一门残缺的三品武学，并用祖石将后续三重修补成功。    奇门印第一重是三品末流武学，第二重是三品顶尖武学，第三重是四品武学，第四重却完全可以堪比五品武学。    这部武学需要使用某种印法，引动体内的元气，而当元气与印法相结合时，便是能够爆发出极强的力量。    要知道林家目前最高品阶的一门武学，不过是中乘四品武学纯元指，家主林震天还将其当宝贝一样得收藏着，非家族核心成员不得修行。    当然，这纯元指林动也早从林啸处秘密习得了。    “哼，这次就放过你了。”    见林宏跌落比斗台，心中的怒气已经发泄不少的林动，当即将手中的印结散去。不然的话，三品武学奇门印定能让林宏一个月下不了床。    “快看，九响，足足九响的通背拳。”    “是的，没想到林动小小年纪就能将一品武学通背拳修至圆满，他才是几岁啊，果然是天赋非凡。”    “啧啧，这林动未来不可估量啊，林啸当真养了个好儿子。”    行家一出手，就知有没有。    当林动手中“啪啪啪”清脆至极的九道脆响响起，立即引得看台上的一众林氏族人赞叹不已。

 第14章 说几件事
     第一，合同已寄到，签约状态也改了，想要打赏的小伙伴们可以开始行动了。    第二，目前编辑也没给咱老李排推荐，裸奔是很难受的。如果哪有朋友自己有书单的话，可以帮武祖这本书加个书单，至少能骗一点收藏不是，谢谢各位啦。    第三，有关境界对比。    1.与斗破、大主宰的对比。    大主宰，斗破，武动（元力），武动（精神力）    感应，斗者，淬体    灵动，斗师，地元    灵轮，大斗师，天元，一印符师    神魄，斗灵，元丹（三境），二、三、四印符师    三天    融天，斗王，造化三境（飞行），灵符师（五印、高中低）    化天，斗皇，涅境，天符师（九印）    通天，斗宗，生死玄境，仙符师（大小成）    至尊，斗尊，转轮境，小符宗（分水岭，略强）    地至尊，斗圣，轮回境，大符宗、神宫境    半步天至尊，斗帝，祖境    天至尊    大主宰    2.元力与精神力高等级对比    符宗，分为小符宗和大符宗。    这是精神力修炼之中一个分水岭的阶段，一旦踏入，精神力的威力也将会彻底的展开。    在符宗之前，精神力的强横程度，或许比起雄浑磅礴的元力要显得稍稍弱势一点。可一旦踏入了符宗这个层次，一名小符宗所能展现出来的威能，比起寻常转轮境的强者，只强不弱。    而踏进大符宗后，其实力已经稳居一些寻常轮回境强者之上了。（强于普通轮回境强者，弱于一重轮回境强者或等于一重轮回境强者。）    半步神宫境（六指圣龙帝+除冰主之外的远古八主）    对应三重轮回境强者    神宫境（符祖+冰祖+林动）    对应半祖

 第15章 族比冠军
     “放肆！林动，没想到你小小年纪下手居然如此狠毒！”    一声长啸，一道精瘦人影便如捕食的苍鹰般陡然自看台中飞出，角度异常狠辣抓向林动。    不想林动刚刚捏印之举却被林蟒误判，认为林动还想追击他已经跌落比斗台的儿子，护子心切再加上无法接受儿子战败，身为天元境强者的林蟒竟向林动这个小辈出手了。    林动目光一寒就欲抬手还击，只是不知为何，他很快又将抬到一半的拳头收回。    “林蟒你找死！敢动我的儿子！”    林蟒才刚刚飞出，一道比其速度更快的身影便急速闪现在林动前方，对准扑杀而至的林蟒抬手就是一拳。    “轰！”    林蟒顿遭雷击般轰然倒飞而出，相当精准地坠落在其子林宏身侧，一家人就是要整整齐齐！    “噗！”    面色惨白的林蟒当即一大口老血喷出，惊骇无比地看着挡在林动前方的那道身影：“天元境巅峰，林啸，你、你的修为居然尽数恢复了？”    林蟒刚刚不过是想借机废了林动的修为，谁成想却把林啸的真实修为给炸了出来，一时间竟有些无语凝噎之感。    “哼，我要是不恢复修为，岂不是眼睁睁地看着你这废物欺负我的儿子？”    急速赶至的林啸面露寒光，满是杀气地盯着他的二哥。    林蟒、林啸二人的交手不过电光火石之间，待众人反应过来时，一切早已经尘埃落定。    “林蟒你放肆...老三你的修为恢复了....”    林震天霍然起身，口中语无伦次地喃喃了两句，随即大怒道：“你们这是干什么？还不统统给我滚回来！”    身为一族之长的林震天知道，在有外人在场的情况下，绝不是教训他这个丢人现眼的第二子的时候，只能先收拾场面了。    “哼！”    有理在身的林啸怕也不怕，冷哼一声，当即带着林动下了比斗台。    而熟知父亲性格的林蟒知道，待会肯定是没他好果子吃，只得强作镇定地扶起林宏离场。    “我宣布此次族比的冠军乃是林动，至于冠军奖品的发放，我待会会派人亲自送到冠军手中。”    林震天快刀斩乱麻地宣布了一句，旋即宣布族比结束。    于是，林家一年一度的族比终以一种相当错愕的方式走向结局，但是不管怎么说，冠军林动之名可谓是彻底响彻林家。    ......    林家后院。    林家高层尽数汇集于此，院内的气氛相当凝重。    “老二，你可真是长本事了，堂堂一位天元境强者竟然敢对族内一位后辈出手，好，好得很呐，我这脸上可真有光彩啊！”    高居主座的林震天双目含煞，死死地盯着林蟒，哪里还有之前在试炼馆时的满面春风之态。    “父亲，我......”    林蟒嘴巴微张，试图辩解什么，只是一想到林震天在族内说一不二的霸道性子，最终还是明智地选择了闭上嘴巴。    “既然老三修为已经尽数恢复，那也该管起事来了，从今天起，族内的财政大权就转交给老三负责吧。”    林震天毫不在意林蟒的想法，继续自顾自地说道。    “父亲，那族内的财政之事明明是我......”    林蟒陡然抬起头，难以置信地看着自己的父亲。    此前林家的财政大权可一直都由他林蟒负责，这也是他管理的最最重要的事务，虽然除此之外他手里还管着几个庄子，但是那点蝇头小利他怎么看得上呢。    “执行命令，退下吧。”    林震天面无表情地说道。    这几年林蟒做得实在是太过分了，他也该管管了。    “父亲......”    林蟒大叫一声，试图争取些什么。    “我让你退下！”    林震天陡然一声暴喝，吓得林蟒猛地一个机灵，只得灰溜溜地退出了院子。    “动儿，你如今是淬体几重了？”    见林蟒离开，林震天立即换了个脸色，笑眯眯地看向一旁静候不语的林动。    族比时，林动数次出手一直都只动用纯粹的肉体力量，并未动用元力，就连和淬体七重的林宏交手时都是这样，所以外人很难看清林动的具体修为。    “淬体九重。”林动想了想，认真地答道。    “好好好，好啊，动儿果然是我们林家的好孩子，就连雷家的雷力和谢家的谢盈盈也不过才淬体八重，你却已经早一步淬体九重了。”    林震天听罢哈哈大笑，激动地连说三个“好”字。    青阳镇有四大势力，雷谢两家是传承百年的老牌本土势力，林家和狂刀武馆是近二三十年的新迁势力。青阳镇说大不大，说小不小，老牌势力和后进势力之间的矛盾就此产生。    抱团的雷谢两家一直在暗中抵制林家和狂刀武馆，无奈之下，林家和狂刀武馆也只能暗中联手。    雷力和谢盈盈正是雷谢两家年轻一代的最强者，谢盈盈也是雷力的未婚妻。    林震天带领这一支族人在青阳镇扎根大半辈子，就想着压雷谢两家一头，如今总算是看到希望了，又怎么会不欢喜呢。    “关于族比冠军的奖励，我稍后会派人送到你的住处。还有，动儿你这段时间一定要好好修炼，争取早日踏入地元境。青阳镇狩猎大赛马上就要开始了，届时我们林家一定给雷谢两家一点颜色看看。”    情绪逐渐平缓的林震天想了想，柔声嘱咐起来了林动。    狩猎大赛是青阳镇三年一度的集体活动，也是青阳镇几大势力展示自身肌肉的平台，可以说是青阳镇最为隆重的活动也不为过。    “是，爷爷。”林动乖巧应道。    “好了，动儿你就先和你大伯一起下去吧。”    说罢，林震天给站在一旁的林肯使了个眼色。    “动儿，我们走。”    极有眼色的林肯知道父亲肯定是有一些话要私下和林啸说，当即带着林动退出了院子。    “老三，你的修为怕是不止天元境吧？”    待院子只剩下林震天和林啸父子二人的时候，林震天悠哉悠哉地开口道。    林震天早已经晋入天元境巅峰多年，眼力老辣无比，刚刚在试炼馆时林啸和林蟒交手的瞬间，他就已经看出了一些端倪。    虽说林蟒晋入天元境不过两年，但是就连林震天要如此干脆利落地击败林蟒也需要废上一些手脚，然而林啸一击重创林蟒时却是那般轻松写意。    所以，林啸的修为根本就不是天元境！

 第16章 纯元丹
     “瞒不过父亲的法眼，我已经踏入元丹境了。”    林啸笑了笑，当即承认了。    “果然不出我所料，你已经是小元丹境强者了，这下我们林家将一跃成为青阳镇的最强势力。”    林震天的老脸上立即涌现出一抹不正常的殷红。    青阳镇上并无元丹境强者存在，身为青阳镇最强势力的雷家不过仅有五名天元境强者，家主雷豹的修为和他林震天一样，仅仅是天元境巅峰。    可以说，哪一方势力一旦出现一位元丹境强者，便立即能对其他势力获得压倒性的优势。    “不急，不如等父亲您也踏入元丹境，我们林家再称霸青阳镇也不迟。”    林啸成竹在胸似的一笑。    “等我也踏入元丹境？你又不是不知道我的修为，我虽然已经踏入天元境巅峰多年，但是距离元丹境还有一段距离。”    林震天纳闷地看了林啸一眼，而后心中一动：“莫非你有什么帮我快速突破的办法？”    他很清楚自己这个第三子的性格，沉稳得很，向来不会无的放矢。想到这里，林震天内心居然泛起了一丝波澜。    “有了这个，父亲想必应该就能在三个月内踏入元丹境。”    林啸随手抛出一只玉瓶，林震天接过后打开玉瓶一看，只见玉瓶之中正安静地躺着三枚泛着浓郁元力波动的丹药。    “这、这是？这是纯元丹？！！”    见多识广的林震天双手一抖，颤颤悠悠地看向林啸。    纯元丹，元丹境强者将自身最为精纯的元力压缩成丸的一种丹丸，对修炼者作用极大，修炼效果也比从阳元石中提炼出的阳元丹强横无数倍。    一枚纯元丹相当于一百枚阳元丹，一千块阳元石。    虽然纯元丹的价值和修炼效果都极强，但是它也更加珍稀一些，一位小元丹强者要凝聚一枚纯元丹，就得花一月之苦工，也就是一个月修炼不前。    所以，这纯元丹的价值不知比那阳元丹要珍稀多少倍。    “嗯，三枚纯元丹应该足够父亲冲击元丹境了。”    林啸点头肯定道。    “够了够了，绝对够了。”    面色殷红的林震天激动地有些语无伦次，相当感动看着林啸：“老三，你有心了，足足凝聚了三枚纯元丹给我，相当于荒废了三个多月的修炼时间。”    林啸笑了笑没有说话，他是小元丹境巅峰强者，凝聚一枚纯元丹并不需要一个月的时间，大半个月即可，不过他也并没有纠正林震天的说法。    “不用三个月，有了你的纯元丹相助，我两个月就能冲击元丹境成功。”    林震天攥紧手中的玉瓶，信心满满道。    “那孩儿就预先在此恭贺父亲了。”    林啸适时捧了林震天一把，惹得其放声大笑。    ......    “喏，这是你爷爷给你的族比冠军奖励，两株三品灵药。还有开放你进入族内武学馆的资格，不过我想这些东西对你来说帮助应该不大。”    回来的林啸将一只锦盒递给了林动。    林啸知道林动目前的修为，三品灵药怕是对他作用不大，而林家的武技林啸也早已经教得七七八八，林动哪里还用再跑一趟武学馆。    “唔，有聊胜无聊嘛。”    林动随手接受锦盒，打开一看，只见盒内正安静地躺着两株通体血红、宛如燃烧着火焰般的灵芝，隐隐有一阵异香散发而出。    三品灵药，火血芝！    “去吧，至于你爷爷让你努力的那些话，你倒是不用放在心上。”    林啸不以为意地一笑，开玩笑，以他天才儿子目前的修为―小元丹境，参加狩猎大赛还用好好准备？欺负一群连地元境都不是的小孩子们，那还不是跟玩一样。    回到房间的林动将房门关好，将锦盒中的两株火血芝取出靠近自己的左手，心念一动，掌心顿时浮现出一团玄奥异常的符文。    没错，这就是祖石了。    在林动踏入淬体六重，体内诞生元力种子后，用元力催动祖石便能将其收入体内，再也不用担心它有暴露之危。    “嗡嗡~”    靠近左掌的两株火血芝迅速变得枯萎，最终化为一团粉末跌落在地，就像是其中的药力精华被莫名存在抽走一般。    与此同时，六枚尚且带着一丝温热的火红丹丸也随之出现在林动的掌心。    “开始修炼吧。”    盘膝坐好的林动将六枚火红丹丸一团吞下，丹丸所化的精粹能量立即开始融化，在林动的四肢百骸之中爆发而开。    “青阳功，转！”    林动快速运转起了林家的祖传功法，将那一道道精粹无比的能量送往丹田深处的元丹之中。    半个小时后。    “呼！”    随着带着一丝白雾的浊气吐出，林动一个大周天的修炼也随之宣告结束。    “元丹境所需要的能量果然要比地元境和天元境多得多，我服下两株三品灵药所化的丹丸，修为才增长了这么点。”    林动感受了一会体内所增加的元力，微微皱眉道。    “还不是因为你们林家的祖传功法太垃圾的缘故，你都是元丹境强者了，修炼的居然还是三流功法青阳功。”    “虽然青阳功被你用石符推演完善了一遍，运功经脉从四条增加到了七条，但是还是无法改变它是三流功法的事实。”    看到林动运功结束，小貂也不敢寂寞地飞了出来。    所谓功法秘籍，就是一种元力引导以及锤炼的特殊方式。而天玄大陆的功法秘籍又通常分为三等：一流秘籍，二流秘籍和三流秘籍。    例如林动目前所修炼的青元功，它便能打通四条隐秘经脉，这四条经脉直达皮肤，待得修炼时只需催动功法，便能通过这四条经脉吸收直接天地间的能量转化为元力。    那速度比武者通过鼻息吸收，要快上不知多少倍。    通常情况下，三流秘籍只能打通个位数的经脉，二流秘籍只能打通十几道经脉，而一流秘籍则可以一举打通数十道经脉。    其中一些更神奇的秘籍甚至能直接以一种特殊方法，在皮肤血肉中生成生生不息的气旋。    待气旋生成后，就算武者没有修炼，其体内的气旋照样可以自主运行，源源不断地从天地间汲取元力修炼。

 第17章 一流功法，纯阳功！
     “青元功的确已经在拖我的后腿，看来是时候再去炎城一趟了。”    林动想了想，是得抽空再往炎城一趟，去万金商会购买一部二流功法秘籍将青元功替换掉，比如说那能够打通十五条经脉的三阳决。    至于为什么不购买一流秘籍呢？因为炎城根本没有一流的功法秘籍存在，在大炎王朝只有像四大家族和皇族这些顶级势力才拥有一流的功法秘籍。    只是目前林动资金又不充足，虽说祖石灵液也能兑换一些阳元石，但是也只够林动平日的一些基本花销，根本就是杯水车薪。    毕竟在原著中，林动购买一本二流功法秘籍三阳决就花费了足足五万阳元石，也就是五千枚阳元丹。    “我从哪里去搞来五千枚阳元丹？虽说铁木庄有一条阳元石矿，但关键是铁木庄目前还掌握在雷家手中。”    一时间，林动竟有些一筹莫展。    “嘿嘿，你是不是在想从哪找一本高品阶的功法秘籍？不知道的话，为什么不问问我呢？”    小貂伸出爪子挠了挠鼻子，颇为神秘地一笑。    “嗯，你有办法？”    林动猛地抬头看向半空中的小貂，小貂身前毕竟可是死玄境巅峰的强者，他手里怎么会没有一些高品阶的功法秘籍呢？    “当然有。虽然说我修炼的功法乃是我族先祖所创，非常适合我天妖貂一族族人修炼，却不一定适合你们人族强者。”    “但是我貂爷我在涅境时，倒是斩杀过一位人族的五元涅境强者，他所修炼的功法秘籍正是一流层次，我随手就收藏了，今日正好可以送你。”    随着小貂的爪子轻轻一挥，一道古籍顿时自祖石空间中飞出，轻飘飘地落入林动手中。    林动按捺住心中的激动，立即打开了古籍，一排排密密麻麻的字体顿时跳入其视野之中：    纯阳功，一流功法秘籍，能打通人体四十五条经脉，修至大成可在皮肤血肉中开辟五个生生不息的气旋。    待气旋生成后，就算修炼者没有修炼，其体内的气旋照样可以自主运行，源源不断地从天地间汲取元力修炼。    纯阳功所转化出的元力属性中正平和，能安人心神，极大地减少武者修炼时走火入魔的风险，另有......    “能够足足打通四十五条经脉，开辟五个气旋，果然不亏是一流的功法秘籍。”    将这功法秘籍从头到尾地认真看了一遍后，林动忍不住发出一声由衷的感慨，相比之下，他们林家祖传的那本青元功实在是太垃圾了，不，甚至可以说连垃圾都不如。    “那是，也不看看是谁给的东西，貂爷拿出的东西能差吗？”小貂脑袋一昂，颇为傲娇地说道。    “石符空间可以推演武学功法，我要试试这纯阳功是否可以进一步推演完善。”    林动心中一动，带着小貂一起进入祖石空间。    “可以是可以，不过我可是要提醒你，一流的功法秘籍相对二三流的那些垃圾来说已经完善好多，恐怕石符空间也无法对其进行大的完善。”    小貂往后退了退，任由林动发挥。    “嘿，蚊子再小也是肉不是。”    随着林动精神力的集中，其前方的空间随之扭曲，一道光影缓缓浮现在二人眼前。    那具与林动等比例的光影体内，布满了密密麻麻而又杂乱不堪的经脉，慢慢的，那些令人眼花缭乱的经脉缓缓消失，唯有四十五条泛着荧光的经脉留在原地。    四十五条经脉乱中有序地排列组合在一起，组成一个闭合的循环，线路循环的终点乃是光影下腹的丹田部位。    而在光影的四肢和胸口部位，则有五团泛着荧光的气旋生出，气旋蠕动间似乎在自主拉扯外界能量一般。    “这就应该就是纯阳功中所记载的四十五条经脉和五大气旋了，只是祖石究竟还能将其完善到何种程度呢？”    在林动热切的目光注视下，光影体内再次凭空生出五条经脉和两大气旋，随即彻底归于平静。    “呼~能够增加五条经脉和两大气旋也不错，光是五十条经脉的吸纳元力速度就比完善后青元功的七条经脉，足足快上六倍有余。”    林动深深地看了一眼眼前的光影，试图将完善后纯阳功的确切运转路径彻底印入脑海。    “小貂，我去修炼纯阳功了，我已经迫不及待要将那垃圾得不行的青元功给替换掉了。”    良久，记录完毕的林动只丢下了一句话，便匆匆离开了祖石空间。    功法秘籍的修炼并非一蹴而就，它需要武者吸纳元力入体，将功法秘籍中所记载的隐秘运功路线一条一条打通。    每打通一条经脉，修炼者对元力的吸纳速度就会快上一分，这需要的是水磨的功夫。    比如林家传承的三流功法秘法青元功，林震天当年为了完全修成它足足花了半年之功，林啸花了三个月。    现在林动要修成一流功法秘籍纯阳功，就算以他的绝代天资来估算，至少也得两三个月的时间才可。    “切，这个臭小子真是的，用完貂爷就翻脸不认人了，要是放在以前，貂爷我非得......”    小貂小声嘀咕了几声，困意袭来的他在原地随意寻个地方，就快速进入了甜甜的梦乡之中。    ......    时间在林动的修炼之中过得极快，四个月的光阴一闪即逝，在这四个月内，林动不仅将纯阳功完全修成，就连元力修为也顺利踏入小元丹境后期。    青阳镇迎来了新年，迎来了大年初一，也迎来了三年一度的狩猎大赛，方圆百里内最为浩大的活动。    狩猎大赛的开办时间就定在了大年初一，地点定在青阳镇外的兽角场，那个覆盖几十里森林的兽角场，一定照旧。    当太阳高高升起之时，青阳镇和青阳镇附近的诸多势力和人流已经尽数抵达了兽角场，将兽角场外围的上万个石座占得干干净净。    看台，林家所属位置。    “父亲，我看爷爷好像已经踏入元丹境了，爷爷之前的修炼进度可没有那么快，莫非你偷偷凝聚了几枚纯元丹给爷爷？”    沿着林啸手边坐下的林动，扫了一眼在林家高层簇拥下笑眯眯坐下的林震天，当即心中一动。

 第18章 狩猎大赛
     “呵呵，就你机灵。”    林啸默认了林动的猜想，而后压低声音说道：“那本纯阳功我已经在修炼了，一流的功法秘籍果然不一般。”    是的，林动在自己修成纯阳功后，就将其秘密传给了林啸和青檀二人，知道自己这个儿子从小就秘密不少的林啸，也聪明地没有询问纯阳功的来源。    “唔，既然爷爷也已经踏入元丹境，那我们林家何时对雷谢两家动手，称霸青阳镇？”    林动瞥了一样远处那两个排场相当之大的家族席位，看着一群天元境的咸鱼摆谱真心累，真想一巴掌顺手把他们给统统拍死喽。    “我们需要一个对他们下手的借口，师出有名的借口。”    林啸同样看到了高调入场的雷谢两家之人。    “借口？”    林动心中一动，那铁木庄和阳元石矿或者就是一个不错的借口，是时候拿下它了。    “林动......”    正当林动暗自沉思之际，一道人影窜了过来。    来人乃是一位年纪与林动差不多大小的少年，在衣衫胸口处有着一个图纹，图纹上绣着一把如同狂风般舞动的大刀。    “吴云，是你啊。”    林动看到来人也是一笑，来人乃是狂刀武馆年轻一辈的第一人吴云，淬体九重修为。    “雷家的雷力已经踏入地元境，可不好对付，待会如果有机会的话，我们二人联手如何？”    吴云对林啸行了一礼后，语速极快地说道。    “好啊。”    林动立即点头，心中却想着：联手？对付一群小屁孩还需要联手？和你联手反而会拖累我，待会一进入密林就立即甩开你。    “嘿嘿，那我们就这么说定了。”    得到林动允诺的吴云嘿嘿一笑，动作极快地离开了。    雷家作为青阳镇最为老牌的势力，家主雷豹矜持地起身宣布比赛规矩。    规则其实很简单，每位参赛者携带一块身份牌，能够安全穿越危机重重的森林，并且集齐十块身份牌者，在兽角场中心的广场石台中进行最终决战。    “我宣布青阳镇此次狩猎大赛正式开始！”    随着雷豹的那蓄满元力的一声暴喝，一百余位参赛者顿时犹如脱弦的利箭般迅速暴射而出，一头扎入绿意葱葱的森林之中消失不见。    “火蟒虎，小炎，我来了。”    踏入密林的林动提起元力一个闪身，便迅速消失在了原地，直插密林深处而去。    他可不需要吴云告诉他火蟒虎在哪里，虽然兽角场囊括的森林足足有几十里之大，但是对于一位三印符师来说，要感应到一头天元境的火蟒虎并不困难。    半个小时后。    密林一阵抖动，吴云带着一名身着劲装皮裙的少女急速飞掠而来，劲装少女乃是吴云的朋友，穆家庄庄主之女穆菱纱，淬体八重修为。    “咦，林动那小子到底去哪里了？我刚刚明明看到他沿着这条路线过来的，我们找了一路居然没有找到他？”    停下脚步的吴云深深地叹了一口气。    他刚刚发现了雷力和谢盈盈几人在围攻一只火蟒虎，一只刚刚产仔受伤的母兽，正想着联合林动一起截下那三只幼崽，可谁成想却死活找不到林动的踪迹。    此时深入密林十几里之地的林动，早已经集齐了十块身份牌，而后放开精神力快速扫描一路上的可疑之处。    “嗯？那里有地元境的能量波动！”    正在高大古木急速穿梭的林动，陡然止住脚步，灵活地转换了一个方向后加速冲了出去。    空旷的林地上，以雷力和谢盈盈为首的两家子弟正在紧张地围攻一头足有丈许高大的妖兽，妖兽通体布满着如火般的毛发，其头颅是一颗狰狞虎头，尾巴盘踞在背部，蛇信吞吐间居然宛如一条活的火蟒一般。    天元境妖兽，火蟒虎！    这只成年即为天元境的妖兽目前状态似乎并不怎么好，腹部流血不止，本来就已经是重伤的它在雷力等人的围攻下很快就不甘地咽下了最后一口气。    “嘿，来得早不如来得巧啊，都给我躺下吧。”    匆匆赶至的林动根本没有露面，心念一动，泥丸宫内的磅礴精神力顿时犹如滔天浪潮般席卷而出，化作狂躁的精神风暴拍向在场十几人。    “噗通~噗通~”    在林动这位三印巅峰符师的攻击下，雷力几人连闷哼都未来得及发出，便一个个接连昏死过去。    林动看都未看昏死过去的诸人，径直越过他们，来到山岩之后的三只火蟒虎幼崽面前。    “这只应该就是小炎了。”    林动看向三只幼崽中最为虚弱的那一只，刚刚它令祖石微微抽动了一下，具有变异体质、前途无量的火蟒虎幼崽。    “算了，遇到我算你们好运。”    林动大手一挥，三只火蟒虎幼崽就被其收入祖石空间之中，日后小炎会由他亲自抚养，另外两只火蟒虎就给他们林家看家护院吧。    祖石空间内，正在睡懒觉的小貂一脸懵逼地看着突然出现在自己面前的三只妖兽幼崽，喃喃道：“这是啥玩意？三弟？什么三弟，林动你给我说清楚！！！”    “嗯？那个方向，好像是吴云他们吧？不好意思，你们似乎来晚了一步。”    将三只火蟒虎幼崽收起的林动，陡然抬头看向一个方向，发出一抹不明意味地微笑后立即闪身离开。    远处，吴云和穆菱纱二人正在小心接近他们的目的地。    “嗯？什么情况？雷力和谢盈盈他们十几个人怎么会同时昏死过去？三只火蟒虎幼崽也消失了？这样的情况至少得天元境强者出手吧？”    刚刚将脑袋探出来的穆菱纱，樱唇微张，一脸错愕地看着倒了一地的雷谢两家之人。    “天元境强者出手？我们快走，此地并非久留之地。”    吴云面色陡然一变，拉着穆菱纱便急速往后退去。    “对，吴云，我们快走，避开这里。”    穆菱纱同样反应了过来，现在的情况很明显是有高手出手偷袭了雷力等人，抢走了火蟒虎幼崽。    他们二人来此，若是雷力几人刚好苏醒或者被其他路过的人发现，一定会以为是他们出手干的，到时可就满嘴说不清了，最后恐怕还会惹得青阳镇几大势力开战。    畏之如虎的吴云二人是如同见了鬼一般，快速逃离了这片区域，还得装得什么都未发生过继续比赛。

 第19章 赌斗
     随着太阳的逐渐滑落，越来越多的参赛者陆续抵达了兽角场中央的那片巨型广场之上，吴云、穆菱纱、林动、林宏、林霞......    “林动，你小子刚刚去哪了？不是说好的大家一起联手对付雷力他们吗？”    广场之上，吴云缓缓靠近林动，压得声音对林动说道。    “我去搜集身份牌了，不然怎么进入决赛？”    林动扬了扬手中的十几块身份牌，不明所以地看着情绪激动的吴云。    “哎，刚刚有一单大买卖，没有你的帮助我们根本下不了手。”吴云猛地一拍大腿，郁闷之感十足。    “哦？大买卖？是什么大......”    被雷谢两家寄予厚望的雷力和谢盈盈两人迟迟未到，他们似乎遭遇了某种莫名的麻烦，这令雷家家主雷豹和谢家家主谢谦脸色阴沉得可怕。    林震天和狂刀武馆馆主罗城更是乐观地估计，那雷力二人怕是遭遇了从大山深处跑出的天元境妖兽，不幸遇难了。    毕竟兽角场内除了一些猛兽之外，还有一种更为强大的生物妖兽存在，就是最弱的妖兽都能堪比人类的淬体六七重武者，强大得就更不必说了。    就在已经按捺不住的雷豹准备派人进去兽角场的时候，雷力和谢盈盈几人才姗姗来迟，只是面色都相当难看。    雷力几人终究还是被路过的参赛者给唤醒了，得亏在他们昏迷期间那里没有妖兽路过，不然他们都得葬身兽腹。    但是他们醒来得实在是太晚了，比赛已经接近尾声，集齐身份牌的参赛者和失去身份牌的参赛者们，都已经尽数抵达兽角场中心的巨型广场。    无奈之下，雷力和谢盈盈只好从族人手中拿走身份牌，勉强凑齐每人十块后匆匆赶往巨型广场。    广场之上，几位裁判模样的中年人对匆匆赶至的雷力二人点了点头，示意他们迅速入场准备最终决赛，角逐出最后的冠军。    “呼，力儿和盈盈他们没事就好。”    看着雷力几人出现，雷豹终于长松了一口气。    “虽然力儿他们都没事，但是他们表现得可不怎么好，我们雷谢两家终究还是会被青阳镇和附近的势力看轻，这可如何是好？”    坐在雷豹身侧的谢谦微微皱眉说道。    “急什么，力儿可是地元境强者，而狂刀武馆的吴云和林家的林动不过才淬体九重，待会我一定要让他们两家好看。”    雷豹瞥了一眼远处笑眯眯的林震天和罗城，就让他们暂且得意一会吧，待会他们就是想笑都笑不出来。    集齐身份牌的参赛者共有十人，其中修为最弱者都有淬体七重，这十人之间的比斗质量颇高，精彩连连，不时引得看台之上的观众们阵阵喝彩。    不出意外，踏入最后一轮比赛的果然是雷家雷力和林家林动，两家的年轻一辈第一人。    “等等，我先来说两句。”    就在林动二人登上比斗台的时候，雷家家主雷豹忽然站起身，运转元力的声音足以保证在场之人都可以听到。    “哼，看来这雷豹又要作妖了。”    林家大爷林肯冷哼一声说道。    “无非就是想趁着这个机会提出什么赌约，等他的宝贝孙子雷力赢了比赛，既然得了面子，又赢了里子罢了。”    林震天却是老神在在，熟悉老对手性格的他一眼就看穿了雷豹的打算。    但是他一点都不急，因为他的宝贝孙子林动也是地元境强者，所谓的淬体九重不过是他刻意放出去的假消息罢了，早就在这里等着雷豹呢。    “林震天，每一次狩猎大赛我们都会定下一些彩头，给大赛增加一些乐趣。这一次踏入最终决赛的乃是你我两家的子弟，不如我们两家来赌斗一番如何？”    看着看台上瞬间安静下来，雷豹满意地点了点头，而后扭头看向林家的席位。    “嘿，我就说这老东西只有这两下吧？”    林震天对几个儿子露出了一抹相当轻蔑的笑意，而后也不起身，坐在位置上径直扬声说道：“好，此番赌约我林震天应下了，你雷豹能拿出什么彩头来？”    “不知礼数的老东西，待会有你好看的......”    林震天的轻佻之举让雷豹的眸中闪过一丝恼色，表面上却是豪爽似的大笑：“我雷家用铁木庄做抵押，若是林动能赢了我家力儿，那铁木庄就归你们林家。”    “可以，我们林家就拿火炎庄做赌注好了。”    林震天没有丝毫的犹豫，立即接下了赌斗。    铁木庄盛产特殊的铁木，算是雷家中极为不小的产业。而火炎庄更是林家一份收成不菲的大庄，论价值还要比铁木庄更高一些。    “哈哈，好，那就这样说定了，比赛现在就开始吧。”    听到林震天肯拿火炎庄做赌注，雷豹面庞闪过一抹贪婪之色，当即急不可耐地宣布赌约成立。    “比赛开始！”    另一边，广场之上得到示意的裁判立即宣布道。    “哼，蠢货，谁输谁赢还不一定呢。”    林震天冷笑一声，旋即闭口不语专心观摩战况。    巨型比斗台上，两道同样年轻的人影相对而立。    “林动，听到没有？你爷爷要拿你们林家的火炎庄做赌注，听说火炎庄可占你们林家收入的好几成，要是我将它赢了过来，林家不会就此破产吧？”    一身劲装的雷力身形挺拔，再加上那不算丑的相貌，倒也勉强算是一位少年豪杰。    “雷家的铁木庄也不赖啊，我可是对它眼馋很久了。”    林动脸庞上露出了一抹不明意味的微笑。    “哼，你不过是一位淬体九重的弱者，怎么敢与我这位堂堂地元境强者相抗衡？”    雷力一握拳，顿有浓郁的元力光泽在其体表闪烁，这就是他自傲的资本和能够轻松击败林动的依仗。    “废话太多了点！”    林动身形一晃，陡然消失在原地.    然而自持实力过人的雷动却是巍然不动，双掌一提弯曲成一个奇特的弧度，十指吞吐间宛如毒蛇摆头一般。    其口中还在念念有词道：“天真，这是灵蛇掌，我雷家二品武学，招式阴柔狠......”

 第20章 铁木庄
     “奇门印第一重！”    就在雷力还在念念有词的时候，一道人影已经犹如鬼魅般出现在其身后，将掌心急速跳动的光印重重地印在了其空门大开的后背。    “噗！”    雷力顿遭重击般地猛地倒飞而出，如断了线的风筝般地坠落在比斗台之下，瞬间失去了抵抗能力。    仅仅是一招，地元境雷力败！    “......”    看台之上骤然陷入死一般的沉寂之中。    尤其是那站起身来准备为孙子欢呼的雷豹，嘴巴张得大大甚至忘记将其闭合，那样子甚是滑稽。    刚刚挥手示意比赛开始的裁判，更是使劲揉了揉眼睛，再三确认该场战斗是开始即结束之后，不得不颤声喊道：“比赛结束，此次狩猎大赛的冠军乃是林家林动！”    “轰！”    这句话像是开启了一个无形的开关一般，看台之上的上万名观众们顿时炸了，都在为这位一招击败地元境强者的林家武学奇才而欢呼。    “不行，这局不算数，力儿还没有使出我们雷家的两大绝学之一四品武学奔雷击，得重新比过才能作数。”    慌乱之下的雷豹口不择言地大喊道。    “放你娘的屁，比赛结果已出，你雷豹说不作数就不作数，还当真青阳镇是你们雷家一家的不成？”    雷豹话音刚落，另一个方向就骤然传来一声暴喝，那是霍然起身的林震天。    “是啊是啊，比赛冠军是林动！林动！”    “嗤，这雷老鬼当真是不要脸皮，我们上万人众目睽睽这下他还想抵赖，什么玩意！”    林震天此话顿时引得场上一片附和，大片的嘘声飘向了雷家席位，羞得雷家众人直抬不起头来。    “我......”    自知犯了众怒的雷豹嘴巴微微蠕动了片刻，最终还是颓然放弃了狡辩，只是他看向林震天的眼神却是阴沉如水。    这老贼居然敢阴他雷豹，既然能够一招击败传入地元境的雷力，那林动的实力就绝对不是林家所宣传的淬体九重，这明显是在给他雷豹挖坑。    “若是你的元力修为能够像你的嘴皮子一样利索的话，你也不会败得那么惨。”    看着挣扎起身的雷力，林动神情漠然道。    “噗！”    刚刚吐出一口淤血面色稍缓的雷力，羞愤之下忍不住又吐出一大口鲜血。    跳下比斗台的林动对已经看呆了的吴云等人点了点头，旋即头也不回地向兽角场外走去。    等来林动的林家众人开始离席，簇拥着得胜归来的英雄准备离场。    临走时，林震天更是异常得意地哈哈大笑：“雷老鬼，我性子急，你最好在三日之内将铁木庄交接给我林家，不然的话，我可就要亲自带人上门去取了。”    雷家若是不给铁木庄那就更好，已经踏入元丹境的林震天正愁没有机会对雷家开战，趁机收拾了雷谢两家。    “林震天你......”    雷豹面色一变，刚欲起身回顶，林家一行却已经扬长而去。    三年一届的青阳镇狩猎大赛正式落幕，那个在最终决赛上一招击败地元境强者的林家少年，彻底名扬青阳镇和方圆百里之内的大半地域。    ......    “老大，让下面的人先准备着，三日一过，我们便派人去接受铁木庄，不管雷家是否同意。”    回到林家族地的林震天吩咐起了林肯。    如今随着林震天踏入元丹境，他对雷家的态度也愈发强硬，不再向以前那般要考虑很多。    “是，父亲。”    林肯几兄弟对视一眼，他们知道林震天可能要就此对雷家动手了，旋即齐声应道。    林动则是装作又出去了一次，将三只火蟒虎幼崽从祖石空间内取出带回林家，并将其中的两只幼崽交给林震天，说是在白日的比赛时发现的。    得到两只火蟒虎幼崽的林震天大喜不已，这可是意味着未来林家将多出两个天元境的战力，立即拍手决定将林家的祖传功法秘籍青元功和唯一的四品武学纯元指交给林动修炼。    早已经从林啸处习得的林动只得假装感谢。    忙碌一天的林动回到房间中却没有丝毫的疲惫之意，他捧着心中的红色小兽，摸了摸其光滑的虎头笑道：“从今天起，你就叫小炎了。”    “呜呜呜~”    刚刚出生没几日的小炎不知听懂了没有，只是呜呜呜地低声呜咽着，此时的它方才巴掌大小。    “唔，这应该是饿了吧？我给你找点吃的。”    林动手掌一翻，一滴红色液体顿时出现在其指尖，小炎也不亏是能够触发祖石的火蟒虎幼崽，尚未睁开眼睛的它已经对着祖石灵液舔了过去。    “哈哈，吃吧吃吧，早日长大，我也会多一个威风一点的坐骑。”林动笑眯眯地看着小炎进食。    随着他踏入元丹境之后，祖石从空气中吸收能量所凝成的灵液对他的作用已经很小，所以祖石灵液日后倒是可以专供小炎进食。    三日的时间转眼即过，可雷家的铁木庄却依旧没有交到林家手中。早已经做好准备的林家连派人询问缘由的兴趣都没有，点齐人马直奔铁木庄而去。    林震天、林肯、林啸林家三大强者带领数十位族内好手倾巢出动，林家二爷林蟒则留守林家族地。    这是一座占地极为辽阔的庄园耸立，庄园的大门正是用铁木庄的特产铁木所铸造。    铁木庄的特产铁木材质宛如精铁，不惧水火，是建筑和制造武器的极好材料，贩卖利润极大，这也是雷家耍赖不愿意交还铁木庄最主要的原因。    然而，往日里无人敢扰的雷家重地铁木庄却被几十位骑着高头大马的好手团团围住，气氛着实有些凝重。    “林震天你们这是干什么？你们难道想和我们雷家开战吗？”    黑色庄子那高高院墙之上立着两大人影，乃是雷家的两位天元境高手雷喏和雷英，他们现在有些惊慌。    雷家的原计划以各种理头努力拖延时间不给，为此防止林家动手强抢，他们还专门将雷喏、雷英二人派来此地驻守。    可谁又能想到林家根本连问都不问，直接就带着大队人马包围了铁木庄，连林家“第一高手”林震天都出动了，这不得不让雷喏二人恐慌。

 第21章 阳元石矿
     “废话少说，愿赌服输，既然输了就要认账，今日就是我林家接收铁木庄的日子。”    林震天大手一挥，态度异常强硬而又霸道。    “林震天家主何必如此着急？我们雷家又没说不交铁木庄，只是这时间得宽限几日才行，毕竟......”    雷喏一边努力拖延时间，一边挥手示意雷英派人尽快将后面的手笔收拾干净。    “爷爷，快动手，他们在拖延时间，雷家正派人在破坏铁木庄里的土壤。”    远处人影飞掠，正是偷偷潜入铁木庄探查情况归来的林动，由于林家这次发动时间较早，雷家才刚刚开始破坏孕育出铁木的特殊黑土，还没有成规模。    “什么？破坏土壤？你们找死！给我冲，庄子里的雷氏族人全部处死，一个不留！”    反应过来的林震天瞬间愤怒了，雷家这是打算彻底毁了铁木庄啊，暴怒之中的他立即宣布发动攻击。    “杀！”    在家主林震天的带头冲锋下，林家好手们迅速化作一台台战斗机器冲入铁木庄之中。    “撤！我们快撤！”    得到密谋败露又听闻林震天杀无赦的言论，直吓得肝胆俱裂的雷喏连忙示意雷家好手撤退。    “秦鹰叔，你带几个人随我冲到最里面，阻止他们破坏土壤。”    眼看着铁木庄大门被林啸一拳轰碎，林动立即命令林家的一位地元境护卫统领跟其一起行动。    “是，林动少爷，你们几个随我来。”    长相剽悍的汉子肃然领头，点了几位好手跟随着林动快速突入铁木庄之中。    铁木庄深处，原本应该生长铁木的区域已经空旷了一大片，不少位身着雷家服侍的仆役正将散发着浓郁刺鼻味道的药水倒入土壤之中。    “放肆！快快住手！”    随着一声暴喝传来，只见远处正有十几道杀气腾腾的人影乘着快马狂奔而来，不少认出林家来人身份的仆役是惊恐不已，手忙脚乱地开始逃跑。    “林家的狗崽子们，是谁允许你们进来的！”    尚未接到撤退命令的雷家护卫立即围了上来，以为首的两道人影最为突出。    “林动少爷小心，雷家在这里的护卫力量共有两位地元境高手，我们还是......”    看着一马当先冲出去的林动，秦鹰连忙急道。    “砰！砰！”    话音刚落，只听到两道沉闷之声传来。    林动看着串在自己所握马刀上的两具尸体，回首皱眉道：“就这样也能叫高手？”    “我们还是，呃...应、应该不能吧？”    秦鹰嘴巴颓然地张了张，最后有些不确定地说道。    两位与他同阶的地元境强者就这样死了？那岂不是说林动少爷杀他秦鹰也是如屠狗？    刚刚准备随两位首领冲锋的雷家护卫们顿时一僵，见到首领瞬间惨死的他们立即回首就跑，哪里还顾着有敌人入侵的事情。    “全杀了！一个不留！”    懒得追的林动随即发布命令。    “是，林动少爷，随我追！”    心中陡然一凛的秦鹰肃然领命，带人就追了上去。    一个小时后，林家强者已经全面接管了铁木庄。    一间收拾得极好的大厅内，林震天大马金刀地坐在主座上，沉声发问：“损失如何？严不严重？”    “还好，连半成都不到，过几日便可以恢复生产。我们审问雷家仆役得知他们今日才刚刚动手，铁木种植面积极大而且不易砍伐，他们根本没来得及破坏多少。”    坐在位置上的林肯起身说道。    “好，干得漂亮，尽数组织我们的人将铁木庄恢复原样，这可是我们林家日后的另外一大财源。”    听闻损失不大，林震天一直紧绷着的一张老脸这才好看了不少。    “明白，父亲。只是我们直接动手将雷家留在这里的好手尽数杀了，尤其是雷喏、雷英两位天元境强者身陨，雷豹一定会被气得狗急跳墙的。”    林肯微微犹豫了片刻，他们林家族地现在可是力量薄弱，万一要是得到消息的雷家丧心病狂地直接攻击林家族地，那可就危险了。    “此事你不用担心，雷家留在此地的强者已经被我们全歼，铁木庄失手的消息他们恐怕还不知道。待会我会立即返回族内镇守，你与老三留在此地拱卫铁木庄。”    “哼，雷家要是敢动，那我正好趁着这个机会灭了他们，毕竟我们林家现在可是有两位元丹境强者。”    林震天大手一挥，显然已经谋划多时。    “对了，动儿去哪了？他刚刚可是立了大功了。”    聊完正事的林震天环顾一下大厅，却没有发现他宝贝孙子的踪迹。    至于林动去哪了？林动当然是去“碰巧”发现铁木庄深处土壤中的阳罡之气，“碰巧”发现阳元石矿去了。    “爷爷，你们看我发现了什么？”    林震天话音刚落，大厅外便传来了一阵颇为急促的脚步声，林动手握一块淡红色的石块走了进来。    石块通体浑圆淡红，外表略带一丝透明，仿若晶石一般，淡淡的温度自晶石内部渗透而出，如同握着一团阳光。    “这是阳元石？”    见多识广的林震天三人立即认出了此物，不过表情也没有多过于诧异，虽然此物既是修炼资源又是流通货币，但是单个阳元石实在起不了什么作用。    “不是单个阳元石，而是一片阳元石矿，我在铁木庄深处的密林之中发现土壤中有阳罡之气，一番挖掘后发现了大片阳元石矿。”    林动随手将这枚新鲜出炉的阳元石放在桌上。    铁木庄面积极大，除了种植铁木的区域外，还有一片绵延的普通森林，雷家此前纯属灯下黑，居然无人发觉阳元石矿的存在。    至于盘踞在森林深处，那两只相当于天元境初期强者的妖兽黑铁妖豹，早已经被林动给随手杀了，连尸体都丢得远远的。    “什么？阳元石矿？在哪里？快带我们去！”    林震天霍然起身，神情激动地看着林动。    这是一片略有些凹陷的谷地，谷地的一角有一处大大的凹陷，很明显是一位强者用元力强行轰击所致。    此时的林震天几人正面色潮红，身体止不住般地颤抖地看着那处凹陷下方，仿佛看到了什么绝世珍宝一般。

 第22章 小炎
     凹陷底部是一片淡红色的岩层，岩层有些透明，隐隐可以看到岩层的深处中镶嵌着一块块淡红色的晶石。    阳元石矿！    “果然是阳元石矿！有了这阳元石矿我们林家不仅能称霸青阳镇，甚至还能进军炎城。”    林肯激动得颇有些难以自制，这就是林家的崛起之基，他们林家壮大的绝好机会。    “好好好，我要立即组织人手开采，不对，我要把这里当做我们林家的大本营来经营，将我们林家的大半力量集中到这里才是。”    身为家主的林震天更是当机立断，现场就拍板要将家族力量从原来的族地迁移到铁木庄。    “爷爷，我们可以趁着雷家还未反应过来之前，将族内女眷老弱先转移到这里。待转移完成后，再公布铁木庄已经落入我们林家之手的消息，届时主动权将落入我们手中。”    林动出声提醒了一句，毕竟青檀她们还都在林家族地，林动同样很担心她们的安危。    “动儿说得对，老大、老三你们留守，我立即去将族人们接过来。”    林震天也是个雷厉风行的主，转身就带上几人离开。    两日后，林家的族人和力量转移宣告完成，正式对外宣布铁木庄落入林家之中，留守铁木庄的雷家强者因蓄意毁坏庄内土壤被尽数处死。    此消息一出，青阳镇震动！    各方势力在奇怪林家行事风格为何突然如此变得强硬的同时，也在静候雷家的反应，在族内两大天元境高手皆被斩杀的情况下，雷家是否会对林家开战？    不止青阳镇大大小小的势力在等，林家同样也在等，等雷家主动开战，林家趁势还击进而灭其族。只是此等诡异的局势一直持续了数日，雷家却一直没有任何反应。    原来雷豹那个老狐狸嗅觉极其敏锐，雷家五大天元高手已失其二，比目前的林家还少一位，即使雷家还有盟友谢家，但是林家同样有盟友狂刀武馆。    若是此时开战，雷谢两家即使能赢，那也是惨胜，这等代价是雷豹所不愿意付出的。自感修为有所突破的雷豹开始闭关，打算冲击元丹境成功后再一举收拾林家。    左等右等等不到雷家出手的林震天，只得暗骂一句老狐狸，随即下令族人对密林深处的阳元石矿进行大规模开采。    当然，表面上还是以砍伐铁木为遮掩。    两个月后。    铁木庄的后山早已经变了模样，一条隧道深入山体，不断地有“叮叮当当”的敲打声从其内传出。    后山的一处山坡之上，一道瘦削人影手持修炼印结盘坐，雄浑的能量波动萦绕在其体表，此人似是在突破。    “轰！”    良久，狂暴的气息波动一闪即逝，瘦削人影也随之睁开了眼睛。    “呼！元丹境小圆满终于成了！”    将外溢的气息尽数收回体内的林动，长长吐出了一口浊气，他利用秘密从阳元石矿中所提炼的阳元丹，终于还是突破成功了。    林震天几人最近打算往炎城一趟，将开采出来的阳元石换成阳元石，林动对此保持缄默。    虽然祖石能够更高效率地提取阳元石，可以让族内不用来回奔波，但是为了这点阳元石就将祖石暴露，这很显然并不明智。    “嗷呜~”    伴随着一声悠扬的兽吼声，一道火红色的身影陡然自密林之中窜了出来，径直扑向刚刚醒来的林动。    这道火红的影子自然就是小炎，不知是林动一直用祖石灵液喂养的缘故，还是小炎自身身具变异体质的缘故，这才不到三个月的时间，小炎的体型便以肉眼可见的速度迅速膨胀。    现在的小炎身高已经抵达林动的胸口处，火红的身影远远看去犹如一团火焰在燃烧一般，初步发育的外形更接近一头猛虎，只有看到其背部的粗壮的火蟒尾巴时，才会意识到它的真正身份。    “小炎，看来你又跑去森林里打猎了。”    林动嫌弃似的伸手推开扑过来的小炎，小炎的嘴角和獠牙上满是鲜血，应该是刚进食不久。    “吼吼吼~”    林动越是不让小炎接近他，小炎就越是要扑到他的怀中，撒娇的小炎差点没把林动硬生生地给活活压死。    一头重达几百斤的老虎拼命要扑到你的怀里，在你怀里打滚撒娇，就问你惊不惊喜？意不意外？感不感动？    不敢动不敢动！    “嘻嘻，林动哥，你又跑出来和小炎一起玩耍了。”    就在小炎热情得过分的时候，一道娇俏的女声随之在林动耳边响起。    “青檀，你来了。”    林动抬头看了一眼来人，趁机摆脱了小炎的魔爪，奈何小炎还是像跟屁虫一般跟在其身后。    青檀伸手摸了摸小炎的虎头，惹得小炎欢快地摇着自己的尾巴，随即笑嘻嘻地说道：“回去吧，爹他们找你。”    “找我？”林动有些不解。    “嗯，具体我也不知道，走吧走吧，到了就知道了。”    青檀拉着林动一起坐在小炎的背上，揪着其火红的毛发大叫道：“小炎出发，回家咯！”    “咻！”    得到命令的小炎犹如脱弦的利剑般猛地暴射而出，载着二人直奔山下而去，整个铁木庄它都熟得很。    “爹，听说你们找我？”    乘坐小炎匆匆赶回的林动，发现大厅内已经有两道人影站立，林震天和林啸。    “嗯，最近两个多月我们一共开采了五百多枚阳元石，打算去炎城一趟，将它们尽数兑换为阳元石。顺便将庄子砍伐出的铁木卖掉，正好以此做掩饰。”    “你爷爷说你可是发现阳元石矿的大功臣，去炎城一定要带你去见见世面才行。”    负手而立的林啸转过身来，笑眯眯地看着林动。    “炎城？动儿暂时不想去，也没什么想买的东西，我要留在庄内修炼。”    林动摇了摇头，虽然他的元力修为刚刚取得突破，但是符师境界却依旧驻足于三印符师巅峰，走路得两腿等长才能走得更快，他可不想将精神力修行拉下太过。    “动儿，这次的机会可......”    林啸还欲说些什么，林震天却摆了摆手说道：“老三，随动儿自己吧，动儿痴迷修炼是好事。”    “动儿，你留在庄内好好修炼，我与你爹去去就回。”    林震天拍了拍林动的肩膀鼓励道。    他对他这个宝贝孙子真是太满意了，不仅修炼天赋好，而且不骄不躁，心性极佳。    “是，爷爷。”    林动轻轻颔首，心中却想着林家此次炎城之行一定会暴露林家拥有阳元石矿之事，毕竟雷家在炎城眼线颇多。    不过也无所谓了，雷家要是敢来，随手杀了便是。

 第23章 火祖妖花
     略显昏暗的空间内，两道硕大的水晶磨盘在以恒定的速度缓缓转动，磨盘旋转间一股奇异的波动徐徐荡漾而开。    一道面色扭曲的光影正咬着牙，立于两道水晶磨盘的相接处，面目狰狞得可怕，身体止不住地颤抖着，仿佛在忍受着难以言喻的巨大痛苦一般。    是的，巨大的痛苦！    水晶磨盘旋转间将光影一寸一寸地碾碎，每当光影已经彻底崩溃时，就会有白芒蔓延而出，将支离破碎的光影恢复如初，而后再度碾压而至。    在这个破碎重塑的过程中，光影的整个身形也在以肉眼可见的速度飞快地变得更加凝实。    一次、二次、三次......    “啧啧，林动这小子完全就是个修炼疯子，为了修炼根本不拿自己当人看，怎么能这样折磨自己的精神体呢，那种触及灵魂深处的痛苦实在是太难以忍受了。”    精神磨盘不远处，一只黑漆漆的老鼠抱肩而立，看着那不断崩溃重组的光影，口中不时念念有词着。    “第八十八次！”    一道咬牙切齿的声音泛起，那道立于精神磨盘之上的光影不知何时已经走了下来。    “怎么样？还没有突破的感觉吗？”    或许是觉得昂着头看林动有些难受，小貂右足轻轻一跺，巴掌大小的身体便轻飘飘地漂浮了起来。    “没有，我现在顶多算是半步四印的境界，总觉得距离真正的四印符师境界还差点什么。”    身体仍有些不由自主抽搐的林动，小心翼翼地盘腿坐下，他实在是太疲惫了。    距离林震天一行前往炎城已经又过去数个月的时间，林动在此期间一直留在庄内闭关，确切地来说是用祖石空间内的精神磨盘磨炼自己的精神力。    只是不知为何，他的精神力修为却一直卡在三印符师的境界，邪门得很。    “不要灰心，一则，精神力修炼本来就要比元力修炼更难一些。再则，四印符师算是初级符师的顶点，堪比元丹境大圆满的武者。再往后的五印符师，那就是灵符师的层次了，堪比造化三境的武者。”    见林动数月的修炼迟迟没有进展，生怕林动灰心的小貂当即柔声地开解起来。    “呼~我当然知道，既然八十八次不行，那就一百八十八次、两百八十八次好了。”    林动陡然站起身，再次义无反顾地冲入那高大的精神磨盘之中，修炼再次开始了！    “......”    看着斗志昂扬的林动，小貂眼角一阵抽搐地喃喃道：“我就知道，我就知道，这小子根本不用人开解的。”    说起来，精神力对比元力是典型的前期弱、后期强。    精神力比起元力修炼上要更难一些，也更加需要天赋，而且精神力的强横程度比起雄浑磅礴的元力也要显得稍稍弱势一点。    符宗，是精神力修炼之中一个分水岭的阶段，一旦踏入，精神力的威力也将会彻底地展开。    一名小符宗所能展现出来的威能，比起寻常转轮境的强者，只强不弱。而踏进大符宗后，其实力已经稳居一些寻常轮回境强者之上。    再往后若是能够凝聚神宫，踏入神宫境的话，那其威能将堪比度过三重轮回劫巅峰的轮回境强者，直逼半祖之境。    房间内，盘坐在塌上的林动陡然睁开眼睛，用力甩了甩脑袋，试图将脑海之中的那种强烈眩晕之感甩去。    这是使用精神磨盘修炼的后遗症，它会大量地消耗泥丸宫内的精神力，但是也会让本命灵符变得更加凝实，加速其分裂。    “四印符师之境啊，怕是还得要数月之功才能突破。”    林动揉了揉有些胀痛的眉心，下床活动起了筋骨。    “林动少爷，矿洞那里好像出了点问题，一位工人在挖掘阳元石时被莫名渗出的热气给灼伤了，您要不要过去看看？”    门外忽然响起一阵敲门声，护卫统领秦鹰的声音传了进来。    这几日林震天几人又出发去炎城兑换阳元丹了，庄内留有林肯值守，林动因为前几日“突破”天元境的缘故，也因此得到了护卫矿洞的重任。    “热气灼伤？火祖妖花？我突破的契机或许要来了。”    听得眼睛一亮的林动立即打开房门，领着前来汇报的秦鹰就急匆匆地赶往事发矿洞。    昏暗而又狭长的矿洞内，一位赤膊大汉指着墙壁上那道裂缝心有余悸道：“林动少爷，就是这里，那热气就是从这里渗透出来的。”    “你们注意封锁这里，不要让任何人进来，我进去看看。”    说完林动一个闪身，带着小炎便向裂缝深处掠去。    两三分钟后，一片赤红而又炎热的碎岩地带出现林动的视野之中，最为引人注目的无疑是趴在碎岩中央地带的一具庞大兽骨，一具约莫数十丈大小的庞大兽骨。    而在庞大兽骨的后方，则有一朵赤红得近乎妖艳的花朵悄然绽放，花朵周围萦绕着淡淡的赤红烟雾。    “元丹境妖兽天火蛟和七品灵药火祖妖花。”    见到这两件意料之中的物品，林动不由得露出满意的微笑，尤其是火祖妖花，对符师的精神力修行有奇效，足够他冲击四印符师了。    “咻！”    就在林动打量周遭环境时，一旁的小炎似是受到什么东西的牵引陡然窜了出去，奔至天火蛟的头颅部位，将其中的一枚火红珠子一头吞下。    “轰！”    狂暴的能量涟漪席卷而开，吞下天火蛟妖晶的小炎身形开始迅速膨胀，在挤占了足足大半个山洞后才逐渐缩小至原状。    “不亏是变异体质，第一次变异已经开始了。”    林动上前伸手摸了摸小炎的脑袋，它的毛发更加光亮，虎爪悄然锋利，就连蟒尾都随之鼓起一个大包。    “吼吼~”    同样被自己这一变化吓蒙的小炎，赶紧向林动咆哮两声以求安慰。    “嗤，看来你这家伙以后还敢不敢乱吃东西了，好了，一边去，我要去收取火祖妖花。”    林动没好气地拍了拍受惊的小炎，旋即快步走向那朵正在盛开的妖艳花朵。

 第24章 突破，四印符师！
     “嗡嗡~”    萦绕在火祖妖花周遭的赤红雾气甫一入体，便让林动产生极端疲惫之感，还不待赤红雾气继续作怪，林动的祖石便开始大放光明，将这些入侵者们尽数驱逐出去。    “唔，我都忘了火祖妖花还能释放雾气夺人生机了，想必这头天火蛟也是这么死的吧？不过无所谓了，你想吃了我，我同样想吃了你。”    林动猛地摇晃一下脑袋，将手掌对准火祖妖花，或许是察觉到了危险，火祖妖花立即疯狂地摇晃着枝叶，其周遭所弥漫的雾气也愈发浓郁。    “嗤嗤！”    林动的手掌陡然射出一道道密密麻麻的光线，光线笼罩下的火祖妖花陡然一颤，迅速变得枯萎，最终化作一团粉末悄然崩溃。    与此同时，一团赤红色的粘稠液体出现在林动掌心。    “小炎，替我护法，我要冲击一下瓶颈。”    林动随口吩咐了一句，就将掌心的赤红色液体一口吞入腹中，赤红液体所化精纯能量立即气势汹汹而来扑向林动的脑部，泥丸宫内更是掀起了一场浩大的精神风暴。    突破正式开始了！    “吼吼~”    颇通人性的小炎低声咆哮了一声，立即上前两步蹲在入口处，认认真真地蹲防起来。    “轰！”    良久，巨大的山洞猛地一震，无形的波动迅速席卷而开，守在洞口的小炎担心似的看向洞内，一只修长白皙的手掌在烟雾中伸了过来。    “我没事，小炎，不过是有所突破罢了。”    林动柔声安抚了一会小炎，而后抬头看向洞口，一道高大人影闪了进来，来人正是林动的大伯林肯。    “动儿，情况如何？”    林肯速度极快地将洞内扫视了一遍。    “这里似乎是一处阳罡之气浓郁之地，所以普通工人才受不了这里的温度被灼伤，狂暴的刚罡之气同样不适合武者修炼，我建议将这里封存吧。”    林动摸了摸小炎的狗...嗯，虎头。    “嗯，问题不大，我们出去吧。”    林肯皱眉感应了片刻，同样察觉到了此地的特殊情况，摇了摇头便退了出去、    “火祖妖花果然不愧是对精神力有神效的七品灵药，竟能帮我省去数月之功，提前踏入四印符师之境。”    林动不着痕迹地扫了一眼岩洞深处，跟着走了出去。    ......    “小子，上次我跟你说的事情你记住没有？你可以找一些能够承载精神力的金属打造一把武器，这样你就可以用精神力御物飞行。你如今是四印符师，是时候打造一把武器了。”    祖石空间内，小貂看着已经踏入四印符师还在疯狂折磨自己的林动，百无聊赖地插着话。    “能够承载精神力的特殊金属？”    被小貂吊旗胃口的光影果然从精神磨盘上走了下来。    “只是能够承载精神力的特殊金属，那价格无一不是天价。据我所知，距离铁木庄百余里外的黑龙寨倒是有一些碎元玄钢的存货。”    “这时的雷家想必早已经知道我们林家有阳元石矿存在，我还以为雷家会收买黑龙寨找林家的麻烦，可谁成雷豹那厮彻底成了老乌龟，根本没有动静，一心想着突破元丹境再动手。”    “这黑龙寨不来，我还怎么得碎元玄钢？唉，真是苦恼啊。”    林动负着手，在空间内来回踱步。    “笨蛋，那黑龙寨不来，你难道就不会主动去吗？这种完全由强盗组成的寨子灭了就灭了，就当是替天行道好了。”    小貂相当鄙夷地看了林动一眼，堂堂一位四印符师居然会为一点碎元玄钢一筹莫展，得不到不会去抢吗？    “有道理，黑龙寨为祸一方，我林动自当替天行道！”    林动闻言眼前一亮，瞬间化作一尊悲天悯人的大圣人，直看得小貂不住点头：“对嘛，这样才对嘛，不要有心理包袱，你杀他们是在救他们，帮他们脱离苦海。”    “我们走，去帮黑龙寨脱离苦海去。”    深以为然的林动立即推开门，随口吹了一个响亮的口哨，一道火红身影骤然从外面急速窜了进来。    “小炎，我们出发，打猎去。”    跨到虎背上的林动双腿一夹，得令的小炎顿如一团燃烧的火焰般直奔铁木庄外而去。    黑龙寨在距离铁木庄一百二十里外的一处无名山脉之中，寨内有严阔、乌煞两大当家，一为天元境中期，一为天元境初期。    因为其下手目标生冷不忌，行事残忍，也因此在方圆百余里范围内闯下了一番赫赫凶名。此前林家与这黑龙寨也是处于井水不犯河水的状态，相互提防、忌惮。    夜晚逐渐降临了这个规模颇大的寨子。    “吼吼！”    随着一声满是凶煞之气的咆哮之声，一道火红色的身影骤然自半山腰扑入黑龙寨中，一路上见人就杀，疯狂地向寨子内部狂飙突进。    “戒备戒备！有敌人入侵！”    “啊啊！！救、救我！”    “快集合！有实力强大的妖兽闯入寨子了！”    “该死的，虎背上有人，这妖兽明显是被人操控的。”    一时间，这个陷入梦乡的寨子骤然惊醒，彻底乱成一团。    虽然不断有寨众不断从四面八方赶来，但却没有一个人是那虎类妖兽的对手。数百位寨众举着明晃晃的刀剑，却无一人敢上前。    “这是天元境妖兽火蟒虎，根本不是我们所能对付的，快点去叫大当家、二当家来。”    在场已经有见多识广的寨众认出了小炎的身份。    “放肆！是谁敢擅闯我黑龙寨！”    外面的偌大动静终究还是惊动了黑龙寨的两大当家，两道散发着强横元力波动的身影迅速自两处狂掠而来。    “小子，莫非你活腻了不成？敢孤身闯我黑龙寨？”    左边那人身形高大，虎背熊腰，脸庞之上挂着一丝看阴冷的笑容，乃是黑龙寨二当家―撕风手乌煞。    “一头实力为天元境的火蟒虎？这便是你敢闯我黑龙寨的依仗吗？”    黑龙寨大当家严阔扫视一番满地狼藉的寨内，强压着怒气说道。    “非也非也，在下林动，听闻贵寨深陷苦海之中，特来此地助各位超脱的。”    骑在虎背上的英俊少年，一点也没有身陷重围的危机感，反而笑嘻嘻地环顾着周遭。

 第25章 碎元梭
     “帮我们超脱？不如我先帮你超脱如何！”    乌煞狰狞一笑，脚掌狠狠一跺，五指一张骤然抓向虎背上的林动，手掌穿梭间发出阵阵极为尖锐的破风声。    四品武学，撕风手！    黑龙寨二当家撕风手乌煞的成名绝技！    “聒噪。”    林动淡淡瞥了一眼来人，下一秒，狂暴的精神力骤然自泥丸宫内暴涌而出，在半空中化作一只无形大手骤然拍下。    “轰隆！”    猛地一阵地动山摇，刚刚还威风堂堂的黑龙寨二当家早已经消失不见，一团血肉碎末出现在原地。    “咕噜！”    场上顿时响起一阵口水吞咽之声。    数百位黑龙寨寨众更是被吓得齐齐退后一步，他们黑龙寨的二当家、堂堂天元境强者乌煞大人，就这样被一个名不经传的小子给一言震死了？    “精神力？阁下是一位符师大人？”    刚刚还在做怒目金刚状的黑龙寨大当家严阔，也被吓得猛地一个机灵，见多识广的他当然认得这是符师的攻击手段。    能够随手拍死一位天元境强者的符师，那其起码是二印符师，一位二印符师就算是在高手如云的炎城，都能成为各大势力的座上宾，那可是堪比小元丹境的强者。    “答对了，你要不要奖励呢？”    林动目光幽幽地打量着严阔。    “不要不要。”    面色骤然一白的严阔连忙摆手拒绝，而后强作镇定道：“阁下堂堂一位二印符师，不知道为何来我黑龙寨？”    “听闻贵寨有一些碎元玄钢的存货，碰巧我最近正想打造一把能够承载精神力的武器，于是就打算过来取了。”    林动拍了拍座下想要发动攻击的小炎，示意其放松。    “碎元玄钢，林动大人您稍等，我马上派人去取。”    严阔狠狠抹了一把额头上的虚汗，对身边的一位小头目语速极快地命令道：“你赶快去库房里，将那块碎元玄钢取回来。”    “不用了。”林动摆了摆手。    “大、大人，为何？”    严阔小心翼翼地打量着林动的脸色，生怕一不小心触怒这位煞星。    “因为我打算自己去取，你们可以休息了。”    林动脸庞上突然露出一抹神秘的笑意，常年在刀口上舔血的严阔当即面色大变，转身便向远处急掠而去。    “没用的，逃是逃不掉的。”    林动悲天悯人似的一叹，一柄无形之矛瞬息而至，瞬间就洞穿了那道颇为精瘦的人影。    “嗬嗬...你、你根本不是二印符师......”    急速远遁的严阔身形骤然一僵，嘴角的血沫止不住般地滑落而出，眸中尽是惊骇之意。    “我当然不是二印符师了。”    林动不明所以地看了一眼气息彻底消逝的严阔。    “大当家也死了，快逃！”    “快逃啊啊！！”    “大人饶命啊！”    不过短短几分钟内，眼看着寨内大当家、二当家接连惨死，黑龙寨寨众们被彻底吓坏了，有的人妄图逃窜离开，有的人妄图跪地求饶。    “下辈子不要再做强盗了。”    林动神情漠然地扫了一眼丑态百出的诸人，磅礴的精神力瞬间化作密密麻麻的尖锐触手洞穿而去，宛若一只张牙舞爪的触手怪。    “噗噗噗......”    沉闷的肉体穿透之声不断传来，黑龙寨的帮众们仿若被收割的麦穗般成片倒下，浓郁的血腥之气瞬间蔓延至整片寨子。    “小炎，你知道库房在哪吧？带我过去。”    林动拍了拍座下的小炎，小炎低头嗅了嗅，尾巴一摆便急速向一个方向掠去。    “轰隆！”    一堵坚实的墙壁被小炎瞬间撞塌，堆满各种财物的偌大库房顿时跳入林动的视线之中。    林动的视线越过那些金银珠宝，径直停留在了位于角落里的一块约莫半个脑袋大小的黑色金属，露出一抹满意的微笑：“碎元玄钢，我找到你了。”    十分钟后，一场大火悄然在黑龙寨中央燃起，以一种相当之快的速度迅速吞噬了整个寨子。    拥有两位天元境强者，祸害一方长达二十余年的黑龙寨就此覆灭！    “哈哈，小炎，我们走，回家去，争取在天亮之前回到铁木庄。”    大火之中，隐约有一道火红身影一闪而过。    ......    铁木庄占地面积极广，景色也极为秀丽。    这不，此时的林动就叼着一跺狗尾巴草躺在一处斜坡上，悠闲地欣赏着远处的靓丽风景。    距离黑龙寨覆灭已经过去七日，林动自其库房取回的碎元玄刚也被制作成了碎元梭。    想到这里，林动心念一动，十道黑芒顿急速自其袖袍中飞出，宛若游鱼般相当灵活地围着林动周遭打转。    十道黑芒其实就是十只约莫拇指大小的黑色短梭，边沿带着散发着冰冷光泽的锯齿，无疑是一种极佳的进攻利器。    当然，也可以是一种飞行利器。    “合！”    随着林动的精神力包裹，十道黑芒顿时合在一起组成一柄黑色长剑飞至其脚下，相当稳定地将林动托起，而后小距离地离地飞行。    经过这几日的锻炼，林动已经能够初步浮空飞行，四印符师的磅礴精神力足以支撑他进行一次长距离飞行。    “吼！吼！”    停留在地面的小炎仰天看着浮空飞行的林动，没有翅膀的它只得不停地抬头吼叫着，久久不停。    “你这家伙急什么，日后等你吞下一只飞行妖兽再变异一次，或许就也有翅膀了。”    飞累了的林动落了下来，引得小炎又是一阵猛扑。    “咻！咻！”    阵阵尖锐的破风声传来，一道高大人影迅速自山下赶至，大笑道：“动儿，我就知道你在这里。”    “父亲。”    林动不着痕迹地收起了碎元梭，抬脚迎了上去。    “七日前黑龙寨被神秘强者灭寨，而你当日又消失了大半天，不会是你小子的手笔吧？”    现出身形的林啸狐疑地打量着林动，他可知道自己儿子的具体修为。    “嗯，听说黑龙寨有点碎元玄钢，就去顺手取了点。”    林动点头肯定，林啸当即一笑：“一处强盗寨子而已，灭了就灭了，走，你爷爷找你议事。”    “嗯？有大事要发生？”    “算是吧，我们走。”    在一阵低声交谈中，父子二人的身影也快速消失在了原地。

 第26章 鸿门宴
     大厅内，一张鲜红的请帖正安静躺在桌上。    “雷谢两家广发请帖，三日后便是两家结亲的大喜之日。动儿，你来说说龟缩起来的雷家怎么又忽然动了起来呢？”    林震天轻呷了一口茶，笑眯眯地看着林动。    “莫非就是雷豹老鬼冲击元丹境成功，打算给我们林家布下一处鸿门宴。”    林动不屑地撇了撇嘴，当真是小儿伎俩。    “哈哈哈，不错，雷豹老鬼的拙劣计谋连我孙儿都能看透，可是他万万想不到我林家有两位元丹境强者。”    林震天将茶盏重重一放，随即喝令道：“老大、老二、老三！”    “父亲！”林啸三人霍然起身。    “去，将我林家的好手都集齐起来，看我怎么把他们雷谢两家的喜宴办成丧宴。”    林震天干枯的老脸上尽显狂霸之气。    “是，父亲！”    林啸几人轰然允诺，三日后便是雷谢两家彻底覆灭之日，他林家称霸青阳镇之时。    ......    喧嚣的锣鼓声响彻了整个雷家庄园，青阳镇大大小小的诸方势力不断从四面八方向雷家涌来。    作为双方当事家主，雷豹和谢谦二人也喜笑颜开地站在大厅门口迎着来往的各路宾客。    “这方圆百里里大大小小的势力都来得差不多了，就连狂刀武馆的人都到了，怎么林震天那厮还没来？难道是怕了，没了主角我们可不好唱戏。”    寻了一个空隙，谢谦贴在雷豹耳边皱眉道。    “放心，林震天那老狗我了解，他一定会来的。哼，我雷家两大天元高手惨死林家之手，不将林家灭族实在难解我心头之恨。”    雷豹负手而立，干枯的双目顾盼之间自有一股浓郁的杀伐之气。    “放心，我们都已经准备好了，只要......”    就在谢谦还欲说些什么的时候，远处一声唱喏骤然响起：“林家到！”    “呵呵，主角来了，我们该唱戏了。”    雷豹目光幽幽注视着那浩浩荡荡而来的林家一行。    林震天携林家一众高手的抵达，也引得了一众宾客们的注意，林家才刚和雷家结下生死大仇，这边雷家就邀请林家来赴宴，若说其中没有猫腻任谁也不信。    “诸位，既然宾客已经到得差不多了，按理来说喜宴也应该开始了，但是在宴会开始之前，我雷豹还有一件事要办。”    随着雷豹大手一扬，喧闹的大厅内立即变得安静无比，众人心中皆是一凛，暗道一声“来了”。    “林震天，五个月前你林家夺我铁木庄，杀我雷家雷喏、雷英两大高手的事情怎么说？”    雷豹话锋一转，骤然将矛头对准还没有落座的林家一行。    “呵呵，不是说好的请我们吃喜酒吗？怎么就变成询问起我来了？”丝毫不见慌乱的林震天笑眯眯地说道。    “哼，林震天，你今日必须给我一个交代！”    有心立威的雷豹随手一拍，一张坐满宾客的桌子顿时轰然破碎，惊得满桌宾客连忙退走。    “交代？你要什么交代？那几个废物敢阻挠我林家接受铁木庄，杀了便杀了，我还没有找你雷豹的麻烦呢。”    林震天脸上的笑意悄然收敛，冷冷地看着雷豹。    “放肆！林震天，你找死！”    雷豹陡然上前一步，狂暴的元力波动瞬间蔓延全场，沉重的威压使得场上不少实力不济者只觉呼吸困难。    元丹境强者！    “呵呵，想找死的人是你。”    林震天的老脸忽然露出一抹奇异的笑容，而后与林啸齐齐上前一步，两股强大的气息立即冲天而起，一扫雷豹刚刚释放的威压。    两大元丹境强者！    短短数秒之间，几十年未曾出现过元丹境强者的青阳镇，居然一口气接连出现三位元丹境强者，惊得在场之人都是目瞪口呆。    “什么？两大元丹强者？！！”    本来信心满满的雷豹犹如见了鬼一般，失声惊呼道。    本来预计林震天是元丹强者，但是雷豹并不害怕，因为他同样有后手，但是林啸这个意料之外的元丹强者出现，可以说瞬间打乱了他的计划。    “雷豹，今日之后，我林家和你们雷谢两家双方只能留一个。”    林震天杀气腾腾地一笑，得到示意的林肯立即发动信号，留在外围的林家好手顿时冲杀进来。    “我们该怎么办？他们有两位元丹强者。”    谢谦惶恐不安地看对方的两大元丹强者，气息都比雷豹这个新突破的元丹强者要强大很多，尤其是那林啸更是小元丹境巅峰的强者。    “慌什么，我们按照原定计划行事。”    强坐镇定的雷豹吞了吞口水，转向一个角落大声喊道：“古大师，雷豹还请古大师出手。”    “呵呵，雷豹，看来今天的事情你是搞不定了。”    雷豹话音刚落，一位身着灰黄衣衫的男子立即飘然而至，打量着林家诸人含笑说道：“自我介绍一下，古影，二印符师，炎城血衣门副门主。”    “二印符师？堪比小元丹境的强者？”    林震天眉头一皱，若只是一位二印符师，他倒是不怎么畏惧，关键是对方乃是炎城一大势力血衣门的副门主，血衣门可不好招惹。    “看来林震天家主是知道我血衣门的大名了，既然如此，那还是识相点吧，将那阳元石矿交出来。”    “雷家可是答应将那阳元石矿给我六成，你们若是能将阳元石矿全部给我的话，我也可以不找你们的麻烦。”    名为古影的灰黄长衫男子脸上满是倨傲之色。    在他看来，只要他搬出血衣门的大名，这个乡下势力还不立即俯首帖耳，将阳元石矿双手送上？    有两个小元丹境强者就了不起？他们血衣门的门主魏通可是元丹境小圆满强者。当然了，若是能不搬来门主自然最好了，他可以一人吃下那阳元石矿。    “什么时候二印符师也可以如此猖狂了？”    一道更为洪亮的声音顿时在大厅内响彻而起！    “嗡嗡~”    伴随着声音响彻的，还有一道劈头盖脸般砸向古影的精神攻击。

 第27章 战古影
     “嗯？还有一位符师在此？”    古影猛地抬起头，目光陡然一凝，那道凌厉无比的精神攻击也随之停滞了片刻，却继续不依不饶地撞了上去。    “嗯哼！”    被一道精神冲击波击中的古影只觉得眼前一黑，当即猛地一个踉跄，面色骤变地看向林家阵营：“二印符师？是谁？快给我出来！”    “出来就出来，怕你不成？”    轻笑落下，一道瘦削人影走了出来。    没错，林动目前打算暴露出的实力是二印符师。    “这...动儿居然是一位符师？还是一位二印符师？什么时候的事情？”    看着从自己身侧走出的少年，林震天也是一呆。    “我也不知道。”    林啸苦笑着摇了摇头，作为林动的父亲，他也只知道自己这个儿子元力修为强悍，甚至超越了自己，但是林动修行精神力的事情他还真不知道。    “如此年轻的二印符师，小子你究竟是谁？青阳镇这种乡下地方不可能有如此天赋的二印符师出现！”    林动那稚嫩无比的面孔让古影有种精神恍惚之感，一位十五六岁的少年都能与自己同阶了，难不成自己这些年都修炼到狗身上去了？    “林家林动。”少年如是说道。    “还真是林家三爷的儿子林动，没想到他居然是一位符师大人，还是一位二印符师。”    “这林家隐藏得够深啊，两位元丹境强者，一位二印符师，今天这一仗谁输谁赢还不一定呢。”    林动自爆身份之举，顿时让围观的宾客们喧哗起来。    与林家共进退的狂刀武馆馆主罗城，更是面色复杂地看着林家一众，说好的大家一起扑街的，结果你特么却偷偷补了课。    足足三位元丹境战力啊，与林家相比，他狂刀武馆就像是一只随时能够被碾死的蚂蚁一般。呼，不过也幸亏他狂刀武馆与林家是盟友。    “怎么办？目前林家足足有三位元丹境战力，他究竟还要不要继续强撑下去？”    打量着气息牢牢锁定他的林动，古影的目光前所未有地急剧闪烁着。    “小子，二印符师的实力是不错，不过我可是血衣门的人，我血衣门的门主魏通大人更是元丹境小圆满强者，你可要想清楚了。”    古影终究还是抵挡不了阳元石矿的诱惑，搬出了血衣门这尊靠山。    “既然不想走，那你就留下吧。”    林动袖袍一挥，两点寒芒就骤然闪出，快若闪电般地直插古影的心脏与头部而去。    “放肆！敢！”    林动骤然下杀手之举彻底激怒了古影，连忙祭出两柄无柄剑锋飞出阻拦。    “我们也动手！”    抓紧时机的林震天一声令下，林家和狂刀武馆的强者们便如下山猛虎般直扑雷家之人而去。    面对林震天、林啸两大元丹强者的联手夹击，雷豹这位初入元丹境的强者只得悲惨一笑，硬着头皮迎了上去。    “铛铛铛！”    阵阵金铁交鸣之声泛起，四点寒芒在半空中急速地碰撞在一起，闪烁出道道火星，那两只碎元梭居然被古影轻松挡下了。    “哈哈哈，小子，我猜你是刚晋入二印符师吧？没招了吧？”指挥着两柄无柄剑锋的古影见状哈哈大笑道。    “是吗？那现在呢？”    林动也不羞恼，袖袍一挥，再度有八只碎元梭自其袖袍内飞出，化作八点寒芒以一种相当刁钻的角度直奔古影的八处要害而去。    “该死的！能够同时控制十道武器发动攻击，你这小子绝对不是刚刚踏入二印符师！”    面色一青的古影手忙脚乱地又召唤出四道无柄剑锋，急速旋转间化作四堵剑墙将其护住，看得出来他发动得很勉强，但是依然挡下了那八道如影而至的寒芒。    “躺下吧！”    还不待古影来得及松口气，一道犹如惊天风暴般的精神冲击波已经野蛮地撞入其脑海之中。    “啊啊啊！”    被精神冲击波骤然击中的古影忍不住发出一声凄厉惨叫，口鼻窍之中鲜血止不住地溢出。    “死！”    林动随手一招，在半空急速飞舞的十只碎元梭便急速合在一起，组成一只黑色长剑回到其手中，手臂猛地向前一送。    “啊啊啊！化神针！”    面对死亡威胁的古影以比平时快两倍的速度，骤然凝出一道仅有手指粗细的虚幻长针就欲刺出。    普通级精神攻击，化神针！    “噗！”    一点寒芒急速自古影的喉咙间划过，大片鲜血猛地溢出，失去控制的化神针也随之缓缓消散在半空中。    “血、血衣门是...不会放过你们的......”    瞳孔骤然放大的古影徒劳地捂着自己的喉咙，只是鲜血却依旧源源不断地向外喷溅。    “巧了，我也不打算放过他们。”    面无表情的林动一抖手中的黑色长剑，又是一剑送入了古影的心脏部位，猛地用力一绞。    血衣门副门主，二印符师古影死！    “一位小小的二印符师也这么多戏，真是的......”    林动无语地摇了摇头，将黑色长剑的鲜血在古影身上擦了擦，俯身取走其腰间的乾坤袋，一步跨过其尸体。    打算支援林震天他们的林动注定是不用了，在小元丹境初期巅峰林震天、小元丹后期林啸二人的联手夹击下，雷豹这位刚刚突破小元丹境的弱者被飞速斩杀。    雷豹这位顶梁柱一死，雷谢两家的武者立即轰然崩溃，毕竟只有几位天元境强者的他们，注定是无法抗衡元丹境强者的。    林动回返时，林震天几人已经在指挥麾下好手打扫起战场和安抚宾客。    “动儿，你没事吧？”    满面红光的林震天显然心情不错，今日一战便将纠缠了他大半生的对手尽数消灭，不容易啊。    “没事，古影已经被我斩杀。”林动摇了摇头。    “古影啊，血衣门副门主，那血衣门......”    林震天面色变了变，还欲说些什么，却被林啸推了一把：“父亲，这些事情回去再说。”    “对对，回去再说。”    反应过来的林震天尴尬一笑，又重新换一副看似乐观的神情，大声喊道：“速度快点，尽快派人接收雷谢两家的产业。”

 第28章 登门拜访
     雷家和谢家终究是完了，在两家高层被全歼，中下层力量尽数投降的情况下，两家的产业也被林家和狂刀武馆以一种极快的速度接收。    当然，坐拥三个元丹境战力的林家，将毫无疑问获取最为精华的那一部分。    “血衣门目前有一位元丹境小圆满强者，一位小元丹境强者，十多位天元境后期强者，我们林家目前虽有三位元丹境战力，但是与血衣门相比还是有些相形见绌啊。”    大厅内，林震天颇有些愁眉苦脸地说道。    “父亲放心，我现在是小元丹境后期，现在就去闭关冲一冲那元丹境小圆满，未尝不能在血衣门强者抵达前突破成功。”    坐在林震天左手边的林啸，开口劝慰自己的父亲。    “唉，现在看来也只能这样了。”    林震天痛苦地揉了揉眉心，环顾了一下大厅疑惑道：“对了，动儿人呢？怎么刚从雷家回来，他就不见了？”    “动儿他出发去炎城了。”    “他去炎城干嘛？”听完之后，林震天更加不解了。    “动儿说只有千日做贼，没有千日防贼的道理，不如干脆抢先出手，将那血衣门斩草除根。”    林啸老老实实地答道。    林震天：“......”    ......    炎城。    当夕阳的余晖笼罩这座天都郡重城时，一位骑虎的少年不紧不慢地顺着人流踏入城内。    “白天就灭人满门似乎有些太过于嚣张了，算了，等晚上再说吧，先找个地方住下。”    林动抬头看了一眼快要落下的太阳，颇为熟稔地向炎城东部走去，那里正是客栈云集之地。    夜幕逐渐笼罩大地，一道踩着黑色长剑的人影悄然声息在昏沉沉的天幕中一划而过。    血衣门不仅本身有三大元丹级战力坐镇的，还是炎城三大顶尖势力之一血狼帮的下属顶尖势力，也因此占据一处面积颇大的驻地。    虽然夜晚已经降临，但是血衣门的驻地却依旧是一片灯火辉煌，尤其以最深处那栋高耸建筑最为明亮，那是门主大人魏通所居之地。    奢侈而又豪华的房间内，两道人影分散而坐。    “听说古影他去青阳镇了？”    说话之人乃是高居主座上的一位壮硕男子，此人身形高大，皮肤黝黑，宛如铁塔一般，只是静静坐在那里便有一股无言的压迫之感。    “是，门主，古影副门主昨天就出发去了青阳镇。嘿嘿，副门主以为他想独吞青阳镇林家阳元石矿之事无人知晓，殊不知我等却早已经知道了这一切。”    剩下的那位颇为干瘦的老者桀桀怪笑道。    “没事，古影得到阳元石矿不就相当于我血衣门得到阳元石矿吗？届时我会好好感谢古影的。”    身着红袍的魏通面色冰冷，看不出喜怒。    “是是，门主说得对。”    干瘦老者眼睛一转，旋即不解道：“按理来说，这个时候古影他也应该回来了？那青阳镇林家难不成是个硬骨头？”    “硬骨头？哼，那林家若是敢不知死活地抗拒我血衣门的天威，我必定将其彻底从这个世界上抹去。”    魏通阴冷一笑，身为元丹境小圆满强者的他有这个自信，林家不过是一个连元丹境强者都没有的乡下小家族而已。    “灭我林家？就凭你这蠢货？”    一声轻笑突兀在二人耳边响起。    “谁？快出来！”    面色骤变的魏通二人霍然起身，浑身肌肉紧绷地打量着周遭，可是却一无所获。    “别找了蠢货，我在上面。”    又是一道戏谑的笑声传来，得到提示的魏通二人骤然抬起头，只见大厅的顶部一位踏剑而立的黑衣少年抱肩而立。    “御物飞行，符师，阁下究竟是谁？”    见多识广的魏通已经初步看出了林动的手段。    “林家林动，嗯，没错，就是你刚刚口中要灭族的那个林家。”    黑衣少年袖袍一挥，其脚下的黑色长剑顿时分裂成十道幽芒遁回其衣袖之中，而他则轻飘飘地落了下来。    “林家林动？不对，既然你出现在这里，那岂不是说明古影他已经......”    魏通念叨一句后面色忽变，死死地盯着林动。    “没错，古影那个不知死活的蠢货已经被我给杀了，现在我来杀你们的，斩草除根是个好习惯。”    林动点头微笑道。    “杀我们？就凭你？”    站在魏通身侧的干瘦老者再也忍不住了，当即出言厉声呵斥林动。    “就凭我！”    林动意念一动，泥丸宫内的磅礴精神力立即暴涌而出，甚至在其身后形成一片呜呜作响的精神风暴。    “嗯哼！”    接连两声闷哼传来，魏通二人只觉膝盖一软差点当场跪下，全凭体内的磅礴元力在强撑着。    “等等，这种层次的精神力波动...，四印符师，你居然是四印符师，这怎么可能？怎么会有如此年轻的四印符师！！！”    骤然惨白的魏通忍不住失声惊呼道。    这种堪称恐怖的精神威压，他也只在炎城符师协会会长岩大师身上见过，岩大师乃是一位老牌的四印符师，堪比元丹境大圆满强者的四印符师。    “怎么不可能？我林动就是最大的可能。”    林动淡淡扫了一眼大惊失色的魏通，没想到血衣门的一门之主也如此不堪，当真是让人失望。    “来人！来人！快来人！”    反应过来的魏通忽然开口大喊。    既然敌人是不可力敌的四印符师，那他只能把外面的血衣门强者叫进来先顶住，他趁机溜走，甚至是向血狼帮帮主岳山求救。    “没用的，别白费力气了，这里已经被我用精神力屏障完全封锁住了，就算我将这里全拆了，外面之人也听不到半点声音。”    林动摇了摇头，身为四印符师的他可以轻松办到这些。    魏通虽然早就有所猜测，但是闻言还是忍不住面色一青，而后厉声喝道：“阁下可要想清楚了，我们血衣门可是炎城三大顶尖势力之一血狼帮的下属势力。”    “血狼帮帮主岳山大人更是老牌元丹境大圆满强者。不是你这种新晋四印符师所能招惹的，还望阁下自重。”

 第29章 斩草除根
     “岳山是什么东西？他要是敢来，那就也顺手杀了。而且我在这里杀了你，又会有谁知道是我动的手？”    林动抱肩而立，一点一点将魏通的依仗尽数剥去。    “阁下，青阳镇之事都是古影一人操办，我们并不知情，对于古影这等擅自行事之人我也是深恶痛绝的。”    眼看着什么招都不管，魏通也只能来软的了。    “不行，一家人就要整整齐齐，况且我在古影临死前已经答应他了，一定灭你血衣门满门。”    林动微笑拒绝。    “你......”面沉如水的魏通顿时语塞。    “桀桀，小子，身为一名符师，让武者近身将是你一生中所犯下最大的错误！”    不知何时已经悄然靠近的干瘦老者骤然暴起，浓郁的元力波动布满全身，他赫然是一位小元丹境强者。    “愚蠢。”    林动冷冷吐出了一截字符，伸出一截手指在虚空中轻轻一点：“化神针！”    “嗡嗡~”    虚空微微蠕动，无形的精神力顿时在半空急速凝成一道仅有手指粗细的虚幻长针，快若闪电般地刺出。    没错，作为一门普通级的精神攻击之法，身为四印符师的林动仅用一天时间便将其完全掌握。    精神攻击之法分四阶：普通级、精级、气级、神级。    “那是古影的化神针，看来古影果然死在他的手上。不过他果然是个只知道修炼的菜鸟啊，连精级都未达到的化神针可对我没什么作用。”    掠至半空的干瘦老者面露不屑之色，提身一纵便灵活地躲过了那道快若闪电般的精神攻击。    只是干瘦老者并未来得及得意多久，因为其前方的虚空再次蠕动，这次足足有上百道虚幻长针被急速凝出。    “那是...不要！！！”    干瘦老者脸上的血色被骤然抽空，刚欲呼救的他便被那铺天盖地般洒下的针海覆盖，脑海被撑爆的他当场就失去了呼吸，七窍流血而死。    “噗通！”    瘫软如泥的尸体轰然倒地，殷红的血水滴答滴答地滴落在地板上，也惊醒了一旁早已经看呆的魏通。    “魏通门主，下面该轮到你了。”    看着一脸惊慌失措的魏通，林动温柔一笑。    “你、你，我知道你很厉害，但是你即使身为四印符师，刚刚那样的攻击你又能发出几次呢？阁下不如还是退去吧，我可以当做什么都没有发生过，真的。”    强作镇定的魏通用力吞了吞口水，苦思破局之法。    “既然精神力不够用，那就用元力好了。”    林动大手一挥，半空中荡漾的精神力风暴随之散去，浓郁的元力光泽在周身急速闪烁。    “元丹境小圆满？这怎么可能？！！”    感应着林动身上那股丝毫不弱于自己的能量波动，魏通终于是崩溃了。    能够将元力和精神力双双修至巅峰的绝世天才，又怎么可能诞生在大炎王朝青阳镇这种乡下地方，不，这一定是假的！假的！！    整个大炎王朝都不可能出现这样的绝世天骄！    “安心地去死吧。”    看着彻底崩溃的魏通，林动默默地摇了摇头，双指并曲，快若闪电般地点了过去。    “不！你想让我死，那我就让你先死好了！”    察觉到纯元罡气波动的魏通，猛地一个机灵，疯狂大笑的他双掌猛地一并，高举过肩，蔚蓝色的元力光泽在其掌心疯狂蠕动。    “哈哈哈！死吧！千裂掌！”    就在那蔚蓝色光泽闪耀到顶点之时，面目狰狞的魏通立即猛地劈下，浓郁的元力光泽化作一道裂山巨斧暴掠而去。    “砰！”    沉闷之声泛起，魏通那壮硕身形陡然一僵，而后他的心脏便在其满是惊骇的眼神中轰然爆裂而开。    “你太慢了。”    魏通的身后，林动缓缓将并曲的双指收回。    四品武学，纯元指！    “嗬嗬......”    心脏被点碎的魏通试图伸手抓住点什么，只得徒劳地轰然倒下，与那死去多时的干瘦老者相互做个伴。    “死都能死在一起，多好，不用谢我。”    看着躺在一起的两具尸体，林动满意地点了点头，旋即毫不停留，踱步到门口将大门打开。    “嗯？你是谁？”    随着大门的打开，守在门外的两名地元境护卫随之望了过来，林动这张陌生的面孔也是让两人一呆。    “砰！砰！”    两位护卫话还未说完，其脑袋就犹如被两只无形大手捏中一般轰然爆开，他们至死也不知发生了什么。    “杀戮才刚刚开始啊~”    林动一脚越过两具尸体，满是惆怅似的一笑。    浓浓夜色之中，血腥味越来越重了......    在接近天明之时，那道踩着黑色长剑的神秘人影又静悄悄地飞回了城东的客栈之中。    相隔不远的符师协会之中，一位灰衣老者骤然抬起头，皱眉看着窗外，半晌这才将目光收回。    “我怎么察觉到了一位四印符师现身于炎城之中？但是城内应该只有我一位四印符师才是，难道隔壁天火城的那个老鬼偷偷跑过来了？”    灰衣老者似是不解似是忧愁地说些什么。    天彻底放明了，整个城市缓缓苏醒，城池的大门也随之打开，参加了炎城一日游的骑虎少年就此离开。    而一则消息也随之轰动了整个炎城。    坐拥三大元丹级战力，炎城三大顶尖势力之一血狼帮下属的顶尖势力血衣门，被人一夜之间神秘灭门了。    炎城沸腾了！    ......    借助小炎的非凡脚力，林动终于赶在天黑前回到了铁木庄，刚刚回来的他就被林震天叫了过去。    “咦，父亲，你踏入元丹境小圆满了？”    路上，林动看着气息还隐隐有些外溢的林啸惊喜道。    “嗯，刚刚踏入。虽然我对你的修为有信心，但是还是放心不下你，毕竟你也只留了一张字条给我。”    “所以在你走后，我就直接对元丹境小圆满发起了冲击，所幸也成功了。若是你炎城之行出了什么意外，我也好打上血衣门去救你。”    林啸沉稳地点了点头。    “父亲......”    林动闻言心头一热，连忙将脑袋低下。    他这位父亲虽然平日话很少，但是种种举动却总是能够暖人胸脯。

 第30章 大日雷体
     “怎么了？”林啸看着突然沉默的儿子。    “没事，我只是觉得父亲本来是我林家第一天才，天赋并不比那些所谓的天才差。”    “因为六年前受创和族中低级功法秘籍的缘故，这才耽误了自身修行，如今父亲应该更加努力才是，成为一代造化甚至是涅强者。”    林动不着痕迹地岔开了话题。    “我会的，纯阳功的五十条经脉已经尽数打通，有了这一流功法秘籍相助，我便有信心在二年之内冲击元丹境大圆满。”    林啸微微一笑，不过纠正道：“不过有一点你倒是说错了，爹现在已经不是林家的第一天才了，你才是。”    “哈哈，走吧，你爷爷已经在里面等着你呢。”    说完之后，林啸却是哈哈大笑，搂着林动的肩膀便一步跨入大厅之中。    “动儿，你没事吧？”    林震天快步起身迎了上来，一双苍老的眼眸快速在林动身上打量着。    “我没事，爷爷，我们以后不用再担心血衣门找林家的麻烦了，因为它已经被我灭门了。”    林动微微一笑说道。    “......”    良久，林震天这才面色复杂地喃喃道：“动儿，你跟我说实话，你现在到底是什么修为？”    “元丹境小圆满。”    “好好好，好啊，你比我、比你父亲都要强啊，我们林家以你......”    激动得面色涨红的林震天拉着林动的手，絮絮叨叨地说个不停。    “哎，本来我还打算将我四印符师的修为也说出来的，现在看来还是缓缓吧。”    见此，林动不由得深深地叹了一口气。    修为太强了怎么办？他好烦恼啊！    ......    早已经成了一片死地的血衣门驻地。    大群浑身透着煞气的好手肃然而立，一位身材魁梧、赤膊之上纹有一道血狼纹身的中年大汉，正面色难看地盯着房间内的两具尸体。    “是谁？究竟是谁干的？！！！”    中年大汉骤然仰头怒吼道。    他破山手岳山，堂堂炎城三大顶尖势力之一血狼帮的帮主，元丹境大圆满强者，从未如此愤怒过。    他麾下的一大势力被人一夜之间神秘灭门都不知道，还是路人发现了此事引得炎城轰动，他才知道这条消息，不得不说这是一种莫名的讽刺。    如今更是连动手之人是谁都不知道，他岳山还有何脸面面对炎城其他势力诸强。    中年大汉的发狂之状更是让周遭强者噤若寒蝉。    “帮、帮主，属下听说血衣门最近好像在与铁山帮争夺地盘，会不会是铁山帮的人干的？”    中年大汉身侧的一位元丹境强者试探性地开口道。    “铁山帮那群废物绝没有那个能力一夜之间抹去血衣门，但是既然目前找不到凶手，我们不妨碍先拿铁山帮立威，敢动我血狼帮的下属势力，当真是活腻了。”    满是煞气的中年大汉森然一笑，随即大手一挥：“走，我们去铁山帮驻地。”    “是，帮主！”    一众血狼帮强者肃然领命，心中却齐齐暗叹那铁山帮怕是倒霉了，撞枪口上了这是。    当血狼帮帮主岳山对覆灭血衣门的凶手还是一无所知之际，炎城符师协会会长岩玄却若有所思地思考着什么。    一夜屠血衣门满门的神秘强者，或许就是他当晚隐隐约约感应到的那位陌生的四印符师。    ......    一个月后，在成功消化了雷谢两家遗产后，林家成功登顶青阳镇第一势力。    自觉家族发展已经抵达一个瓶颈的林震天，当机立断做出了将家族中心转移到炎城的决定。    坐拥一座阳元石矿的林家必然是不缺钱的，当即一掷千金在炎城北部买下一座巨型庄园，将家族大半力量转移到了那里。    当然，铁木庄依旧是林家最最重要的基业，没有之一。    所以林家大爷林肯会留下，负责镇守铁木庄和林家祖地。    林动在扫荡完血衣门的宝库后，倒是得到了七八枚纯元丹，留给了林肯几枚。想必不久之后，天元境后期的林肯便能冲击元丹境成功。    炎城北部区域，一座辽阔而又恢弘的庄园矗立。    简洁而又明亮的院落内，一位面目清秀的少年正盘坐在草地上，手持修炼印结，一呼一吸间引得空气中的大量天地能量急速翻涌。    林动的这次修炼一直持续了傍晚时刻，方才幽幽醒来，只是不知为何又再度闭上了眼睛。    祖石空间内。    “你找我？”林动看着眼前的黑色老鼠。    “你难道不觉得你的攻击手段太过于单一了么？”    小貂摩挲着下巴思考着。    “是有一些，所以我打算过几日去城内的万金商会走一趟，拍卖会上或许会有不错的武学功法和精神攻击之法。”    林动点头肯定，他还特意从铁木庄取了大量阳元石，利用祖石高比例地提出阳元丹，就是为了参加拍卖会。    “拍卖会的事情以后再说，我有办法现在就帮你提升一下战斗力，喏，你看这个。”    小貂爪子一挥，一道金色光柱顿从祖石空间的黑暗之地飞出，轻飘飘地落在林动手中。    “大日雷体？”    林动下意识地低头一看，手中的金色光团上四个古老大字顿时映入眼帘。    “嗯，大日雷体，应该是石符的某一人主人所留。炼体功法，共有三重境界：铜雷体、玉雷体、大日雷体。”    “初级的铜雷体肉身便能堪比初级灵宝，若是修成至大成的大日雷体，甚至能够一拳轰碎高级灵宝，就是涅强者也得退避三舍。”    “修炼大日雷体还能将自身元力转化为雷属性的大日雷元，那是一种极为霸道而刚猛的特殊元力，能够极大地增加你的攻击力。”    “只不过修炼此等炼体功法，需要引雷入体，淬炼血肉，锤锻筋骨，修炼过程异常痛苦。不过以你的变态程度，连每次踏入精神磨盘都以百次计，想来是不惧的。”    小貂搓了搓爪子，满是古怪地打量着林动。    “哈哈，那是当然，只要能够变强，承受些许痛苦算什么。来吧，就让我看看这大日雷体究竟有多强。”    林动闻言哈哈大笑，当即将手探入那道金色光团之中，金色光团蠕动间，顿时化作金色液体尽数融入其体内。

 第31章 挥金如土林动动
     与此同时，一片异常晦涩复杂的修炼法诀也随之出现在了林动的脑海之中。    半晌，林动这才睁开双目，笑了笑：“老规矩，先用石符推演完善一下这大日雷体。”    在林动视线所触之处，一道新生光影迅速活动起来。    等林动从祖石空间内走出时，天已经完全黑了下来，他的身侧倒是有两只灯笼安放，想来也是林家下人留下的。    林动见状笑了笑，拿起一只就向房间内走去，今晚他要先将体内的普通元力转化为大日雷元，这是见效最快的提升实力的手法。    翌日。    初步一窥大日雷体厉害之处的林动，直奔城中心的万金拍卖场而去。    万金拍卖场，乃是炎城三大顶尖势力之一万金商会的其旗下产业，也是炎城，乃是附近几座城市规模最为庞大的拍卖场。    抵达万金拍卖场的林动交纳了十个阳元石的入门费后，顺利进入拍卖场内场。拍卖会有内外场之分，好东西当然都在内场，价格也更贵一些。    手握海量阳元丹的林动，自然是不在乎这些的。    “咦，刚刚那个小家伙似乎有些古怪。”    拍卖场入口处，一位灰衣老者骤然发出一声轻咦。    “岩大师，怎么了？”    其后身着红色裙袍的成熟美人不解地看着灰衣老者，在其身侧还有一位身材高挑的青衣女子，容颜自然也是极其美丽，虽然没有红裙美人的成熟雍容，也别有一番风情。    “刚刚过去的那位小家伙似乎精神力修为不低，只是我身为炎城符师协会的会长却对此人毫无印象，不应该啊。”    灰衣老者的浑浊双目遥遥望着那道身影消失在拐角。    “那是否需要素萱派人查看一下他的身份？既然他来参加我万金拍卖场的拍卖会，那肯定就会留下相关身份。”    红裙美人的俏脸上挂着一丝雍容大气的微笑。    “不用了，待会我亲自去见见他，走吧。”    灰衣老者摆了摆手，抬脚就向场内走去。    “是，岩大师。”    红裙美人则若有所思地点了点头，没有再说话。    ......    顶部挂满水晶灯的巨型大厅内，黑压压的人群几乎站占满了所有的位置，一片火热喧闹的气氛。    “啧啧，这里随便一场拍卖会的热闹程度就已经堪比青阳镇三年一届的狩猎大赛了，果然不亏算是在整个大炎王朝都算有名的重城。”    坐在相对靠近位置的林动，看着黑压压的人群不禁咋舌，炎城的人实在是太多了。    “铛铛铛！”    随着一阵清脆的钟鸣之声，一位身着锦袍的中年胖子走上拍卖台，乐呵呵地向台下拱手道：“此次拍卖会由我野易来主持。”    “好了，闲话不多说，下面是本场拍卖会的第一件拍卖品秋鳞剑，秋鳞剑是由我万金商会首席供奉岩大师......”    中年胖子大手一挥，顿有一位身材曼妙的侍女端着一只盖着红绸的托盘走上前。    林动放松往椅背上靠了靠，这种连低级灵宝都算不上的武器他自然是看不上的，况且他此行的目标预定在各种中高级灵药或者精神秘技上。    “第五件拍卖品五品灵药虚灵草，有温养精神之能，拍卖价格两百阳元石。”    一直闭目养神的林动双目霍然睁开，运足元力高喝道：“四百阳元石。”    “......”    刚刚准备议价的诸位拍客动作陡然一滞，心中纷纷暗骂这人怕是个棒槌，一上来就价格翻倍，不差钱还是咋滴。    不过林动的举动也着实吓退了相当一批人，一时间竟有人出声跟拍，毕竟这个价格已经很接近其原有价值。    看台上的胖子拍卖师有些错愕，再三确认无人跟拍后不得不宣布林动竞拍成功。    “下面是第六件拍卖品......”    其后出现的数种灵药都被林动被同样的方式拍下，也不是没人不服跟拍，但是最后都被林动的财大气粗吓倒。    “第二十一件拍卖品精级精神秘技尖螺波，拍卖价格一千阳元石。”    胖子拍卖师话音刚落，林动立即举手示意：“二千阳元石。”    “妈的，又来，有钱就了不起啊！”    这一刻，不知道有多少拍客心中暗骂。    不过林动这一招注定是无法吓退太多对手，因为对精级精神秘技有兴趣的大都是符师，而符师都是相对富裕的存在，毕竟替铠甲刀剑纹刻符文这都是符师的创收手段。    贵宾室内。    “哦，看来我们这位小朋友不差钱呢，我是越来越对他感兴趣了。”看着下方的激烈争夺，灰衣老者或者说岩大师不由得呵呵一下。    “岩大师，你莫非是为即将到来的塔斗做准备？”    那位略显青涩的青衣美人试探性地开口道。    “哦，芷蓝你这丫头倒也机灵，我觉得你们万金商会与血狼帮的丹仙池之争也可以跟他接触一下。”    岩大师看了青衣女子一眼，不置可否地一笑。    “跟他接触一下？”    名为夏芷蓝的青衣美女默默看了下方林动一眼。    经过一番激烈的争夺，林动最终还拍下了那道精级精神秘技尖螺波，当然钱袋也因此空了大半，不过林动对此很满意，总算有一道拿得出的精神秘技了。    拍卖还在继续，就在林动以为再无出手机会的时候，最后一件压轴拍卖品的出现当即让其精神一振。    “第三十四件拍卖品六品灵药妖血朱果，拍卖价格三万阳元石。”    六品灵药妖血朱果的拍卖价格，是寻常五品灵药的十倍都不止，这就是高阶灵药的价值所在。    几乎就在胖子拍卖师宣布起拍的瞬间，不少拍客齐刷刷地扭头看向了林动，这一场拍卖会下来，他们也大都明白了林动的尿性，专挑中高级灵药下手。    但是现在妖血朱果的起拍价格可是足足三万阳元石，莫非这狗大户还敢翻倍起价？他们还就不信了。    “六品灵药妖血朱果，好东西啊，现在我是元丹境小圆满中期，有了它倒是可以踏入元丹境小圆满后期了。”    “还有，这些人看我干吗？怕我没钱？没钱，我可以卖丹药好不好？祖石所出，必要精品。”    众目睽睽之下的林动砸了砸嘴，而后扬臂高呼道：“六万阳元石！”    “轰！”    拍卖大厅内顿时炸开了，一片哀嚎之声。

 第32章 元丹境小圆满后期
     六品灵药妖血朱果最终还是被林动拍下，成交价六万八千枚阳元石，整个拍卖会的人都认识了这个狗大户。    就在林动在拍卖场后台交接拍卖品的时候，紧闭的房门忽然被从外打开，数道人影鱼贯而入。    “林动先生，在下万金商会总管素萱，不知可否打扰阁下几分钟的时间？”    为首的红裙丽人颇有礼貌地欠了欠身。    “可以，素总管直接叫林动名字即可。”    林动微微颔首，心中对其来意已经有了几分猜测。    “林动小友，不知道你现在是几印符师？”    一侧早已经按捺不住的岩大师当即开口道。    “原来符师协会的会长岩玄大人，小子目前是二印符师。”林动心中一动，难道是塔斗要来了。    “呵呵，二印符师，果然嘛。”    岩大师面露恍然之色，当即笑道：“既然你知道老夫是炎城符师协会的会长，那你肯定对塔斗有所了解。”    “我炎城与天火城塔斗将近，身为炎城符师的一份子，不知道小友可否为我炎城符师协会出一份力，将符师塔继续留在我们炎城？”    “当然，老夫不会让小友吃亏的，你若参加符师塔内的塔斗，不仅可以锻炼自身精神力，还有机会获得符师塔第八层中的一道气级精神秘技。”    似乎是怕林动拒绝，岩大师又专门补充了一句。    “好，此事林动应下了，林动乃是炎城林家子弟，岩大师届时可以派人去林家通知我。”    林动没有丝毫的犹豫，果断应下。    他不仅要拿到第八层的气级精神秘技，还要将第九层的祖符下落也抹去。虽然他已经知道两枚祖符的具体下落，但是难保后人再进去得到消息。    林动的果断也是让岩大师微微一怔，旋即大笑道：“好，小友果然爽快，两个月后我一定派人通知林动小友。”    “林动，既然你是堪比小元丹境强者的二印符师，那不知可否再帮我万金商会一个忙？”    “我万金商会发现了一座蕴含精纯阴阳二气的丹仙池，对元丹境强者作用较小，但是对天元境强者有奇效，能帮其快速晋入元丹境，凝聚高品质元丹。”    “但是糟糕的是，血狼帮也同时发现了那座丹仙池，为了争夺丹仙池的所有权，我们定下了年轻一辈比斗之约，三局定输赢。”    “现在已经有两个人选，还差一个，若是你能加入，那我们将稳赢无疑。”    一阵香风袭来，成熟美艳的萱素款款来到林动前方，柔声恳求起了林动。    “请我出手的价格可不低，我要一个进入丹仙池的名额如何？”    林动笑了笑，丹仙池内的阴阳二气对已经踏入元丹境的他来说作用未必有多大，但是池底的阴阳珠和碧蛇妖蟒的妖灵他却一定要拿到。    “可以，只要你肯出手，一切都好说。”    萱素毫不犹豫地轻点螓首，在双方年轻一辈强者都是天元境强者的情况下，林动这位二印符师的参赛可以说稳赢一局。    而且林动二印符师的修为也会让人下意识地忽视其元力修为，在萱素想来林动也应该是一位地元境或者天元境强者。    “三日之后还请林动小哥务必来我万金商会总部，不然的话我可是会找上门的，炎城林家嘛我知道，一个月多前从青阳镇搬过来的新兴家族。”    似乎是怕林动后悔，萱素笑吟吟地点出了林家的来历，身为万金商会的大总管，她可是对整个炎城的情况了如指掌。    “一定，林动不会忘记的。”    林动哑然一笑，他可不会错过这个好机会。    “那我们就这么说定了？”    萱素伸出一只晶莹如玉的玉手，俏皮地向林动眨了眨眼睛，不得不说一位风情无限的大美人做出这个动作，的确诱惑感十足。    就连夏芷蓝也是诧异地看了她的小姨一眼，小姨她可很少会露出这等情绪来......    “嗯，说定了。”    林动强忍着想笑的冲动，伸手与萱素击掌。    ......    “啪嗒！”    玉盒被随手掀开，一枚圆润如珠子般的暗红色果实顿时映入眼帘，果实表面隐隐渗透出天然纹路，更有浓郁的幽香散发而出。    六品灵药，妖血朱果！    “不旺我花费近七万枚阳元石买下你。”    感应到妖血朱果周遭所散发出的浓郁能量波动，林动也不由得暗暗点头，摊开的右掌随即对准玉盒伸了过去，道道神秘光线透体而出，妖血朱果开始迅速枯萎。    与此同时，六枚仍带着一丝余温的暗红色丹丸顿时出现在了林动掌心。    “不亏是六品灵药，居然能从中提炼出六枚丹药，完全吞服下它们的话，应该能够就此踏入元丹境小圆满后期吧？”    林动随手将一枚丹丸丢入口中，精纯而又温和的丹药能量顿时在其四肢百骸间席卷而开，一流功法秘籍纯阳功当即开始急速运转起来。    修炼开始了！    ......    三日后，林动还未出发，万金商会就已经派人来请林动前去万金商会总部集合。    林动才刚刚抵达万金商会总部，一位身材高挑的美人就已经主动迎了上来，不是夏芷蓝是谁。    “林动你终于来了，待会可能要麻烦你一下了，一个叫宋青的讨厌鬼也非要参加这次丹仙池之争。”    夏芷蓝瞥了一眼身后的一位跟屁虫，故意大声说道。    模样略显阴柔的蓝衣青年闻言眸中闪过一抹怒色，表面上却还是面带微笑：“芷蓝，我知道你对有所误会，但是我也是为了商会的利益着想，毕竟......”    “够了，宋青，我再警告你一次，不要叫我芷蓝，我跟你不熟。”    夏芷蓝黛眉微蹙，毫不掩饰其对蓝衣青年的厌恶之情。    “你......”    本就不善伪装的蓝衣青年彻底怒了，但是他又不敢向夏芷蓝这位万金商会的千金发火，只得扭头看向一脸无辜的林动呵斥道：“小子，听说你是二印符师？如此年轻的二印符师，不会是......”    “闭嘴！”    林动神情漠然地瞥了宋青一眼，言语间带着上了淡淡的精神威压。

 第33章 丹仙池之会
     猝不及防的宋青身体陡然一僵，立即反应过来的他羞恼不已，他居然会在美人面前表现得如此不堪，当即大怒：“小子，我可是炎城宋家的弟子，你又是谁？”    “炎城宋家？我知道，炎城的一个二流家族，现任族长是一位小元丹境巅峰强者，我炎城林家有一位元丹境小圆满，二位小元丹境强者，你说这可如此是好？”    见宋青搬出家族，林动脸上的笑容就更加冰冷了。    以目前林家的实力，若是与万金商会这等炎城顶尖势力相比，那当然是相形见绌，但是像宋青所在的宋家这等二流家族，那必定是稳压一头的。    “炎城林家？”    宋青闻言面色一僵，炎城北部那个忽然冒头的新生家族他也有所耳闻，没想到对方居然是林家的子弟。    就在宋青快下不来台的时候，大厅内却有两位黄袍老者站了起来，其中一人沉声说道：“小子，我万金商会可不是你耍威风的地方，若是想参加丹仙池之会，还得比试一番方可。”    宋青见状面色一喜，这正是他今日要求重定人选的依仗，两位万金商会的元老。    林动却是看也不看倚老卖老的两位老者，反而看向主座上的素萱：“素总管，当初可是你主动请我来参加丹仙池之会，现在又要搞什么比斗，这是怎么回事？我记得我们的约定中可没有这一项。”    “怒我直言，你身为堂堂万金商会的大总管，夏会长之下的职务最高者，却连手下的人都管不住，实在是太令人失望了。”    “小子，你放肆！”    听闻林动这“诛心之言”，两位黄衣老者皆是面色一变，齐齐出言呵斥道。    “统统给我闭嘴！两位长老，我不管你们私下收了宋青什么好处，但是请你们记住：会长不在，我便是商会里的最高层，我的命令你们必须得执行。”    面如寒霜的素萱再也忍不住了，猛地一拍桌子，颇为强悍的元力波动迅速弥漫在场上。    “呃......”    两人面色一僵，纷纷不敢多言。    因为这素萱不仅本人是一位元丹小圆满强者，还是夏万金会长的妻妹，省得其本人信任。    别看他们二人也是商会元老，若是他们敢与素萱发生冲突，夏万金必定会维护素萱，而不是他们。    眼看着自己找的两位帮手接连败下阵来，宋清是越想越气，心中的愤懑更是无处抒发。    “你这懦夫，今日你必须和我宋青比上一场！”    狂暴的元力波动骤然自宋青体内倾泻而出，运足气劲的宋青抬头便是一拳轰向林动的胸口，丝毫不给其反应时间，这根本就是偷袭。    “放肆！”    “宋青你敢！”    两声娇喝泛起，站得稍远一些的素萱和夏芷蓝两位美人皆是面色一寒，无奈她们都是心有余而力不足。    “跪下。”    被凌厉攻势所笼罩的林动却是面色不变，不紧不慢地吐出了两个字节。    “轰！”    话音刚落，磅礴如江河的精神力量立即疯狂地暴涌而出，化作滔天大手猛地拍下。    “噗通！”    刚刚跃起的宋青顿时却被一只无形大手死死地压在地上，丝毫动弹不得，犹如一只脱离水面却在试图不断蠕动的肥硕大鱼般，甚是滑稽。    “这种程度的精神力恐怕马上就要踏入三印符师了吧？果然不亏是岩大师所看重的后辈。”    林动超额动用三印符师的力量，让素萱产生了一次美妙的误会，一双妙目紧紧地盯着林动。    “宋青，你蠢就蠢在没有力量还要主动去招惹别人，当真是不知何为取死之道。滚吧，今天我心情好，暂且饶你一条狗命。”    林动摇了摇头，袖袍一挥，无形大手就将宋青猛地甩出了大厅。    “两位长老觉得林动的实力如何？若是不放心的话，也可以亲自下场与我比试一番。”    林动转身看向两位黄衣老者，满脸认真地发问道。    “呃，这个......”    面色古怪的两位长老连忙起身向素萱提出告退，躲之不及般地快步离开了。    “哼，这些老家伙真是愈发放肆了，等此次姐夫回来，我就要狠手清理一批。”    看着二人远去的背影，素萱的心情却不怎么好，勉强挤出一抹微笑：“我们出发吧，会长他们还在丹仙池那边等着我们，此行还有一位名为柳毅之人已经在外面等候。”    林动三人会同柳毅和几位万金商会的强者骑上快马，直奔炎城外的一处山脉而去。    ......    布满绿意的山顶上，两方气息不弱的人马呈对峙之态，他们的后方有一方丈许大小的石池，池水一侧持续沸腾地冒着热气，一侧寒冰刺骨，和谐地交融在一起。    “夏万金，我血狼帮的人已经到了，你们万金商会的人在哪？”    一位赤膊之上纹着血狼图案的大汉扫了一眼老对手，颇为不耐烦地开口道。    对面之人乃是一位身着锦袍的儒雅男子，其温和一笑道：“岳帮主，急什么，你看他们不是已经来了吗？”    话音刚落，只见山脚下便有数道身影急速飞掠而来。    “会长，这就是我在信中提到的林动，二印巅峰符师，随时都有可能突破三印层次，他的实力可是被岩大师所认可的。”    素萱主动介绍起身侧的林动，有外人在场时，素萱还是坚持叫夏万金会长。    “二印巅峰符师，那就是堪比小元丹境巅峰的少年强者，有了林动小友的加入，我们万金商会也更有把握了。”    夏万金闻言面色一喜，立即介绍起了对手：“血狼帮此次出动的三人分别是岳山的一双儿女岳风与岳灵，皆是天元后期修为，还有一位供奉之子姜立，天元中期修为。”    “所以，这场比斗怎么看都是我们赢才是。”    林动抬头望去，只见对面有一对站得稍近一些的俊男俏女，还有一位貌不惊人的灰衣男子，想来就是岳风三人。    林动在打量对面的时候，对面之人也在打量着他们。    “第三人怎么不是宋青？这小子又是谁？”    颇具压迫力的彪形大汉岳山皱了皱眉，他讨厌不可掌握的变化。

 第34章 一对三
     “父亲，我好像认识那个家伙，他是炎城林家的子弟，前几日他在万金商会上一掷千金购买了大量的中高级灵药，让不少人印象深刻。”    一袭白衣的岳风相貌英俊，脸上挂着看似温和的笑容，与岳山那凶悍的气质倒是大相径庭。    “炎城林家，那不是最近刚刚从哪个乡下地方搬迁到我们炎城的小家族吗？”岳山回忆了片刻，血狼帮的情报网同样有关于林家的信息。    “哼，一个小家族也敢插手我们血狼帮与万金商会之间的事情，还真以为他们像宋清背后的宋家一样与城主府有旧？”    “爹，不如你出面威胁他一番，他要是还敢继续参加比赛，就灭了他们林家如何？”    岳灵虽然生得秀美，但是一开口却满是凶煞之气。    “威胁他......”    岳山双目微眯，若有所思地想着什么，显然是有所心动，不是谁都有勇气与他血狼帮作对的。    正在与夏万金低声交谈的林动却悄然露出了一抹微笑，还真是嚣张啊，在一位四印符师眼皮子底下扬言要灭他的家族。    “夏芷蓝，这次和我对战的人应该是你吧？还不快点下来？我们你我二人一决胜负。”    只见岳灵忽然上前一步，挽着一根红色长鞭冷冷地打量着夏芷蓝。    炎城年轻一辈杰出的女性武者除了城主府的紫月之外，就是她岳灵与夏芷蓝二人。只是城主之女紫月是二印符师，她比不过，但是她一定要和夏芷蓝争出个高下来。    “不用了，你们三个一起上吧，这样也能节省我们大家的时间。”    就在夏芷蓝准备出战后，一道熟悉的声音忽然自其身后响起。    “夏万金你们这是想干吗？直接放弃比赛吗？”    岳山先是皱眉看了一眼出声的林动，而后径直看向其后的夏万金，他可没兴趣陪一个小喽废话。    “林动，你这是？”    林动的意外举动不仅惊呆了岳山，还搞懵了夏万金。    “夏会长，三局两胜未免太慢了一些，我们一局定胜负如何？我一人对战他们三人，相信我的实力。”    林动面露微笑，他已经打定主意要给他们一次教训，血狼帮？垃圾一样的东西。    “你一人对战他们三人，这......”    夏万金略微犹豫了片刻，随即又觉得林动好像真的有把握击败岳山三人，一位堪比元丹境强者的二印符师击败三位天元境强者联手还是可以办到的。    “爹，我觉得可以，正好借此好好打击一下血狼山的嚣张气氛，最近他们可是愈发放肆了。”    一旁听得两眼放光的夏芷蓝极力怂恿起了父亲，只要是能让岳灵难看的事情，她都乐观其成。    “好，林动小兄弟，那一切就拜托你了。对了，你们林家在炎城兑换的阳元石基本上都是由我万金商会接收的，此战你若是能胜他们三人，我可以适当调高兑换比例。”    身为一会之长的夏万金也是魄力十足，当即拍板决定让林动出战以一敌三。    “此局我们必胜。”    林动轻轻颔首，心中却想着既然万金商会在大量接受林家的阳元石，那也应该大概猜到林家得到了一条阳元石矿。    在这一情况下，万金商会居然没对林家下手，夏万金此人倒也不坏。    “岳帮主，林动小哥的意思就是我的意思，此次丹仙池之争将一局定胜负，由林动出场一人对战岳风三人。当然，你要是不敢的话，也可以继续三对三。”    打定主意的夏万金立即扬声说道。    “放肆！你这无名小子算是什么东西，居然敢对战我们三人，我......”    岳灵面目羞红，仿若遭受了莫大的侮辱一般，娇喝呵斥起了名不经传的林动。    “灵儿，稍安勿躁。”    岳山示意女儿安静，先是面沉如水地看了异数林动一眼，突然露出了一抹极其灿烂的微笑：“很好，既然你想找死，那就怪不得别人了。”    “风儿，你们三人待会一起出战，务必将这个不知死活的小子当场斩杀。”    岳山转头就下达了一条满是血腥的命令，他试图从林动脸上找出半点恐惧，但是很遗憾没有。    “是，父亲。”    自视甚高的岳风也怒了，没有人敢如此轻视自己，没有人！！！    “双方选手上场。”    那位被万金商会和血狼帮联手从炎城请来的裁判，也被眼前的突变给惊呆了，连忙手忙脚乱地宣布比赛开始。    左侧的岳灵手挽一条一根红色长鞭，中央的岳风则取出了一步柄暗红色长枪，右侧是沉默寡言的姜立，他垂手而立，三人的气息皆牢牢地锁定住林动。    被三大天元境强者隐隐包围的林动，却是面露轻松地打量着三人，皆插标卖首之辈尔。    “比赛开始！”    随着裁判一声令下，场上的气氛陡然变得凝重起来。    “哥，让我先好好教训这个狂妄的小子如何？”    岳灵妙目含煞地盯着林动，跃跃欲试。    “不行，丹仙会之争必须万无一失，事关我们踏入元丹境，凝聚高品质元丹。我们一起出手，尽快解决他。”    生性谨慎的岳风摇了摇头，和岳灵、姜立二人对视了一眼，下一秒，三人便突然暴起，从三个方向骤然发动了攻击。    “死！”    “躺下吧！”    岳灵手挽红色长鞭抬手一抽，火红色的鞭影立即化作一条火蟒穿透空气撕咬而去。岳风则一抖暗红色长枪，舞出数道枪花直奔林动的数处要害而去。    三人中看似最弱的姜立，攻击也最为凌厉，只见其数跟手指宛若刀锋，快若闪电般地径直插向林动的喉咙，一击致命。    “这样才有趣嘛。”    被这凌厉无比的三道攻击锁定的林动微微一笑，双指一并，璀璨光泽在指尖爆发，闪电般地点向右侧的姜立。    “轰！”    四指相碰，无比的劲风骤然爆发而开。    第二道抵达的攻击却是一柄暗红色的长枪，林动却并未抵抗，反而闪身攻向左侧的岳灵。    “铛铛铛！”    阵阵金铁交鸣之声泛起，天元境后期的岳山抖动长枪在林动身上连刺了三下，林动却是毫发无损。    没错，这便是林动敢用肉身硬抗岳风攻击的依仗。    虽然他大日雷体还未修成堪比初级灵宝的铜雷体，只算是刚刚入门，但是岳风这柄暗红色长枪也同样连初级灵宝都不是。

 第35章 精级精神秘技，尖螺波！
     “这种程度的肉身......”    发现自己攻击没有奏效的岳风先是一怔，而后面色忽变道：“不好，妹妹她有危险！”    太迟了！一切都太迟了！    “化神针！”    林动心念一动，直接展现了三印符师的力量，泥丸宫内的磅礴精神力立即暴涌而出，足足二十余道虚幻长针被急速凝出，闪电般地刺向岳灵。    “啊啊啊！”    被二十余道化神针刺入脑海的岳灵身体陡然一僵，忍不住发出一声极为痛苦的娇呼，就在这时，轻飘飘的一掌已经印了上来，将其瞬间送出了战圈。    天元境后期岳灵，败！    “三印符师的力量，怪不得林动小哥胸有成竹，此局我们赢定了。”    “三印符师？该死的，夏万金那个混蛋居然敢阴我？！！”    同为元丹境大圆满强者的夏万金和岳山两人，皆是敏锐察觉到了林动的精神力波动，二人的反应可谓是两个极端，一个大喜，一个大怒。    “居然敢对我妹妹动手，你这该死的蠢货给我去死！”    反应过来的岳风彻底怒了，枪尖一抖，磅礴的元力灌入枪体之中，暗红色长枪当即被其舞出无数道枪影，一重比一重凶险。    四品武学，重影枪！    重影枪的攻势共有四重，威力一重大过一重，四重攻势叠加则可横扫一切敌人。    “既然舍不得你妹妹，那就出去一起陪她好了。”    林动神情不变，双手轻合，一道道印结急速在其指尖跳跃而出，紫色的大日雷元在掌心闪电般地凝成一抹耀目光印。    “奇门印第四重！”    就在紫色光印即将跳跃而出之时，林动擎着那抹危险无比的波动猛地一拳砸出。    五品武学，奇门印！    “轰！”    狂暴的元力冲击波席卷而开，漫天枪影居然被光印势如破竹般搅碎了个干净，而后重重轰击在满是错愕之色的岳风胸口处。    “噗！”    殷红的鲜血散漫天空，白衣人影犹如断线的风筝般倒飞出了战圈。    天元境后期岳风，败！    一切都发生在了电光火石之间，待场上众人反应过来之际，林动已经连败两位对手。    最先被林动一击纯元指击退的姜立，右臂微微垂下，两截指尖处有血滴不停地渗下，洒落地面。    刚刚姜立的攻势虽然凌厉，但却只是蕴含元力的普通攻击，谁知这林动上来就是一击堪比五品武学的纯元指，瞬间重创了天元境中期的姜立。    “小子，你究竟是什么人？能够将元力和精神力同时修至如此地步的少年天骄，我可不相信一个刚刚搬至炎城的小家族能够孕育出这般人物。”    虽然被林动一招重创，姜立却依旧波澜不惊。    “你也不是一般人，明明是天元境后期的实力，却偏要装作是天元境中期，说吧，你想阴谁？”    林动不置可否地一笑。    “你居然知道？真是失算啊。”    姜立闻言身躯一挺，一股明显被压抑已久的雄浑元力波动迅速暴涌而出，天元境后期，距离元丹境仅有一线之差，甚至比岳风、岳灵兄妹二人还要强。    “出手吧，你只有一次机会。”    林动抱肩而立，淡淡看着困兽犹斗的姜立。    “可恶啊，我好像被小看了呢。”    姜立舔了舔猩红的嘴唇，下一刻，浓郁的血雾缓缓自其体内渗出，将其完全包裹，其本就处于一个巅峰的气势再度一盛，进入了一个全新的境界。    小元丹境！    化血归元功，一种极为狠毒的功法秘籍，可蒸发体内血液强行拔升自己的实力对敌，战后至少修养半年才可康复。    “那是化血归元功，姜立踏入小元丹境了。爹，林动不会有事吧？”    认出了此等狠毒功法的夏芷蓝，显然有些担心林动。    “放心好了，林动刚刚临阵突破到了三印符师，堪比元丹境小圆满的三印符师，那可不是靠着秘法强行提升出的小元丹境强者所能击败的。”    夏万金哈哈一笑，一双眼眸却紧紧盯着场上的二人不肯移开，这林动给他带来的惊喜真是太大了。    “三印符师吗？就连紫月也不过才刚刚踏入二印符师罢了，看来林动跟我们早已经不是一路人了。”    夏芷蓝的美眸一横，似悲似喜地幽幽一叹。    “哈哈哈，林动，你给我去死吧！”    就在透体而出的血雾愈发粘稠之际，面色惨白的姜立骤然一跺脚掌猛地窜出，灰色长衫早已经被染成了一袭血衣，宛若一只正在猎食的血色野兽一般。    “化血手！”    姜立死死握住掌心那枚不停跳跃的血色大印，对准下方的林动狠狠摁了下去。    “尖螺波！”    林动神色不变，伸出一截手指在虚空中轻轻一点，雄浑无比的精神力立即凝聚成一道带着螺纹的庞大尖锥，仿若毒龙出洞般地暴掠而出。    “轰！！！”    就在众人那满是惊骇的眼神中，螺纹尖锥与那道血色光印狠狠地碰撞了在一起。    凶悍的冲击波疯狂地撕裂着周遭一切物体，嘶吼咆哮间，数道站得过近的人影如遭雷击般倒飞而出，幸亏双方的高手及时救援，这才幸免于难。    “啊啊啊啊！给我破啊！！！”    一道极为痛苦的嘶吼声从姜立喉咙中艰难挤出，在其再一次挤压体内的鲜血灌入血色大印后，原本处于颓势的血色大印当即血芒大放，勉强击散了螺纹尖锥。    干瘦如皮包骨的骷髅般的姜立，见状忍不住仰天大笑道：“哈哈哈，看到没有，看到没有，这就是我的力量啊，这就是我的力......“轰！！！””    “轰！”    三道更为庞大的螺纹尖锥瞬间将其覆盖，“噗通”一声闷响，血色人影直挺挺地倒了下去，生死不知。    小元丹境姜立，败！    “实在是太惨了......”    万金商会一方，占据三个比斗名额之一却没有机会上场的柳毅，忍不住砸了砸嘴道。    “哒哒哒~”    混合着血雾和尘土的烟雾之中，一道瘦削人影缓缓踏步而出，抬头看向一侧早已经看呆的裁判，笑了笑：“裁判，你该宣布比斗结果了。”

 第36章 突破，元丹境大圆满！
     林动击败三位联手的天元境强者时，那如砍柴切瓜般的轻松，深深地震撼了这位实力仅为地元境的裁判。    “对对，宣布比赛结果。”    他忙不迭地点头，而后大声宣布道：“此次比斗，万金商会胜！”    “谢了。”    林动颇为风度地欠了欠身，在裁判等人那满是崇拜的目光注视下，缓缓走出了战圈。    夏万金先是柔声感谢了一番林动，而后红光满面地扬声说道：“岳帮主，按照事先的约定，这丹仙池就归我们万金商会所有了。”    与万金商会阵营中的一片欢呼相比，血狼帮一侧无疑是阴云密布，个个面色难看。    气息难看的岳风、岳灵兄妹二人还在颇为艰难地吞服丹药，姜立就更惨了，至今仍重伤沉睡昏迷在担架上。    “帮主，林动此子断不可留，否则日后恐成我血狼帮的心腹大患，我们不如现在就趁乱击杀他。”    面色铁青的岳山散发着一种生人勿进的气息，一位元丹境的阴翳老者悄悄靠了上来。    “击杀他？”    岳山的目光急速闪烁了一下，显然有所意动。    他抬头看了一眼已经回到夏万金身侧的林动，遗憾地摇了摇头：“林动已经回到夏万金身侧，最佳下手时机已经错过，夏万金那老贼并不好对付。”    就在二人耳语之际，夏万金那“小人得志”的声音刚好传来。    “哼，我们走。”    岳山连接话的兴趣都没有，冷哼一声后径直转身离开。不过数分钟的时间，血狼帮的大队人马就走了个干净。    与此同时，林动的嘴角随之露出了一抹神秘的微笑。    敏锐察觉到杀气来向的林动早有准备，若是岳山这个蠢货活腻了，他不介意直接暴露真实实力，当场击杀他。    “哈哈哈，我真是很久都没有看到岳山那厮吃瘪的样子了，林动小哥，此次还要多谢你出手相助了。”    看着血狼帮一行的匆匆身影，哈哈大笑的夏万金向林动拱手称谢。    “各取所需罢了，夏会长，我们该进丹仙池了。”    林动摆了摆手，看向山壁之下的那方奇异池水。    “对对，芷蓝、柳毅你们一起下去吧，我等在上面守护你们。”    想到正事的夏万金猛地一拍脑袋。    “噗通！噗通！噗通！”    林动三人齐齐对视了一眼，旋即运足元力包裹自身纵身而下，极为精纯的阴阳二气立即犹如潮水般向三人疯狂涌来。    “我们等吧。”    夏万金、素萱等一众万金商会的强者们，见状纷纷盘膝坐下，闭目养神。    二色分明的丹仙池中，三道人影呈三角而立。    随着三人纷纷运转功法，池水表面立即有三道旋涡浮现，哗哗水流涌动之声滔滔不绝。    “夏芷蓝周身的吸力有十五股，柳毅周身的吸力有十二股，也就是说二人所修炼的功法秘籍都是二流层次的。那我要展露出多少道已经打通的隐秘经脉呢？”    “唔，那就三十道好了，多了反而会吓到他们。”    打定主意的林动迅速开放三十道经脉，强大的吸力骤然其体内爆发而出，在其周遭形成了一个约莫三四丈大小的偌大旋涡，疯狂地鲸吞着池水中的能量。    虽说丹仙池对天元境强者效果最理想，对元丹境强者作用不大，但是林动凭借六品灵药妖血朱果已经踏入元丹境小圆满后期。    借这池水之力冲击一下元丹境大圆满，还是可以办到的。    池水中阴阳二气的大量流失，立即惊动了正在闭目修炼的夏芷蓝、柳毅二人。    感应到林动周身三十股吸力的他们，心中不由得齐齐破口大骂：“能够开拓三十道经脉的一流功法秘籍？林动哪来的这等高级功法，连我等都没有机会接触修炼。”    只是看着林动几乎以一种掠夺性方式吸收池内阴阳二人的他们，哪里还有心思深思这些，只得硬着头皮加速速度抽取能量修炼。    要是速度再慢点，那可就什么都没了。    精神力隐隐处于外放状态的林动，嘴角颇为隐蔽地扯动了一下，丹仙池内的阴阳二气他只打算吸收一半，剩下的一半留给夏芷蓝二人，做人不能太贪不是。    不过现在嘛，他要全力冲击元丹境大圆满！    “哗啦啦！”    想到这里，林动周遭的池水翻涌得愈发激烈了。    一时间，丹仙池内彻底安静了下来。    一个小时。    “嗡嗡！”    林动丹田内正在疯狂吞吐着元力的金色元丹，骤然一个膨胀，犹如潮水般的元力立即被其反哺而出，涌向那通向四面八方的经脉之中。    “元丹境大圆满，成了！”    林动悄然睁开了眼睛，默默感受着那流淌着四肢百骸之中的温热之意。    池水的颜色已经黯淡了一多半，所幸林动这个消耗大户已经停止了对阴阳二气的抽取，剩下这些足够夏芷蓝和柳毅二人吸收了。    “既然突破已经完成，那就该下去看看了。”    看了一眼还在闭目修炼的夏芷蓝二人，林动驱动元力在体表形成一层元力纱衣，静悄悄地潜入池底。    “咦，你也察觉到下面有异常？”    久不曾出现的小貂终于说话了。    “切，我可是四印符师，这等异常我要是还发现不了，那还修炼什么精神力。”    林动闻言不禁撇了撇嘴，加速向下游去。    “嘿嘿，快点游，我隐隐嗅到了下面似乎有妖灵的气息。如果是的话，貂爷我倒是可以恢复一些力量。”    小貂颇为兴奋地催促着林动，妖灵虚弱的它急需大量高质量的妖灵补充，呃，当然，低质量的它也不挑。    毕竟，高质量的妖灵他也打不过。    丹仙池的池底并非是直线型的结构，它是一个颇为弯曲的甬道，越往下池水就越发冰彻透骨。    所幸如今的林动已经踏足元丹境大圆满，这等寒意根本无法穿透他体表凝出的元力纱衣。    在经过约莫十多分钟的深潜后，周遭冰凉的池水陡然消失不见，一个有些潮湿的山洞出现了一人一貂眼前。    “我们到了。”    林动见状眼前一亮，立即加速飞掠而入。

 第37章 我把你当兄弟，可你......
     “哒哒哒！”    颇有规律的脚步声在阴暗的石洞内响起。    山洞深处，一团深蓝色光团立即跳入一人一貂的视野之中，一条蛇影隐隐间在光团中无意识地游动着。    “哈哈，碧水妖蟒，这里果然有一道妖灵，貂爷我有福了。”    空间微微蠕动，一道矮小的身影浮现在林动右肩上。    “我倒是对那三枚阴阳珠感兴趣，它应该是丹仙池真正的宝贝，由最为精纯的阴阳二气压缩成的存在。”    林动视线越过深蓝色光团，其后有三枚呈现黑白两色的圆润珠体静静悬浮。    “都一样都一样，小子，你帮貂爷一把如何？这碧水妖蟒生前应该是一头造化境的妖兽，目前妖灵状态的它顶多堪比人类的元丹境大圆满强者。”    “如今你可是元力和精神力方面的双料元丹境大圆满，出手擒下它应该不难。更何况它现在似乎还是沉睡状态，出手偷袭应该很容易。”    小貂按捺住内心的激动，低眉顺首地恳求着林动。    “哟，二弟这么好说话的时候可不多，放心，大哥一定帮你把这妖灵取来。”    林动瞥了一眼情绪激动的小貂，出声调笑道。    “只要你能帮我恢复实力，别说叫你大哥，就是叫你父...我呸，什么玩意！”    口不择言的小貂陡然反应了过来，一双黑色的爪子连忙举起，死死地捂着自己的嘴巴，一脸惊悚之色。    刚刚一定是魔鬼控制了他！一定是！！    看着林动一脸怅然若失之态，小貂心中更是大怒，我一直拿你当兄弟，没想到你却时刻想当我的父亲！！    “咳咳，二弟看好了，我这就出手。”    被愤怒的小貂死死盯住的林动讪讪一笑，大手一招，四道丈许大小的螺纹旋风陡然自虚空中窜出，带着尖锐的破风声直插深蓝色光团而去。    “轰！”    碧水妖蟒精心构建出的妖灵安息之地瞬间破碎，四道凌厉无比的精神攻击疯狂地倾泻在其身上。    “吼！”    满是痛苦的嘶吼声响起，一条约莫十几丈大小的庞大妖蟒立即现身而出，只是其身上的颜色却黯然不少。    精神攻击可谓是最适合对付妖灵，刚刚的四记尖螺波不仅重创了碧水妖蟒，也彻底将其从沉睡中惊醒。    “吼吼！”    发现眼前的两个陌生入侵者，苏醒过来的碧水妖蟒彻底怒了，巨口一张，一道带着剧烈腐蚀之意的蔚蓝色水柱当即浮现而出。    “轰轰轰！”    碧水妖蟒还未来得及喷出，一连串的尖螺波就已经顺着其张开的嘴巴轰入腹中。    四道、八道、十六道......    深入池底的林动终于再也不用隐藏自身实力，四印符师的力量全力爆出，疯狂地倾泻在碧水妖蟒的妖灵身上。    被集火的碧水妖蟒不断翻涌着自己庞大的身体，震得整个山洞轰隆作响，碎石不停地自顶部洒落。    “吼吼吼......”    慢慢的，碧水妖蟒的嘶吼声越来越弱，就连其本就不算多么凝实的身形也愈发虚幻。    “哎哎哎，快住手快住手，碧水妖蟒的妖灵都要被你给彻底轰碎了，待会我还吃什么？”    一旁看得极为心痛的小貂，连忙出言制止狂轰滥炸的林动，别给彻底玩死喽。    “呼呼，抱歉抱歉，在外面压抑太久，很久没有全力出手了。呼，爽啊......”    脑袋有些眩晕的林动连喘几口粗气，一边向小貂道歉，一边从乾坤袋中取出由五品灵药虚灵草提炼出的丹丸服下。    “天妖之口！”    眼看着碧水妖蟒的妖灵彻底昏死了过去，兴奋不已的小貂根本无暇他顾，一双爪子立于胸口急速舞动，浓郁的黑芒迅速暴涌而出。    “嗡嗡~”    无尽的黑芒在半空中急速凝成一道十来丈大小的旋涡黑洞，旋涡黑洞甫一成形，恐怖的吸力立即自其中暴涌而出。    “天妖之口，吞！”    肃然之声泛起，碧水妖蟒的妖灵也随之被吞入那旋涡黑洞之中，最终彻底消失。    “我要回去沉睡消化一段时间，醒来再找你。”    吞下妖灵的小貂大手一挥，带着旋涡黑洞光速地返回祖石空间去了。    “我也该离开这里了。”    眼看着碧水妖蟒的力量彻底消散，山洞外的池水趁机涌入，林动快步上前拾起三枚阴阳珠，再次催动元力纱衣向水面上方涌去。    有了这三枚阴阳珠相助，至少在其踏入造化三境之前，他再也不用担心能量缺乏的问题。    ......    “噗通！”    池面一阵翻涌，一道熟悉的人影浮了上来。    “嗯？他们两个还没有醒？不过也快了。”    扫了一眼还在闭目苦修的夏芷蓝二人，就在林动调整好坐姿的功夫，二人已经幽幽醒来。    “怎么样？我特意只吸收了丹仙池的一半阴阳之气，剩下的尽数留给你们了。”    看着幽幽醒来的二人，林动出声笑道。    “我呸，你还好意思说，你一个人就吸收了一半的阴阳之气，剩下的一半才是我们两个人分。”    夏芷蓝没好气地淬了一口林动，不过从其隐隐有些外溢的气息来看，显然是收获很大。    若是回去闭关一番，想必就能冲击元丹境。    “两位，这里已经没用了，我们上去吧。”    同样收获不菲的柳毅低头看了一眼水面，原本呈现黑白二色交融的奇景早已经消失不见，池水中的能量也已被吸收得差不多，这丹仙池算是废了。    “我们走！”    林动三人相视一笑，齐齐提身飞纵而起。    山顶之上。    “不错，看来你们三人都有所收获。”    素萱缓缓走开，看着三人微笑说道。    “对了，林动，岩大师交代你的事情你可别忘了，还有一个多月就要塔斗了，你回去可要好好潜修精神力。”    素萱美眸一转，注意到林动的气息愈发内敛，美人心中更是暗暗惊叹，日后不知道哪家的千金才有福嫁与这等天骄。    “哈哈，素萱，你说错了。据我所知，此次与我们炎城进行塔斗的天火城，似乎并无年轻的三印符师存在，可以说已经踏入三印符师的林动小哥赢定了。”    夏万金却是哈哈大笑，投向林动的眼神也愈发热切。    林动小小年纪修炼天赋便已经如此恐怖，等日后其完全成长起来那还得了？    这等天才他夏万金一定要努力结交，这是商人本色。    咦，等等，林动小哥似乎还未曾婚配，他记得他好像还有个女儿......

 第38章 紫月
     林家后院。    “一个多月之后的塔斗倒是不用太过于担心，欺负一群小朋友要是还赢不了，那就直接撞墙算了，我得抓紧时间冲击造形境，距离古墓府的出世时间越来越近了。”    林动从乾坤袋内取出一枚黑白二色交融的圆润珠子，置于两掌相交处，掐出修炼印结，遍布周身的五十条经脉和七道气旋随之开始运转。    “嗡嗡嗡~”    磅礴的吸力立即自体内暴涌而出，极为精纯的阴阳二气宛若潮水般疯狂地向林动体内涌入。    顺着各道经脉涌入体内的阴阳二气，被迅速转化为元丹境所特有的纯元罡气，源源不断地灌入丹田内的金色元丹之中，元丹之上的那一抹暗金色越来越大了......    ......    “林动哥，林动哥......”    一道熟悉的清脆声音响起，将房内盘坐的人影从修炼状态中唤醒。    “是青檀。”    幽幽醒来的人影低头看了一眼掌心刚刚崩碎的圆润珠体，满意地笑了笑，随即起身下榻开门。    “林动哥，符师协会的岩大师派人找你。”    容貌极具灵气的青衫少女笑嘻嘻地说道。    “岩大师找我？原来时间已经过去一个多月了吗？”    林动眼前略微恍惚了一下，引得青衫少女噘嘴抱怨：“本来就是，你一回家就闭关，都没人陪我玩了，我只能跟小炎一起玩。”    青檀的修为早已经抵达天元境巅峰，距离元丹境只有一步之遥，但是不借助至阴之物在其体内凝聚一枚阴丹，青檀就永远也无法踏入元丹境。    修为停滞不前的青檀连修炼热情也大大下降，每日跟着小炎一起到处疯玩。    “玩玩玩，你就知道玩，小炎傻你也傻吗？至阴之物我已经让人留意了，相信不久之后就能找到。待凝聚阴丹之后，你若是还不思修炼，我就要好好教训教训你。”    林动没好气地敲了敲青檀的小脑袋。    “吼吼~”    蹲在青檀身侧的小炎不满地低吼了一声，也不知它是听懂了林动的哪句话。    “嘻嘻，林动哥，你快点走吧，岩大师的人还在外面等着你呢，你要是再不去，人家可就要等急了。”    青檀笑嘻嘻地摸了摸小炎越发庞大的兽首，推着林动就往后面走去。    “这丫头......”    林动无奈一笑，抬脚就向外走去。    ......    作为炎城隐形的第四大势力，符师协会位于一处颇为繁华的街道尽头，占地极大。    岩大师一生无儿无女，住所也在这符师协会之中，在侍者的指引下，林动一路七拐八拐地来到一栋竹屋前。    “外面可是林动？快点进来吧。”    一道苍老的声音自竹屋内传来，林动干脆地推门而入，岩大师盘坐在茂盛的草地上，见其身前还有一只空置的蒲团，随即上前坐下。    “呵呵，听说你在一个月多前的丹仙池之会上踏入三印符师了，恭喜。”    岩大师双目并不浑浊，反而显得异常深邃。    “岩大师，正式的塔斗时间应该是明日吧？”    林动不置可否地笑了笑，倒是没有正面回应。    “嗯，是明日，天火城的符师已经抵达我们炎城，就在在这里，所以提前把你叫过来，交代你一些注意事项。”    “明日塔斗的主要比斗形式是冲塔，符师塔越往上，所承受的精神威力也将随之成倍增加，谁能在更高层待更久，谁就能赢得此次比赛。”    岩大师轻轻颔首，伸手指了指脚下。    “但是所得的好处也更多不是吗？”    林动戏谑地眨了眨眼睛。    “哈哈，是这个意思，你要是有能耐可以直接上第八层，那里有一道气级精神秘技在等着你。”    “上一次，天火城的人在第六层待了八天，硬生生地压了我们炎城一头，这次就要看你们得了。”    岩大师闻言不禁哈哈大笑，随即细心补充道：    “此次我们炎城符师参赛者虽多，可种子选手却只有你和我的弟子紫月二人，紫月是二印巅峰符师，你是三印符师。”    “天火城方面的种子选手有三人：曹铸，刘隆，周通。据说三人都是二印符师，但是大师兄周通早在二年前就已经踏入二印符师，我极度怀疑他已经踏入三印符师。”    “所以，周通此人你要重点关照。说起来此前我还在担心紫月能不能赢那周通，现在有你压阵，我心里就踏实多了。”    “三印符师与三印符师是不一样的，岩大师放心，此次塔斗我们炎城必胜。”    林动欠了欠身子，他一位四印符师欺负一位三印符师，这心中还真是、真是...毫无障碍！    “哈哈，听你这么说我就更有把握了，来，我来为你介绍一下我的得意弟子―紫月。”    岩大师当即拍了拍手。    “啪啪啪！”    随着岩大师的掌声落下，一道体态婀娜的倩影自侧门款款走入。    这位身材高挑的美人身着紫色裙袍，肌肤如雪，五官精致，柳腰纤细，那冷若冰霜的俏脸更是为其平添了一份高贵的气质。    年纪约莫十八九岁左右，与夏芷蓝、岳灵差不多大小，但是无论是容貌和修为都隐隐力压二人一头，炎城三大美人之首的名头可不是白叫的。    “老师。”    紫袍少女站定，仪态万千地行了一礼。    “啧，真是冷得人浑身发抖，谁要是娶了她还不得冻死，怕是个性冷淡。”    听到那清冷的声音，林动不自觉地抖了抖身体。    岩大师下意识地看了林动一眼，以为是少年气血，毕竟初次见到他这宝贝弟子的少年，大都是丑态百出，扭扭捏捏。    “紫月，这就是我跟你提到过的林动，林动小友已于一个多月前踏入三印符师，比你还要高一阶。”    没有多想的岩大师介绍起了林动。    “三印符师？”    美人樱唇微动，语露讶然之气，岩大师的话让其首次对林动正眼相看。    “抱歉，老师一直跟我说你才是赢得此次塔斗的关键所在，我一直不信。你说你是三印符师，空口无凭，我们不知可否切磋一番？”    紫月泛着冰冷的双眸紧紧盯着林动，精致的脸蛋上满是跃跃欲试之意。

 第39章 灵符旋涡
     “好吧，我错了，原来是外冷内热。”    林动见状讶然一笑，随即点头：“可。”    “咻！”    林动话音刚落，一道凌厉的精神冲击波就已经自紫月身前浮现而出，直奔林动而来。    林动并未起身，心念一动，泥丸宫内一股远比紫月要磅礴数倍的精神力当即透体而出，化作一只无形大手强硬地拍散那道冲击波。    “这种精神波动根本不像是初入三印符师，林动小友果然是个修炼天才。”    一旁正在观战的岩大师暗暗称奇。    见林动如此干脆利落地打散自己的一击，紫月也不惊讶，虚空再次蠕动，足足十道无形之矛被急速凝出，快若闪电般地掠出。    “砰砰砰！”    不论是多少道攻击抵达，那道已经凝成实质化的精神大手就如一道密不透风的坚墙般，将其尽数挡下。    久不建功的紫月终于急了，一双纤细玉手闪电般地掐动印结，樱桃小嘴微微蠕动：“精级精神秘技，灭魂针！”    “嗡！”    此前散去在半空中的道道精神力骤然沸腾，犹如被一只无形大手强行粘合到了一起，飞快地压缩成一根隐隐带着锋锐之气的精神长针。    精神长针甫一呈现，便径直洞穿虚空而去。    “一切都该结束了。”    被紫月纠缠得颇有些不耐烦的林动当即袖袍一挥，一道本命灵符飞速自泥丸宫飞出，在其前方化作一道急速旋转的灵符旋涡。    “嗡嗡~”    精神长针才刚刚靠近，就被一股无法抵抗的澎湃吸力强行拉扯入灵符旋涡之中，与此同时，一道相当精纯的精神力被送入林动的泥丸宫内。    “啊，我的精神力......”    发现自己的精神力正在被吞噬的紫月，美丽的紫色瞳孔骤然一缩，连忙手忙脚乱地散去了对那根灭魂针的控制。    “刚刚那究竟是什么东西？”    镇定下来的紫月怔怔地看着林动，言语之中的冰凉之意早已经悄然散去。    “那是本命灵符，具有一定吞噬之能的本命灵符。林动小友，没想到你的本命符印居然是会一道本命灵符，我的本命符印不过是稍微厉害一些的本命符印而已。”    不知何时，盘坐在地上的岩大师已经悄然起身。    “本命符印三阶中第二阶的本命灵符？”    紫月柳眉一挑，显然也知道本命灵符的珍稀之处。    “嗯，我的本命灵符之名为古漩符印。”    林动轻轻颔首，并没有过多透露详细信息。    紫月玉手捋过额头垂落的一缕青丝，微不可察地喃喃道：“好吧，本小姐承认你厉害了，并不是运气好。”    “好了，林动小友从未来过我们符师协会，紫月，你是主，就带着林动小友熟悉熟悉这里。”    岩大师好笑地看了紫月一眼，出言为其解围。    “林动，请。”    心悦诚服的紫月玉手一扬，柔声说道。    自无不可的林动对岩大师行了一礼，跟着紫月就走了出去。    一路上，紫月和林动这陌生的二人组合自然引得不少经过的符师指指点点，他们符师协会的公主又怎么跟一个貌似很英俊的陌生小子走在一起呢？    难道这朵玫瑰即将...，不行，没有难道！    走在前面的紫月步伐极快，林动倒也不急着跟上，特意落后一个身位，优哉游哉地欣赏着美人那婀娜的身姿和步伐间的美感。    有一位赏心悦目的大美人观赏，那心情自然也是十分愉悦的，因此林动的速度愈发缓慢了。    只是好景不长，冰山美人紫月骤然停下脚步，面色羞红地转过头来，羞恼地盯着林动。    “怎么了？”    不明所以的林动低头看了看自己的穿着，嗯，一切正常，所以就更加疑惑了。    紫月胸前的丰满微微起伏，似是在平复激动的情绪，深吸了一口气道：“没什么，你走在前面吧。”    “可是符师协会我是第一次来，又不熟，更不认识路。你是此地的主人，应该是你这位主人在前面引导我这位客人才是。再说了，刚刚岩大师......”    林动丈二摸不着头脑地开口道。    “快点！别逼我喊非礼！！”    林动话还未说完，一道充斥着羞恼的声音陡然响起。    紫月美眸之中闪过一丝羞意，玉脸上的绯红更是进一步蔓延到了修长的玉颈。    “好好好，我走前面，我走前面。”    大感头疼的林动只得快步上前，漫无目的地闲逛着。    “林动，我看错你了，本来还以为你是正人君子。”    良久，背后忽然传来一道清冷的声音。    “唔，也行吧。”    林动沉吟了片刻，随即语重心长地说道。    “砰！”    闷响泛起，猝不及防的林动陡然一个踉跄。    “哎，你踢我干吗？”    “快点走，别废话。”    “走就走嘛，凶什么凶。”    “闭嘴！往左拐！！”    ......    符会协会内部极为恢弘，林动二人走走停停十多分钟也未走到尽头，这时，一座隐隐能够勾连精神力的神秘灰塔顿时跳入二人视线之中。    “那就是我们炎城的符师塔，符师心中的圣地，由我炎城无数位前辈的精神力所凝，耗时百年方才完成，有锤炼洗礼精神之神效，明日的塔斗也会在这里举办。”    情绪已经平复下来的紫月，悄然停下了脚步。    “放心吧，有我在，天火城的人就夺不走这座符师塔。”林动凝神感应了片刻，悠悠开口道。    “嗯，那就拜托你了。”    冰山美人看向林动的目光悄然柔和了不少。    “对了，符师塔内的精神威压实质上也是一种精神洗礼，其中所蕴含的皆是符师先辈们所留下的，纯粹而又精粹的精神力。”    “所以当你无力在前往下一层时，尽量在本层多待一会，对你的精神力修炼有好处。”    或许看林动顺眼了不少，紫月又轻声补充了几句。    “明白，走吧，前方好像有人在比斗，我们过去看看。”    林动随口应下，领着紫月就向那处精神力急速活跃之处快步走去。    “这个男人似乎也不坏呢......”    看着前方那道坚实的背影，紫袍少女悄然眨了眨美眸。

 第40章 不，你想
     “那位白衣男子是个生面孔，应该不是我们炎城符师协会的人。”看着下方广场中央正在交战的二道人影，立于走廊上的紫月开口道。    “要输了。”    一道熟悉的声音传来，炎城的那位一印符师果然应声而败，被白衣男子一击打飞了出去。    “你们炎城符师协会果然没一个能打的。”    白衣男子掸了掸自己的衣袍，神情傲慢地扫视着周遭的炎城符师们。    “可恶啊，这个天火城来的小子居然敢如此嚣张。”    “哼，要是大师姐在这里的话，哪有他嚣张的份？”    “我们现在该怎么办？难道得......”    在广场周围围观的炎城符师们，虽然个个面露愠色，但是没有信心击败白衣男子的他们，皆是敢怒而不敢言。    “大师姐？难道他们口中所说的大师姐是你？”    林动抱肩而立，扭头看向一侧的冰山美人。    “当然，我可是年轻一辈最强的存在。”    紫月的声音依旧清冷，言语之中却有着一丝微不可察的骄傲，随即说道：“你想不想......”    “不，我不想，这种阿猫阿狗没兴趣收拾。”    林动径直挥手打断了紫月，引得美人没好气地白了他一眼，真是个不解风情的木头。    环顾周遭的白衣男子，终于注意到了立于走廊内的高挑美人，眸中闪过一丝惊艳之色。    注意到这一幕的紫月，那冷若寒霜的玉脸上突然绽放出一抹令人目眩神迷的笑容，而后不着痕迹地向身侧的林动处挪了挪。    “嗯？怎么样了？”    摸不着头脑的林动瞥了一眼突然靠近的紫月。    “走廊里的那个小子，你给我下来，我要挑战你！”    林动下意识地抬起头，看到的是一位双目喷火的白衣男子，哪里还不明白刚刚发生了什么，幽幽一叹道：    “紫月小姐，我看错你了，还以为你是不食人间烟火的冰美人。”    “嗯，也还行吧。”    紫月漫不经心地回道。    “走廊里的小子，我说你呢，听到没有？无胆鼠辈，快点给我下来！”    林动二人的频繁互动，让某人愈发羞恼。    “呵呵，当真是作死。”    林动缓缓抬起头，露出一抹极为灿烂的笑意，脚尖一点，身法飘逸地飞掠而下。    看到那道飞掠而至的背影，紫月的美眸之中划过一抹笑意，喃喃低语了一声：“不，你想。”    “好，兄弟威武，有胆上场教训小人。”    “咦，紫月大师姐也在？这位兄弟刚刚居然是和紫月大师姐站在一起的。”    “既然如此，那这位兄弟也应该实力不低。”    林动的出现顿时引得一众炎城符师欢呼不已。    “这个该死的家伙，我待会一定要......”    周遭的欢呼让情绪本就不佳的白衣男子更加暴躁了。    “二印中期符师，你应该是天火城符师协会的三师兄曹铸，既然是来提前刺探军情，何不见好就收？”    林动打量其一眼后自顾自地说道。    “小子，你究竟是谁？”    白衣男子面色一变，他的修为、名讳、来意居然都被人猜中了，这个家伙似乎并不简单。    “出手吧，我会尽量留你一条性命。”    林动摆了摆手，示意曹铸快点出手。    “嘿，我马上就会让你知道什么是残忍！”    自觉被冒犯的曹铸袖袍一挥，三道寒芒陡然自其袖中掠出，直奔林动的三处要害而去。    林动似是被骤然下杀手的曹铸所吓倒，居然一动未动，这让曹铸更加兴奋了：“哈哈，死吧，小子！”    “咻！咻！咻！”    在曹铸的控制下，三道寒芒骤然一个加速，疯狂地刺向林动脑袋、心脏和丹田三处要害。    就在寒芒距离林动只有一丈远时，林动才伸出一截修长白皙的手指在虚空轻轻一点，淡淡道：“止！”    “铮！”    金铁交鸣之声骤起，三道寒芒应声而止，三柄锋利短剑出现在众人的视线之中。    冰剑通体雪白，边缘布满锋利锯齿，不时有一股股寒气自剑体内渗透而出，甚至隐隐能够冻伤人的精神力。    冰玄铁，产于极寒之地的稀有金属，与碎元玄钢一般能够承载符师的精神力，天生蕴含浓郁的冰寒之气，能够伤人精神力。    用这等奇铁所制造出的一把冰玄剑，造价至少在一万阳元石左右，论价值可比碎元玄刚高多了。    “......”    场上顿时陷入死一般的寂静之中。    这曹铸可是一位二印中期符师，能够如此轻描淡写地接下曹铸的全力一击，难道这人乃是一位三印符师？    想到这里的不少炎城符师，心潮更是澎湃得难以自制。要知道他们符师协会的大师姐紫月，也不过是一位二印巅峰符师罢了。    此人到底是谁？    “怎么可能？我的攻击怎么会......”    曹铸更是呆如木鸡看着眼前的这一幕。    “三柄冰玄剑？好东西，从现在起它们就归我了。”    林动伸手一招，三柄上一秒还化身绝世凶器的冰玄剑顿时乖乖地飞到其手中，随即伸手在剑身上随意一抹。    “砰！”    三柄冰玄剑陡然一颤，被曹铸祭炼已久的精神烙印顿时被一股无形伟力抹去，一种全新的精神力接管控制权。    紧接着，三柄冰玄剑化作三道白色匹练围绕着林动欢快地转着圈，不时发出呼啸之声。    “噗！”    与此同时，精神烙印被抹去的曹铸身体陡然一僵，猛地吐出一大口鲜血。    察觉到自己的三柄冰玄剑被夺的曹铸，羞愤交加之下哪里还顾得受伤，口含鲜血大喊：“无耻，还把我的冰玄剑还给我！！”    三柄冰玄剑是他全身上下最为贵重的物品，这可是他当初花费极大的代价所打造的。    “哪里有你有话的份，给我躺下吧。”    收起冰玄剑的林动抬头看了一眼曹铸，双目陡然一凝，无法形容的澎湃精神力顿时自双目之中暴涌而出，化作滔天巨浪席卷而去。    “啊啊啊！痛痛痛！！！”    只觉得脑海被一柄重锤狠狠砸中的曹铸，死死地抱着脑袋痛声哀嚎，疯狂地大声求饶。

 第41章 塔斗
     “哒哒哒~”    林动不紧不慢地向瘫软在地的曹铸踱步而去。    “我、我认输！我认输！！”    汗如雨下的曹铸疯狂地后退大喊道。    “放心，我又不杀你。”    林动笑吟吟地蹲下，扯下其腰间的那只高级乾坤袋，打开一看：“哟，四万阳元石，你们天火城的符师都挺富，送我吧？”    “......”    曹铸嘴唇微微蠕动了片刻，还是没敢开口拒绝。    强烈的求生欲促使他沉默，但是他的心都在滴血啊！    价值三万阳元石的三柄冰玄剑，四万枚阳元石，他就出来比斗一场的功夫，就足足损失了七万阳元石，要是多比个几场，那岂不是得瞬间破产？    “师兄师兄，您是哪位大师门下的弟子？”    “师兄，请问你和紫月师姐是什么关系？”    本来林动还有心警告曹铸几句，蜂拥而至的炎城符师们吓得他赶紧召唤出冰玄剑，踩着冰玄剑从空中逃走了。    数分钟后，逃出重围的林动这才长松一口气。    “原来你也有怕的时候，我还以为你天不怕地不怕呢。”一道清冷的声音在耳边响起。    “什么？”    林动扭头看向身侧的高挑美人。    “没什么，明日就是塔斗了，记住别迟到。还有，今晚回去好好休息，调整好状态。”    面部表情柔和不少的紫月淡淡说道。    “明白，明日见。”    已经将符师协会逛得差不多的林动摆了摆手，径直出了协会。    回到自家小院的林动迫不及待地关好门，随即将曹铸的那只乾坤袋取出，倒不是眼馋那四万阳元石，而是里面有更好的东西刚刚不方便拿出来。    端详着手中的这本古籍，一排排密密麻麻的字体顿时跳入林动视野之中：    灭神轮盘：精级精神秘法，可将精神力凝成带着锋利圆刃的精神轮盘，在高速旋转中......    “一道精级精神秘技，不错的收获。”    “说起来天火城的符师都这么富吗？一个二印符师就能刮出这么多油水，若是明日塔斗我将天火城的符师统统打劫一遍，那岂不是......”    看完这本古籍后，林动忽然有一个大胆的想法。    ......    翌日。    灰色符师塔前的广场上，已经站满了密密麻麻的人影，泾渭分明的两个群体相对而立，谁也不搭理谁。    “那个就是天火城此次的领队，也是天火城符师协会的会长韩允，四印符师修为，与老师是老冤家了。”    一日不见的紫月再度恢复那副冷若冰霜的模样，似乎早已经将昨日的事情忘得一干二净。    她所指之人乃是一位面色漠然的灰衣老者，其身侧还有一位长相普通、双眉粗大的男子，看得出来周围的符师都对其很是尊敬。    “韩允旁边那位，就是天火城符师协会的大师兄周通，二年前就已经踏入二印符师。”    见林动保持沉默，紫月索性继续自顾自地介绍着。    “他不是二印符师，而是三印，只差一步就能跨入三印符师中期，进塔以后你要小心他。”    林动忽然开口说道。    “三印符师？明白了。”    紫月面露恍然之色，岩玄对周通此人的修为早就有所猜测，只是不太确定而已。    就在林动二人低声交谈之际，曹铸带着一位相貌英俊的银袍男子走了过来。    “呵呵，阁下可是林动？我是天火城符师协会的二师兄刘隆，昨日的事情......”    银袍男子看似颇有风度向二人一拱手。    “那是我的战利品，不还。”    林动摆了摆手，银袍男子陡然一滞。    “呃，阁下，那可是三柄冰玄剑和四万阳......”    银袍男子面色稍沉，继续笑吟吟地说道。    “不还，有本事你打我？”    林动耸了耸肩，惹得一旁的美人嫣然一笑。    “林动，别敬酒不吃吃罚酒，如此不识抬举的话，就别怪待会塔斗的时候我毫不留情了。”    刘隆脸上的笑意陡然一收，面色冰冷地看着林动。    “巧了，待会我也有一个亿的大项目要跟你们谈。”    林动微微一笑，刘隆二人就此面沉如水地快步离开。    “这个刘隆是二印后期符师，比你还差一点，不值一提，进塔之后重点关注周通足矣。”    刘隆二人还未走远，一句认真得不能再认真的提醒便轻飘飘地飘入二人耳中，曹铸还好，刘隆脸上当即窜起两抹不正常的潮红。    “好的。”    紫月玩味地看了一眼加快脚步的刘隆二人，强忍着不让自己笑出来。    “铛！”    一道清脆的钟鸣声响起，宣示着塔斗时间的到来。    身为炎城符师协会会长，岩大师领着四位中年符师快步上前，停在大门紧闭的符师塔前。    “我们开始吧。”    岩大师五人默契地对视一眼，面如肃穆地齐齐掐动印结，顿有五道磅礴的精神力光束自诸人体内射出，在半空中急速交织缠绕在一起，最终形成一方拳头大小的光印。    “喝，开！”    齐声暴喝落下，那方光印精准地落入大门中央的凹槽之中，紧闭已久的石门随即轰隆作响，门打开了！    “哗啦啦~”    犹如潮水般的精神威压顿时倾泻而出，离灰塔比较近的符师们纷纷觉得身子一沉。    “符师塔已开，塔斗正式开始，诸位符师请入内！”    随着岩大师的一声令下，双方符师们顿如过境的蝗虫般快速飞掠其中。    “切，搞得跟第一个进去就能拿到冠军一样。”    林动无奈地摇了摇头，待人流稀少后才慢慢悠悠地踱步而入。    “呵呵，这小子啊......”    注意在这一幕的岩大师莞尔一笑，心中想到：加油吧林动，此次塔斗全看你和紫月得了。    “嗡~”    林动才刚刚踏入符师塔第一层，只觉得身子一沉，顿有一股颇为强大的精神威压铺面而来，仿若误入一处重力力场一般。    精神威压之中隐藏着一抹隐晦的精神波动，透过林动身体进入其脑海的泥丸宫之中。    躺在泥丸宫中央的四枚本命灵符立即有所感应，飞速化作四道急速旋转的灵符旋涡，将那抹入侵的精神波动吞噬而下。    灵符上的光芒陡然一盛，似是吸收了什么了不得的精纯能量，与此同时，密布于第一层内的精神威压都似乎消失得无影无踪。

 第42章 打死我都不交
     “所以这种精神威压的本质，其实就是炎城的符师先辈们所留下的精纯精神力？若是能在这里闭关一段时间，精神力修为必能有一番大的进展。”    紧闭双目的林动睁开眼睛，若有所思地环顾四周。    自从他踏入四印符师后，精神力修行的速度就一下慢了很多，再往后一步便是堪比造化三境强者的灵符师，或许他能在这里一窥那个门槛。    堪比一座广场大小的第一层，已经有不少自感无力更近一步的符师盘坐于此，借助这里的奇异精神威严闭目苦修，这可是难得的好机会。    只不过能在符师塔九层中第一层就停留的，多半是还在修行基础修炼之法或者刚刚踏入一印层次的符师。    “这里的精神威压太弱了，对我的作用微乎其微。不过在前往下一层之前，我得先和天火城的朋友们谈一笔生意，蚊子再小也是肉不是。”    林动看了一眼角落里的十几个天火城符师，嘴角带着一抹神秘的微笑走了过去。    在双方符师异常震惊的眼神中，林动将三印符师的力量骤然爆发而出，在一众瑟瑟发抖的弱鸡面前微笑道：“我，林动，打钱。”    十分钟后，林动离开了满地狼藉的第一层，心满意足地前往第二层。    新一轮的洽谈开始了~    符师塔第四层。    “第四层皆是一印符师后期或者二印符师初期，那第五层大概就是老牌二印符师才能进入。唔，我记得第五层大概会遇到两个有趣的家伙吧？”    林动无视躺在地上哀鸿遍野的七八道身影，一脚踏入通往下一层的精神屏障之中。    空荡荡的第五层深处，两道人影无声盘坐。    “嗡~”    精神屏障突兀开始加速蠕动，曹铸和刘隆缓缓抬起头，看着自精神屏障走出的人影，面露冷笑道：“林动，现在我还看你往哪跑？”    “跑？我为什么要跑？刚刚在外面的时候，我不是跟你们都说了吗？我有一个亿的大项目要跟你们谈。”    林动莫名其妙地看了二人一眼。    “谈？谈个屁，曹铸，一起出手！”    刘隆冷冷一笑，一抹红芒陡然自其袖中飞出，撕裂空气直奔林动而去。    那红芒中央，乃是一柄布满密密麻麻玄奥符文的火红色长剑，更有一股炽热的气息自剑体内散发而出。    赤炎铁，产于极热之地的稀有金属，与冰玄铁一般能够承载符师的精神力，天生蕴含浓郁的炽热之气，能够灼伤人的精神力。    “用赤炎铁打造的一柄长剑？你们天火城的符师果然都富得流油，这下我发财了。”    林动见状大喜，袖袍一挥，三道白色匹练便急速掠出，成三角之势死死地钳制住那柄离火剑。    “咻！咻！”    就在林动迎击刘隆的瞬间，抓紧时机的曹铸双手一握，两道高速旋转的精神轮盘便带着呜呜破风声，直奔林动的胸口而来。    “唔，这道精级精神秘技放在你手里完全是糟蹋了。”    林动微微一笑，大手一招，虚空开始急速翻涌，足足二十道精神轮盘被其凝出，化作二十道幽芒直奔曹铸二人而去。    “灭神轮盘？曹铸，这不是你的精神攻击秘技吗？”    刘隆见状微微一怔，旋即破口大骂道。    “我的乾坤袋不是被他给抢走了么？”    曹铸苦涩一笑，看着那数量多、体积更大的精神轮盘，他的内心一时间是有些懵逼的。    “该死的，没时间了，我们一起出手！”    眼看着那二十道寒芒即将抵达，自己的离火剑又被三柄冰玄剑缠住，刘隆只能选择赢得头皮硬抗。    “喝，合神！”    随着二人齐齐掐动一道相同印法，两股相当雄浑的精神力快速离体，在半空中合成一只透明大手挥了出去。    作为两位老牌的二印符师，他们有自信二人联手不会弱于一位三印初期符师。    就在二人勉强招架二十道精级精神攻击秘技之时，林动大手一招，那三柄冰玄剑立即压着躁动不安的离火剑飞了回来。    “铮铮铮！”    即使有三柄冰玄剑的死死压制，天生带着一股浓郁炽热之气的离火剑却依然疯狂地颤抖着，试图挣脱束缚。    显然，这刘隆的修为要比曹铸要强多了。    “你可不乖哦。”    林动伸手在离火剑上随意一抹，躁动不安的离火剑瞬间安静下来，与那三柄冰玄剑一样乖乖地悬浮在半空中。    “噗！”    与此同时，察觉到自己打在离火剑上精神烙印被抹去，刘隆身躯猛地一颤，陡然吐出一大口鲜血。    由此所造成的连锁反应，便是正在与其合力镇压灭神轮盘的曹铸独木难支，他们的防御破了！    “咻！咻！咻！”    半空中尚且残留的六道精神磨盘，猛地一个加速就对准措手不及的二人撞了上来。    “不！！！”    在两道满是绝望的凄厉惨叫声中，曹铸二人被劈头盖脸砸下的六道攻击瞬间覆盖。    “现在是捡包时间。”    林动收起四柄长剑，笑眯眯地向鼻青眼肿的二人走去，伸手一只修长白皙的手掌：“来吧，自己把乾坤袋交上来，也少吃点苦头。”    “哼，成王败寇，我刘隆认了。”    刘隆强撑着坐起身，颇为硬气地将自己腰间的乾坤袋摘下，一把交到林动手中。    “曹铸，你的呢？”    见刘隆如此配合，林动的心情就更加愉悦了。    “我、我就不用了吧？昨日不是才刚刚被你抢...被你拿走一个吗？”曹铸一把握住自己的乾坤袋，鼓起莫大的勇气试图说不。    天见尤怜，昨日在广场上的那场比斗结束后，曹铸的三柄冰玄剑、四万阳元石和那只高级乾坤袋，都被林动粗鲁地给夺走了，他落得个一身光棍。    晚上回到住处的他，只好私下里向老师韩允借了两万阳元石先用着，以后再想办法还。    结果现在这两万阳元石还没有捂热乎呢，又要被迫交给这个恶魔，凭什么？！！    他发誓这次他绝不会交的，打死他都不交！    “嗯？”    一声不悦的鼻音被林动轻轻哼出。    “呵呵，开个玩笑，开个玩笑。”    曹铸苦涩一笑，颤颤悠悠地将乾坤袋交了出去，旋即带着哭腔说道:“你能不能给我留点？”

 第43章 炎城林动了解一下
     “好说。”    善解人意的林动将乾坤袋内的阳元石尽数转移，随手将那只空得可以跑耗子的乾坤袋丢给了曹铸。    “......”    曹铸捏着空荡荡的乾坤袋久久无言。    “多谢合作，我们下次见。”    林动笑眯眯地挥了挥手，毫不犹豫地踏入前往下一层的通道之中。    “我的离火剑，五万阳元石啊！”    “还有我从老师那里借来的两万阳元石！！”    就在林动消失的瞬间，两道充斥着不甘和愤怒的哀嚎声随之响彻在第五层之中。    符师塔第六层。    一道孤零零的倩影盘坐在通道入口处，那香汗淋漓之态似是承受了莫大的压力，这位冷若冰霜的玉人试图再次前往尝试，可是立即被那股强大的重压压回了地面。    “这么逞强干吗？”    熟悉的声音突兀地在其身后响起。    倩影却是下意识地松了一口气，扭头看着面容俊朗的黑衣青年：“你可是三印符师，速度怎么这么慢？”    “路上遇到几位热心的朋友，就留下多聊了两句。”    林动微微一笑，旋即说道：“急什么，塔斗的最终结果是看谁能在更高层待上更多的时间，慢上几个小时没有任何影响。”    “话虽如此，算了，周通的确是三印符师，他已经成功踏入第七层。我已止步于此，无力前更近一步，剩下的就都靠你了。”    紫月柳眉微蹙，郑重其事地拜托林动。    “放心吧，一切交给我好了，你在这里好好修炼。”    林动随手在紫月的香肩上一拍，一道精纯的精神力量立即飞速钻入玉人体内，帮助其抵抗外界庞大的精神威压。    “嗡~”    随着林动一脚踏出，那道数次将紫月震飞的精神屏障居然如水般快速分开，任由其轻松通过。    “这个家伙真是强到令人绝望啊......”    亲眼见证这一幕的紫月，俏脸之上露出一抹难以掩饰的震惊之色，旋即缓缓闭上美眸，一缕雄浑的精神波动缓缓荡漾而开。    她在二印巅峰印师之境已经停留得够久了，是时候借助这里的力量对三印符师发起冲击。    符师塔第七层。    作为符师塔的上三层，这里所集聚的精神威压已经化作近乎实质化粘稠液体般的存在，压力成倍增加。    能够踏入这里的符师，至少都是三印之境的存在。    “咚！咚！咚！”    沉重的脚步声响起，一位貌不惊人的年轻男子正浑身浴汗，喘着粗气，一步一个脚步地缓慢向前行走着。    这条并不是漫长的路径，男子却走得极慢。    他是周通，天火城符师协会年轻一代的最强者，半年前便已成踏入三印符师，刚刚还击败了炎城符师协会的大师姐紫月，来到了第七层。    要知道，他们天火城上一届前来挑战的前辈们，他们的战绩也不过是在第六层坚持了八天。    而他周通则超越了那些前辈，踏入了第七层，他待会还要尝试冲击一下第八层。    “呼，此次塔斗我们天火城应该已经稳操胜券了吧？”    感到吃力的周通不得不停下脚步，短暂地休息片刻。    “那可不一定。”    一道沉稳的声音突兀响彻，惊得周通骤然回首。    只见一位气质不凡的黑衣少年，正饶有兴趣地打量着面积并不算太大的第七层，面露微笑道：“总算感受到点压力了，这样才对嘛。”    “阁下是谁？我怎么从未听说过炎城有你这号人物？”周通面色肃然地打量着林动。    能够踏入第七层的必然是三印符师，但是这等存在比炎城符师协会的大师姐紫月还要强，怎么可能名声不显？    周通的脑海里也对林动毫无印象，这很不正常，难道岩玄从哪里请来的外援？    “现在认识也不迟，炎城林动了解一下。”    林动伸手掸了掸衣袍，微微一笑。    “林动？在下天火城周......”    性子有些淳朴的周通，下意识地想要介绍自己。    “我认识你，炎城符师协会的大师兄周通，不过这些都已经不重要了。”    林动摆了摆手，脸庞上露出一抹极为灿烂的微笑说道：“打劫，把你身上值钱的东西统统交出来。”    周通：“......”    片刻的沉默，似是从这一荒谬要求中反应过来的周通，深吸了一口气：“林动，你是认真的吗？”    “当然是认真的，快点交出乾坤袋。”    林动一本正经地重复了一遍，心念一动，四道锋利无比的长剑都自其袖中从飞掠，宛如游鱼般在其周遭盘旋呼啸着。    看清那四柄长剑样子的周通微微一怔，那正是他两位师弟之物，眼角一阵抽搐：“好吧，看来是你认真的。”    “废话少说，吃我一剑！”    放声大笑传来，四柄虹芒大放的利剑陡然暴涨一个身形，从四个方向当头斩下，凌厉的剑气瞬间充斥着整个第七层。    “没办法了，只能拼死一战。”    察觉那道稳压自己一头的精神波动，周通并未气妥，眸中闪过一丝决然的他闪电般地变幻印结。    五分钟后。    “呼！呼！呼！”    浑身衣服破破烂烂的周通瘫软在地，大口大口地喘着粗气，似乎刚刚经历了一场凶险大战。    他挣扎着将腰间的那只乾坤袋扯下，奋力丢了出去，断断续续地说道：“不、不打了...乾坤袋...归、归你。”    “早知如此，你这又是何必呢？”    林动摇了摇头，似是为周通而感到不值，弯腰捡起了躺在脚步的那只乾坤袋，打开一看：“嚯，十万阳元石，周兄可比你那两个笨蛋师弟要有钱多了。”    “......”    周通无言地闭上了眼睛，似乎并不想看到林动。    “周通既然并不是看到我，那林动这便走了。”    林动欢快地抖了抖手中的阳元石，步伐轻松地快步行至精神屏障前，丝毫不做停留地迅速撞入其中。    “林动？我是不会认输的，我们来日再战。”    就在林动离开的那一刹那，周通陡然坐起身，动作缓慢却坚定地进入修炼状态。    至于尝试进入第八层？    别开玩笑了，本来第七层就已经隐隐是他的极限，全凭心中的那一口气强撑着，这才将第七层艰难地走完大半。    刚刚的一场激战早就将那口气打没了，心气已泄的他再也没有机会了，没有机会对那道近在咫尺的精神屏障发起冲击。

 第44章 两大祖符
     符师塔第八层，偌大的空间内只有一道石碑矗立。    “气级精神秘技化生符阵，应该就在这里了吧？”    立于石碑前的林动探出一只手掌印在石碑表面，磅礴的精神力飞速蔓延而出。    “嗡~”    林动只觉眼前一花，脑海深处顿时横空撞出一座异常玄奥的符阵，不待林动反应过来，符阵便开始快速衍化其各种令人眼花缭乱的变化。    这座偌大符阵的衍化速度极快，瞬息之间就将化生光、化生碧波、万化炎三种模式衍化完毕，而后再度从头开始衍化，一遍、二遍、三遍......    良久，目含精光的林动陡然睁开眼睛，手指在半空中笔走龙蛇般地迅速划动。    “嗡嗡！”    林动的手指才刚刚落入，就仿若引动了虚空中的庞大能量一般，一座足有十来丈大小的复杂符阵急速浮现而出，隐隐间透露出一点惊天杀机。    “化生符阵到手了。”    林动面露微笑，随手散去气息惊人的符阵，随即义无反顾地向通往下一层的通道走去。    “轰！”    踏入第九层的林动只觉得身子猛地一沉，当其快速运转起泥丸宫内四枚本命灵符时，还有感觉轻松不少。    “没想到第九层的精神威压居然如此之大，居然能让我这位四印中期符师艰难到这个地位，不过这才对嘛，这里才是修炼的最佳场所。”    略有不适应的林动抹了一把额头的汗水，抬头打量起了第九层的环境。    作为符师塔的顶层，第九层只有十来丈大小，两侧的墙壁上被密密麻麻的玄奥纹路所占据，隐隐间构成了两个古老而又隐晦的符文。    左侧的古老符文隐约与林动泥丸宫内的本领灵符有几分相似，不时还有淡淡的吸力散发而出，似是要将泥丸宫的精神力全部吸走。    墙壁角落处有两道潦草的字体留下，仔细辨认可以看出为“祖符”二字。    “祖符？左侧墙壁上这道应该就是吞噬祖符了。”    林动摩挲着下巴仔细观摩一番后，轻声笑道。    “你是怎么知道的？”    一声熟悉的声音突兀在林动耳边响彻。    “你醒了？”    林动没有回首，继续打量着墙壁上的古老符文。    “嗯，吞下碧水妖蟒的妖灵后沉睡了几个月，总算恢复了一点力量，目前算是勉强堪比元丹境大圆满的武者吧。”    说话之人正是沉睡多时的小貂。    “既然醒了就帮我看看吧，没想到我们炎城的符师先辈也有这般厉害的人物，居然见过天地间八大祖符的其中两道，并将其拓印下来放置在这里。”    林动扭头看了一眼小貂，原来像是一只黑色老鼠的他，背后已经悄然蔓延出一丝紫意。    “那你是怎么知道左侧那道是吞噬祖符？”    小貂搓了搓爪子，沉吟道。    “八大祖符分别为生死、吞噬、空间、黑暗、洪荒、雷霆、寒冰、火焰，左侧墙壁上的符文隐隐有阵阵吸力散发，而右侧墙壁则有淡淡雷霆之意隐现，很明显应该是吞噬祖符和雷霆祖符的拓印版。”    “话说你不是自称妖域四霸族天妖貂一族的少族长吗？怎么连这点常识都不知道？”    林动狐疑地看着小貂，亏他还是死玄境巅峰强者。    “咳咳，我又不是符师，对这个也不怎么关注。”    被林动这个连涅境都不是的小家伙鄙视，小貂显然也有些挂不住面子。    “我怀疑我从青苔古木内得到的那道古漩符印，是一位符师先辈从吞噬祖符参悟衍化而来，毕竟它可以吞噬其他符师的精神力，更能与墙壁上这道拓印版的吞噬祖符产生共鸣。”    林动心念一动，藏于泥丸宫深处的四道本命灵符立即飞出了一道，悬浮在半空中的它立即想要挣脱束缚，向左侧的墙壁靠去。    “脱胎于吞噬祖符的本命灵符？唔，你或许可以将这道本命灵符贴在左侧墙壁上试试。”    “符师们向来喜欢在符印内留下一些隐秘信息，或许你这位前辈知道吞噬祖符与雷霆祖符的下落也不一定。”    小貂想了想建议道。    “正有此意。”    林动点了点头，旋即放弃了对半空中那道本命灵符的控制，挣脱束缚的本命灵符立即掠向左侧墙壁，闪电般地贴在了那道古老符文上。    “嗡嗡！”    两侧墙壁陡然开始大放光明，耀目的光线自古老符文中射出，在半空中交织成两副精神地图，并有两个鲜红的红点点缀其中。    “那是大炎王朝。”    “那是乱魔海。”    两道声音异口同声地响起。    “吞噬祖符在大炎王朝大鹰郡。”    “雷霆祖符在乱魔海，具体位置不明。”    一人一貂微微一怔，再次异口同声地说道。    “啧啧，你这小子运气真好，居然能够一下子得到两大祖符的下落，有一道居然还就在大炎王朝。”    小貂啧啧称奇地打量着林动。    这种堪称恐怖的气运不会就是传说中的命运之子吧？不然常人哪能先得神秘石符，又得祖符下落。    “乱魔海？那不是在四大玄域之外？也太远了吧。”    林动状似随意地说道。    “乱魔海实在是太大了，未知海域更多，连生活在乱魔海的海妖一族都未必清楚，所以我也不知道地图上所标的位置在哪里。”    “不过想去乱魔海其实也没有那么难，找一位高手撕裂空间将你带过去，或者架设远距离空间传送阵都可以，不巧这些貂爷都可以办到。”    貂爷矜持地面露微笑。    “嗯，生前。”    林动认真地补充了一句。    面上笑意陡然凝固的小貂，贴在林动的耳边大声咆哮道：“可是貂爷我现在也没死！！！”    林动不置可否地笑了笑，伸手一招，贴在墙壁的本命灵符和悬浮在半空中的两幅精神地图，同时遁入其脑海之中。    “咔擦擦！砰！”    就在精神地图入体的那一刹那，拓印祖符的两侧墙壁忽然毫无征兆地崩碎，化作无数泥屑跌落在地。    “符印内部信息被收走后，承载信息的两道符文也会彻底崩碎？这样也好，还省得我得出手抹去痕迹。”    林动见状微微一笑道。

 第45章 第九层
     “既然气级精神秘技和祖符下落既然拿到，是时候办正事了，我在四印符师之境停留得太久。”    林动盘膝坐下，泥丸宫的四道本命灵符迅速转化为四道急速旋涡的灵符旋涡，甫一成形，便有阵阵吸力爆发而出。    “嗡嗡！”    第九层那粘稠得近实质化的精神波动，当即犹如潮水般源源不断地向四道灵符旋涡灌注而去，甚至还隐隐有浪潮涌动之声泛起。    “唉，这个修炼狂又开始修炼了，无趣。”    半空中的小貂叹了口气，闪身一遁便消失不见。    ......    外界。    塔斗已经开始了大半天的时间，一位位符师皆是目不转睛地盯着符师塔表面那个一个个光点，每一个光点都代表着每一位符师的位置。    符师塔前几层不断地被蜂拥而入的符师们所占据，第一层、第两层、第三层......    直到有光点出现在第六层，一众符师们终于紧张了起来，毕竟上一次塔斗就是天火城的人在第六层坚持八天，一举冲塔成功。    “奇怪，能够进入第六层的精神力修为至少是二印巅峰符印，或者直接是三印符师，紫月、林动和周通三人都能进入。”    “但是为何现在只有两人进入了第六层？是谁掉队了？难道是紫月？毕竟她的修为最低，目前还不是三印符师，这可就不妙了。”    看着两道光点同时冲入第六层，岩大师一挑眉，苍老的脸庞再度皱了不少。    仅仅过去了半个小时，第六层其中一个光点就进入了第七层，这下炎城和天火城的两方符师们彻底坐不住了，难道胜负已分？    “岩玄，进入第七层的必定是我们天火城的周通，因为他根本就不是二印巅峰符师，而是三印符师。”    天火城一侧，那位面色漠然的灰衣老者看到这样，脸上终于露出了一抹满意的微笑。    “巧了，我们炎城也有一位三印符师。”    岩大师强压下内心的烦躁之感，面无波澜地将老对手顶了回去。    “你们也有一位三印符师？难道是紫月？”    韩允面色一惊，难道他们的情报出错了？    “呵呵，继续看好了。”    岩大师神秘莫测地一笑。    “快看，有一个光点在快速移动之中。”    一道自人群中传来的惊呼，惹得两位四印符师瞬间停止了争执，齐齐看向符师塔。    只见符师塔表面，一个此前貌不惊人的光点忽然开始提速，飞速自第三层进入第四层，然后是第五层、第六层、第七层。    “第七层了，只有三印符师才能进入的第七层，炎城果然也藏了一位三印符师。”    韩允脸上的笑意迅速淡了下来，是他失算了。    “这样看来，第六层那个光点多半是紫月，第七层此前的那个光点是林动或者周通其中一个，现在这个光点只是另一人赶上来了而已。”    “现在就看他们两个谁能在第七层坚持更久了，加油吧林动小友。”    岩大师若有所思地看着第七层的两个光点。    那么他为什么没有想过二人会进入第八层？那是因为第八层压根就不是三印符师能进去的，那里的最低标准是四印符师，就是他进去一次都颇为艰难。    至于符师塔最高层第九层，那至少得灵符师才有机会进入那里。但是不说炎城，就是天都郡都已经近百年未曾出过灵符师，整个大炎王朝所存在的灵符师屈指可数。    所以第九层究竟是何样子，并无人知晓。    “第八层，快看，有人进去第八层了。”    “应该是周通大师兄吧？毕竟周通大师兄可是最强的。”    “但是听说炎城那边也出现了一位三印符师。”    就在岩大师走神之际，场上顿时炸起。    “有人进入了第八层？这怎么可能？林动才刚刚踏入三印符师。”    “难道是周通踏入了第八层？不应该啊，周通现在不过是三印初期符师。”    岩大师和韩允二人同时一怔，旋即下意识地扭头看向了对方，皆是一脸难以置信之色。    “卧槽，第九层，那个家伙居然加速进入了第九层，百年未曾有人登顶过的最高层。”    “妈的，这人到底是周通还是林动啊，我这心里就跟被猫爪子挠了一样！！”    还未等广场上的符师们的心情彻底平复下来，那个刚刚踏入第八层不久的光点，就已经一步跨入了第九层。    广场之上沸腾了，黑压压的人群犹如沸腾的鼎炉般“嗡嗡嗡”地响个不停。    这下就算岩大师和韩允二人对自己的人再有信心，也不敢声称是自己的人进入了第九层，那可是灵符师才有机会踏入之地，就连他们也不行。    岩大师和韩允无言地对视了一眼，而后齐齐陷入了沉默，心中暗道：这个牛皮我岩玄\/韩允实在是不敢吹啊，等吧！    一天、二天、三天......    第三天终于陆陆续续有人出塔了，立即引起了一场混乱。因为出塔的天火城符师们，一个个无一例外都是鼻青眼肿，两手空空。    韩允暗道一声不妙，难道今天的炎城符师战斗力都这么强？他们天火城的符师居然个个带伤，一个都没有落下。    正当韩允准备出言安抚之际，一众符师们已经跑来哭诉：炎城一个叫林动的三印符师，塔斗不好好冲塔，倒是跟穷疯了一样见到天火城的符师就打劫，走一路打劫一路。    天火城的符师们尽数遭殃，全部惨遭那个三印符师的毒手，最可恨的是关键这厮扒皮的功夫实在恶毒，就连乾坤袋都不给他们留下。    他们真真是太惨啦！    “......”    别说是韩允了，就连岩大师都直听得目瞪口呆。    “我知道了，后上去的那个光点一定是林动，我说他跑去干嘛了，原来是忙着搜刮财物去了。这林动小友真是、真是太荒谬了，也真不把塔斗当回事。”    岩大师忍不住对一侧的中年符师吐槽道。    中年符师讪讪一笑，没有接话。    他都四十多岁才三印符师，这位十六岁就已经与其同阶，真不是他所能评价的。

 第46章 守塔成功
     “我从未见过有如此厚颜无耻之人。”    听完受害人们描述的韩允，不由得仰天长叹道。    “韩师，还请您出手将我们的财物夺回。”    “是啊，韩师，不擒下那林动实在不足以平民愤。”    一众鼻青眼肿的符师们围着韩允大声叫唤。    微微沉默后，韩允黯然地摇了摇头：“塔斗的规矩你们是知道的，我无法对林动出手，况且这里还是炎城符师的大本营。”    符师塔内的塔斗方式本来就是百无禁忌，只要参赛者能抗住那恐怖的精神威压，在不取对手性命的情况下，可以随意出手，并无限制。    每年的塔斗都会出现缺胳膊少腿的情况，他们现在不过是被人抢了财物，又被顺手打了一顿，实在算不上违规。    遭到拒绝的天火城符师们心中的悲愤无处抒发，也只能一个个双目喷火地看着对面的炎城符师。    然而，自觉地占了上风的炎城符师又岂会在意这些。    第四日、第五日、第六日......    不断地有扛不住的符师从符师塔内走出，也不断有天火城符师到韩允那里告状，可惜一切都没有结果。    第七日，位居第五层的曹铸和刘隆二人结伴而出。    “你们两个也被林动打劫了？你们二人联手应该能够堪比三印符师才对。”    韩允狐疑地打量着眼前的两位弟子。    “怎么可能？我们两个怎么可能被林动那厮打败，不信老师你看，我们的衣服都是全新的。”    刘隆闻言哈哈大笑，伸手扯了扯自己干净整洁的衣衫，一侧的曹铸听罢也不停地点头赞同。    刘隆心中不由得为自己的机智点个赞。    其他人估计都是乾坤袋被夺走，没有新的衣衫替换，幸好曹铸的乾坤袋被他要回，所以他们二人才能从容地替换一套干净整洁的衣服，以此蒙混过关。    “......”    韩允的眼角一阵抽搐，看着刘隆身上那明显要小上一号的衣服，不禁陷入了沉思之中。    他怎么会有这么两个智障弟子？    第八日，紫月出塔。    “紫月，抵达第九层的人究竟是谁？”    看着自己的心爱弟子出来，岩大师当即直奔主题。    “有人抵达第九层了？”    冰山美人那冷若冰霜的俏脸上陡然划过一抹震惊之色，蓦然回首，只见灰塔的最高层正有一个明显的光点在微微闪烁着。    “虽然我并不清楚林动和周通二人中究竟是谁踏入了第九层，但是我觉得应该是林动。”    错愕之后，紫裙美人轻启樱唇道。    “为什么？”    一位三印符师诧异地看了一眼紫月。    同为三印符师，她怎么会对林动如此有信心？    “因为周通虽然踏入了第七层，但是他在冲击精神屏障时还是相对吃力。但是林动不一样，他无论在第六层行走，还是冲击精神屏障，都表现得游刃有余。”    “那种感觉就好像、就好像我刚刚走入第一层时那般，惬意而又放松。”    紫月抿了抿娇嫩红唇，悠悠回忆道。    “都已经是第六层了，还惬意放松？”    炎城的几位老资格中年符师惊悚地对视了一眼。    “不管怎么说，我们几乎可以断定踏入第九层的人就是林动。再说了，如果我猜得不错的话，周通的极限也快到了，比赛结果马上就会揭晓。”    一直沉默的岩大师陡然抬起头，看向了灰塔第七层。    一语成谶，就在紫月出塔的第二日，一位长相平淡无比的青年男子也脚步沉稳地走出了符师塔。    “完了，第七层的那个人果然是周通，此次塔斗我们天火城败了。”    看着走出的那道身影，看着依旧停留在第九层的那个光点，韩允不禁痛苦地闭上了眼睛。    就差最后一次，就差最后一次天火城就可以连赢三次炎城，成功地将眼前这座符师塔搬回天火城。    一切都因为那个叫林动的小子而功败垂成！    “咦，大师兄，你受伤了？难道你也遭了那个恶魔的毒手？”天火城的符师们一番安慰后，关心起了大师兄的伤势。    “嗯，一招败于林动之手，他很强。”    周通摸了摸嘴角的淤青坦然一笑。    “可是不对啊，连大师兄你都败于林动之手，那二师兄和三师兄又怎么会赢？即使是两位师兄联手，要想击败他也应该很勉强才是。”    人群忽然冒出了一抹不和谐的声音。    “你们两个联手击败了林动？”    周通闻言神情复杂地看了曹铸和刘隆一眼。    “呵呵，那个，那个......”    刘隆的大脑在疯狂地运转着，苦思破局之法。    “周通，你没事吧？”    韩允正巧走了过来，刘隆顿时如蒙大赦般地急速退后。    “老师，我们回去吧，明年我会来再战炎城，再战林动。”    周通神色平淡地摇了摇头。    “你没事就好，我们来年再战就是了。”    韩允满是欣慰地一笑，他这位大弟子的天赋并不是最好的，但是心性却是最佳的，所以才能力压协会内的诸多天才。    “我们走。”    随着韩允的一声令下，天火城的诸多符师们连招呼都没打，一溜烟地走了个干净。    “诸位，我们守塔成功，此次塔斗是我们炎城赢了。”    看着灰溜溜离开的老对手，岩大师这心里比吃了什么都开心，当即大手一挥地宣布道。    “林动师兄威武！炎城威武！”    “守塔成功，我们的符师塔终于不用输给天火城了。”    “有林动师兄在，我们来年也不怕他们！”    岩大师话音刚落，广场之上顿时成了一片欢呼的海洋。    “但是林动师兄究竟什么时候出来？”    “对啊，林动师兄到底能在第九层坚持几天？”    喧嚣逐渐退散，不断有人提出了疑问。    被诸人包裹着的岩大师微微沉吟了片刻，答道：“这个我也不太清楚，毕竟我炎城已经近百年无人能抵达第九层。”    “唯一可以的确的便是，第九层的精神威压是第八层的十倍都不止，即使我也不能抵抗。”    “林动与周通同为三印符师，即使强也应该强得有限，周通能在第八层坚持了足足八天才出塔，那林动也差不多了。我们就留下耐心等待吧，快了。”

 第47章 突破，灵符师！
     索性在场的诸位符师都有修为在身，就是在原地站上一个月也没问题，为了见证传奇的他们居然无一个离开，尽数选择留下等待林动出塔。    然后...他们就真的等了一个月。    一个月后。    “已经三十天了，林动怎么还没有出来？”    岩大师抬头看了一眼符师塔的最九层，那里依旧有一枚光点在闪耀着。    “嗡嗡！”    岩大师话音刚落，第九层中忽然爆发出一阵极强的精神力波动，一闪即逝。    “那是精神波动？难道林动突破了？”    一众符师们霍然抬头，满是诧异地看着波动出现之地。    “老师，我记得林动两个月才刚刚踏入三印符师吧？再突破，难道他一脚踏入四印层次了？”    紫月俏脸之上难掩震惊之色。    “我也不知道。”    岩大师呆呆地摇了摇头，他没敢告诉自己的弟子，刚刚那抹一闪而逝的波动甚至能够轻松毁灭他，一位老牌的四印后期符师。    “快看，第九层的光点离开了，他在下降。”    “速度很快，第八层了....第五层了...第一层了，快看，林动师兄出来了。走，我们去迎接他。”    随着一声声满是颤抖的惊呼，一道瘦削人影缓缓自灰塔阴影中走出，夺目而又从容。    “林动，恭喜你守塔成功，并踏入了近百年无人能入的第九层。”面带微笑的岩大师领着一众符师迎了上来。    “同喜才是。”林动点头称是。    “林动，你的修为好像又有突破了？”    努力保持冰美人之态的紫月，终于还是没忍住发问道。    “算是吧，有了一点小小的突破。”    默默感应着泥丸宫内静静悬浮的那五枚本命灵符，林动微微一笑。    林动还欲说话，不巧岩大师却挥手打断了他，说道:    “好了，我有要事要跟你说。在你入塔期间，血狼帮不知从何时知道你林家手握一条阳元石矿，有意对你们林家下手的血狼帮却隐身幕后，让其盟友势力鬼刀门出手。”    “鬼刀门派出两位小元丹境高手带队，偷袭你们林家的押送队伍，不想队伍中你的父亲林啸却忽然爆发出元丹境小圆满的实力，将二人当场斩杀。”    “鬼刀门门主鬼阎是一位老牌的元丹境小圆满强者，在痛失两员大将后居然直接撕破脸皮，诬陷你们林啸滥杀无辜，现在正与林家强者于城中广场对峙。”    “血狼帮帮主、万金商会这些势力已经尽数赶至，场面一时间成了僵局。要是你现在不出来，我此时恐怕已经过去了。”    “鬼刀门？血狼帮？这些蠢货也敢打我林家阳元石矿的主意？还敢约战我爹？”    这下，林动脸上的笑意愈发灿烂了。    “林动，你放心，此次你帮我们炎城符师协会赢得塔斗，留下符师塔，我欠了你一个大人请，定然不会让林家吃亏。走，我跟你去见鬼阎和岳山。”    岩大师毫不犹豫地挺身而出，这可是还人情的好机会。    “还有我，我可以代表城主府，想必父亲也很乐意结交你这位炎城第一天才。”    紫月的话顿时引得一众共鸣，所有的炎城符师都要去替林动师兄压阵助威。    “好，林动多谢诸位了，我们走。”    林动环顾了一圈后轻轻颔首，领着一群人浩浩荡荡地直奔炎城中心的城中广场而去。    ......    作为炎城除了万金拍卖场外人气最为火爆的区域，城中广场可谓是繁华无比，可是今日这里却充满了肃杀之气，四方势力两大阵营在遥遥对峙着。    林家强者最前方有一道高大人影抱臂而立，神情漠然地看着对面，而在其左侧则是夏万金、素萱、夏芷蓝一众万金商会的强者。    “没想到林动的父亲林啸竟然是一位元丹境小圆满高手，还当场斩杀了鬼刀门两位小元丹境长老，嘿嘿，要知道鬼刀门除了门主鬼阎之外，一共才三位元丹境高手。”    “这下他怕是要成了孤家寡人了，怪不得鬼阎那厮会气急败坏，直接约战林啸。”    万金商会阵营中，一位元丹境长老忍不住幸灾乐祸道。    “哼，若是让鬼刀门直接对上林家，还不知谁胜谁负呢。但是既然岳山这厮非要带上血狼帮插上一手，那就别怪我万金商会出手了。”    负手而立的夏万金一声冷笑，气息遥遥锁定住对面一位赤膊上纹着血狼的大汉，不是岳山又会是谁。    敏锐察觉到气息被锁定的岳山嘴角微微一抽，夏万金这个老贼怎么跟狗皮膏药一样，处处粘着他岳山，他想趁机做掉林家都不行。    事实上，在丹仙池之会失利后，岳山开始着手调查林动所在的林家，没想到居然查出林家手握一条阳元石矿。    岳山当即大喜不已，虽说没有出手理由，但是他鼓动炎城的另外一个强大势力鬼刀门出手对付林家。    那鬼刀门门主鬼阎可是号称元丹境大圆满下第一人，最强元丹境小圆满强者，是一位合格的盟友。    可谁知道着鬼阎如此之废，居然闹到了这里。    在皆是一袭血衣的血狼帮一侧，是大批身着黑色长袍的人马，为首之人乃是一位面相阴翳的黑衣男子。    此人正是鬼刀门门主鬼阎，此时他正面色阴沉地打量着林家阵营。    本以为能够吞下一大口肥肉，可谁能想到林家居然有一位元丹境小圆满强者，二位小元丹境强者，据说林家还有一子林动是三印符师，这阵容已经完全堪比他们鬼刀门。    在门内仅存的三位元丹境强者已去其二的情况下，鬼刀门的实力已经弱于林家，这时的鬼阎已经心生退意，奈何林啸却带着林家强者找上门来。    无奈之下，鬼阎也只能先发制人，抢先诬陷林啸滥杀无辜，无故杀他们鬼刀门两大高手。    刚刚鬼阎已经与林啸初步交手了一次，他可是号称炎城元丹境大圆满下第一强者，其实力也可见一斑，没想到居然没有在其手中讨到什么好处。    无论是武学还是功法秘籍方面，鬼阎都无法压制林啸，也只能凭借更加雄浑一些的元力修为强压其一头。    事到如今就是想退也退不了了，况且还有血狼帮的岳山这位元丹境大圆满强者撑腰，他未尝不能趁机斩杀林啸，进而得到那条阳元石矿。    想到这里的鬼阎眸中闪过一丝决意，猛地上前一步。

 第48章 离火剑，斩！
     “林啸，你无故杀我鬼刀门两大长老，今日必须给我鬼阎一个交代。”    鬼阎猛地上前一步，态度强硬颇为强硬道。    “敢动我林家阳元石的人，杀无赦！”    林啸嘴角一扯，露出两排森白的牙齿，森冷一笑。    “你找死！”    鬼阎眸中凶芒一闪，反手一握，一柄透着森森冷气的灰色鬼头大刀就出现在其掌心。    “我找死？今日到底看谁先死！”    林啸身躯一震，一股雄辉的气息当即自其体内暴涌而出，元丹境小圆满后期！    “唰！唰！”    随着双方首领的异动，林家和鬼刀门的人马闻风而动地快速抽出武器，场面一触即发。    “呵呵，大家何必为了这点小事伤了和气呢？林啸，你们林家作为炎城的新晋势力总得守点规矩，不如将你们林家手中的阳元石矿分给鬼刀门五成如何？”    “一来，这样鬼阎兄才好有理由帮林家在炎城立足。二来，我们大家也好交个朋友。”    眼看着场面陷入僵局，岳山立即笑眯眯地走出，意图压迫林家交出阳元石矿。毕竟在有万金商会在侧的情况下，能不动手当然是最好的。    林啸脸上划过一抹怒色，这岳山当真欺人太甚。    若是他林家单独与鬼刀门交手，谁胜谁负尚且未知，可是岳山这位元丹境大圆满强者却总是横插一杠。夏万金能护得了林家一时，却护不了林家一世。    “和我们林家交朋友？你也凭？”    一声放肆大笑浩浩荡荡自天际传来。    “嗯，是谁？！”    岳山闻言面色一变，猛地抬起头，死死盯着天际声音的来向，究竟是谁敢挑衅他炎城三大高手的威严。    “咻！”    连连音爆之声轰鸣而起，一抹白虹骤然在蔚蓝的天幕上一划而过，眨眼间就从遥远的天际来到了城中广场上空。    “是你小爷我。”    话音刚落，一道修长人影自白虹走出，原来是一位脚踏冰白长剑踏剑而立的俊秀少年。    “林动，原来是你，你终于敢出现了。”    看着那道熟悉的人影，岳山的脸色一点一点地难看下来，一位三印符师居然敢对他堂堂一位元丹境大圆满强者出言不逊，当真是放肆。    “我若不是忙于炎城与天火城之间的塔斗，早就出来收拾了你们这群废物，不过现在也不迟，我已经腾出手来，在场的诸位今日一个都跑不了。”    脚踏冰玄剑而立的黑衣少年负手而立，风度翩翩。    “哈哈哈，就凭你一位小小的三印符师还想收拾了我们在场的所有人？小辈，你真是笑死我了。”    林动话音刚落，下方便陡然传来一阵放肆大笑。    鬼刀门门主鬼阎正拼死揉着肚子放肆大笑，就连眼泪都笑了出来。    “林动，饭可以乱吃，但是话可不可以乱说。鬼刀门与你们林家之事与我岳山并无关系，我今日出现在这里不过是来替鬼阎兄主持公道罢了。”    被林动一口一口“废物”地叫着，饶是岳山自诩修养再好，脸色也彻底拉了下来。    “主持公道？你算是什么东西，也敢替鬼阎一个死人主持公道？岳山，我警告你，你现在退走还来得及，切莫自误。”    林动淡淡扫了岳山一眼，一席话却是彻底引起了轰动。    场上的所有强者皆是震惊不已地看着林动，这林动果然是疯了吗？    他若是像岩大师那般的老牌四印师就算了，说到底他不过是一位堪比元丹境小圆满强者的三印符师，怎敢如此挑衅一位元丹境大圆满强者？    “父亲，林动这是想干什么？”    夏芷蓝小嘴微张，呆呆地看着半空那道负手而立的人影，这还是她认识的那位内敛温和的俊秀少年吗？    “我也不知道，但是林动小哥向来是一位谋而后定之人，想必他必有对付岳山的依仗。”    夏万金面色凝重地摇了摇头，注意力全部放在对面气息隐隐有些不稳的岳山身上，心中打定主意岳山若是敢动手，他必出手相助。    “小子，你......”    岳山面色一沉，体内的纯元罡气随之急速窜涌，刚欲出手教训这个不知天高地厚的小子，便被一道丝毫不弱于他的气息给压了回去。    岳山不用看都知道，肯定又是那个像狗皮膏药一般粘着他的夏老狗在作怪，心中正是怒火中烧的他目光陡然一凝，雄浑的气息立即猛地探出，与夏万金死死纠缠在一起。    “还有你这蠢货也敢出手偷袭我爹？若是今日不杀你，我林家还有何颜面在炎城立足？”    训斥完岳山的林动毫不停留，又将目光投向了鬼阎。    “就凭你？小子，本门主在炎城闯下赫赫凶名之时，你还不知道......”    鬼阎不屑一笑，轻蔑地往地上淬了口口水，仿佛听到了世上最好笑的笑话一般。    “就凭我。”    林动袖袍一挥，一柄火红长剑猛地自袖中窜出，雄浑的精神力犹如滔滔江流般疯狂地向剑内灌入，耀目的红芒在剑体上疯狂地闪烁着。    “离火剑，斩！”    轻吟落下，只见那柄离火剑陡然轰鸣一声，在半空中急速化作一道长达十来丈长的庞大剑影，带着凌厉无比的炽热剑气撕裂空气，对准下方的鬼阎当头斩下。    林动一言不合就骤然下杀手之举，也吓坏了毫无准备的鬼阎，面露惊色的他下意识地就将黑色长刀横在胸前。    “鬼斩！”    雄浑的纯元罡气疯狂被鬼阎从体内抽取而出，尽数灌入鬼头大刀内，而后他握紧鬼头大刀猛地向上斩出，压缩到极致的凌厉刀气急速窜起。    “轰！”    下一秒，半空中那凌厉而又炽热无比的剑气已经狠狠地降临而至，狂暴地摧毁着一切生机。    “咔擦！”    清脆的玄钢崩碎之声响起，鬼阎手中的鬼头大刀悄然碎成了两截，一抹长长的血线从鬼阎的头部一直蔓延至腹部。    “嗬嗬，你、你......”    手握一截刀柄的鬼阎试图说点什么，殷红的血水却犹如喷泉般止不住地自血线中喷涌而出，他轰然倒下了。    鬼刀门门主，元丹境大圆满下第一人，鬼阎死！    全场皆惊！

 第49章 强压元丹境大圆满
     “出来混的讲究的就是一个信字，说今日杀你就绝不留到明日。”    林动伸手一招，那柄悬浮在鬼阎尸体上方的火红长剑飞速遁回其身侧，宛若一位忠诚的护卫般护在身边。    “我终于知道林动小哥的依仗是什么了，一剑斩杀一位半步元丹境圆满强者，他的精神力修为怕是已经踏入了四印层次。”    夏万金失神似的喃喃道。    “四印符师？”    素萱和夏芷蓝这两位美人微微一怔，旋即面色复杂地看着半空中那道人影，十六岁的林动就已经与岩大师同阶，达到了四印符师层次，这是多么恐怖的天赋！    “四印符师？这怎么可能？！”    一声满是难以置信的失声惊呼，骤然自岳山喉咙中挤出。    岳山此时哪里还有心思与夏万金暗中交手，面色难看地看着鬼阎的尸体，目光急速闪烁着。    一剑击杀鬼阎，没想到林动那个妖孽居然是四印符师，堪比元丹境大圆满强者的四印符师，已经是与他岳山同阶的高手。    若是林动选择与夏万金联手对付他，那他和血狼帮可就危险了。他该怎么办？他该怎么办？！    “咻！咻！咻！”    就在这时，大规模的破风声陡然传来，一群身着符师长袍的符师们急速落在了城中广场上，个个气息不弱，尤其是为首之人更是老牌强者岩大师。    “林动小友，你没事吧？”    岩大师不着痕迹地扫了一眼鬼阎的尸体，看向半空的林动，林动刚刚自己一个人加速赶至，把他们大部队留在后面。    “岩大师，辛苦你们了，我们没事。”    林动收起脚下的冰玄剑，轻飘飘地落了下来。    “岳山，我劝你最好不要对林动和林家下手，林动是我们炎城符师协会的人，他若是出事，我们整个符师协会上下都将誓不罢休。”    确定林动无碍后，岩大师暗松一口气，旋即看向对面的岳山淡淡道。    “我们城主府同样如此，父亲不希望看到林动和林家出事。”岩大师身侧，一具曼妙动人的娇躯态度强硬地表态。    “符师协会，城主府......”    此刻，岳山的脸色彻底阴沉下来。    明面上，炎城有城主府、万金商会、血狼帮这三大势力，其实暗地里还有符师协会这个中立的第四大势力。    如今，随着林动踏入四印符师，有一位元丹境大圆满强者坐镇的林家已经算是炎城的第五大势力。    炎城五大势力中，血狼帮一下就要对上四个，他岳山就是再强也抗不下四大势力的联手攻击。若是一个不小心，他血狼帮怕是有彻底覆灭之危。    不行，他绝不允许局面发展至那个地步！    “此事是个误会，我血狼帮可与林家主动揭过这一页。”    岳山深吸一口气，脸上的阴沉之色逐渐淡去。    “明智的选择，退去吧岳山帮主。”    岩大师点了点头，大手一挥，身后的一众符师们立即让出了一条通道，示意血狼帮人马离开。    “我们走。”    服软的岳山光棍无比，领着帮众抬脚就走。    “等等，你现在还不能走。”    一道熟悉的人影突然闪出，径直横在血狼帮人马前方。    “林动，你想干吗？真当我岳山是泥捏的不成？”    岳山陡然一声厉喝，目光深处闪烁着浓郁的阴寒之色，他岳山叱咤炎城数十年靠得可不全是委曲求全。    “林动，这件事还是揭过去吧，你们林家的实力比起血狼帮还差一点。以你天赋踏入四印层次不会太久，不如等到那个时候再与血狼帮算总账。”    岩大师也开口劝阻林动，他们这几大势力替林家挡下危险可以，但是要替林家出战那还差点。    “岩大师，鬼刀门门主鬼刀刚刚被林动小友一剑斩杀。”    夏万金指了指地上那具尸体提醒道。    “一剑斩杀？难道你已经踏入四印层次了？”    岩大师悚然一惊，鬼阎可是半步元丹境大圆满强者，能够一剑将其斩杀，就算他这位老牌的四印符师也不过如此罢了。    这时，岩大师忽然想起了不久前符师塔第九层，那一抹一闪而逝的隐晦波动，难道林动他......    “岩大师待会就知道了。”    林动神秘一笑，旋即转过身去，气息遥遥锁定住岳山。    “小子，我可是触摸到了造形之意的元丹境大圆满巅峰强者，不是你这位初入四印的符师所能对付的，不要以为有岩大师和城主府撑腰，我就不敢杀你。”    察觉到这一点的岳山，脸上迅速划过一抹冷厉之色。    他会屈服于大势，但是并不代表他会屈服一位实力不济的黄口小儿，绝不可能！    “初入四印？谁告诉你是我初入四印？”    林动身躯一挺，一股异常雄浑的精神力波动猛地自其体内暴涌而出，瞬间便弥漫至整片城中广场，那庞大的威压直压得众人喘不过气来。    饶是身为四印后期符师的岩大师，在这股巨大压力下都不得不微微俯身。    只是此时的他哪里有空关心这些，一双苍老双目死死盯住前方那道人影，一字一句道：“灵！符！师！”    “灵符师！林动师兄是一位灵符师！”    “卧槽，林动师兄居然一直在玩扮猪吃虎，他根本就是不是什么三印符师，而是一位传说中的灵符师，惊天大爆料！这是惊天大爆料啊！！”    岩大师身后，那上百位符师们都是识货主，瞬间就炸开了，顷刻间，场上的所有人都知道了这个秘密。    “他、他居然是一位灵符师，不，这不可能，他才是多大的啊！岩大师终其一生都未成功踏出那一步！！”    岳山惊骇欲绝地看着眼前的这一幕，疯狂地摇着头。    承受了林动绝大部分威压的他咬着牙，竭力地将身躯挺直，很快又被下一波更加强大的威压压了下去，一切都是徒劳。    距离此地不太远的一处高耸建筑上。    被数道气息不弱的人影簇拥着的，一位面如白玉的中年人也是霍然变色，死死地盯着下方广场上唯一一位笔挺而立的那道人影。    “呼，堪比造形境强者的低级灵符师，林家要崛起了。”    良久，中年人才缓缓吐出了一口浊气，情绪复杂道。

 第50章 悍然击杀
     那股极为庞大的威压来得快，去得也快，很快就消失得无影无踪，场上诸人皆是暗松一口气。    “林动阁下，我岳山愿意为此事向林家赔礼道歉，血狼帮可以拿出二十万，不，五十万阳元石揭过此事。”    岳山强挤出一抹极为僵硬的笑容，努力镇定道。    “可以，只要你能接下我一招，我便勉强接受你的条件。”林动面露玩味之色，静静等待岳山的答复。    岳山面色一僵，目光在急速闪烁着。    这一局他到底是接还是不接？如果不接，那今日之事肯定是过不去了，那便接了吧。    毕竟他可沉浸元丹境大圆满十多年，已经隐隐触摸到造形境的强者。林动再强，也不过初入灵符师，他岳山不可能连其一招都接不下。    “好，我岳山便接下了，不过还望林动阁下说话算话。”    岳山猛地一咬牙，轰然抱拳道。    “呵呵，我说话向来算话，刚刚不幸遇难的鬼阎门主就可以帮我证明此事。”    林动微微一笑，惹得岳山眼角一阵抽搐。    “岳山帮主，请了。”    轻笑落下，只见一枚迷你灵符快速自林动左侧眼球中掠出，并迅速迎风暴涨，在半空中化作一道足足有十来丈大小，布满奇异符文的玄奥光阵。    玄奥光阵甫一出现，便有一股隐晦无比的波动瞬间在场上荡漾而开！    气级精神秘技，化生符阵！    “哦，那应该是符师塔第八层中所藏的那道气级精神秘技吧？果然已经被他拿到了。”    敏锐察觉到这股精神波动的岩大师，神色一动。    召唤出化生符阵的林动不做停留，手指在虚空中轻轻一点，轻吟道：“化生符阵，化生光！”    “轰！”    话音刚落，堪比恐怖的精神波动犹如火山爆发般骤然自光阵中爆发而出，无数奇异光线急速自玄奥光阵中涌现，在半空中急速交织成一道耀目无比的危险光束。    “咻！”    奇异光束才将将成形，便携带一种令人头皮发麻的恐怖波动迅速洞穿虚空而去。    目标：岳山！    “啊啊啊！山岳拳，给我开啊！！”    心头灵觉狂跳的岳山脸色骤变，那堪称雄浑的纯元罡气疯狂地自元丹内抽取而出，急速攒聚到右拳处，猛地一拳轰出。    六品武学，山岳拳！    “嗡嗡！”    璀璨的元力光团闪电般地暴掠而出，隐隐间凝成一点山岳之形，散发出阵阵厚重朴实之意。    造形之意，造形境强者才能完全掌握的一种特殊意境。    岳山能够根据一套武学凝聚出相对应的造形之意，说明他已经摸到了造形境的门槛，给他足够的时间便能完全踏入那个境界。    可惜他没有机会了！    “轰！”    就在无数强者那惊骇无比的眼神中，那道撕裂空气而来的危险光束，已经与那点山岳之形轰然相撞在了一起。    “砰！”    紧紧接触不到一秒钟的时间，奇异光束就犹如热刀切黄油般瞬间洞穿了山岳之形，加速向后方的岳山扑了过去。    面露骇然之色的岳山疯狂大喊道：“我认......”    “砰！”    一颗硕大的头颅化作浓郁的血雾轰然爆裂而开，凄厉的大叫声也随之戛然而止，恐怖无比的光束在后方的地面上露出了一道深深的沟壑方才消散。    元丹境大圆满强者，岳山死！    “很遗憾，你没有接下我这一招啊。”    林动悠悠一笑，半空中的那道玄奥光阵也再度化作一道迷你灵符，急速回归其左眸之中。    “......”    城中广场之上顿时陷入了死一般的沉寂之中。    炎城顶尖势力血狼帮帮主，炎城三大顶尖高手之一，元丹境大圆满强者，叱咤炎城数十年的巅峰存在，破山手岳山就这样陨落了？    “一招轰击元丹境大圆满强者，这就是灵符师的力量啊，这才是灵符师的力量啊......”    岩大师面露狂热之色地看着林动背影。    “血狼帮完了，林家会踩着血狼帮的尸体上位，紫月那丫头结交林动的做法是正常的，好啊，好啊。”    一处高耸建筑上，此前那位面如冠玉的中年人拍了拍青石栏杆，旋即领着几人直接离开了。    从那临走时一闪而逝的雄浑气息来看，此人居然是一位实力强大的造形境强者。    林动伸手一招，岳山腰间的一只乾坤袋轻飘飘地飞入其手中，精神力随之蔓延而入：“六品武学山岳拳？倒是一套不错的武学，不过给你用完全是糟蹋了啊。”    “夏会长？”    收起岳山乾坤袋的林动，忽然出声道。    “呵呵，在，我在。”    身着锦袍的夏万金此时笑得尤为奸猾。    林动扫了一眼对面呆若木鸡的血狼帮、鬼刀门两帮人马，微笑说道：“血狼帮的地盘产业由我们林家接收，鬼刀门那边就交给你们万金商会了，如何？”    林家底子略薄，即使有他在上面撑住，吃下炎城三大势力之一血狼帮就能吃撑了，还得消化很长一段时间。    再吞下鬼刀门根本消化不动，这样反而不美。    所以不如将鬼刀门这块小一点的肥肉留给万金商会，拉拢一下自己的盟友，以巩固林家现有的胜利果实。    “呃，好好，多谢林动小哥了。”    夏万金微微一怔，旋即大喜道。    他本以为自己此行什么都捞不到，没想到还能得到如此大礼，鬼刀门的势力虽然没有血狼帮强大，但是也是炎城三大势力之下的顶尖势力，这是很大一块肥肉。    林动小哥就是仗义啊！    “不谢，日后我们两家还得多走动走动才是。”    林动轻轻颔首，心情也是惬意无比。    暴露了一部分实力的他终于是将林家，从炎城一个新晋二流家族强行拉上了炎城三大顶尖势力之一的宝座，家族的立身之基成了！    ......    数日之后。    虽然当日发生在城中广场的那场冲突已经消散，但是其所造成的余波恐怖还要在整个炎城传播数月之久。    鬼刀门、血狼帮联手找上林家，林家之子林动忽然爆发出灵符师的实力悍然斩杀两大势力之主，并在战后联手万金商会强势接收两家地盘。    炎城三大顶尖势力发生变更，血狼帮灭亡，自一个偏远小镇而来的新晋家族―林家踏着其尸体顺利上位。    地位稳如山峦！

 第51章 内族到来
     风波逐渐散去，林家也在默默消化着胜利成果，努力壮大自身。    与此同时，一部名为纯阳功的一流功法秘籍悄然间出现在族内，替换掉林家仅有的那部三流功法秘籍青元功。    林家后院。    “算算时间，还有几个月的功夫古墓府也快要出世了，大概会遇到几个有趣的人。不过在启程之前，得好好将自己的元力修为提一提了。”    盘坐在塌上的林动手掌一翻，两枚黑白二色交融的圆润珠子出现在其掌心，散发出浓郁的能量波动。    当日自丹仙池池底得到的三枚阴阳珠，林动花了一个月之功吸收掉一枚，顺利踏入元丹境大圆满中期，利用剩下的二枚对造形境发起冲击也应该够了。    “嗡嗡！”    林动心念一动，体内的纯阳功立即急速运转起来，磅礴的吸力疯狂自体内暴涌而出，犹如一只无底洞一般贪婪着吞噬着那极为精纯的阴阳二气。    太阳照进房间，阳光被窗户切割着一块块极小的光斑落在塌上，落在那道宛若雕塑般的人影身上，很暖。    ......    时间一晃就过去了两个多月，林家的底蕴在变得愈发厚重的同时，也迎来了一批特殊的客人，来自大炎城林家的林家内族强者。    半个月，炎城与其他两座城市交界处的天炎山脉深处，忽然出世了一座涅境强者的洞府，引得大炎王朝各大势力蜂拥而至。    炎城这几座距离天炎山脉最近的城市，当然是这些淘宝者落脚的最佳地点。    林家作为大炎王朝四大家族之一，不出意外地派出了一只先行队伍前来探路，在听闻族内有一只分族是炎城三大势力之一后，这只队伍理所应当地住了进来。    林家演武场。    作为林家年轻一代最受欢迎之地，今日的演武场显然格外得热闹，因为这里有族内好手正在跟来自内族的强者比试。    大批闻讯而至的林家子弟团团包裹了这里，里三圈外三圈地将这里围个水泄不通。    “砰砰砰！”    阵阵沉闷的肉体相撞之声响起，只见一位相貌精致的青衣少女犹如急速飞舞的花蝴蝶一般，灵活地与一位蓝衣青年交着手，看起来游刃有余。    虽然青衣少女修为稍弱一些，才天元境巅峰，比她那位小元丹境对手要弱上一筹，但是青衣少女的攻击之中却蕴含着一种极度阴寒的阴煞之气，品阶颇高。    每当蓝衣青年准备对其发动攻击时，青衣少女就会利用各种武学将那诡异的阴煞之气爆出，硬生生地吓退蓝衣青年，让其陷入自己的攻击节奏之中。    甚至，青衣少女还能时不时抽冷子反守为攻，让这位小元丹境强者手忙脚乱一会。    很显然，这种打法让那位来自内族的蓝衣青年极为不适应，一时间竟和青衣少女达成了平手。    “好！青檀好样的！”    “青檀姐加油！内族强者也不是无敌的！”    “还是青檀小姐厉害啊，居然能以一介天元境之身，硬生生地战平内族这位名为林枫的小元丹境强者。”    看着青衣少女的精彩表现，演武场周遭的林家子弟皆是面色激动地大声欢呼，不时鼓掌祝贺。    这些林家小辈为何会如此激动？    还不是因为刚刚他们在此地训练好好的，四位内族之人忽然来此无故挑衅，先是一位叫做林山的天元境后期强者出言邀战，林宏迎战与其打了个平手。    自觉没面子的内族强者依旧不罢休，又让一位名为林枫的小元丹境强者出战，先是击败林宏，又碾压了林霞，更是放出豪言他们这一支外族不过如此。    正当众人蒙羞之际，与小炎外出游玩的青檀归来了，二话不说直接入场和林枫打了起来，接下来便是大家所看到的眼前这一幕。    身为天元境强者的青檀居然战平了林枫，这如此让在场诸人不激动？    广场的另一角，三道衣着不凡的人影面色不虞地站在一起，其胸口处皆有两颗青木锦绣图纹。    显然，他们都来自大炎王朝四大家族中的林家内族。    “该死的，这一只外族简直邪了门了，族内子弟的质量比我族散落在王朝其他疆域的分支强多了。先是一位叫林宏的家伙险先打赢了我，又有这位青衣少女现身缠住了林枫。”    说话之人乃是三人中身形有些魁梧那个，正是先前出手与林宏交战的那个林山。    “那位青衣少女似乎体内天生就有一股独特的阴煞之气，与其交手若是碰上很是棘手。”    三人中另一人的眉头也是深深皱起。    与垂头丧气的内族青年相比，林宏几人显然很开心。    “呵呵，林霞姐，看他们几个还敢不敢在我们炎城林家嚣张，我们就是不出动林动，青檀照样可以收拾他们。”    林宏笑眯眯地看着角落里的三人。    “是啊，青檀此前一直笼罩在林动堂弟的光辉下，没想到她的实力也如此之强，居然能够游刃有余地交手内族的小元丹境强者。”    林霞揉了揉有些酸痛的肩膀，这是刚刚交手时那位叫林枫的内族青年留下来的。    “对了，林霞姐，林动最近几个月都去哪了？怎么一直没看到他的身影？”    林宏有些狐疑地说道。    “不太清楚，不过一个多月前他倒是问过我炎城附近哪里是雷霆聚集之地，问完之后就一溜烟地没了影子，说是去修炼一门炼体武学去了，神神秘秘的。”    林霞回忆了片刻，显然有些不确定。    “炼体武......”    林宏还欲说话，身边的人群却又是一阵狂呼，二人连忙抬头向场上看去，难道胜负已分？    “咻！”    青檀一记阴煞之气轰退了林枫的凶狠进攻，立即轻飘飘地向后一跃，远远地与林枫拉开了距离，皱眉道：“算了，不打了，此局就按平手算吧。”    “打，为什么不打，我怎么可能奈何不了你？平手更无可能，若不是你使阴招，我绝对能碾压你，你快点跟我打！”    战前曾放下豪言的林枫，不想却连青檀的衣角都未碰到，显然是有些恼羞成怒了。

 第52章 大日雷体初成
     “你奈何不了我，就是打到天黑也不会结果的。”    青檀摇了摇头，径直转身离开。    “不行，你一定要跟我和比，哈哈哈，你们这一支分家有个废物在上次族会一招被废，你不会想学他一样窝囊吧？”    眼看着青檀越走越远，林枫只得气急败坏地大喊道。    “你说什么？敢说我爹是废物？！”    青檀骤然转身，犹如一只炸毛的小野猫一般妙目含煞地死死盯着林枫。    “哈哈哈，没想到那个废物居然是你爹，俗话说有其父必有其子，你倒是挺像你爹的。”    林枫见状微微一怔，旋即大笑道。    “林枫，你找死！”    青檀美眸一红，体内那堪称恐怖的阴煞之气顿如火山爆发般暴涌而出，遥遥锁定住极尽放肆的林枫，让这位小元丹境强者承受了莫大的压力。    “好了，青檀，剩下的让我来吧。”    一只修长手掌忽然搭在青衣少女的肩膀上，少女体内暴走的阴煞之气也仿若被一只无形大手拂过般，快速平复下来。    “林动哥，你终于回来了。”    听到那熟悉的声音，青檀惊喜地转过身。    “嗯，刚刚将铜雷体修成回来，结果就遇到这么有趣的事情。”林动微笑着摸了摸青檀的小脑袋，青春期发育极快的少女个子已经抵达了他的下巴位置。    “是林动回来！林动回来了！”    “林动，干死这些内族的这些嚣张狗！”    演武场上陡然一静，旋即响起了比之前要热烈数倍的欢呼之声，就连林宏、林霞二人也是面含激动地看着那位现身之人。    “林枫，对方好像是这一支分家的第一天才，你要小心了。”    林山三人快步移动到林枫身侧，面色凝重地提醒道。    “哼，这些外族之人不配使用天才这个词，他们不配。”    林枫轻蔑一笑，只是看向林动的目光却有些阴翳，这种废物有何资格享受众人的欢呼，应该为他欢呼才对。    “好了，你退后，我来认识认识这几位内族的朋友。”    林动示意青檀退后，而后抬头看向林枫四人，脸上露出一抹灿烂微笑：“是谁刚刚说我爹是废物的？自己站出来自扇耳光十下，这件事就此揭过。”    “放肆，小子请注意你的言辞，你以为你在跟谁说话！”    见林枫阴沉着脸不说话，林山随即主动站出来出言呵斥。    “这么说你们是不算配合？打算跟他一起硬抗了？”    林动也不生气，依旧笑吟吟地说道。    自觉尊严被冒犯的林山，顿时沉不住气道：“你爹是个废物本来就是事实，难道还要我们再重复......“轰！！！””    “轰！”    四只凝成实质般的精神大手骤然自虚空中探出，仿佛捏虫子般将林枫四人死死地扼在手心，而后高高升起。    “既然你们不想说，那就是同罪，一起受罚好了。”    林动抱肩而立，抬头看着被举高高的四人满意地点了点头。    “唔唔唔......”    高悬于半空中的林枫几人，仿若四只大肉虫般在精神大手中剧烈蠕动着，只可惜越挣扎越紧。    “感受痛苦吧！”    林动双臂探出，对准疯狂摇头的林枫四人轻轻握了下去，半空中的四只精神大手随之向内合拢。    “唔唔唔......”    林枫四人从面色惨白到面色涨红，从面色涨红到青筋暴突、双目充血，气息越来越弱。    就在几人的意识已经几近模糊的时候，正在合拢的精神大手却忽然一松，四人齐齐从十几米的高空猛地坠落地面。    饶是四人皆是有修为在身的武者，也是被摔得个个口吐鲜血，气息萎靡。    “咳咳，咳咳......”    逃脱魔爪的四人贪婪地呼吸着新鲜空气，终于又活过来了，那个人就是魔鬼！    “哒哒哒~”    伴随着一阵清晰的脚步声，一道瘦削人影缓缓迫近正伏在地面剧烈咳嗽的四人，淡淡道：“本来你们这些垃圾我是懒得理会的，但是你们放的屁实在是太臭了，让我有种忍不住宰了你们的冲动。”    “轰！”    极为恐怖的威压瞬间透体而出，将伏在地面上的林枫四人死死地压在泥土中动弹不得。    “但是万幸爷爷对回归内族似乎有着别样的热情，杀了你们的话大概会让爷爷很难做。”    在那人漫不经心的叙述中，恐怖威压一闪即逝。    “所以道歉吧...唔，算了，实在懒得多看你们四个垃圾一秒，着实坏人心情。不过我警告你们，若是再敢在我们炎城林家搞事情，我就当场捏爆你们四人的狗头。”    “青檀，我们走吧，回去看看娘。”    看着匍伏在地面瑟瑟发抖的林枫几人，林动顿感无趣地摇了摇头，随即就在在场所有林家子弟那满是崇拜的眼神中，搂着青衣少女就离开了演武场。    “林枫，我们该怎么办？”    林山几人相互搀扶着颤颤悠悠地站起了身，半是怨毒半是畏惧地看了林动远去的背影。    “我们去找林尘大哥，就不信林尘大哥也教训不了他！”    林枫随手地抹了一把嘴角的鲜血，恶狠狠地说道。    ......    出城修行大日雷体的林动久未归家，所以一回来就拉着青檀二人探望他们的娘亲柳妍。    不想还未待半个小时的时候，林霞就过来了。    “爷爷找我？”林动缓缓起身道。    “嗯，昨日内族强者刚刚抵达炎城，今日那位带队强者正和爷爷在大厅内叙旧，找你过去见识见识，林啸叔也在。”    林霞微笑说着，林动随即起身随其离开。    林动踏入大厅时，厅内正是一阵欢声笑语。    最上首的主座上坐着林震天和一位不认识的老者。    林震天身侧坐着林啸，那位陌生老者下手坐着两位青年男女，男的俊俏，女的秀美，女子身着白裙，一双冰蓝色的重瞳尤为引人注目。    在那俊男俏女的身后，则站着刚刚跟林动打过交道的林枫四人，见林动进来后，四人连忙低下头。    “呵呵，动儿，你来了，这位是内族的涛老先生，是族内先行队伍的带队长老，也是我的多年好友。”    林震天笑眯眯地对着门口的林动招了招手。

 第53章 造形境强者
     “涛老先生。”    林动缓步行至厅内，拱手一礼。    “呵呵，林动是吧？坐下吧，我与你爷爷是莫逆之交，此次古墓府之行你可随我一起去见识见识。”    名为涛老先生的灰衣老者笑得颇为和善。    “动儿，还不快点谢谢涛老先生？”    林震天闻言大喜不已，赶紧眼神示意林动。    “等等。”    林动刚要俯身行礼，一抹不和谐的声音就随之响起。    “林尘，怎么了？”    涛老先生奇怪地看了一眼坐在其下手的华服男子。    “涛长老，我们这支队伍的任务先行抵达古墓府探路，若是将一些弱者招进来怕是会妨碍到我们的行动，另外坐着捡便宜之举怕是会让下面的人不服啊。”    身着华服的林尘相貌还算英俊，卖相倒也不凡。    眼看着孙子的机缘要就此溜走，林震天顿时急了：“这一点还请大家放心，动儿的实力......”    “爷爷，交给我吧。”    林动摆了摆手，止住了还欲说话的林震天，笑吟吟地看向林尘：“下面的人不服？我看是你不服吧？”    “林动，你这话是什么意思？”    林尘脸上的笑意悄然收敛。    “字面意思，你若是想替你身后那四个废物出头，大可当面直接表达对我的不满，藏头露尾之行实在令人作呕。”    林动扬了扬下巴，点了点头站在林尘身后的林枫四人，吓得四人再度将脑袋深深埋下。    坐在林尘一旁的林可儿嘴角微微一扯，一双冰蓝色重瞳饶有兴趣地打量着林动，事情真是越来越有趣了。    “几个不过天元境的蠢货居然敢骂我爹是废物，谁给他们的胆子？击败我爹的是林琅天，不是你们，一群狐假虎威的臭虫。”    “所以说替他们出头的你也是个蠢货，没脑子的蠢货。”    林动扫了一眼噤若寒蝉的林枫几人微微一笑。    坐在主座上的涛老先生尴尬地看了一眼林啸。    本以为这位老友之子真的如他们所说彻底废了，可谁知林啸不仅没有因此沉沦，还一举踏入了元丹境大圆满，这可是与他吴涛同阶的实力。    这群小子骂林啸是废物，那他吴涛又算什么？    或许是察觉到了涛老先生的眼神，林啸淡然点头示意，他是不会在意几个无礼小辈的看法的，太拉低格调了。    林啸的大度表现却让涛老先生愈发不安了。    “嘿，我林尘就是对你随行有异议，我们这支精锐小队不收废物，想要加进来就得拿出令人信服的实力来。”    林尘闻言狠狠瞪了一眼身后的林枫几人，这些刚刚他们可没跟他说，不过事到如此，也只能当众撕破脸皮了。    “唔，你倒是敢作敢当，比林枫那几个怂包强多了。”    林动诧异地看了林尘一眼，扫了一眼广阔的大厅：“这样吧，也不用去演武场了，就在这厅内吧。你若是能接当场我一拳，便算我输了。”    “砰！”    自觉受辱的林尘猛地一拍桌子，怒极反笑道：“好好，狂妄的小子，那我就成全你！”    “这、老友，万一动儿待会要是......”    林震天试探地看向涛老先生。    “无事，小辈交手切磋而已，林尘下手会注意分寸，不会打伤林动的。”    涛老先生摆了摆手，而对二人后吩咐道：“交手可以，可以注意分寸，不许伤人。”    涛老先生这话虽然是在吩咐二个人，但是任谁都看得出是在警告林尘。    “嘿，涛长老放心，我下手一向很有分寸。”    林尘霍然起身，死死地盯着对面的林动。    “......”    林震天嘴巴微微张了张，最终还是忍住没有将剩下的话说出。既然老友误会了他话的意思，索性就将错就错吧。    “小子，出手吧，我倒是让看看你如何一招击败我。”    林尘双手翻出，隐隐涌现出玉石般的光泽。    “如你所愿。”    轻笑落下，一股令人场上所有人动容的元力波动骤然爆发而出，疯狂地集聚在林动拳头之上，压缩成一团璀璨无比的耀眼光团。    “山岳拳！”    林动猛地跨出一步，抬手就是一拳轰出，自拳头上暴掠而出的璀璨光团在半空迎风暴涨，飞速膨胀成一方栩栩如生的厚重山峦镇压而下。    “这是完整的造形之意？造形境强者？！！”    一道失声惊呼骤然在大厅内响彻。    只可惜林尘早已经无心理会这些，被那狂暴气势牢牢锁定住的他浑身肌肉紧绷，周身的纯元罡气飞速窜涌。    “该死的，这一武学品阶至少有六品了吧？！”    “五品武学，破玉手！”    林尘咬着牙，手掌一翻，双手之上宛有玉液在快速流动，转瞬间便转化成了玉石之态，擎着玉石大手就硬着头皮打了出去，拉出长长的音爆之声。    “轰！！！”    镇压而下的山岳之形瞬间碾碎了林尘的攻势，狂暴的纯元罡气疯狂爆发，一道人影猛地自烟雾中倒飞而出，重重撞在一根粗壮的顶梁柱上方才落下。    “咳咳，咳咳，你、你居然是造形境强者？还有那六品武学，外族就根本不可能出现你这种妖孽！！”    强撑着站起身的林尘，惊骇欲绝地看着对面那人。    “元丹境小圆满后期，这便是你的依仗吗？看来内族天才们的实力也不怎么样。”    林动淡淡扫了林尘，随即转身回到座位。    “动儿，表现得不错，没有给我们炎城林家丢人。”    一直紧绷着脸的林啸，脸上首次露出了一抹笑容，林动微笑点头。    “造形境强者，没想到你的实力居然如此之强，倒是老夫刚刚看走眼了，你已经能够比肩我们内族的顶尖天才。”    坐在座位的涛老先生不禁动容道。    “林可儿小姐实力也很不错，元力、精神力双修，元丹境大圆满和四印符师，战力上已经直追造形境强者了。”    林动谦虚一笑，随即看向那位白裙丽人。    “咦，你能看出我的元力修为我并不意外，但是精神力修为你是怎么看出来的？”    容貌清丽动人的白衣丽人一声轻咦，冰蓝色美眸诧异地看着林动。

 第54章 天炎山脉
     “原因嘛，当然很简单。”    林动伸手打了个响指，一抹金色火焰迅速自其指尖跃起，炽热而又耀目。    “精神力？灵符师？！！”    林可儿面色骤然地看着那抹金色火焰，内心之中更是掀起了滔天巨浪，久久难以平静。    这可是堪比造化三境强者的灵符师，到了这个层次，符师的本命符印已经诞生灵性，一念可翻山倒海，与人交手时，心念一动便可将一座大山强行搬起掷出。    林动指尖的这抹金色火焰更是厉害，这是灵符师强者的特有手段―精神之火。精神之火可以直接攻击灵魂，又可锻造灵宝，是一种攻防一体的极佳手段。    “答对了，不过没有奖励。”    林动微微一笑，将指尖的精神之火随之散去。    “造形境强者，灵符师强者，天才，此子绝对是个天才啊......”    涛老先生再也坐不住了，面色潮红地起身来回踱步，对着被扶回位置上的林尘说道：“你啊，真是小看我们分家各脉了。”    “林动强则强矣，可是他还是强不过我们内族的林琅天大哥，林琅天大哥可是造气境强者。”    不愿认输的林尘小声嘟囔着，厅内陡然一静，涛老先生更是下意识地看了林啸一眼，却发现其似乎丝毫不受影响。    “唔，林琅天，久仰大名了，两年多后的族会上应该能交手一番吧。”    林动发出了一声不明意味的轻笑。    “此次族内派来古墓府压阵的高手就是林琅天大哥，你若是不服气的话，届时挑战林琅天大哥。”    站在林尘身后的林枫状似随意地开口道。    “林枫！闭嘴！”    涛老先生终于怒了，他到底是林家的外姓长老，底下的人怎敢如此放肆。    “哦，这次他也会来？那就更巧了，我一定要见见这位内族天骄。”    林动微笑起身，向堂上的林震天和林啸二人行礼：“爷爷，父亲，动儿先行告退，三日后出发之时再来汇合。”    “哼，蠢货，林动可是元力和精神力方面的双料强者，他和林琅天大哥战斗谁胜谁负还不一定呢。”    林可儿瞥了一眼面色惨白的林枫，旋即也跟着林动拂袖而去。    ......    三日后，林家庄园门口。    “我们出发！”    涛老先生大手一挥，十几位骑马的林氏宗族强者当即扬起烟尘滚滚而去。    “也不知道动儿这一行能否得到一些机缘。”    看着那大队人马中的一位骑虎少年，诸多林家高层簇拥着的林震天悠悠一叹道。    ......    天炎山脉位于炎城和其他几大城市的交接处，其面积横跨大半个天都郡，山脉之中妖兽无数，更不乏堪比人类造化三境强者的强大存在。    林动一行从炎城进发，一日后方才接近天炎山脉外围，若是想抵达那位涅强者所留下的古墓府，还得继续深入天炎山脉数日。    “吼吼吼！”    随着队伍的不断深入，周遭所传来的兽吼声也愈发密集，饶是队中有林动这位造形境强者坐镇，众人的神经也跟着紧绷起来。    因为这天炎山脉之中可不乏强大妖兽，就是造化境强者若是一个不小心遭遇强大兽群，也可能有身陨之危。    这已经是林动他们深入天炎山脉的第二日，这一路上他们已经遭遇了不下十几支与他们目标一样的队伍，所幸大家都很克制，这才得以相安无事。    “前方空地有一支队伍正在休息，散发着浓郁的血腥味，似乎刚刚经历过一场战斗，是否绕行？”    队伍行进间，前方探路的一路小元丹境强者忽然回首，压低声音请示涛老先生。    “一位元丹境大圆满，两位元丹境小圆满，安全。”    队伍中间，骑在小炎背上的黑衣少年睁开了眼睛。    “直接通过。”    涛老先生看了一眼林动，嘴角露出了一抹放松的微笑，有这位造形境强者，就是十个元丹境大圆满强者都不够他一个人砍的，怕什么。    “是，涛长老。”    得到应允的队伍继续行进，很快见到了探路强者所提到的那只队伍。    林间的宽敞空地上，几十位散发着浓浓煞气的人马正在休息，察觉有人靠近的他们立即齐刷刷地起身，手掌握紧腰间明晃晃的刀剑。    或许是察觉到林动一行只是路过，这支明显属于一个势力的人马悄然放松了不少，但依然紧张地扫视着诸人。    就在众人以为可以安全通过之时，一位精瘦如猴的男子忽然闪出，大喇喇地拦在林动前方。    “嘿嘿，小子，你的坐骑不错啊，送我如何？”    这位元丹境小圆满强者或者是自持武力，双手叉腰冲着林动露出一排大黄牙，嘿嘿怪笑道。    过去几日早就见过林动出手的林氏宗族强者们，见林动被人拦下没有丝毫的紧张，反而一个个饶有兴趣地将目光投了过来。    “送你？等会，我问问小炎先。”    林动认真沉吟了片刻，伸手拍了拍小炎的虎背：“小炎，他让我把你送给他，你同意吗？”    精瘦男子微微一怔，旋即大笑道：“小子，你莫非是吓傻了不成？识相点就......“轰！！！””    “轰！砰砰砰！”    伴随着一阵低沉的虎啸之声，众人只觉眼前红芒一闪，一道人影当即猛地倒飞而出，连续撞断沿途的十几根巨木方才停下。    “噗！”    滚落在地的精瘦男人张口就是一大口鲜血吐出，随即昏死了过去，生死不知。    “吼吼！”    小炎又愤怒地低吼了一声，这才不情不愿地将扬起的前蹄放下。    “咕噜！”    那几十位已经看呆的同一势力人马，齐齐狠吞一大口口水，他们刀屠帮的二当家，一位元丹境小圆满强者，就这样被一只貌不惊人的妖兽给一脚踢死了？    “你看，小炎它好像不同意呢。”    林动缓缓抬起头，看了一眼远处那具一动不动的尸体，颇有些遗憾地说道。    小炎早在很久之前就已经踏入元丹境，随着林动进阶造形境，特意深入炎城之外的无名山脉，寻到一头实力为造形境的飞行妖兽将其斩杀，送予小炎吞下。    身居变异体质的小炎果然没有让林动失望，不仅在肋部长出了一对宽大的赤色肉翼，还顺利晋入元丹境大圆满。    所以，小炎才能一脚踢死一位元丹境小圆满强者。

 第55章 一句话引发的血案
     “元丹境大圆满的妖兽？”    长得虎背熊腰的中年男子心中骤然一沉，此人正是刀屠帮唯一的一位元丹境大圆满强者，帮主宋刀。    他们这次似乎踢到铁板了，眼力老辣的他一眼就看出了小炎的实力，一只妖兽的实力就有元丹境大圆满，那这位骑着妖兽的神秘少年......    不行！绝不能招惹这支实力不明的神秘队伍！    心中打主意的宋刀立即上前，挥手怒吼：“住手！住手！统统给我住手！”    “锵锵！”    早就被突然爆发实力的小炎吓坏的帮众们，立即如蒙大赦般齐刷刷地将武器立即收回。    “这位朋友，在下刀屠帮帮主宋刀，刚刚的事情完全是在下那个愚蠢的弟弟自取死路，不过既然宋缺已死，也算是给各位赔罪了，不如此事就此揭过如何？”    双臂布满密集伤痕，浑身散发着浓郁煞气的宋刀，此时却犹如乖乖小猫咪般地低眉顺首，即使自己的弟弟身死也不敢多说一句。    “刀屠帮？宋刀？”    林动低声念叨一句，口中发出一声不明意味的轻笑。    “是，阁下，我们是刀屠......”    不明所以的宋刀只得小心翼翼地试探。    “宋刀帮主可能还不知道，炎城三大顶尖高手之一岳山与其身后的血狼帮已经被我林家连根拔起，并且顺势取代了其在炎城的位置。”    “我听说岳山那个死鬼在其未曾发迹之前，可是和宋刀帮主是至交好友，同生死共患难的关系。”    林动幽幽一笑，惹得宋刀面色一白。    岳山那个蠢货已经扑街，他宋刀又怎么会不知道？只是谁知道这天都郡如此之小，出门抢宝的功夫都能遇到斩杀岳山的高手。    “阁下，岳山的事情我完全不知情啊，我早就跟他没有半点瓜葛了。”    宋刀擦了擦额头的冷汗，语速极快地辩解道。    “不知情也没有关系，刀屠帮在炎城附近活跃十年间，共犯下了十三起大案，这件事你是否知情？”    林动继续微笑说道。    此言一出，林动身后一众林氏宗族之人皆是面露厌恶地看着刀屠帮之人，作为大炎王朝的四大家族之一，王朝的统治阶层，他们天生就厌恶这种祸乱分子。    “在下、在下......小子去死吧！既然不想放过我刀屠帮，那我宋刀也绝对不会让你好过！”    唯唯诺诺的宋刀骤然抬起头，满脸杀意的他脚掌猛地一跺地面，浑身元力暴涌，元丹境大圆满的实力全力爆发而出，直奔林动而去。    “五虎断刀掌！”    面目狰狞的宋刀下手更是毫不留情，白色的纯元罡气疯狂地往掌心攒聚，隐隐间浮现出一柄带着虎纹的罡气长刀。    “等的就是你。”    笑吟吟的林动抬手便是一拳，紫色的大日雷元急速暴涌而出，转瞬间便凝成一只约莫十来丈大小的元力巨拳轰隆隆地落下。    造物凝形！这便是真正的造化三境强者的手段！    “轰隆隆！”    紫色拳印犹如从天而降的山峦般镇压而下，刚刚发动攻击的宋刀还未来得及打出，便在长长的音爆之声中被震为漫天血雾。    元丹境大圆满强者，宋刀死！    “是造形境强者！是造形境强者！”    “帮、帮主死了！我们快跑啊！！”    现场陡然一静，接着便是反应过来的刀屠帮帮众们慌不择路地四处逃窜。    “杀光他们！”    看着这些慌不择路的待宰羔羊们，林动脸上露出了一抹极为嗜血的微笑。    “杀光他们！”    早已经看得面色潮红的林氏宗族强者们轰然允诺，迅速抽取明晃晃的刀剑便如下山猛虎地追了上去。    毕竟，痛打落水狗这种事情可不是每天都有的。    半个小时后。    “你说这算不算是一句话所引发的血案？”    席地而坐的林可儿正用一块锦布，小心翼翼地擦拭着自己刚刚经历一场战斗的碎冰长剑。    这是一件低级灵宝，至少是灵符师才能制作的灵宝，林可儿可是花费了很大的代价才从族内宝库中兑换而来，所以对它一向宝贝得紧。    “不算，其实我早就想将岳山的外援刀屠帮给灭了，免得他们日后躲在暗地里对我炎城林家下黑手，只是一直没有寻到他们的踪迹罢了。”    林动手掌拍了拍小炎的虎背，其火红的毛发之下已经长出一层坚固而又隐蔽的晶甲，防御力大增。    “噗，原来他们是来送死来了。”    林可儿美眸一闪，仍不住捂嘴娇笑道。    “来得早不如来得巧嘛。”林动深有同感地点了点头。    “好了，修整结束，我们继续出发，还有一日的路程便可以抵达古墓府之外。”    领队的涛老先生站起身，催促大家继续前进，速度极快的众人旋即快步上马，几个呼吸间便消失在了深山之中。    ......    当穿越过仿若天然屏障的巨大森林带后，一座巨大的山峰顿时跳入众人眼中，峰顶之上是一些高大的巨石建筑。    “古墓府到了，我们加速赶过去，先在山脚下的公共露营地扎寨，然后等待族内强者抵达。”    众人见状纷纷精神一震，立即加速赶了过去。    巨峰脚下，先行抵达的队伍已经在此结伴扎寨，以联手对抗可能出现的危险妖兽。    林氏宗族的牌子在这里还是很亮的，不过短短数分钟就能找到一处视角极佳之地扎寨，不过四大家族中王、秦、皇甫三家已经抵达，林氏宗族来得最晚。    林氏宗族的好手已经开始手脚麻利地搭建帐篷，林动和涛老先生几人则站在一块巨岩上眺望峰顶。    “怪不得这些贪婪的家伙停滞不前，原来是因为涅境强者所留下的能量封印他们无法打破。”    林动缓缓收起了探出去的精神力。    “这座古墓府外的封印异常强大，至少要几位造化三境的强者联手方能打破，只是造化三境的武者在我们大炎王朝可相当稀少，所以我们才要等来自族内的强者。”    涛老先生捋一捋胡子，笑呵呵地说道。    “我们四大家族原计划是四族各出一位造化三境的强者来此，但是现在嘛，我们林氏宗族要多出一位强者出手了。”    林可儿看向林动笑着说道。    一旁的林尘似乎想要说点什么，最终还是明智地闭上了嘴巴。

 第56章 诸强汇集
     翌日清晨，薄雾逐渐从山脉上空散去，各方势力也纷纷从帐篷中走出，随意占据一处地方，目光灼热地看向顶峰。    因为他们都知道，今日四大家族的顶尖高手即将来临。    当山脉上空的太阳即将抵达正上方时，天际猛地传来一阵轰鸣声，各大势力纷纷举目忘了过去，一抹红芒急速破空而来。    “唳！”    伴随着一道霸气的鹰鸣之声，一头通体赤红，长相极为神骏的巨鹰快速自红芒中掠出，双翼之下隐隐有风雷之声呼啸。    “快看，巨鹰的背上有人！”    “是林琅天！林氏宗族的第一天才林琅天！”    只见那鹰背之上有一道青衫人影负手而立，宽大的衣袍在清风吹拂下飒飒作响，气质极为飘逸洒脱。    或许是察觉到了下方众人的欢呼，那道青衫人影的目光在下方一扫而过，即将看到林氏宗族队伍时也只是略微停留一下，仿佛世间没有事物值得他关注。    “嘿，元力化鹰，好骚包的出场方式。”    林动看到林琅天出场后却是悠悠一笑。    “怎么你羡慕了？反正你也是造化三境的强者，也可以元力化形，只不过化出的妖兽没有他的灵动罢了，毕竟他是造气境强者。”    一道熟悉的声音突兀在林动耳边响起。    “造气境小成而已，比我高一个小阶位，杀他如屠狗。”    林动面上不动声色，暗暗用精神力回复小貂。    “不如现在宰了他，这样你炎城林家之名将彻底名扬大炎王朝。”某人还在极力怂恿着林动。    “不，我已经答应爹了，要在两年后的宗族之会上当着所有林氏宗族之人的面，击败他、斩杀他，一举洗刷爹当年所承受的屈辱。”    林动默默地摇了摇头，林琅天若是死在这里，那可就真的太无聊了。    “轰隆隆！”    就在一人一貂在隐秘交流之际，天际再度传来阵阵轰隆隆的破风声，比林琅天出现时还要更为浩大。    只见遥远的天际一抹金芒和一抹青芒在你追我赶，死死纠缠在一起，急速降临在营地上空。    金芒散去，一柄散发着阵阵灵光的硕大金色长枪悬浮在天际，金枪之上一道金袍人影傲然而立，自有一股冲天的狂傲之气。    青芒漫天席卷，自青芒中走出的是一头十数丈大小的风鸾，气息强大得惊人，一位蓝袍贵公子模样的青年手持深蓝色羽扇立于其上。    “快看，王氏宗族的天才王炎和秦氏宗族的天才秦世居然一起抵达了。”    “王炎脚下所踏的那柄金色长枪，应该就是王氏宗族的著名高级灵宝大罗金枪吧。”    “秦世脚下那头风鸾鸟也不赖啊，那是一头堪比造形境强者的强大妖兽。”    听着众人的议论，林动的双眸悄然眯起：“两个造形境大成，借助各自的灵宝和妖兽应该能够威胁到造气境强者。”    “好宝贝，此物与我有缘呐。”    看着那柄灵光外溢的金色长枪，林动低声念叨了一句。    “什么？”一旁的林可儿不解道。    “我说王炎脚下那柄金色长枪不错，称手得很。”    林动面露微笑说道。    “那是王氏宗族最有名的高级灵宝之一，名为大罗金枪，王炎二兄弟作为王氏宗族最为顶尖的天才，有资格享受这等优待。”    不疑有他的林可儿为林动低声讲解。    其言语中有一股无法掩饰的艳羡之意，毕竟她的武器碎冰剑不过是一件低级灵宝，还是自己花费从族内大代价兑换来的。    “王炎，王氏宗族怎么派你过来，你大哥王钟呢？”    风鸾鸟之上，面目俊美得堪称妖异的蓝袍贵公子微微一笑，优雅地摇着手中的冰蓝色羽扇。    “哼，还是没有甩掉你这个家伙，风鸾鸟在速度上真是太占优势了。”    气势狂傲的金袍男子小声嘀咕了一声，不过还是回应道：“我大哥他在闭关冲击造气境，出关便可争一争大炎王朝第一天才之名。”    说着，王炎还特意看了一眼负手而立的林琅天。    “别想了，王钟他打不过我的，大炎王朝的第一天才只可能是我林琅天。”林琅天平淡如水地扫了王炎一眼。    “你......”    王炎身躯一挺，仿若一柄耸立于天地之间的绝世狂枪。    眼看着两人又要吵起来，秦世顿时大感头疼，立即岔开话题：“皇普家族的人怎么还没有来？皇普静呢？”    “皇普静有事来不了，不过她请了一个比她还要厉害的人过来。”    果然，秦世此言一出，林琅天立即丢下了王炎。    “呵呵，诸位谬赞了，青竹哪有那么厉害。”    林琅天话音刚落，一道轻灵而又优美的嗓音突兀在这片天地间响起，仿若有着一种别样的魔力。    还不等众人从那种异样的魅惑中醒来，一朵青莲便已经神秘地浮现而出，青莲之上有着一道面带薄纱的曼妙曲线赤足而立。    神秘女子身着一袭裁剪合体的浅色素裙，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，薄纱遮掩的脸颊上清哞流盼，天地都为之黯然失色。    虽有薄纱遮那其后的脸颊，但那一对仿若水晶般透彻的眸子便已经透露出一点绝色的气质。    “......”    看着那位甫一出现便令这片天地变颜的绝色玉人，整个喧闹无比的山脚都瞬间安静下来。    “绫清竹，呵呵，有趣。”    林动的嘴角微微一扯，露出了一抹神秘的微笑。    “小子，这可是一位造化境强者，看着气质也不像是大炎王朝这种低级王朝所能孕育出的，多半是东玄域哪个超级宗派出来的绝世天骄，你还是别想了。”    小貂毫不留情地开始打击林动。    “不不，小貂，要不我们来打个赌吧，我知道你一直不乐意喊我大哥，但是我若能在一年内拿下绫清竹怎么说？”    林动声音高昂，像极了一位遇到绝色美人便急不可耐的少年，鲁莽而又热血。    “嗤，那我就大声地喊个一百声“林动是我大哥”，就是日后也绝不会对大哥这个称呼再有半点抵触。”    小貂又看了一眼气质绝色的绫清竹，心中当即大定，这小子是绝对配不上人家的。    “好，一言为定。”    林动立即盖章确认，天真的少年哟~

 第57章 炎城林家，林动
     半空中，几位来自四大宗族的造化三境强者交相辉映，甚至让这片天地间的元力有隐隐有沸腾的迹象。    “青竹，终于又再次见到你了。”    林琅天眸中划过一抹微不可察的炽热之意。    “碰巧而已。”    被称为绫清竹的神秘女子嗓音相当空灵，却透露出一种外热内冷的疏远气息。    “时间差不多了，我们一起出手撕裂封印吧。”    王炎不忿地看了一眼自命护花使者的林琅天，看向绫清竹的眼神也有着一些不加掩饰的火热。    “嗯，正事要紧，我们一起出手。”    绫清竹玉足踏着青莲，对几人的目光毫无反应。    “诸位，请等一下！”    就在四大高手准备出手之际，一道声音突兀在这片天地间响彻。    “涛长老，你这是干什么？”    立于巨鹰背上的林琅天低下头，皱眉看向下方的林氏宗族阵营，他最讨厌计划被人打乱了。    “林琅天少爷，此次我林氏宗族的炎城分支有一位造形境强者随行，可让其一同出手破封。”    涛老先生肃然抱拳道。    以林琅天一直以来的天赋和实力，族内有一大批长老支持他，认为他有望林氏宗族的下一任族人，地位远远高于他这位元丹境普通长老。    “你们林氏宗族的分家还有造形境强者？”    王炎闻言也是一怔。    一般来说，四大家族中的造化三境强者都集中在大炎郡的家族大本营中，分散在王朝各处疆域的分家们能有几位元丹境强者坐镇，便已经算是实力相当不错了。    正因为分家实力的弱小，以及体内血脉浓度的孱弱，所以四大家族中地位尊贵的内族之人向来看不起分家，几乎将其当做地位低下的仆人般呼来喝去。    “卑贱的分家中总会出现一两个奇行种不是吗？”    林琅天神情淡漠，语气之中却没有丝毫的与有荣焉之感，因为他高贵的内族之子，得到神秘大机遇的绝世天骄，和地位低贱的分家根本不是一路人。    “嘿嘿，说得对，分家的垃圾们不提也罢。”    王炎闻言嘿嘿一笑怪笑，却没有注意到身侧赤裸玉足的绝色美人，那柳叶眉微不可察地蹙了一下。    “去吧林动，也算是替炎城林家名扬大炎的第一步。”    地面上，涛老先生低声催促着林动。    “涛老先生，本来我还打算闷声发大财，现在看来是没戏了。”    林动无奈地一笑，随即伸手拍了拍小炎的虎背：“小炎，升空吧，我们也上去玩玩。”    “吼！”    伴随着一声低沉的虎啸之声，原本身形还算正常的小炎就在众人那满是震惊的眼神中，陡然开始急剧膨胀，瞬间暴涨至十来丈大小。    “哗”的一声，一直收缩在肋部的两只赤色肉翼陡然张开，双腿猛地一蹬，肉翼随之开始剧烈扇动，庞大的兽躯顿时载着立于其背上的林动急速升空而去。    “这只妖兽还能自由变幻身形大小？不是说只有至少堪比造化三境的强大妖兽才能做到这一点吗？”    涛老先生猛地躲闪开，呆呆地看着变幻身形的小炎。    “如此年轻的造形境强者？”    “看年轻怕是比我等还要小吧？”    与此同时，几声惊呼同时在高空中泛起，王炎几人皆错愕不已地看着负手而立于虎背上的黑衣少年。    刚刚涛老先生说林氏宗族位于附近的一支分家，派出一位造形境强者随行，他们都下意识地以为来人就算不是一把年纪的腐朽老人，也必定是中年武者。    但是这位神秘少年看样子，最多也就十六七岁的年纪，可比他们小多了。    他们四人中，林琅天二十四岁，比林动大八岁，王炎和秦世比林琅天小一岁，来历神秘的绫清竹虽然并不知道确切年纪，但是也应该二十岁出头的样子。    本以为自己几人二十多岁踏入造化三境，已经是大炎王朝年轻一代的最强者了，谁知道现在出现一个十几岁就成就造形境的存在。    这种错综复杂的心情，实在是难以言表。    就在王炎几人一脸错愕之际，小炎已经缓缓靠近他们。    “唳！”    或者是察觉到了危险，秦世脚下的那只造形境风鸾忽然开始变得狂躁起来，对准急速升空而来的小炎厉声嘶鸣。    已经飞至与青羽风鸾同一高度的小炎，虽然实力只有元丹境大圆满，却毫不示弱地张着血盆大嘴，仰头咆哮着。    “吼吼！”    它庞大而又狰狞的身躯微微前倾作攻击之状，一股凶悍的气息迅速从其体内蔓延开来。    “元丹境大圆满的虎类妖兽？只是我怎么从来没有见过此类虎形妖兽？”    如翩翩贵公子般的秦世一边安抚着风鸾鸟，一边满脸惊奇地打量着小炎。    经过数次变异，小炎如今的样子早已经脱离最初形态，毛发下进化出了赤色晶层，火蟒尾开始隐藏，两肋伸出一对硕大的肉翼，任谁都不会将其与火蟒虎联系上。    “应该是哪一种虎类妖兽的变种，看起来似乎还没有成年，应该有踏入造化三境的潜力。”    一直保持沉默的神秘女子忽然开口道。    “炎城林家，林动。”    负手而立于虎背上的黑衣少年朗声轻笑，体内那股堪称磅礴的力量毫不掩饰地蔓延而开。    “分家林动，造形境小成......”    林琅天微微皱眉，心中更是升起一丝不虞。    他自命天之骄子，二十四岁便已经是造气境强者，然而这个地位卑贱的分家小子十六七岁就是造形境强者，那岂不是说明对方的天赋比自己强？    就连他心怡的女子都隐隐对其投出感兴趣的目光，他林琅天平生可最讨厌别人抢他的风头，更何况还是一位他平日里不屑一顾的分家小子。    “林动，不错的名字。”    几人之中只有秦世向林动点头示意，向来倨傲的王钟直接当做没有看到他，那位名为绫清竹的绝色女子倒是扫了其一眼后，便不再关注。    “分家的小子，不要再废话了，”    林琅天目光漠然，淡淡地扫了林动一眼。    “我想你可以称呼我为林动，而不是分家的小子。”    林动面色不变地笑道。

 第58章 古墓府
     “小子，你说什么？”    林琅天面色一沉，强大的威压瞬间透体而出。    他的威严受到了严重的挑衅！    “你们在搞什么？林氏宗族的族内之事回去自己处理去，不要在这里耽误时间。”    王炎不屑地摇了摇头，他虽然一向对分家之人不屑一顾，但是却更不喜欢处处抢他风头的林琅天。    “一起出手！”    说罢，王炎右足猛地一跺脚下的大罗金枪，大罗金枪当即猛地一震，金色四射，无尽金光在那锋利的枪尖急速压缩汇集，最终化作一道十数丈长的金芒暴掠而出。    “林琅天，王炎说得对，不要在这里耽误时间。”    蓝衣贵公子秦世跟着猛地一挥冰蓝色羽扇，顿有一道滔天浪潮席卷而出。    “林动，这次我就暂且先放过你，出府之后我必治你不敬之罪。”    一抹传音秘密送入林动耳中，林动不置可否地一笑，却引得一旁的林琅天怒意更盛。    也不见林琅天有何动作，无尽的元力迅猛自在天灵盖中暴涌而出，在其上方化作一道剑气凌人的红色长剑陡然刺出。    “哈哈哈，该我林动了。”    只见立于虎背的黑衣少年摇身一晃，一位高大数丈的青铜巨人当即出现在了原地，压迫感十足的青铜巨人抬手相当写意的一拳。    “大日雷体！铜雷体！镇！”    狂笑落下，一道犹如小山般庞大的青铜拳印猛地自青铜巨人拳头中窜出，在半空中拉出长长的音爆之声，气势异常狂暴地呼啸而去。    “大日雷体？这似乎是一种极端厉害的炼体武学！”    看着那仰天狂笑的青铜巨人，皆在留意林动攻击的王炎几人心中都是一惊，炼体武学可是相当稀少的存在，更何况还是高端的炼体武学。    “这个家伙可不像什么没有底蕴的分家之人。”    绫清竹平静地瞥了林动一眼，纤手一扬，其脚下的青莲迅速脱落出一枚花瓣，裹着浓郁的青芒急速掠出。    五大造化三境强者的出手，令这片天地间的元力都随之急剧沸腾！    这一幕，山脚下不知道有多少存在看得面色涨红。    “轰！轰！轰！”    三道攻击接连而至，狂暴的枪芒在那布满符文的能量光罩上震出道道涟漪，滔天的蓝色浪潮拍得能量光罩急速颤抖，凌厉的剑芒一剑抹去了光罩上的大半符文。    “轰！”    后发而至的青铜拳罡猛地大放光明，携带着极为恐怖的力量狠狠地降临而至，本就濒临崩溃的能量光罩仅仅支撑了数秒不到的时间，当即轰然爆裂而开。    “咻！”    一抹青芒徒劳地从万千光点中掠过，而后在半空中拉出一道长长的弧度后，再度回归美人脚下的莲座。    “封印破了！”    震天的欢呼声猛地自下方的人群中爆出。    “看来是不用阁下出手了，还有，天冷了，注意保暖。”    林动玩味地看了一眼美人赤裸而又精致的玉足，下一秒，小炎便陡然开始震动双翼，带着林动化作一道红芒急速掠出。    “......”    绫清竹微微一怔，那对仿若水晶般透彻的美眸之中更是划过一抹明显的错愕之色，很快就反应过来的她立即加速追了上去。    “林动，你找死！”    注意到这一幕的林琅天，心中更是升起无名怒火，这个卑贱的分家子弟不仅对自己出言不逊，还敢试图亵渎自己看上的女人，该死该死！    “咻！咻！咻！”    这样想着的林琅天脚下的动作却半点不慢，和王炎、秦世二人同时呼啸而出。    “古墓府开了，我们走！”    聚集在山脚下的各方势力注意到这一幕后，连忙各施手段加速冲上山顶。    “小子，给我滚开！”    看着冲在最前方的林动，王炎脸上凶芒一闪，脚掌猛地一跺大罗金枪，一抹气势惊人的金芒飞速自枪尖中掠出，直奔林动空门大开的后背而去。    “轰！”    小炎灵活地一个侧身，那道金芒当即从一人一兽的头顶掠过，一击便轰碎了墓府口的厚实石门。    “多谢王兄，林动先走一步了。”    林动见状哈哈大笑，一个加速便冲入了古墓府内。    至于身形庞大的小炎，当然是变幻为猫咪大小的小兽钻入林动怀中，隐藏很是方便。    “哼，便宜你了。”    同样赶至古墓府门口的王炎有心再度攻击，却见到数十跳通道出现在其眼前，林动走哪条通道他都不知道，只得随即选一个冲了进去。    “青竹，我们走一条通道如何？也可相互有个照应。”    林琅天颇有风度地停下，看身边美人选哪条通道。    “不了，各走各的吧，不然遇到宝物可不好分。”    面带薄纱的素裙美人摇了摇头，一个闪身边消失在某一条通道之中。    “林兄，看起来青竹小姐对你似乎并无意思。”    秦世笑吟吟地摇了摇手中的冰蓝羽扇。    “总有机会的不是吗？告辞，我们底殿再见。”    林琅天温和一笑，随即二人齐齐消失不见。    “小子，你有没有注意到绫清竹脚下的那朵青莲？那可是好东西，有机会的话不如就把它抢过来吧。”    “碧天莲，勉强算是一种神物，你也可以将其视作成长型的灵宝，不仅能够载人飞行，还有克制封印之神效。”    黑衣人影在宽敞的通道中急速穿梭着，同时还有一个唠唠叨叨的声音在其耳边吵个不停。    “闭嘴，我在这条通道中嗅到了大量妖灵的气息，你还想不想要妖灵恢复实力了？”    黑衣少年声音低沉，颇为不耐烦地呵斥道。    “想想想，大哥您办正事要紧，办正事要紧。”    那道神秘声音陡然一滞，随即极为谄媚地恭维着。    “抓紧时间收集资源，不然等后面的大部队上来了，我虽然不怕他们，但是极为浪费时间，拖慢我的前进速度。”    林动随口解释了一口，而后对准手边的石室猛地一拳砸出，坚固的石门瞬间崩溃，立即闪身而入。    由寒玉铺成的石室内，海量的圆润丹丸堆得满地都是。    这些丹丸呈婴儿拳头大小，个个光滑如玉，品质极佳，丹丸表面还伴有极为浓郁的元力波动。    “至少有三万枚纯元丹，我们发财了！！！”    一声惊呼陡然在石室内响起。

 第59章 洗劫一空
     纯元丹，元丹境高手将自身体内最为精纯的纯元罡气凝成丹丸，一位小元境高手凝聚一枚纯元丹需一个月的时间。    一枚纯元丹等于一百枚阳元丹，一千枚阳元石。    这里的三万枚纯元丹就等于三千万枚阳元石，就是将林家铁木庄内的阳元石矿挖空，也不知有没有这么多阳元石。    若是将这三万枚纯元丹尽数带回林家，几年之后，林家必定能够出现几位造化三境的高手。    这也是各大势力拼命争取修炼资源的原因所在，只要有海量资源，顶尖高手或许造不出来，但是中坚力量分分钟给你堆出一大批来。    况且，这还只是古墓府的一间石室罢了。    “哼，土包子，要是有三万枚涅丹在你面前，你还不得完全乐疯，快点装。”    小貂实在是见不得林动那没见识的样子，连声催促。    “嘿，说我没见识，那你倒是拿出三万枚涅丹给我看看，也好让我见识见识貂爷的财力不是。”    林动嘴巴讽刺小貂，手中却动作不慢，取出一只高级乾坤袋后，磅礴的元力立即化作一只元力大手，速度极快地将石室内丹丸卷入袋中。    “我现在拿不出，不代表我以后也拿不出来，等貂爷回归族内，别说三万枚涅丹，就是三千万枚涅丹貂爷也可以送你。”    小貂微微一顿，随即扬声说道。    “说大话谁不会？等小爷我踏入生死玄境，我可以赏你一个亿。”    林动不屑地撇了撇嘴，看了一眼变得空空如也的石室，手脚麻利地转身前往另外一个石室。    “哎，小子你是不相信我们天妖貂一族的财......”    小貂不满地大声嚷嚷着，林动却已经撞入了另一个石室之中。    “闭嘴，你看这是什么？我们一起收取，动作快点。”    林动看着石室内漂浮着的数百道光团，嘴角不由得露出一抹满意的微笑，拍了拍胸口的小炎，示意其一起参与进来。    “啊啊啊，妖灵，大量的妖灵，都是我的！！！”    兴奋的小貂飞快地自祖石中飞出，紫黑色的爪子一挥，一道硕大的旋涡黑洞当即急速浮现而出，贪婪地吞噬着一道又一道光团。    十多分钟后。    “后面的人已经快赶上来了，我们速度要快。”    自妖灵室走出的林动凝神一听，通道入口处已经传来大量的破风声，立即加速向对面的石室赶去。    目前的炎城林家只能勉强在炎城逍遥，若是放在整个大炎王朝则太过于弱小，族内竟无一位造化三境强者坐镇（除他之外）。    所以林动要尽量多带一些资源回林家，以尽快造就几位造化三境的强者镇压族运。    ......    “第七个石室，十二万枚纯元丹了。”    林动自一方被其暴力摧毁的石室中走出，满意地点了点头，显然收获颇丰。    沿途也有不少强者注意到这一幕，但是或许是认出了这位造形境强者的身份，竟无一人敢上前去。    “小子，差不多了，我们已经将古墓府探索一半，前方就是正殿，应该会有不少宝贝在那里。”    小貂出言提升，林动会意颔首，旋即不在纠结于这些石室，立即加速向通道尽头的宏伟大殿赶去。    ......    恢弘的大殿内，悬浮在一道硕大的光罩，光罩之中有六道灵宝状的光影若隐若现，已经不少强者聚集于此，疯狂地轰击着半空中的坚固光罩。    “轰轰轰！砰！”    在诸多强者的联手攻击之下，看起来坚固无比的光罩终于轰然破碎，六道光影随即喷射而出。    “光罩破了！快出手！”    “老子要拿到刀型灵宝，谁跟我抢都得死！！”    人群陡然变得狂热无比，一个个面目殷红的人影立即腾空而出，探手抓向那一件件灵宝。    六道灵宝中以刀形灵宝所散发出的灵光最为浓郁，已经隐隐抵达中级灵宝的极限。而枪形灵宝则最为不起眼，不仅外形黑黝黝的，而且似乎还是一件半成品。    所以，大殿内的强者们多数疯抢刀形灵宝，枪形灵宝仅有六位元丹境强者出手。    “哈哈哈，来得早不如巧，这件枪形灵宝归我了。”    大笑落下，一道道残影陡然划过，众人只觉眼前一花，那柄枪形灵宝便已经落入神秘人手中。    “林动？炎城林家的那位少年天骄？”    看清来人后，几位元丹境强者皆是一怔。    毕竟这位造形境的实力他们可是有目共睹的，一击便打碎了古墓府之外涅境强者留下的能量封印。    一位实力为元丹境大圆满的中年大汉，目光急速闪烁了一下，旋即扬声喝道：“哼，造形境强者又如何？我们几位元丹境大圆满强者联手，未尝不可......“轰！！！””    “轰！！！”    大殿地面陡然一阵剧烈晃动，地面之上立即出现了一道深深的巨大掌印，再看原地哪里还有那位中年大汉的影子，只有浓郁的血雾袅袅升起。    “咕噜！”    场上顿时响起了数道极为清晰的吞咽之声。    一位与他们同阶的存在，一位老牌的元丹境大圆满强者，连一句完整的话还没说完，就被一掌生生打爆了？    “谁还对于我拿走枪形灵宝有意见？有意见可以提。”    林动缓缓放下手掌，淡淡地环顾了一圈。    “没有没有，没有......”    剩下的五位元丹境强者齐齐摇了摇头，动作整齐而又划一，场面极具美感。    “很好，还不算太蠢。”    林动将枪形灵宝收入乾坤袋后，头也不回地转身即走。    “呼！”    几位元丹境强者齐齐松了一口气，居无一人敢对后背空门大开的林动出手。    正殿之后，依旧然是数条通向未知方向的通道，只是比起古墓府门口处的数十道通道相比却少了不少。    “走左三那条通道，我隐隐嗅到了灵宝的气息。”    顺着小貂的提示，林动快速消失在一条通道之中。    虽说林动已经成就灵符师，但是就精神力的辐射范围上来说，还是不如小貂这位生前为死玄境巅峰的强者，这是本质上的不同。

 第60章 中等符傀
     这是由一根根冲天木桩组成的木桩大阵，一根根粗壮的木桩紧紧依靠在一起，木桩夹缝之中更是站满了一个个体型高大的符文傀儡。    “嗡嗡！”    试图从天空中掠过的冰玄剑，随即被一股无形的力量给震了回来。    “这里好像被禁空飞行了，所以要想通过这里，就必须闯过这木桩大阵。”    林动将飞回的冰玄剑收起，若有所思地喃喃道。    “这些不过是连入门级傀儡都算不上的残次品，威胁不到你的，直接横推过去吧。”    林动的耳边响起一道颇为熟悉的声音。    傀儡同样分等级，普通层次的符傀分高中低三级，分别对应造化三境的强者，灵傀对应涅境强者，天傀对应生死玄境强者。（到了这个层次的傀儡，已经具备了真正的灵智，从某种程度来说，它也算是一种另类的强大生物。）    仙傀对应转轮境强者，东玄域八大超级宗派中的万傀门便有数尊仙傀镇压底蕴。    传说除了这几阶之外，在仙傀之上还有神傀存在，能够硬撼轮回境强者，远古八祖中的吞噬之祖所炼制的完美品质的吞噬天尸便是神傀。    林动目前所面对的这些符傀们，通体黝黑，材质为精铁，实力皆为元丹境左右，的确连入门级的低级符傀都算不上，只能算是粗制滥造的残次品。    “我讨厌麻烦，被上百位元丹境强者围攻可不是什么好的回忆，一击解决它们吧。”    下定决心的林动一掐印结，一道迷你光印当即自其左眸之中急速掠出，迅速迎风暴涨成十来丈大小的玄奥光阵。    “嗡！”    或许是察觉到了空气中的精神力波动，原本立于原地处于休眠状态的符傀们身前陡然一颤，空洞无神的双目更是齐齐点亮。    “化生符阵！化生碧波！”    林动手指在虚空中轻轻一点，玄奥光针的精神力量顿如火山爆发般骤然爆发而出，哗哗的浪潮翻涌之声轰鸣而起，直接化作一道实质化的滔天巨浪劈头盖脸地砸下。    “轰隆隆！”    还不待这些符傀们发动攻击，若有万斤之中的巨浪已经轰隆隆地尽数砸下，世界就此安静！    浪潮与神秘光阵齐齐退散，只留下满地狼藉，木桩阵之中遍地都是一些呈现黑色的肢节状器件。    “残次品果然是残次品，不堪一击。”    林动摇了摇头，立即飞身掠入木桩阵之中。    木桩阵之后，便是一片散发着浓郁药香的小湖。    湖水中央有着一片玉石药池，池中长满了各种中高级灵药，品质俱佳。    “啧啧，果然不亏是涅境强者的洞府，七八品的高级灵药居然成片的种植，居然连九品灵药也有不少。”    林动一步跃入小湖中心，扫了一样面积不小的玉池，不由得面露喜色。    在炎城时，万金商会出现的一株中级六品灵药妖血朱果都是压轴的拍卖品，众人为了抢夺它，更是能在猪脑子里打出狗脑子来。    然而，在这古墓府之中外界极为罕见的高级灵药，居然是成规模地大面积种植。    “小子，你快看，八品灵药极煞阴龙涎，极佳的至阴之物，给青檀那丫头凝聚阴丹的关键。”    林动顺着小貂提示的方向看去，只见玉池的角落内正有一株黑色灵药傲然而立，宛若古藤般的枝干似黑龙盘踞，浓郁的阴寒之气源源不断地渗透而出。    即使林动周身有纯元罡气护体，仍能感应着那看似矮小的枝干内所隐藏的恐怖寒气。    “得来全不费工夫啊，全收了。”    林动见状大喜不已，当即取出一枚玉盒，手掌小心翼翼地探了过去。    数分钟后。    “等等，这下面好像有东西，将这里的水抽干看看。”    将玉池内灵药收取个干净的林动，泥丸宫一动，磅礴的精神力立即透体而出，在半空化作一道急速旋转的精神力旋涡，甫一成形，便有恐怖吸力暴涌而出。    化精气旋，小貂所赠等级不明的精神秘技，可在体内或体外用精神力构建出一道道精神力旋涡，高效率地抽取天地元力或其他之物。    “哗哗哗！”    须臾，玉池内的水分就被抽取个干净，池底的淤泥之中一道魁梧的身影若隐若现，那是一个手持青铜长矛的青铜傀儡。    “哟，小子，运气不错啊，堪比造气境强者的中等符傀。”    虚空微微蠕动，小貂贼兮兮地自祖石空间中溜了出来。    “看样子没什么受损痕迹，应该是岁月太长，体内的能量耗尽了，正好带回去给族内看家护院。这样即使我外出历练，族内也有个保障。”    “炎城那个小地方只有城主府的石城主是一位造形境强者，一只造气境的傀儡足够了。”    林动面露喜色，精神力立即钻入符傀的眉心，在那深处种下一枚精神烙印，而后收入乾坤袋中。    “走吧，这座古墓府我们已经探索大半，应该很快就会接近底殿，也就是那位涅境强者的安息之地，说不定还会有涅心存在。”    “每一位涅强者坐化时，其毕生元力都有机会凝成压缩成一枚涅心，那是其毕生修行的精华所在。常人若是能服下一枚涅心，便有踏入造化境的潜力。”    “从这墓府布置来看，墓府主人生前很有可能并不是那种刚刚踏入涅境的弱鸡，而后是五元涅以上境界的存在，这将意味着其涅心的品质也会极佳。”    或许是怕林动不清楚，小貂又特意讲解了一遍涅心的来历和用途。    “明白。”    林动回答得极为简洁，跃出小湖便急速向墓府更深处掠去。    越过湖泊的林动连闯八座大殿，殿内所遇到的符傀等级和数量也在随之增加、残次品、低等符傀、中等符傀、高等符傀......    在对战高等符傀中，林动不得不借助刚刚得到的那具中等符傀引走它，方能通过大殿。    毕竟堪比造化境强者的高等符傀，以林动如此的实力对上它仍有些力有未逮。    “呼，后面应该就是底殿了吧？”    好不容易甩开高等符傀追击的林动，看着眼前的通天光幕，毫不犹豫地一脚踏入其中。

 第61章 涅心
     “嗡！”    就在林动踏出光幕的瞬间，延绵至空间尽头的光幕其他各段也有数道人影走出，几人同时望向对方。    “看来人都到了，诸位速度不慢啊。”    犹如翩翩贵公子般的秦世，笑吟吟地摇着手中的羽扇。    “秦兄刚刚似乎遇到了一些麻烦？”    林动扫了一眼秦世，虽然依然风度翩翩，可是其左袖袖口处有一道明显的破损。    秦世尴尬一笑，下意识地将左袖藏于身后，他刚刚在与一只高等符傀激战中被追得很惨，费了很大的力气才逃脱了它的追击。    与此同时，形象皆有些狼狈的王炎和林琅天下意识地看向了林动，却见林动似乎片尘不染，眉头悄然蹙起。    “前面有一方火海大阵，我们一起过去看看吧。”    还不待王炎几人深思，同样片尘不染的绫清竹已经莲步轻移，走至前方那片赤红的火海前。    赤红的火海中不时掀起道道火浪，炽热的温度让人不由得下意识地往后急退，火海中有十来条通向外界的火道，似乎这十几条火道中只有一条真的。    一时间，众人都有些犹豫起来，究竟哪条才是真的？    “青竹，这些火道真真假假分不清的，不如就让我先行一步为你探探路好了。”    林琅天温和一笑，说罢也不待绫清竹拒绝，一个飘逸的身法便飞速掠入其中。    “哈哈，林琅天，此事岂能让你专美于前？”    或许是起在美人面前表现一番的心思，王炎、秦世二人齐齐对视了一眼，各选一条通道同时飞入其中，气势相当之豪迈。    然后...然后，他们就都被困住了。    滔天的火浪肆意席卷，疯狂地拍打向林琅天三人，不仅是逼着他们手忙脚乱，就是空间都隐隐被分割开来，根本看不到外界的情况。    “林动公子难道不上前试试？”    一道透着空灵的嗓音泛起，林动微微转身，瞬间对上了一对清澈如水晶的美眸。    “你师父知道你这么腹黑吗？”    林动也不慌乱，静静地看着这道静若莲子般的倩影。    “什么？”    面带薄纱的美人微微一怔，嗓音极为空灵。    “你明明知道所有的火道都是假的不是嘛，还坐视他们三人为你冲锋陷阵，甚至还诱使我也进去。”    林动对上那双仿佛一潭幽水的美眸，意味深长地一笑。    “原来林动公子也知道这火海大阵的蹊跷所在。”    赤裸着玉足踏着青莲而立的素裙美人，美眸之中终于首次泛起了一抹波动。    “虚虚实实，向死而生，不如过此罢了。”    林动伸手探向火海，意料之中的灼烧之痛并没有袭来，脸上露出一抹了然的微笑，旋即运转身法快速消失在火海之中。    “林动公子，还请等等青竹。”    美人玉足轻轻一踏青莲，碧天莲当即化作一抹青芒飞速撞入火海，遥遥坠在那位黑衣少年身后。    涅心是她绫清竹的，她志在必得！    越过火海，便是一座恢弘而又辽阔的石殿，林动推开那两扇极为沉重的青铜大门，快步走入其中。    古老石殿内异常得空旷，偌大的石殿内唯有一方石棺立于中央，石棺之上则有一方由璀璨能量凝聚而成的碧绿光团，散发着勃勃生机。    “咚！咚！咚！”    碧绿能量团宛如心脏般有节奏地起伏，一动一静之间随时牵扯着大殿内的元力波动。    “咻！”    就在林动凝神观望之时，一抹青芒急速自殿内飞了进来，光芒散去，那是一位长身而立的素裙美人。    “林动公子......”    面露薄纱的美人红唇微微蠕动。    “青竹还是直接叫我林动吧。”    林动忽然出言打断了刚欲说话的美人。    “也好，林动，这枚涅心青竹势在必得，不如可否抬手割爱？”绫清竹似乎并不在意林动忽然套近乎之举，她只在意能否拿到那枚涅心。    “当然，我可没有信心与一位造化境强者交手。”    林动笑了笑，直接侧身让开。    涅心当然是个好东西，它能让常人拥有踏入造化三境，甚至是涅境的潜力。林动若是现在服下它，怕是当场就能晋入造化境。    不过若是舍弃一枚涅心，便能换来一位美若天仙的老婆的话，那当然是极好的。    咳咳，似乎暴露了什么......    “那就多谢了。”    半空中的美人对着林动盈盈一礼，声音毫无波澜，驱使着青莲便抓向半空中的那颗碧绿色心脏。    至于林动是否会在背后偷袭她？    抱歉，林动没有这个资格，这是属于她绫清竹的骄傲。    站在原地的林动，就这样静静地看着绫清竹的动作，静静地看着其施展，仿佛在观看着世间最美好的事物一般。    “嗡嗡！”    随着那只芊芊素手抓向碧绿色心脏，碧绿色心脏立即开始疯狂颤抖，一股极强的抗力立即用涌现而出，将陌生的入侵者疯狂地向外推去。    涅心在抗拒绫清竹，这股力量就是造化境强者都会为之侧目。    “没用的，你若是生前我还敬你三分，可你现在不过是一枚无意识的能量团罢了。”    只见绫清竹凌空一点，其玉足下的青莲立即脱落下一枚枚花瓣急速掠出，前仆后继地撞向包裹着涅心的碧绿色能量。    “嗤嗤嗤！”    浓郁的白烟陡然泛起，涅心的抵抗在以肉眼可见的速度迅速减弱，绫清竹成功拾取它不过是时间问题罢了。    林动凝神看了一会，似乎是有些无聊，随即奔向石殿中央的石棺，棺中有一具骨骸。    林动却未理会骨骸，直接俯身看向石棺的内壁，一排清晰的小字顿时映入眼帘：“吾之平生，以阴阳之力晋涅，故吾之所留，需以阴阳调和为解，而阴阳未和，必获焚身之果。”    “嘿，果然嘛，这位修为可能抵达五元涅境的前辈，其实是靠阴阳双修起家的，你这糟老头子坏得很呐。”    林动晒然一笑，脸色隐隐有些古怪。    在另一边，林动的身后，那颗涅心在青色莲瓣的疯狂重击下，已经缓缓消融为一团碧绿液体浮现在半空中。    看着这里，被薄纱被笼罩的美人嘴角微微一侧，隐隐透出一点欣喜。

 第62章 还请自重
     “呃，清竹，可否等一下再服用涅心？我有一件事要......”    林动面色古怪地转过身，欲言又止地看着素裙美人。    “不了，还是等青竹服下涅心再说吧。”    脚踏青莲的玉人狐疑地看了林动一眼，旋即纤手一扬，优雅地揭起覆盖在俏脸上的薄纱，悬浮在半空的那团碧绿色液体顿时飞速流入那红润檀口之中。    “不亏是我林动的未来老婆啊，简直完美得不像话。”    惊鸿一瞥那面纱下的绝美侧颜，林动怔怔地喃喃道。    “在青竹消化涅心的期间，还请不要做傻事得好，免得害了自己。”    清悦之声落下，美人跌迦而坐，其座下的青莲立即爆发出一阵浓郁的青芒将其完全包裹，能量波动隐隐倾泻而出。    涅心的融合开始了！    “好吧，你开心就好。”    林动无力地垂下手臂，悻悻一笑，随即盘坐在青石地板上，手臂撑着下巴进入放空状态。    你说他待会是主动一些好呢？还是主动一些好呢？还是主动一些好呢？唔，似乎可以先被动再主动，也可以......    “轰！”    殿内骤然爆发出的一阵狂暴的能量波动，瞬间惊醒了放空之中的林动。    只见半空闭合的青莲早已经被狂暴的能量冲开，阵阵极为庞大的纯阴之力不断地从绫清竹体内呼啸下，裸露在外的雪白肌肤更是沾染上了淡淡的红晕。    “我能怎么办？我也很绝望啊！”    林动见状不由得仰天长叹，拍腿起身。    “林动！你是不是早就知道涅心有问题！”    青莲之上的美人悄然睁开美眸，妙目含煞，清悦的嗓音中满是冰冷之意。    “我看到石棺内侧的提示就打算通知你，可谁知道你不但不听我的劝阻，还怀疑我，更急迫地一口将涅心服下。”    林动只觉得心中的委屈犹如滔滔江水，延绵不绝，他简直比那窦娥还要冤。    “？？？”    气息愈发紊乱的绫清竹努力回忆了一番此前的场景，想起之前自己警告林动那一幕，一时间竟陷入了沉思之中。    难道真的是自己的错？    “抱歉了，林动，之前的事情青竹在此向你道歉，不过救人如救水，还请出手相助青竹。”    肌肤上的红晕已经迅速蔓延至玉脸之上，绫清竹直感觉快要控制不住自己了。    “不行不行，我自幼一心向往武道，立志为我炎城林家家族复兴的伟大事业而努力，暂时并无沾染女色的打算。况且不掺杂任何感情的男女之事，那也是没有灵魂的。”    “另外，在下今年才十六岁，按照我们大炎王朝的算法还未正式成年。还有我看你好像已经二十多岁了，我并不喜欢比我大的女人，所以还请青竹小姐自重。”    林动用力地拉紧衣衫，神情复杂地看着绫清竹，那是一种“哀其不幸，怒其不争”的意味。    “......”    暂短的沉默，无言的尴尬。    “我想你是误会了，青竹、青竹其实并无那种打算。”    绫清竹那满怀歉意的声音想起，逐字逐句地说着，似乎是思考着怎样表达才能不伤心眼前这位少年，这位一心向往武道、复兴衰败家族的纯纯少年。    “林动，其实是这样的，青竹想借你体内阳气一用，放心，青竹抽取阳气时一定会很有分寸，不会伤到你，另外青竹还可以给你一些补偿的。”    绫清竹的语气愈发轻柔，她一向敬佩这等身怀赤子之心的纯情少年，若是不小心伤害到这种人，那还真是一种罪过。    “我娘说得对，果然越漂亮的女人越坏。别以为我不知道，强行抽取我体内阳气，必然伤及根基，后遗症极为严重，势必会造成我修为跌落，甚至终身不得寸进。”    “你居然还撒谎说不会伤到我？我可是立志复兴家族的人，我若是被废，那我的家族怎么办？你这个老女人怎会如此恶毒？！！”    林动连连后退，难以置信般地看着半空中的美人。    “抱歉，林动，虽然我知道这样做对你伤害很大，但是你永远也不知道青竹肩上到底承担着什么，那是一个超级宗派的荣辱兴衰。”    “至于家族复兴，青竹可以请老师给你们几个炎城林家进入我们......的名额。至于其他的，青竹只能事后再补偿你了，真的非常抱歉，得罪了。”    绫清竹的美眸之中划过一抹愧色，银牙一咬，便飞身扑向林动，庞大的威压立即犹如潮水般暴涌而出，死死地压制住转身欲逃的林动。    造化境大成强者！    “等等，青竹，在下有一个办法，或许能够救你。”    林动连忙摆手，示意气息紊乱的绫清竹不要冲动。    “林动，不要试图拖延时间了，我已经无法压制住体内的纯阴之气。”    绫清竹根本不听林动解释，纤手一扬，赤裸玉足之下的青色莲座当即爆出数道耀眼青芒暴掠而出，撕裂空气而去。    “这是你逼我的！”    林动悲天悯人似的一叹，抬手一拳便轰碎了前方的那具石棺，漫天碎石崩碎间，一道虚幻光影凝形而出。    这道虚幻光影看上去约摸三十岁左右，容貌极为年轻，面庞光润，气质儒雅。    “砰！”    虚幻光影甫一出现，抬手一挥便击碎了瞬息而至的数道青芒，而后低下头饶有兴趣地看着林动：“小家伙，你是怎么知道我还会留下后手的？”    “如你所见，我是一位灵符师。”    林动随手打了个响指，一抹虚幻的金色火焰当即从其指尖浮现。    “啧啧，你小家伙天赋倒也不错，小小年纪就能将元力和精神力双修至如今境界。”    儒雅男子眸中闪过一抹讶然，随即称赞道。    按理来说，处于元灵状态的他应该最害怕灵符师凝聚出的精神之火才是，毕竟精神之火可直接伤人精神。    但是这位儒雅男子生前乃是一位高位阶的涅境强者，就是身处元灵状态的他也有着超越造化三境的力量。    林动这位低级符师怕是精神之火还未掷出，便会被其抢先击杀。

 第63章 阴阳交融
     “你是墓府之主？速速将我体内的鬼东西抽走！”    绫清竹银牙暗咬，美眸喷火地看着儒雅男子。    “为什么要抽走？阴阳交合才是天地至理，该享受这一过程才是。”    墓府之主气质儒雅，可一张口却是骚话连篇。    “该死的，你这老不羞去死！”    悲愤之下的绫清竹一挥手，便欲驱动座下青莲发动攻击。    “咦，我说你怎么坚持如此之久，原来是靠这件远古神物碧天莲在镇压，想必你的来历也颇为不凡，不过我一个已死之人可没什么好怕的。”    儒雅男子诧异地看了一眼那朵青莲，那青莲正源源不断地涌出青芒进入绫清竹体内，帮其竭力镇压着体内暴走的力量。    “哈哈，我虽然不能帮你抽走纯阴之气，却可以帮你引爆它。”    儒雅男子大手一抚，那朵青莲立即与绫清竹断开了联系，绫清竹立即自莲座上跌落下来。    失去青莲镇压的绫清竹处境愈发艰难，就在这时，儒雅男子手指在虚空轻轻一点，其体内淤积的海量纯阴之力终于彻底暴走了。    “造化境大成的绫清竹居然在其手中毫无还手之力，这家伙生前一定是一位高位阶的涅境强者，接下来别找我，我要躲到石符空间深处，以免被这个家伙发现。”    小貂匆匆丢下了一句话，便彻底再无音讯。    “小家伙，剩下该你了。”    将碧天莲剥离出来的儒雅男子蓦然回首，似笑非笑地看着林动。    “咳咳，前辈你听我说......”    林动一边连连退后，一边试图再挣扎一下。    “没什么好说的，过去吧，我一定把你们二人都安排得明明白白的。”    儒雅男子面露微笑，手指一点，林动的身体顿时不受控制般地飞向了跌落在地的绫清竹。    “唔，尽情享受吧小家伙们。”    儒雅男子手指再度一点，一道光团顿时掠出将二人吸入其内，紧接着，浓郁的粉红色气体凭空生出，顺着毛孔和肌肤飞快地钻入二人体内。    “轰！”    粉红色气体甫一入体，二人便惊觉有一股邪火自小腹升起，肌肤变得绯红滚烫，清明的双目迅速被情欲之色所替代。    体内淤积了大量纯阴之气的绫清竹更是不堪，粉红色气体和纯阴之气的结合让其几乎瞬间失去了理智，拼命地向林动的一侧靠去。    对于此时的她来说，身怀大量纯阳之气的林动简直就是黑夜之中的一盏明灯，有着致命的吸引力和诱惑力。    “咦，你这小家伙身上似乎还有我那天鳞古戟的气息，也罢，那就我再送你一场造化吧。”    看着被光团所笼罩着二人，儒雅男子摩挲了一会下巴，袖袍一挥，一道小小的光点顿时飞快透过光团，钻入林动的脑海之中。    “时间差不多了啊，也该离开了。”    做完这一切的儒雅男子幽幽一叹，神情复杂地环顾了一圈空荡荡的大殿，随后轻轻地闭拢双目。    “砰！”    虚幻光影瞬间化作无数道光点崩碎于空气中。    古墓府之主彻底回归天地！    光团之内。    “妈的，这劲有点大啊。”    林动残余的理智眼睁睁地看着自己的双手，不听使唤般地缓缓伸出，探向身侧的那具同样滚烫无比的娇躯。    “嗯哼~”    媚意惊人的呻吟之声泛起，一条如莲藕般的纤细玉臂突然挽住了林动的脖子，柔若无骨般的娇躯也随之灵活地钻入他怀中，幽香瞬间沁人心脾。    绫清竹居然反客为主了！    “你你你别过来。”    林动颤颤悠悠地伸出手，扯下美人脸颊上的薄纱，一张宜嗔宜喜的旷世容颜顿时映入其眼帘。    得到解放的绫清竹美眸赤红，一个翻身就将林动压在身下，一双如藕双臂立即勾住他的脖颈，红润檀口径直向其印了上去。    “绫清竹，你要干什么？冷静冷静，没有感情的男女交合是没有灵魂的，况且我还是个孩子啊，我不喜欢比我大、呜呜呜......”    光团之中，两道人影渐渐的、渐渐的完全贴合在了一起，没有半点缝隙，仿若阴阳轮转，水乳交融。    ......    “咔擦咔擦！砰！”    蠕动了许久的光团终于轰然崩溃，两道人影快速自其中掠出，落在对面上遥遥相对。    “吼！”    一直匍伏在大殿角落内安静等待的小炎，察觉到动静后立即站起身，身体微伏着低吼一声。    看着隐隐呈现对峙之势的二人，它刚准备上前帮助林动，却发现那具娇躯上居然沾染着林动的气息，还很浓郁。    小炎先是看了看林动，又扭头看了看绫清竹，硕大的虎目之中闪过一丝疑惑，这个人类女人到底是敌是友？    一时间居然完全怔住了！    “阴阳双修好像也并不是一无是处，涅心的能量完全由我们两个分享了，我抵达了造气境小成，绫清竹抵达了造化境巅峰，她怕是回去以后就能立即冲击涅境了。”    落回地面的林动攥攥拳头，无言地感受着在四肢百骸之中窜涌的磅礴力量。    刚刚在光团之中，他和绫清竹在肉体上的交融倒是其次，最主要的是两人体内的力量进行了深层次的交融替换，再借助那枚涅心的能量，进而双双进阶。    绫清竹此时犹如一团玄冰般，浑身散发着极为冰冷的气息，冷冷地打量着林动，她的心很乱。    明明这件事她是受害者才对，她处子之身和清白被眼前这个男人夺走，就连宫内的无上秘法是否还能再度修行都是未知，不能修成秘法的她还能接过老师的衣钵吗？    她真的恨不得一剑杀了林动！    但是她的记忆又真真切切告诉她，林动在此前经过了极为激烈的反抗，只不过被其利用修为的优势给牢牢制住，然后......    所以严格意义上来说，林动才是受害者，林动是被其胁迫的，她得向林动道歉。    但是这怎么可能？！！    她有心找那老淫贼复仇，可是那家伙连元灵都崩溃了，彻底消散在这方天地间。    她绫清竹蒙受如此之大的屈辱，却不能向任何人出这口恶气，这种内心的憋屈和苦闷越积越深，实在无法排解。

 第64章 远古神物碧天莲
     适应完体内暴涨能量的林动猛地一抬头，正好对上绫清竹那对满怀杀意的眼神，连其完美的玉颜都无心欣赏。    “我都说了没有感情的男女之事是没有......”    林动见状痛苦地闭上了眼睛，随即一声长叹道。    “林动，你给我闭嘴！”    绫清竹面色一变，空灵的嗓音中除了那丝丝冷意之外，还泛着一丝隐藏得极深得羞赫。    “好吧，不说这些了，虽然是你欺负我在前，但是男子汉大丈夫，事情做了就要认，放心，我会对你负责的。”    林动顿顿了后说道，他似乎误会了绫清竹的意思。    “林动，我想你是误会我的意思了。”    绫清竹的面色急速变换了一阵，深吸了一口气后似乎想通了什么，纤手一扬，此前被儒雅男子剥离出去的青莲顿时飞回其身侧。    绫清竹对着青莲轻轻一点，那朵颇为神异的青莲陡然合拢，再度绽放时，一枚青色莲子当即出现花苞之中。    在青色莲子自青莲中脱离后，青莲所散发出的灵光瞬间黯淡不少，显然消耗不小。    “这是远古神物碧天莲的一枚莲子，有自成空间、克制封印之神效，你将这枚莲子放在丹田中孕育数年，待其成熟后完全可以堪比天阶灵宝，甚至是纯元之宝。”    绫清竹如玉纤手一扬，那枚青色莲子迅速飞入林动手中。    按照天玄大陆对灵宝的层次划分：低级灵宝、中级灵宝、高级灵宝、地阶灵宝、天阶灵宝、纯元之宝。    甚至在纯元之宝之上，还有远古神物之说。    关于远古神物，远古强者还对其有一个详细的排名―远古神物榜，这里就不多赘述。    绫清竹的碧天莲就是一件远古神物，具体排名未知，乃是其幼年的一次机缘所得。    “你给我碧天莲的种子干嘛？这是定情信物？呃，抱歉，我身上似乎也没什么贵重之物。”    林动摩挲着手中散发着阵阵温润之意的青色莲子，探询似的看向绫清竹。    “......”    美人的清眸略微恍惚了一下，就连周身的冰凉杀气都瞬间散去不少，可恶，这个家伙明明做下如此讨厌之事，自己却为何对他恨不起来呢？    “林动，你听我说，之前的事情我很抱歉，这枚碧天莲的种子算是我对你的歉意，你把一切都忘了吧。还有......”    内心平复不少的绫清竹，再度便成了那位优雅脱俗、丝毫不为外物影响的绝世玉人。    “轰隆隆！”    石殿合拢的青铜大门陡然轰隆作响，激荡的破风声随之传来，外面的人进来了。    反应极快的绫清竹玉足一点虚空，立即落回莲座之上，远远地与林动拉开了距离，纤纤玉手在脸颊上一抹，此前消失的薄纱也再度覆盖而上。    “吼吼！”    隐藏在角落内的小炎低吼了一声，一个虎扑便化作一只红色小猫咪钻入林动怀中。    “哈哈，这里的涅心可是被青竹小姐拿到了？”    当先闯入的王炎环顾了一下空荡荡的大殿，当即大笑。    “抱歉，诸位来晚一步。”    赤裸着玉足踏着青莲而立的素裙美人，优雅又是不失距离地回应。    “没事，涅心让青竹拿到最合适，毕竟你已经踏入造化境，冲击涅境就在眼前，若是多增加一些踏入涅境的几率总是好的。”    林琅天也跟着飞了过来，温和笑道。    “若是没什么事的话，青竹就先行离开了。”    半空中的美人款款一礼，同时将一道传音送入某人耳中：“跟我来，我的话还没有说完。”    “咻！咻！咻！”    还不等林琅天几人回应，大规模的破风声忽然响起，一大批人影呼啦啦地涌入殿内，原来是林氏宗族和王氏宗族的队伍抵达了。    王氏宗族队伍的领头之人，乃是一位二十四五岁模样，身着黄色衣袍，隐隐带着一丝傲气的青年，快步走至王炎耳边，快速地说着什么。    “等会，这里似乎有一些有趣的事情要发生。”    林动顺着传音的来向回了一句，笑吟吟地立在原地。    “林动，将我王氏宗族的灵宝交出来。”    王炎陡然抬起头，死死地盯着林动。    “你应该是此次王氏宗族派出强者的领队吧，元丹境大圆满强者，王盘，名字倒是不错。”    “之前在正殿时抢夺灵宝时我见过你，在我单手捏爆一位元丹境大圆满强者之后，你和另外四人可是寸步不敢动。怎么？现在有人为你撑腰了，打算强抢了？”    林动抱肩而立，饶有兴趣地打量着王炎。    此前在正殿时抢夺天鳞古戟时，他便认识出了王盘的身份，六位元丹境大圆满强者中的其中一个。    只是他可不在意王盘是否是王氏宗族的内族之人，他若是敢动手，那便随手杀了便是，只可惜当时王盘怂了。    然而，却没想他会在这里等着林动。    “那件枪形灵宝只不过是半成品，便已经是中级灵宝，若是将其带回族内，再请一位高级灵符师出手将其补全，必然又是一件高级灵宝。”    王盘没有理会林动的嘲讽，继续向王炎汇报。    “你放心，我一定会帮你把那件枪形灵宝给夺回来的。”    王炎目光急速跳动了一下，他完全动心了。    高级灵宝啊，迄今为止，他手中也只有一件高级灵宝大罗金枪而已，若是再添上一柄长枪，那岂不是如虎添翼。    “嘿嘿，林琅天，你们林氏宗族的人抢我族的灵宝怎么说？你可是执掌林氏宗族的执法队，此事你管不管？”    王炎话锋一转，忽然看向了林琅天。    早在古墓府之外时，他就注意到林琅天隐隐对林动有些排斥，至于原因，无非就是那些狗屁倒灶的龌龊之思，他才不在乎这些。    所以，王炎才要借刀杀人。    想必林琅天正缺对付林动的借口，如今他只要将这个由头抛给林琅天，林琅天是一定会同意的，这是阳谋。    “管，当然是要管了。”    林琅天闻言深深地看了一眼王炎，脸颊之上更是露出一抹诡异的微笑，声音掷地有声。

 第65章 造气境小成
     “林琅天大哥，林动好歹也是我们林氏宗族之人，我们怎么能......”    林琅天身后，与涛老先生站在一起的林可儿急道。    “退下，这里没你的事。”    林琅天神情漠然地瞥了林可儿一眼，清丽倩影只觉得心头一凉，下意识地低下头。    “林动，按照我以往的习惯，我从不认为地位卑贱的分家之人也算是林氏宗族族人，但是今日我对你破例，看在你勉强与我林氏宗族有着一点联系的份上，我来为你做主。”    “只要你将那件灵宝交还给王兄，并且下跪向王兄道歉，我就可以让王兄揭过此事。”    林琅天故作沉吟了片刻，微微一笑道。    他故意将条件提得苛刻些，而林动又少年得志，断然不会答应他的要求，届时他正好出手，趁机斩杀这位敢于冒犯他威严的分家之子。    林琅天此言一出，殿内之人顿时轻声喧哗起来。    谁都知道大炎王朝四大家族中，王氏宗族的行事最为嚣张跋扈，那王盘所言灵宝之事多半也是他想借机强抢。    可这林琅天身为林氏宗族的强者，不仅不为族内子弟伸张正义，还特意为难与他，这胳膊未免太过于向外拐了。    绫清竹美眸微动，状似随意地瞥了林动一眼。    “交换灵宝？下跪道歉？”    林动轻声念叨了一句，忍不住笑出了声。    “不错，只要你能做到这两点，我就保证王兄不会为难与你。”负手而立的林琅天淡淡说道。    “呵呵，有趣，你算是什么东西？也敢替我做主？”    林动笑吟吟地说道。    众人先是一愣，随即哗然。    这林动莫非是疯了不成？以他分家一位初入造形境的小子，也敢出言侮辱一位造气境小成强者？    “你说什么？有种再说一遍？！”    林琅天面色一冷，死死地盯着林动，本来打算激怒林动的他，没想到却先被林动给激怒了。    “我说你算是什么狗东西，也敢管我的事情，你莫非活腻了不成？就不怕被小爷我给活活打死？”    林动脸上的笑容愈发灿烂，轻声重复了一遍。    “......”    此言一出，殿内顿时陷入了死一般的沉寂之中。    “很好很好，很好，我林琅天身为宗族执法队队长，你竟敢出言侮辱与我，我有权将你击杀，以维护宗族威严。”    沉寂之中，面色铁青的林琅天怒极反笑，那森冷笑声之中透着一丝丝冰彻透骨的森然杀意。    “出手吧，让我看看你的器量究竟如何，虽然我本打算将你的性命留至两年之后的宗族大会上，但是提前抹杀你也是一件令人愉快的事情。”    被林琅天那造气境小成巅峰的强大气息，隐隐锁定住的林动长身而立，一派从容。    “卑贱的分家小子，去死吧！！！”    林琅天彻底怒了，脚掌猛地一跺地面，身形当即瞬移至林动前方，五指并拢成掌角度狠辣地狠狠拍下，那里有着一股令人心悸的元力波动。    “砰！”    刺耳的气爆之声炸起，众人只觉眼前一花，刚刚发动攻击的林琅天很快便以更快的速度倒射而回。    “砰砰砰......”    倒飞而出的林琅天接连踩碎了八块青石地板，这才堪堪止住继续后退的颓势。    “嘶！”    殿内陡然响起了一阵倒吸凉气的声音。    一拳碾压了林氏宗族的内族第一天才林琅天，林琅天已经踏入造气境长达一年之久，那击败林琅天的林动又是何等修为？    一时间，众人看向林动的眼神皆有些惊骇。    很快，就有人给出了答案。    “造气境小成？这怎么可能？你不是才刚刚踏入造形境吗？！！”    气急败坏之声扬起，身形有些狼狈的林琅天飞了回来。    “果然啊，造气境强者！”殿内诸人了然。    “原来如此，你这阴险小人在外面隐藏起了修为，假装自己刚刚踏入造形境，想玩装猪吃虎是不是？”    林琅天面色阴沉地盯着林动，这是他自出道以来第一次吃了这么大的亏，绝不可原谅。    没人会觉得林动能在短短一天之间，从初入造形境晋入造气境小成，除非他有机会服下涅心。可是涅心已经被绫清竹抢走服下，又怎么会分给林动？    这位绝世佳人来自一方神秘大势力，身份异常高贵，就连林琅天、王炎这等大炎王朝的顶尖天骄都看不上，又岂会对林动另眼相看。    所以，一定是林动这厮在暗中隐藏修为。    “你猜啊。”    林动缓缓放下抬起的手臂，不置可否地笑了笑，他们要误会就让他们误会去好了。    “哼，你是造气境强者又如何？谁不是呢？今日我一定要将你斩杀于此。”    林琅天心中对林动的杀意，从未有过如此浓郁，既然十六七岁的造气境强者已经出世，那他这位二十四岁的造气境强者还有什么意义？    不，他林琅天才是林氏宗族的第一天才，才是年轻一代的第一强者，这个卑贱的分家子弟不配，他不配！！    “今日就让你这卑贱的分家子弟见识一下，什么才是真正的内族强大武学。”    只见林琅天手掌一翻，雄浑的元力波动肆意席卷，两方巨大无比的魔碑当即在大殿上方迅速成形。    碎天魔碑掌，上乘八品武学，林氏宗族所藏上乘武学之一，非内族核心子弟不得修炼。    林动依旧面带微笑，只是蜷在胸前的那双修长大手悄然垂落而下，隐隐有一层如玉光泽隐现。    “兄弟们冲啊！底殿就在眼前！”    “哈哈哈，既然涅境强者的安息之地，这里的宝物一定很多了，快走快走。”    “魔刀门的人在哪？快快......”    就在这两位年轻一代强者相对而立，正准备展开巅峰对决之际，殿外忽然传来一阵嘈杂的脚步声和叫喊声。    在前面探索古墓府的各方人马抵达了！    一直保持沉默的秦世摇了摇头手中的羽扇，陡然上前一步开口道：“林兄，还是收手吧。”    “一来，外面的各大势力人马进来，这里马上会变得人多眼杂。二来，作为同境界的存在，你若是不能干脆利落地击败林动，那可就......”    聪慧的秦世点到即止，想来林琅天应该会明白他的意思。

 第66章 天鳞古戟
     “林琅天少爷，我们林氏宗族的内部事务暴露在各方势力眼前影响可不好，不如延后再议。”    立于林琅天身后的涛老先生，也决定帮老友之孙一把，附在林琅天耳边说道。    “哼，那我就暂时留你一条狗命，两年后的宗族大会上再堂堂正正地击杀你，绝不留情。”    找到台阶下的林琅天面色一缓，当即将那两方巨大的魔碑散去，殿内紧张的气氛陡然一松。    说实话他并无把握快速解决林动，不过没关系，他可是身怀大机缘的天命之子，这两年间有了那位阁下的帮助，必定能够在修为上反超林动，进而彻底将其斩杀。    就在二人僵持间，外部的各方人马也随之快速涌入石殿，大殿内变得愈发嘈杂。    “嗤，林琅天，你的器量不过如此。好好享受宗族大会开始前的这段日子吧，毕竟你的时间已经不多了。”    林动冷冷一笑，转身即走。    他早已经看穿了林琅天的软弱，妄图依靠体内的那道元神体翻盘吗？他若是林琅天，势必不惜一切代价当场击杀自己，养虎为患当真是一项愚蠢的选择。    一直做旁观状的素裙美人立即打算跟上，却被一道传音拦下：“暂时不要跟上来，我有一个有趣的小尾巴要处理。”    “林动......”    面色铁青的林琅天远远地看着林动远去的背影，不知在想些什么，周遭林氏宗族的强者皆是噤若寒蝉。    “穆师，我要变强，我要变得更强，这些还远远不够，我要杀死那个小子！我要杀死那个小子！！！”    “急什么，我生前可是踏足生死玄境的巅峰强者，这两年带你出去历练一番，必定能够超过那个乡下小子。”    一道沉稳的声音悄然在林琅天的心头回应道。    ......    天炎山脉的一处无名山峰峰顶，盘坐在岩石上的林动正手持一柄黑黝黝的枪形灵宝仔细端详。    “天鳞古戟，还是恢复你的本来面目吧。”    林动当即淬出一口精血渗入其中，枪体表面立即开始急速蠕动，光影散去，一柄通体呈现暗红之色的长戟当即出现在他的视线之中。    长戟戟身笔直修长，其上布满宛如鳞片般密密麻麻的细密纹路，锋利的刃尖流溢着森森寒芒，整体看上去宛若活物，似乎随时可以进化为一头凶悍的鳞甲类妖兽。    长戟戟柄纹刻者四个古朴大气的字体：天鳞古戟。    随着精血烙印的打下，林动与天鳞古戟之间顿有一种心神相连之感，如臂使指。    “说起来现在我也是灵符师了，不知道可不可以自己动手将这件半成品的天鳞古戟升级为高级灵宝。”    林动随手打了个响指，一抹金色火焰当即出现在其指尖，这是灵符师的招牌式手段，既然御敌，也能炼器。    在精神之火的高温灼烧下，很难有哪种稀有金属能够抵抗住，最终尽数化作金属溶体凝聚成器。    “别想了，你现在只是低级灵符师罢了，要想将这件中级灵宝升级为高级灵宝，至少需要一位高级灵符师出手。你难道忘了此前淬炼那几柄精品长剑的窘境了？”    小貂出言打击道。    此前林动踏入灵符师之境后，就打起了自己锻造低级灵宝的主意，正好手里有几柄由冰玄铁和赤炎铁所铸的精品长剑，是适合打入符印的好材料。    岩大师作为老牌四印符师，又是万金商会的首席供奉，经常会打造一些精品武器留在万金商会拍卖，所以林动在请教其一番炼器之道后，就开始自己动手。    只是理想很美好，现实很感人。    试水的三柄冰玄剑和一柄离火剑，有两柄冰玄剑在实验中彻底崩坏，只有一柄冰玄剑和一柄离火剑成功进化为了低级灵宝。    炼制灵宝不仅耗时耗力，林动还把自己给累给半死。    “谁知道炼制一件灵宝这么麻烦，光是炼制一件低级灵宝就这般艰辛，若是要炼制一件地阶灵宝甚至是天阶灵宝的话，那还不得......”    想起此前那不愉快的场景，林动就有些愁眉苦脸，亏他还以为找到了一条快速致富发家的捷径。    “嗤，炼制灵宝要是真的这么简单，那天玄大陆岂不是早就各阶灵宝满天飞了。”    或许是怕林动气妥，小貂又安慰了一句：“当然，这也跟你目前精神力修为还不高有关。你若是能踏入比肩涅境的天印师之境，届时炼制一件低级灵宝当轻而易举。”    传说中，一位符师若能踏入符宗之境，那他便有机会炼制灵宝体系顶端的纯元之宝。    那么为何纯元之宝为何依旧如此稀少和珍贵呢？就是在超级宗派云集的东玄域，那也是镇宗之宝。    一来，并不是每一位符师都是合格的炼器大师。    大部分中高阶符师皆专精战斗，不太愿意花费精力钻研辅助性的炼器之道，另外它也有天赋要求的。    二来，炼制纯元之宝的成功率颇低，可能需要十几次，甚至是数十次的精心炼制，才有机会诞生一件真正的纯元之宝。    “对了，我看那位墓府之主在最后似乎给你送了一份大礼，究竟是什么东西？”    小貂想起石殿中那儒雅男子弹出的一抹光团，隐蔽地遁入了林动的脑海之中。    “天鳞戟法，上乘九品武学，与这件半成品的天鳞古戟是配套之物，一共有四式：鱼鳞戟、怒蟒戟、化蛟戟、天龙戟。”    林动回忆了片刻说道，儒雅男子送入其脑海之中的那道光团早已经完全展开，化作一排排金灿灿的古朴字体。    “上乘九品武学？他至少是一位五元涅境的强者，居然只给你一套上乘武学？”    小貂闻言一怔，不是九品武学太强，而是对于一位涅境强者来说，九品武学实在拿不出手。    天玄大陆对于武学的划分大概为：九品三乘―造化武学―灵武学―天武学―超越天武学的强大武学。    一般来说，九品三乘大致对应淬体境到天元境，上乘三品对应造化三境，造化武学对应造化三境和涅境，灵武学对应涅境和生死玄境，天武学对应转轮境和轮回境。

 第67章 七品武学，金台镇魔掌！
     虽然说武学品阶和修为境界并不会完全对应，低阶武者会因为机缘得到高等武学，高阶武者也会因此种种原因得不到相匹配的高等武学。    但是墓府之主身为一位五元涅强者，甚至更高等级的涅强者，不说灵武学，手中的造化武学肯定有不少。    结果，这厮只给了林动一套上乘九品武学，着实太过于吝啬，出手小气得很。    “别人送的东西你还想如何？况且这天鳞戟法也是九品武学中最顶尖的存在，勉强算是半步造化武学，抽空我试着用石符推演一番，未尝不可以晋级为造化武学。”    林动没好气地看了小貂一眼，心态好得很。    “嗤，随你吧，反正都是垃圾。”    小貂小声嘟囔了几句，随即遁回了祖石空间。    “天鳞戟法啊，就让我窥一窥你的奥义吧......”    林动将天鳞古戟放置于双腿之上，双手端持修长的戟身，心神逐渐沉入体内。    清风微微吹拂而过，盘坐在岩石上的人影宛若一座雕塑般静止，唯有伏在其脚下的一只威风堂堂的虎兽不时低声咆哮着。    “吼！”    小炎的高声咆哮将林动彻底惊醒，他下意识地抬头望向天际，只见一道十来丈大小的金芒正急速划破天际而来，气势惊人而又狂傲。    “人终于来了，这家伙还不算太笨。”    林动收起天鳞古戟，自岩石上一跃而下。    “哈哈哈，小子，快将我们王氏宗族的灵宝交出来。”    金芒散去，一位脚踏金色长枪的金袍男子傲然而立，宛若一尊战意冲天的战神一般。    “王炎，我很好奇你追杀我的底气从何而来？你不过是一位造形境武者，我却已经一拳逼退了造气境的林琅天。”    林动伸手虚掸了掸衣衫，饶有兴趣地看着金袍人影。    “哼，我虽然只是造形境大成，但是却有我族的高级灵宝大罗金枪在身，完全可以越阶挑战造气境强者，而且对付你也不算是越阶挑战。”    “你不过是一位偏远小城的小家族子弟，族内怕是连中乘武学都没有一套，真实战力能有多少？而我修炼的却全是上乘武学，你拿什么跟我比？”    王炎俯视着下方的林动，面上尽是骄傲之色。    这也是四大家族内族核心子弟的底气所在，他们起点就跟他人不一样，当小家族弟子还在求爹告娘地求取一套中乘武学时，他们上乘武学已经随便挑了。    “唔，原来如此，原来是对自己的实力有信心。”    林动轻轻颔首，旋即面露微笑：“多谢解惑，那下面我们就说点正事吧，打劫，把你的大罗金枪交出来。”    “......”    王炎微微一怔，旋即放肆大笑道：“哈哈哈，打劫？你居然要打劫本少爷我？你在开什么...“轰！！！””    “轰！！！”    山峰陡然一颤，碎石飞溅，一道人影深深地陷入了山体之中，清晰的人形凹陷嘲讽般地出现在光滑的山壁上。    “我从来不跟陌生人开玩笑。”    黑衣少年的身形悄然出现在王炎此前所立之地，淡淡地扫了一眼挣脱从山体中飞出的王炎，风轻云淡。    “你这家伙真是意外得强啊。”    面色凝重的王炎随手擦拭去嘴角的鲜血，脸上再无轻视之意，向来跋扈的他这次似乎踢到铁板了。    “我再说一次，交出大罗金枪，饶你不死。”    负手而立的林动脚踏虚空，神情漠然，强大的威压牢牢地锁定住对面的王炎，彻底封死其逃窜的所有可能。    不过数秒之间，形势陡转！    “嘿嘿，想要我族的高级灵宝，那便拿命来换！”    王炎兴奋地舔了舔嘴角的鲜血，大手猛地按下，狂暴的元力波动顿时在其掌心急速汇集。    “七品武学，金台镇魔掌！”    暴喝落下，元力所化的万道金芒急速压缩着一方十来丈大小的方正金台，金台甫一成型，便向萧炎狠狠地镇压而下。    “轰隆隆！”    金芒暴射，沿途所过将空气尽数压爆，宛若电闪雷鸣般震撼人心。    “今日，我就将你的骄傲尽数碾碎给你看。”    紫色的大日雷元疯狂窜涌，足以令造气境强者动容的澎湃元力尽数攒聚于林动的拳头处，猛地一拳砸出。    “山岳拳！”    耀目的元力光团急速压缩，一座远比方正金台要庞大得多的古朴巨山飞掠而出，轰然撞上了那团金芒。    “轰！”    狂暴的能量涟漪肆意席卷，以一圈圈环形向外急速扩散而去，一根又一根巨树在这股巨力在轰然倒塌，化作无数木屑洒满天际。    “嘎嘎嘎！砰！”    刺耳的拉锯之声泛起，随即就在王炎难以置信的眼神中，长达十来丈大小、方方正正的金台彻底崩溃。    “怎么可能？我的金台镇魔掌居然崩溃了？！”    王炎嘴巴一张，面色呆滞道。    “嗡嗡！”    似乎毫不受损的古朴山峰再次迈开脚步，轰隆隆地向下方的王炎镇压而下。    “给我滚开啊！！！”    枪身一震，金芒骤闪，王炎直接驱动大罗金枪这件高级灵宝，如棍般轰向那座压力巨大的山岳。    “砰！”    碰撞完成的山岳终于再也坚持不住，化作无数光点崩碎在半空中。    “呼，呼......”    只是击碎来袭山岳的王炎却并未掉以轻心，依然握紧大罗金枪悄悄换气，面色警惕地环顾着周遭。    短短的交手，却他让愈发意识到林动是个强敌，他可能对付不了这个林氏宗族的分家小子，一不小心就会中招。    “两万纯元丹，上乘七品武学金台镇魔掌的修炼之法，还有一些用于炼制灵宝的稀有金属，富得可以啊。”    烟雾散去，一道瘦削人影踏空而来，他正打开一只紫黑色乾坤袋仔细查看着什么。    “什么？我的乾坤袋？！”    王炎见状一怔，下意识地摸向自己的腰间，那里却是空荡荡的一片，当即心中一沉。    “林动，你若是现在将我的乾坤袋还给我，我可以当做什么都没有发生过，就此罢手。”    王炎强忍着心中的怒气说道。    那可是他所有的积蓄，若是失去了这些，即使他身为王氏宗族内族的天之骄子，也会心头滴血。

 第68章 斩造气
     “不还，我凭本事抢的东西为什么要还？”    林动摇了摇头，随手将紫黑色乾坤袋揣入怀中。    “林动，是你逼我的！去死！”    王炎手掌一握，一柄金色长枪当即急速浮现在其掌心，金枪一舞，漫天枪影陡然化作一道十来丈的炫目金芒，犹如一条暴走的金龙般呼啸而出。    “哈哈哈，逼你？看来你这蠢货还是没有明白我的意思啊，我是想杀了你！”    笑声扬起，林动不退反进，身形开始以肉眼可见的速度急剧膨胀，旋即加速冲了上去。    “大日雷体！铜雷体！”    漫天金芒窜涌，一只泛着青铜之色的庞然大物悍然闯入金芒之中，抡起粗壮到吓人的胳膊一拳锤爆呼啸而来的金龙，而后迅速欺身而上。    “大罗金枪，镇压！”    面对那气势如虹的青铜巨人，王炎周身元力暴涌，慌忙之中的他握紧金枪骤然一个向前突刺。    “铛！”    金铁交鸣之声泛起，一只五指张开的青铜大手划破漫天枪影，死死地扼住了大罗金枪这件高级灵宝的枪尖。    “嘿，小虫子，我抓住你了。”    青铜巨人的嘴角露出了一抹异常狰狞的微笑。    这一刻，王炎脸色骤白！    下一秒，一道硕大的青铜巨拳便在王炎的瞳孔之中越放与大，而后重重轰击在其胸口处。    “轰！”    王炎的胸口骤然凹陷下去一大片，如遭重击般地疯狂倒飞而出，坠入密林之中的他沿途撞到了数十颗大树才堪堪停下，殷红的鲜血染红了前襟。    人枪就此脱离，还没有完！    “我的大罗金枪！”    深陷沟壑之中的王炎刚欲起身，一道瘦削人影已如鬼魅般浮现在其上方，指尖擎着一抹疯狂跳动的紫色元芒重重点了下来。    五品武学，纯元指！    “感受痛苦吧。”    轻笑落下，极端危险的紫色光芒在王炎的眼角一划而过。    气息被牢牢锁定住的王炎身躯骤僵，他已经逃无可逃，只得面色惨白地陡然厉喝：“沈老救我！！！”    “放肆，贼子敢！”    暴喝炸起，一道苍老身影自虚空中浮现而出，蓄满狂暴元力的一掌角度刁钻地印向林动空门大开的后背。    “轰！”    林动看也不看，反手就是一拳，一道闪烁着紫色大日雷元的光印骤然暴射而出，疯狂地轰击而去。    奇门印第四重！    “砰砰砰！”    长长的气爆之声连绵泛起，那道出手偷袭的苍老人影狼狈而退，被狠狠推出去数十丈远方才停下。    那是一位脚踏灰色圆盘而立的灰衣老者，长须飘飘，体内散发出一股颇为强悍的元力波动气息。    造气境强者！    只是本该威风赫赫的他，此时却面色凝重地注视着林动：“同为造气境小成，你的力量怎么会如此恐怖？”    “老东西，你终于肯出来了，我还以为你要在旁边看上一辈子，眼睁睁地看着王炎去死。”    林动不紧不慢地转身，脸颊上毫无意外之意。    “已经发现我了么？”    灰衣老者心中一惊，面上却毫无波澜：“林动，此前之事不必再提，现在只要你将我王氏宗族的高级灵宝大罗金枪还于老夫，你就将获得我王氏宗族的友谊。”    “友谊？哈哈哈，友谊？你算什么东西，也配和我林动谈谈友谊？都给我去死！”    林动微微一怔旋即大笑，话音刚落，一道迷你光印已经急速自其左目中飞掠而出，瞬间迎风暴涨为数十丈大小的玄奥光阵。    “轰！”    泥丸宫的精神力犹如火山爆发般，疯狂注入玄奥光阵之中，无尽的光束急剧压缩成一抹透明到极致的神秘光束，迅速洞穿虚空而去。    化生符阵，化生光！    察觉到危险的灰衣老者深吸一口气，干枯大手猛地向下一按，雄浑的元力暴涌而出，直接化作一座数十丈大小的元力小山镇压而下。    “咻！砰！”    仅仅是眨眼的功夫，神秘光束便已经狠狠地撞上了元力大山，疯狂地凿穿着拦路之敌。    最终，山崩光没！    “嘿嘿，小子，看来你的实力又不过如此。”    自觉初战告捷的灰衣老者嘿嘿一笑，负在身后的双手颇为隐蔽地招了招，示意王炎离开。    “是吗？”    话音刚落，方圆百丈内的空间陡然一震，四道硕大的玄奥光阵快速从空气中浮现而出，和此前的那道光阵呈现五角之势将其困在其中，阵中的磅礴精神力再次开始加速蠕动。    “什么？足足的五道光阵？！”    灰衣老者猛地一怔，旋即失声惊呼道。    “咻！咻！咻！”    下一秒，五道压缩到了极致的神秘光束已经急速成型，自五个方向洞穿虚空而来。    “该死的该死的，乌光刃，切天地！”    面色苍白的灰衣老者脚尖一点，其脚下的那道灰色光盘立即飞掠至其头顶上空，疯狂地加速旋转着。    “呜呜呜！”    锋利到极致的刃光在轮盘周遭盘旋，隐隐构建成一拳密不透风的漫天刃影将其牢牢地护在其中。    五道危险到极致的神秘光束到了！    “铛铛铛！”    刺耳的金铁交鸣之色犹若闷雷般疯狂轰鸣而起，漫天刃影在五道光束的轰击下不断减少，所幸光束也在以肉眼可见的速度迅速地变得黯淡。    “呼，总算是挡住了。”    灰衣老者见状暗松一口气，这乌光刃盘可是一件中级灵宝，是他完成一次重大任务时，王氏宗族的大长老所赏赐下来的，威能非凡。    “化生符阵，化生碧波！”    就在这时，一道犹如索命魔神的声音骤然在其耳边响彻，凝成实质化的精神力疯狂抖动。    灰衣老者猛地抬起头，只见那五道足以遮天蔽日的滔天巨浪已经迅速交融在一起，化作一只面目狰狞的水中巨兽一掌拍下。    “不！！！”    随着立于滔天巨浪的那只狰狞巨兽的拍下，那异常凄厉的惨叫声也随之戛然而止。    造气境强者沈老，死！    “哼，自寻死路的老东西。”    林动淡淡瞥了一眼气息彻底消逝的灰衣老者，骤然回首，只见一点小小的黑点正迅速消失在天际。    王炎逃了！    “不要追了，跟我来。”    林动刚欲抬脚去追，泛着一股沁人幽香的青芒已经悄然浮现在其身侧。

 第69章 美人薄纱
     悬崖边缘，一道优雅倩影抱肩而立，轻风拂来，青丝轻扬，颇有一种欲乘风而去的遗世风采。    “墓府内的事情是个误会，你把它给忘了吧。”    优雅倩影忽然回首，短暂的分离似乎让她冷静了不少。    “为什么要忘？我会对你负责的。”    林动奇怪地看了素裙玉人一眼，诧异而又莫名。    “我说了，那件事是个误会，我们二人都是受害者，我绫清竹也并非那种失了身，便会死心塌地跟一个男人一辈子的弱流女子。”    赤裸着玉足踏着青莲的玉人面色不变，冷静漠然。    “抱歉，你不是，我是，我就是那种一旦与某位女子发生肌肤之亲，便会一定要对她负责一生的男子汉大男子。”    玉人话还未说完，便被林动直接出言打断。    “......”    绫清竹陷入了短暂的沉默之中，似乎在思考究竟该如何恰当地回应林动，打消他的非分之想。    “林动，忘记当日之事对你有好处，不然我背后的势力若是知道了这件事，不要说炎城林家，就是四大家族和整个大炎王朝都会毁于一旦，这不是在开玩笑。”    不久，空灵的声音再次响起。    “你背后的势力？你应该是来自东玄域某一个超级宗派的天之骄子吧？让我猜猜，东玄域超级宗派虽多，但是我的直觉告诉你应该属于那最为顶尖的八大超级宗派。”    “绝色女子，气质俱佳，修炼天赋强悍，怎么看都怎么像是八大超级宗派中九天太清宫的弟子。”    林动笑了笑，却并未理会美人那似软似硬的警告。    “你怎么会知道这些？这可不是一位来自低级王朝的普通武者该知道的东西。”    玉人那清冷美眸之中划过一抹震惊，就连一直强行冰冻的玉颜也悄然融化。    “我可不是普通武者，十六岁便已经成就造气境、灵符师，我的天赋并不比你差，甚至更强，配你绰绰有余。”    瘦削人影负手而立，他只是在阐述一种事实而已。    “那又如何？天赋并不意味着实力，天玄大陆每年半路夭折的少年天骄还少吗？而我的身后有一个超级宗派的护持，必将成就一代巅峰强者，我们之间的差距只会......”    绫清竹睫毛轻动，语气平静。    “等我参加完百朝大战，加入八大超级宗派之一，我们之间实力和地位的差异自然会被磨平。”    林动摆了摆手，想了想又道：“哦，对了，不要跟我说我们之间没有感情之类的，没有感情可以培养。”    绫清竹檀口微张，向来心如止水的她第一次产生了一种名为“羞恼”的情绪，她似乎逃无可逃了。    所谓的百朝大战选拔赛，绫清竹毫不怀疑林动可以通过考核，即使在那最终的涅金盘之上都会有其之名，这样的天骄光芒注定是无法遮掩的。    “反正你我二人之间并无可能。”    美人轻咬红唇，带着一丝微不可察的娇羞。    林动不置可否地笑了笑，提步向优雅倩影走了过去，一步、两步、三步......，最终在相隔仅有一寸的距离处站定。    面带薄纱的绫清竹螓首微抬，努力保持平静地看着这位刚刚与自己发生肌肤之亲的男人，有着一丝矜持，还有一丝倔强。    说到底，她也不过是一位妙龄少女罢了。    “哗！”    林动手掌一抹，美人脸上的淡白薄纱立即被其扯下，露出了一张倾国倾城的绝美容颜。    “你干吗？”    绫清竹洁白的脸颊一红，下意识地伸手去抓林动手中的面颊，却被他灵活地躲开。    “留下做个纪念，上面有你的味道。”    林动眨了眨眼睛，当着绫清竹的面，一脸认真地将面纱叠好，而后小心翼翼地贴着胸口放好。    “你拿走又如何，我不在乎。”    绫清竹撇过螓首，再度转身时脸颊上已经又多了一张薄纱，或许是薄纱的回归是一种暗示，整个人再度变得优雅空灵。    “可我在乎。”    林动笑了笑，再度靠近。    美人柳眉微蹙，下意识地后退了一步，刚欲端起架子呵斥，他却已经停止了步伐。    “青竹，乖乖地在东玄域等着我，相信我，很快的，我很快就赶过去，赶过去将你牢牢地握在手心。”    肆无忌惮地打量着近在咫尺的绝代佳人，林动闭上眼睛轻佻地吸了一下美人娇躯上的沁人幽香，而后毫不犹豫地转身即走。    “林动......”    青莲上的绝世人儿怔怔地望着那道远去的背影，那对仿若水晶般透彻的美眸之中明显地波动了一下。    她是翱翔于天空中的高贵凤凰，可林动也是急速成长的幼龙，两者同样伟大，他们的生命线生来就是有交集的。    她该怎么办？    绫清竹第一次对自己的人生产生了疑惑，却不知答案在哪里，或许在她的心底吧。    ......    “哗哗哗~”    蔚蓝的天幕上，一只身形庞大的飞行妖兽正载着一位人族强者急速向天炎山脉之外赶去。    “嘿嘿，你小子可以啊，撩妹的手段很有我当年的风范。”    一直躲在祖石空间深处的某只貂，悄悄钻了出来。    “以你的年纪在天妖貂一族还未成年，单身貂一个，什么时候撩过妹？身上那股单身貂的清香，我就是隔八百里都闻得清。”    林动相当鄙夷地瞥了一眼来者。    “我...我是单身貂我骄傲了么？！！”    小貂闻言一怔，旋即扬声说道。    “看得出来，非常骄傲。”    林动打量着某只单身貂一眼，语气异常肯定。    “咳咳，小子，不如我们还是聊点别的话题吧？”    口条不好的小貂讪讪一笑，下意识地岔开话题。    “好啊，那我们就聊点有趣的，我记得我们在古墓府之外曾经打了一个赌：我若能在一年之内拿下这位来自神秘宗派的天之娇女，你便大声叫我一声大哥，以后都不许反悔。”    林动沉吟了片刻悠悠说道。    “你...你这是作弊，貂爷我不服！！！”    小貂的双目陡然瞪圆，异常愤怒地盯着林动。    “男子汉大丈夫，言而有信，若是有人不想当大丈夫的话，那倒也行，只不过......”    林动自顾自地说道。    “大哥！”一道隐隐带着一丝哭腔的声音响起。    “唉，二弟真乖。”    林动矜持地应了一声，某貂掩面遁走。

 第70章 黑色阴丹
     见小貂遁回祖石空间，林动索性盘点起了这次的收获：    古墓府内得到十二万纯元丹，准高级灵宝天鳞古戟，至阴之物极煞阴龙涎，大量高阶七八灵药，中等符傀，上乘武学天鳞戟法。    绫清竹赠予远古神物碧天莲的一枚莲子，王炎的两万枚纯元丹，上乘武学金台镇魔掌，高级灵宝大罗金枪，一些正好用来升级天鳞古戟的稀有金属。    造气境强者沈老的五万枚纯元丹，中级灵宝乌光刃盘。    二十万枚纯元丹、中等符傀，乌光刃盘留给林家，另外林动自己淬炼的两件低级灵宝也留给族内。    至于金台镇魔掌和大罗金枪，这都是王氏宗族的标志性之物，留在林家反而是害了他们。    至于远古神物碧天莲的那枚莲子，已经被林动送入丹田深处接受元力蕴养，它需要数年的时间才能成熟绽放。    “哈哈，这次当真收获不小。”    清点完收获的林动心情倍感愉悦，大手用力一拍小炎的虎背：“小炎，加速，我们回家。”    小炎赤红色的肉翼上下布满了一个个小型气旋，双翼每次震动时，这些小型气旋都会产生一股向前的助推力，加快其飞行速度，隐隐有风雷之声呼啸。    “吼！”    收到命令的小炎低吼了一声，双翼猛地一震，便化作一道赤芒消失在天际。    ......    “二十万枚纯元丹，一具堪比造气境强者的中等符傀，一件中级灵宝、二件低级灵宝，这是？”    接过一只高级乾坤袋的林啸嘴巴一张，震惊地看着风尘仆仆归来的林动。    “都是给族内的。父亲，为了应对两年后的宗族族会，我不久就会出门历练，所以你还是快快突破造形境吧，族内没有造化三境的强者镇压可不行。”    林动点头肯定，表示这些都是自古墓府内得到的资源。    “哈哈，动儿放心，想当年我也是林家第一天才，有了这些纯元丹相助，我必能在两年内踏入造化三境。”    林啸攥紧乾坤袋，颇有些豪言壮志地大笑道。    有了这些纯元丹相助，何止是他林啸踏入造化三境，他完全有信心让炎城林家多出几位造化三境的高手来。    “对了，父亲，此行我已经找到至阴之物极煞阴龙涎，可以在青檀体内凝聚阴丹了。”    林动取出一只透明玉瓶，里面流转着一团散发着森森寒气的黑色液体，那便是已经被祖石提炼出精华的极煞阴龙涎。    “走吧，青檀已在天元境巅峰驻足了两年之久，体内的阴寒之气也愈发浓郁，是时候彻底解决她体内的阴寒之气了，这该死的煞魔之体！”    林啸脸上的笑意悄然收敛，带着林动快步向后院走去。    这是一间隐隐泛着淡淡体香的闺房。    “哥哥......”    脸蛋精致的青衣少女盘坐在塌上，犹如受惊的小猫般可怜兮兮地看着林动。    “青檀，没事的，待会听我指挥就好，爹娘也在房外看着我们呢。”林动捏了捏青衣少女的柔滑小手。    “嗯，青檀会的。”    青衣少女看了一眼林动，又看了一眼房外，旋即重重地一点头。    “那我们开始吧。”    林动随手打开那只透明玉瓶，运转元气将那团黑色液体从青檀的天灵盖出打入体内。    “轰！”    黑色液体甫一入体，无法形容的狂躁阴煞之气立即疯狂自青檀体内暴涌而出，整个房间迅速被冰霜覆盖，并急速向外延伸而去。    悬浮在青檀头顶上方的海量阴煞之气，更是凝成犹如实质化的狰狞蛟兽，作仰头咆哮状。    “青檀，你体内的阴煞之气已经被我用至阴之物极煞阴龙涎完全引爆，就是现在，凝聚心神，将体内的阴煞之气收束至丹田处压缩成丹，成就一枚阴丹。”    “这样你就能彻底踏破关卡晋入元丹境，从此修炼也将一片坦途，修炼速度更是常人的数倍。”    林动一边说着，一边驱动体内的祖石释放出一张吸膜将二人包裹，尽量将所有的阴煞之气收束在房间内。    不然这般浩大的动静和浓郁到过分的阴煞之气，定能惊得整个炎城的强者都来查看情况，那可就不美了。    双目紧闭的青檀玉脸紧紧地皱巴在一起，听到提示的她立即将心神沉入体内，极力将在四肢百骸之中乱窜的阴煞之气向丹田方向拉扯。    “嗡嗡！”    随着青檀竭力地运转起功法，不仅悬浮在其头顶上方的黑色蛟兽隐隐有回流的迹象，就连方圆百丈之内的阴煞之气也被其所牵引，疯狂地向青檀体内灌注而去。    “也罢，那我就再帮你一把，小元丹境可不是你的目标，不如一步到位好了。”    林动心神一动，乾坤袋内立即有数千枚纯元丹飞出，被一只元力大手尽数碾碎，化作极为纯粹的纯元罡气灌入青衣少女体内。    “嗡！”    有了这股外力相助的青檀明显变得从容不少，立即加速抽取周遭的阴煞之气向丹田位置送去。    “动儿，青檀的情况如何了？”    门外突兀传来一道低沉的男声。    这是守在房外的林啸在担忧，显然刚刚那一闪而逝的狂暴阴煞之气让其察觉到了，那股力量就是让身为元丹大圆满强者的他也动容不已。    “一切顺利。”    林动看了一眼气息逐渐平稳的青檀，扬声回应。    “那就好。”    房外再度陷入沉寂，林啸和柳妍还在默默守候着。    一个小时后。    “嗡！”    在那不为人知的丹田之处，一枚拇指大小的深黑色元丹迅速凝形而出，甫一成形，便将青檀体内和体外的所有阴煞之气疯狂地吞噬而入。    “轰！”    当最后一丝阴煞之气流入那枚深黑色元丹之时，青檀压抑已久的气息就犹如火山爆发般瞬间喷发而出，天元境、小元丹境、元丹境小圆满、元丹境大......    元丹境大圆满巅峰！    青檀停滞了数年的修为，甫一突破，便成就了元丹境大圆满高手，堪比林啸的存在。    “哥，我突破了！！”    青衣少女嘤咛醒来，惊喜不已地看着林动。    “你体内的隐患也彻底解决了，走，出去吧，爹娘还在外面等着。”    林动含笑点头，拉着青檀便向房外走去。

 第71章 城主邀战
     “吼！”    伴随着一声满是威严兽吼声，身形愈发庞大的小炎载着林动自林家族地一飞冲天，急速向城外掠去。    自古墓府回来后休息数日的林动，终究是走了。    “动儿走了，也不知道两年后的宗族族会他能否赶得上？”    一处高耸建筑上，两道人影仰头望着天际的黑点。    “父亲放心，动儿他办事一向稳重。”    林啸安稳了林震天一句，心中却默默叹了一口气。    以目前炎城林家的实力，完全可以自立一方逍遥自在，何必回归林氏宗族的什么鸟内族，凭白给自己找个祖宗，在上头管着自己，束手束脚。    奈何林震天这位老人有着一股执念，一定要回归内族、回归祖地的执念，也罢，届时就算回归了，不听调也不听宣就好了。    唔，若是动儿日后能够成就那传说中的涅强者，那他们这一支再回归祖地，全面接管林氏宗族也是可以的。    火红的兽影快速划破天际，即将越过炎城的城墙，却见下方的一段城墙之上有道气息强大的人影遥遥伫立。    那是一位面如冠玉的中年人，造形境强者。    “石城主，你在这里莫非是为了给林动送行？”    林动拍了拍小炎的虎背，示意其暂时停下。    “哈哈哈，还是林动小友聪明，只不过送行只是其一，这其二嘛，听闻林动小友早在三个月前便已踏入灵符师之境，本城主技痒，想与小友讨教一番。”    面如白玉的中年人手掌一握，一柄通体玉质的短剑立即浮现在其掌心。    中级灵宝破玉剑，石城主的成名兵器，与其配套武学破玉剑法相辅相成，威力非凡。    “既然石城主是以武者的身份提出切磋，那林动也当以元力迎战石城主。”    盘坐在小炎背上的林动霍然起身，一柄通体暗红、造形狰狞的长戟已经悄然出现。    “难道林动小友的元力修为也已经踏入造化三境？”    石城主闻言一惊，旋即大笑道：“我在元力修为上也勉强也是你的前辈，就由你先出手。”    说罢脚尖一点，他便直接踏空而上，与林动遥遥相对。    武者或者符师一旦踏入造化三境和灵符师，便拥有了踏空飞行的能力，只是为了节省力量或者加快速度，大多强者还是会选择御物飞行或者元力化作飞行妖兽辅助。    “敢不从命！”    林动轰然允诺，握紧手中的天鳞古戟猛地一挥，体内的磅礴元力就疯狂地顺着戟柄灌入天鳞古戟内。    “天鳞戟法，鱼鳞戟！”    古戟之上陡然爆发出赤红色的炫目光泽，赤红光泽急速蠕动间直接化作一头面相狰狞的红鳞巨鱼，带着危险无比的波动呼啸而下。    上乘武学，天鳞戟法！    事实上，这部半步造化武学还在祖石空间推演之中，只是由上乘九品武学推演为完整的造化武学，尚且需要一点时间。    “这头红鳞巨鱼不仅形似，还拥有一些真正的鱼气，难道林动小友是造气境强者？！！”    看着那呼啸而下的红鳞巨鱼，那面相狰狞、活灵活现之像完全就是一头活着的鱼类妖兽，石城主面色陡然变得凝重无比。    众所周知，造形境强者便能元力化形，造气境更能在造形之物注入一点灵气，造化境强者能够直接造物，只不过造化出的生物不仅实力弱小，而且存在时间极短罢了。    “造气境强者啊，看来真是我自大了。”    察觉到危险的石城主收紧手中的玉质短剑，陡然爆发出恐怖的元力波动，玉剑表面的光泽开始凝聚，直接化为了一层薄薄的玉质之物。    与此同时，剑体的其他部位忽然开始急速黯淡，磅礴的元力快速向剑尖处窜涌压缩而去。    “破玉剑法，玉石俱焚！”    待那抹光点的气息抵达一个莫名巅峰时，石城主高举破玉剑瞄准方向狠狠地怒劈而下。    “咻！”    耀目到极点的光点迅速脱离剑尖，犹如奔雷般呼啸轰鸣而起，危险而又绚丽。    “砰砰砰！”    面目狰狞的红鳞巨鱼气势汹汹地轰击而上，瞬间碾碎了那道耀目光点，而后狠狠地轰击在气息萎靡的石城主胸口处。    “轰！”    猛地地动山摇，城墙更是一阵剧烈晃动，倒飞出的人影直接镶嵌入那坚固的墙体之中。    “......”    立于各处建筑之上观战的强者们，顿时鸦雀无声！    “石城主输了！”    “林动是造气境强者！十六七岁的造气境强者！”    一声不知自何处响起的喃喃之声，瞬间点燃了大半个炎城的气氛，人群沸腾了！    身为老牌造形境强者的石城主，居然被后起之秀林动一招碾压，如此年轻的造气境强者，可是有冲击涅境的潜力，炎城林家崛起的势头是挡不住了。    “爹，你没事吧？”    一位紫色倩影踩着剑芒，急匆匆地飞向石城主坠落之处，正是已经踏入三印符师的冰美人紫月。    “哈哈哈，我没事，林动小友果然厉害。”    城墙猛地一颤，身形有些狼狈的石城主急速自凹陷中飞掠而出，向高空中的那道人影拱手称谢：“多谢刚才小友手下留情了。”    在刚刚红鳞巨鱼快要击中他的最后一刻，林动特意控制攻击向右偏转了一个角度，所以石城主仅仅是被残余气劲给扫了一下。    紫色倩影飞至石城主身侧，发现他只是衣衫有些破损，那颗悬着的芳心立即落了下来，顺着父亲的目光看了过去。    “那个家伙真是......”    高挑美人玉手轻掩檀口，玉容微动地轻声喃喃道。    只见高空之上，那道负手而立于虎兽背上的黑衣人影含笑点头，旋即驱使着虎兽化作一道赤芒消失在了天际。    从容而又洒脱！    “石城主，炎城林家还有麻烦你照看一下了。”    一道细微的声音悄然出现在石城主身侧，旋即隐没。    “呵呵，林动小友放心去吧，我一定照办。”    石城主心中暗道一声，心满意足的他当即拉着自己的宝贝女儿落了下去。    “不知道这位少年数年之后归来，又将拥有何等惊天动地的修为啊......”    这一刻，不知道有多少炎城强者心中闪过一丝同样的念头。

 第72章 雷源晶兽
     “吼！”    布满着参天巨树的茂密林海之中，忽然有几道愤怒的兽吼之声泛起，只见一处宽阔林地上，威风不已的小炎正死死地咬住黑色豹子的喉咙。    魔鳄豹，元丹境大圆满妖兽。    “吼吼吼！”    猩红的鲜血不断地从魔鳄豹的喉咙处散落，片刻之后，流血过多的魔鳄豹最终不甘地停止挣扎，轰然倒地。    “噗！”    小炎见状眸中闪过一丝人性化的得色，爪子一挥便插入魔鳄豹的脑部，那是其妖晶所在位置。    “魔鳄豹的实力在元旦境大圆满妖兽中位列顶尖，小炎明确轻易猎杀一头魔鳄豹，说明它的实力距离造形境越来越近了。”    “你不下去抽取魔鳄豹的妖灵吞噬？”    “不，上次在古墓府吞噬了大量妖灵，我的实力已经恢复到了造形境，元丹境妖兽的妖灵对我作用已经很小，不如让那只蠢虎好了。”    高耸巨木之上，一人一貂俯视着下方的血腥一幕。    “吼！”    将魔鳄豹连皮带骨完全吞下的小炎，仰头嘶吼了一声，示意林动快点下来。    “小炎进食结束了，我们走。”    一人一貂对视了一眼，旋即齐齐纵身而下。    这是林动穿行这座原始山脉的第二个月，目前大概身处与天都郡相隔一座郡城的大阳郡疆域。    “嗯，等等，雷霆的波动，有情况。”    林动陡然抬起头，磅礴的精神力宛若波纹般一圈一圈地向外急速扩散而去，探向那可能存在的未知之地。    这种隐晦的精神力波动，赫然是一位中级灵符师！    “雷霆的波动？”    小貂若有所思地跟着望了过去，神秘的紫黑之色逐渐浸染了他的瞳孔。    “原来一只雷源晶兽，你小子有福了。”    小貂忽然闭拢眼睛道。    雷源晶兽，以雷霆为食的奇异妖兽，实力成年即为造化三境，每一次晋级时都需要承受万雷轰击之苦，并短暂地虚弱一段时间。    雷源晶兽的心脏由无数雷霆精华压缩而成，也被称为雷源，其中蕴含着极为庞大而又精纯的雷霆之力，是修炼雷系元力武者的最爱。    “不是我有福了，而是我们三个有福了，我拿走雷源修炼大日雷体，你吞噬妖灵，小炎吞噬血肉。”    林动回收了探出去的道道精神力，眸中闪烁着一种名为“兴奋”的光泽。    “对，是我们三个都能沾点好处才对。”    小貂微微一怔，旋即笑着补充道：    “那只雷源晶兽的实力为造气境大成，即将踏入造化境，最近两日应该会进行一次进化冲击造化境。”    “届时若是晋级成功，那它的实力也会下跌至造形境，那时将是你动手的最佳时机。”    “不急，我们有足够的耐心等待，小炎，我们走。”    林动伸手指了一个方向，听说有可口食物上门的小炎立即精神百倍地腾空而起。    ......    “轰隆隆！”    蔚蓝的天际忽然涌现出道道雷云，甫一成形，便密密麻麻的银色雷蛇在其中急速游走，庞大的威压瞬间笼罩住一座平淡无奇的山峰。    “隐藏在山峰内的雷源晶兽要冲击造化境了。”    茂密林海之中，一道瘦削人影抱肩而立。    “下方似乎隐藏着两路人马，应该是大阳郡的本土势力，与我们一样都在打这雷源晶兽的主意。”    站在林动肩膀上的虚幻身影，看向林海的两处道。    “两个造形境小成的武者，再加上一些元丹境大圆满的咸鱼罢了，若是敢觊觎我们的猎物，杀了便是。”    林动摇了摇头，显然并不在意那两路人马。    “嘿嘿，有道理，谁要是敢截胡貂爷的妖灵，那便全杀了。”    小貂嘿嘿一声怪笑，此行他们势在必得。    “轰隆隆！轰隆隆！”    就在二兄弟低声交谈之际，那处越积越多的雷云终于按捺不住，开始疯狂地对下方那座山峰倾泻着自己的力量，密密麻麻的雷霆源源不断地向着下方怒劈而下。    一道、二道、三道......，那震撼人心的轰鸣声接连响彻了半个小时之久。    “轰！”    九天之上的雷云急速翻涌，凝聚起最后的那部分力量压缩成一道贯彻天地般的银色雷柱，狠狠地向下方的山峰削了过去。    “吼！”    一道似狮吼、似雷鸣的怪异吼声突兀泛起。    或许是察觉到雷霆即将停歇，一直隐身在山峰内未曾现身的雷源晶兽终于忍不住出现了。    那只巨兽通体泛银，体型巨大，造形狰狞，肋生双翼，耀目的雷光在体表不断地流转着，不时有丝丝电弧窜起，皮肤表层附着着一层奇异晶层。    雷源晶兽甫一出现，便迈开粗壮的四蹄，扇动一对雷翼状若疯狂地冲入银色光柱之中。    “吼吼！”    在一声声半是痛苦、半是兴奋的低沉兽吼声中，银色雷柱已经开始以肉眼可见的速度迅速消退，残余的雷霆之力尽数涌入那雷兽体内。    银色光柱退散了，气息急剧萎靡的银色巨兽露出了身形，皮肤表层的晶甲已经裂开大半，破坏的晶甲之下隐隐有新生的晶层在酝酿着。    它晋级成功了，但是实力也因此短暂地倒退至造形境，现在无疑是它最虚弱的时候，按照惯例，它必须找一处隐蔽之地默默潜伏一个月的时间，才能完全恢复至造化境。    “此地已经不安全了，它要快点离开这里。”    想到这里的雷源晶兽转身就欲离开。    “哈哈哈，留下吧！”    “柳愧老鬼，我就知道你也在打雷源晶兽的主意，今日我们各凭手段。”    大笑落下，隐藏在林海之中的两路人马突然暴掠而出，同时攻向极度虚弱的银色雷兽。    “哼，一群废物也跟抢我的猎物，给我滚！金台镇魔掌！”    一道瘦削人影突兀浮现在雷源晶兽前方，双掌猛地向下一按，天空之上两块方方正正的庞大金台当即被迅速凝形而出，狠狠地向冲击而来的两路人马砸下。    “轰轰轰！”    暴掠而出的两路人马，很快便以来时更快的速度接连倒飞而回，狼狈地砸入下方的林海之中。    这一切都发生在电光火石之间，就连被突袭的雷源晶兽都骤然怔住。    这特么到底是有几路人马在打老子的主意？

 第73章 你这黑了心的蛆
     “造气境强者？”    狄腾和柳愧二人摇摇晃晃地飞了上来，看着半空那张年轻的面孔，脸上闪过一丝明显的错愕之色。    若是实力下跌至造形境大成的雷源晶兽，他们两人联手还有信心放手一搏，但是一位造气境强者降临，他们连五成的胜算都没有。    “该死的，怎么会有造气境强者打雷源晶兽的主意！”    狄腾心中暗骂一声，不死心地看向柳愧道：“柳愧老鬼，我们昔日恩怨暂且放置一边，先联手等待时机如何？”    “好！”    白须老者想起这几日他们为了猎杀雷源晶做出的各项准备，重重地点了点头，虽然那人很强，但是二强相争必有一伤，他们未尝不可以捡个便宜。    “咻！咻！咻！”    坠入林海中的十来位元丹境大圆满强者跟着飞了上来，两位家主挥了挥手，领着众人潜伏在一侧。    一掌震慑了两大家族的林动，并未理会这些浑水摸鱼的弱者，强大的气息破体而出，遥遥锁定住那只焦躁不安的雷源晶兽。    “吼吼！”    察觉到林动那瘦削身躯内所隐藏的恐怖能量，雷源晶兽连连后退，示威性地低吼了一声，体表破损的晶层隐隐有银色的雷弧炸起。    “大家伙，待会可能会有点痛，你忍着点，马上就不痛了。”    林动微微一笑，柔声安抚起了受惊的雷源晶兽。    “吼！”    早已经诞生智慧的雷源晶兽瞬间愤怒了，巨口一张，无尽的银色光泽向其口中急速汇集而去，瞬间压缩成一只银色雷球，周遭缠绕着密密麻麻的雷弧。    “真是个调皮的小家伙。”    林动见状一笑，手指在虚空轻轻一点，一道约莫数十丈大小的透明光阵迅速自虚空中撞出，堪比恐怖的精神力瞬间爆发而出，往透明光阵中央汇集而去。    “化生符阵，化生光！”    轻吟落下，一抹危险到极致的神秘光束瞬间洞穿虚空而去，眨眼间便跨至雷源晶兽前方。    “吼吼！”    神秘光束在雷源晶兽的巨大兽目之中越放越大，躲无可躲，攻击还未完成的雷源晶兽彻底急了，慌忙之中就欲吐出那颗半成品的银色雷球。    可惜，一切都迟了！    “噗！”    清晰的肉体穿透之声泛起，雷源晶兽的身躯陡然一僵，它只觉剧烈的痛楚袭来，下一秒便陷入了无尽的黑暗之中。    “轰隆！”    直接被神秘光束命中头部的雷源晶兽，软绵绵地向下林海下方坠去，在碾碎了一片森森古木后轰然倒地。    庞大的兽躯头部有着一道堪称狰狞的伤口，那正是被神秘光束击中的部位，猩红的鲜血止不住地自黝黑的洞口中流出，瞬间在其身下汇集成一条血色溪流。    雷源晶兽，死！    “咕噜！”    一阵清晰的口水吞咽之声响起。    躲在林海之中准备趁火打劫的狄柳两家强者，怔怔地看着坠落在自己面前的巨大兽尸，不禁陷入了沉思之中。    我们现在跑还来得及吗？    “哟，好巧啊诸位。”    就在诸人抬脚欲走的时候，一声轻笑突兀在场上响起。    “呵呵，大阳郡狄家家主狄腾\/柳家家主柳愧见过阁下。”    狄腾二人身躯陡然一僵，硬着头皮转身回道。    这种能够一击便能击杀雷源晶兽的凶人，尽量还是不要招惹得好，就是两家高手一起上，他们也无半成的把握。    “唔，原来是狄家和柳家的家主，大家相逢即是缘分，不如每家交出二十万纯元丹交个朋友如何？”    悬浮在半空中的黑衣少年面带微笑，其胸口处趴着一只赤色小猫，探出脑袋好奇地看着诸人。    “二十万纯元丹？交朋友？”    两人陡然一怔，下意识去想这两者之间的联系。    这特么纯元丹与交朋友之间有个鸡儿关系？难道交朋友就是为了钱吗？虚伪！太虚伪了！！    “嗯？两位家主不想和我交朋友？”    林动一蹙眉，击杀雷源晶兽的残余煞气瞬间透体而出，将场上的诸人尽数覆盖其中。    “不不不，想想想。”    狄腾二人猛地一个机灵，立即回头示意家族强者拼凑各自的二十万枚纯元丹，在一阵手忙脚乱之中，两只乾坤袋被递了过来。    “阁下，这是我们柳家的二十万纯元丹。”    很快，柳愧就将柳家的份额凑齐，谄笑着交到林动手中。    “阁、阁下，我们狄家只凑齐了十八万枚纯元丹怎么办？实在抱歉，我们这次出门行动没有带足纯元丹。”    狄腾苦着脸，微微颤抖着地看着林动。    “没关系，纯元丹不够可以用灵宝来抵消。”    林动大度地表示谅解，目光开始在狄家阵营中逡巡，凡是被其注视的狄家强者都下意识地退后一步，将自己的武器藏在身后。    “你的内甲不错，中级灵宝，就这件了。”    最终，他将目光停留在了站在狄腾身侧的一位黑衣年轻人身上，元丹境大圆满强者，形貌与狄腾有几分相似，应该存在血缘关系。    “可、可是我们明明只差了两万纯元丹，这件内甲却至少需要四万枚纯元丹才能买到。”    黑衣年轻低着头，不甘地小声嘟囔道。    “凌儿，快......”    狄腾面色一变，旋即厉声喝道。    “唉，狄家家主何必如此惊慌，我林动也是讲道理的人，这内甲的价格的确与两万纯元丹不符嘛。”    林动制止住了面色骤变的狄腾，看向黑衣年轻人柔声说道：“既然价值不符，那就改一改好了，我打算将狄家上交纯元丹的数量改为二十五万，这样问题不就解决了么？”    “唔，这样似乎又多出了一万纯元丹的缺口，我看你手中的这柄青色长枪挺不错的，你不如......”    林动摩挲着下巴，上下细细打量着黑衣年轻人。    “我给，我给，我给还不行吗？！！”    黑衣年轻人面色一白，手脚麻利地脱起了自己的贴身内甲，略微迟疑了片刻后，藏在身后的中级灵宝青元枪也交了出去。    实在是不给不行啊，狄凌就怕他要是再敢讨价还价，这厮能够把他浑身上下都刮个干净。    这个黑了心的蛆！！！

 第74章 大日雷体，玉雷体！
     “慢走啊，我们下次再见。”    林动依依不舍地对快速撤离的狄腾一行挥了挥手，惹得一行人马避之如虎般再度加快了脚步。    “看来我爹说的没错，出门在外靠得就是朋友，你看遇上两个知心的朋友这纯元丹不就来了么。”    林动掂量着手中的两只乾坤袋，不禁大声感慨。    小貂：“......”    此前，林动将在古墓府中获得二十万枚纯元丹尽数留给族内，自身只留下那些七八品灵药提炼出的丹丸用来修炼。    小貂还曾特意劝过林动，自己得留一点纯元丹，结果林动说出门在外靠朋友，根本不用带半枚纯元丹。    原来，这厮是这样交朋友的，有理有据。    “正好这段时间那些由七八品灵药提炼出的丹丸，也消耗得差不多了，好人呐。”    林动收起乾坤袋，转身却看到小炎已经开始撕咬雷源晶兽的尸体，没好气地上前踢了踢：“别在这里进食，你要是当场沉睡进化我可抱不动你，换个地方。”    “吼吼！”    小炎依依不舍地低吼了一声，只得暂时放弃撕咬，叼起雷源晶兽的尸体跟着林动向远处飞去。    虽说雷源晶兽的大半能量精华都浓缩在雷源之中，但是富含浓郁血脉之力的血肉对于小炎来说，依然诱惑力十足。    ......    宽敞的山洞内。    一只庞大的银茧表面不断闪烁着雷光，茧内充斥着一种异常的勃勃生机。    “嗝，这只蠢虎若是能够完全消化雷源晶兽的血脉精华，实力想必也能晋入造化三境了。”    小貂眯着眼睛瞥了一眼雷茧，惬意地打了一个饱嗝。    他刚刚用秘法将雷源晶兽的妖灵抽取出来，一口吞噬而下，一只造化境妖兽的妖灵显然让其受益良多。    当初，在丹仙池池底的那只碧水妖蟒生前虽然也是造化境妖兽，但是毕竟陨落已久，妖灵中的能量也流逝大半，哪有雷源晶兽的妖灵力量来得充沛。    “小炎就拜托你照看了，我要着手炼化雷源。”    林动的掌心捧着一道人头大小的雷团，雷团表面雷弧窜涌，不时还有低沉的雷鸣声从中传出。    这便是雷源，雷源晶兽的浑身精华所在。    “放心吧，这蠢虎皮糙肉厚的，它死不了。”    话虽如此，小貂还是分出部分精神力，放在那团雷茧上。    “轰隆隆！”    随着林动运转功法，掌心的雷源立即化作滚滚雷浆流淌翻涌，顺着肌肤和毛孔快速涌入体内，隐隐有雷鸣之声扬起。    林动身形悄然开始膨胀，宛若一尊顶天立地的小巨人，浑身肌肤更是染成了青铜之色，他已经进入了铜雷体状态。    “噼里啪啦！噼里啪啦！”    银色的雷弧不断地在青铜巨人体表炸起，极为精纯的雷霆之力源源不断强化着这尊巨人身体的每一个细胞、每一寸肌肤和血肉、甚至是每一条经脉和骨骼。    为的就是将那大日雷体推至传说中的第二境，玉雷体！    “轰隆隆！轰隆隆！”    低沉的雷鸣之声不断在空旷的山洞内响彻，青铜巨人正身居雷暴的源头，此地一时间陷入了沉寂。    时间不知道过去了多久，青铜巨人体表的青铜色彩已经悄然褪去大半，犹如琉璃温玉般的玉泽接管了空白。    “轰！”    待白玉光泽彻底覆盖巨人体表肌肤时，山洞陡然一震，巨人体内压抑已久的元力波动犹如火山爆发般骤然爆发而出，一尊镇压万物的白玉巨人诞生了。    造气境大成，成！    玉雷体，成！    “嗡嗡！”    白玉光泽急速褪去，一道瘦削人影自光泽中踏步而出。    “轰隆！”    趴伏在一侧的小炎霍然起身，赤红晶甲上布满银色的雷弧，硕大的赤色肉翼上闪烁着无尽雷光，隐隐有低沉的雷鸣声响彻。    “造形境，看来小炎你已经成功完成蜕变了。”    林动伸手摸了摸小炎的脑袋，轻声道：“我们走吧，继续出发。”    “吼！”    小炎扭头蹭了蹭林动的手掌，跟着小步跑了出去。    林动此行的终点在大荒郡，吞噬祖符所在之地大荒郡。    天都郡与大荒郡之间隔了四座大郡，这大阳郡不过是第二座郡城罢了，行程才刚刚走完一半。    ......    “哒哒哒！”    充斥着迷雾的原始森林内，突兀传来一阵不紧不慢的脚步声，一道瘦削人影渐渐地现了大半个轮廓，前进的方向明确而又清晰。    闻名于大荒郡的迷雾森林之中的浓郁迷雾，似乎并不能对这位陌生的闯入者造成半点影响。    是的，这里是迷雾森林。    只要踏入这座迷雾森林，便算是正式抵达大荒郡疆域，离开大炎郡长达四个月之久的林动，终于抵达了这里。    “迷雾森林之中的迷雾果然有古怪，甚至隐隐能够隔绝符师的精神力，不过我已经成就中级灵符师，这种程度的迷雾还无法迷惑我的精神力。”    林动脚步轻快，循着精神力探出的路径快速向前飞掠，那种速度绝对要比久居此地的老猎人还要快。    就连藏身于其胸口出的小炎也跟着探出了脑袋，好奇地打量着这种堪称怪异的自然现象。    “咦，有打斗的声音？”    林动的耳朵微微一动，造气境强者所赋予其的恐怖听力，让他敏锐察觉到了什么。    “走，我们去看看。”    林动伸手按了按小炎的脑袋，加速冲了出去。    ......    这是一片被迷雾所笼罩的空地，数十位身着统一服饰的武者手持各式武器，紧紧地靠在一起，面色凝重地环顾着周遭。    人类武者被包围了，敌人是一头头双目嗜血的狰狞妖兽，带着满身腥气悍然对他们发动了袭击。    “吼吼！”    在一声声低沉的兽吼声中，一波波兽潮被配合精妙的队伍接连打退，人类武者也因此疲惫。    “砰！”    虎背熊腰的中年男子手持一柄黑色重剑，将一只扑杀而来的元丹境大圆满妖兽一剑劈开，灵活地挽了一个剑花后，稍稍后退一步。    “第七波兽潮终于退了，这群难缠的家伙。”    看着逐渐退散的兽群，中年人的眸中闪过一抹浓郁的阴霾。

 第75章 朋友，需要帮忙吗
     “爹爹你没事吧？”    人群中央，被众人牢牢护卫着的一位粉雕玉琢的红衣小女孩，好奇地看着自己的父亲，嗓音稚嫩而又天真。    “茵茵，我没事。”    虎背熊腰的中年人朝着自己的小天使笑了笑。    “茵茵，不要给爹添麻烦。”    小女孩的身侧，一名容貌与其有着几分相似的高挑美人，伸手拉了拉自己的妹妹。    下一波兽潮随时可能降临，现在绝不是走出防御圈的好时机，况且她这妹妹又无修为在身。    “朋友，需要帮忙吗？”    一道淡然的声音突兀在众人耳边响起.    惊得场上唯一一位造形境去强者，那位虎背熊腰的中年男子立即警觉地握紧黑色重剑，喝道：“什么人?”    “天都郡炎城林家，林动。”    诸人的紧张注视下，一道瘦削人影不紧不慢地自乳白色浓雾中踏步而出，步伐从容而又稳健。    “炎城林家？”    或许是林动的稚嫩面孔让人安心不少，几十位武者同时松了一口气。    “嗯，勉强算是林氏宗族的一个分支吧。”    林动点了点头，看向这支队伍为首的那位中年男子。    “在下大荒郡鹰城鹰之武馆馆长姜雷，见过林动小兄弟。”    四大家族的信誉让姜雷彻底松了警惕，或许四大家族的子弟有好有坏，但是他们的基本操守还是可以保证的。    “哇，大哥哥，你怀里的那只小猫咪好可爱呀。”    先前那位犹如瓷娃娃般的红衣小女孩，可爱地眨了眨眼睛，满是渴望地看着伏在林动胸口处的小炎。    “生死之主姜茵茵，乱魔海霸族不死圣鲸一族的先祖，生死祖符的掌控者，符祖座下大弟子，远古八主的大师姐，掌握着......”    林动低头看了一眼这位可爱的红衣小女孩，一连串资料迅速在其脑海深处浮现，当即笑吟吟道：“那就让小炎陪陪你好了。”    就在小炎还一脸懵逼之际，它命运的后颈忽然被人扼住，而后猛地被一股巨力甩了出去。    “哇哇，原来这只猫咪叫小炎，好可爱啊。”    姜茵茵两只白嫩的小手一搭，便开始了欢快地撸猫之旅，直撸得小炎严重怀疑猫生。    面对小炎向自己投来的求助目光，林动直接当做没看到，心中暗笑：这可是远古八主中的大师姐生死之主，不知道有多少远古强者想跟她搭上关系，你居然还不乐意。    “喵喵喵......”    实在求助无门的小炎只能强作镇定，假装自己是一只小猫咪地低声叫唤着。    “你们身上有迷雾豹鳄王幼崽的气息，大雾深处又有两只迷雾豹鳄王在驱使兽群攻击你们，你们不会杀了迷雾豹鳄王的幼崽吧？”    林动鼻翼微动，轻轻嗅了嗅，狐疑地扫了一眼鹰之武馆的诸人。    “你居然能感应到迷雾豹鳄王？”    林动循声望去，那是一名身材高挑的妙龄女子，修身的衣衫将那玲珑有致的身材凸显得淋漓尽致，容貌也颇为漂亮，只是那挺翘的俏鼻透着一丝高傲的味道。    “两只造形境小成的凶兽罢了，感应到它们难道很难吗？”    林动奇怪地看了妙龄女子一眼，惹得倩影俏脸一红。    “雪儿，不得无礼。”    姜雷呵斥了一声，面色肃然地看向林动：“林动小兄弟当真是办法？”    “实不相瞒，此次是我们鹰之武馆在迷雾森林进行的一次日常狩猎，不想却误杀了一只迷雾豹鳄王的幼崽，自此就被两只迷雾豹鳄王缠上。”    “那一雄一雌的迷雾豹鳄王皆是造形境小成的妖兽，联手可堪比造形境大成，可它们却不正面与我等交锋，不断驱使兽群攻击我们。”    “虽然目前并无伤亡，但是待队伍精疲力尽之际，那两只迷雾豹鳄王必定会对我们发动最终袭击。”    凭自己造形境小成的实力，姜雷有绝对的信心逃脱，但是他舍不下他的一对女儿和馆内的一帮好兄弟。    “小事一桩。”    林动破有风度地欠了欠身，手指在空气轻轻一点：“化精气旋！”    “嗡嗡！”    磅礴的精神力瞬间自林动的泥丸宫内暴涌而出，在半空中急速凝成一方数丈大小的精神旋涡，甫一成形，便开始急速抽取空气的乳白色迷雾。    “好恐怖的精神力波动，这是灵符师？”    队伍中，包括姜雷在内的几位好手见多识广，立即便猜测出林动大概精神力修为。    “嗡嗡！”    随着精神旋涡的疯狂抽取，方圆百丈的浓雾立即为之一空，虽然其他区域的乳白色的气雾在迅速向这边补充，但是还是让诸人清晰地看到了周遭的情况。    只见百丈之外，数百头兽瞳赤红的妖兽正牢牢地将队伍包围在中央，原来鹰之武馆此前打退的兽群根本没有退散，只是诸人看不到的地方静静潜伏着。    “嘶，原来这些凶兽根本没有撤退，而是远远坠在我们身后，等待机会对我们发动致命一击。”    姜雷身侧，一位气息不弱的中年人悚然一惊。    他名为吴震，元丹境大圆满强者，鹰之武馆的老人之一，在馆内也颇有威望。    浓雾这层天然保护色的消散，让诸多凶兽下意识地感觉到不安，纷纷向后快速退散，将身体再度隐藏在浓浓的乳白色气雾之中。    诸兽的退散将两头气息凶悍，模样狰狞的妖兽给暴露了出来，两只庞然大物巍峨不动地立于原地，两对赤红的兽瞳正死死地盯着姜雷一行。    “迷雾豹鳄王，果然是它们两个搞得鬼。”    姜雷面色一沉，下意识地看向林动：“林动小兄弟，你真的有办法？千万不要逞强，距离走出迷雾森林最多只有两天的时间，我们且战且退，未尝不可安然无恙地走出这里。”    “姜雷馆主，稍安勿躁。”    林动手掌轻轻一握，金色的大日雷元在其掌心急速翻涌，元力快速蠕动间，飞速在地面上凝成一头金色巨兽。    那只巨兽通体泛金，体型巨大，造形狰狞，肋生双翼，耀目的雷光在体表不断地流转着，不时有丝丝电弧窜起，皮肤表层附着着一层奇异晶层。    “吼！”    金色巨兽甫一化形，便仰天发出一声似狮吼、似雷鸣的怪异怒吼，狂躁的威压瞬间充斥着在方圆百丈之内，那是一种比造形境小成的姜雷还要强的波动。    造形境大成，雷源晶兽！

 第76章 大荒古碑
     “元力化形，赋气于物，造气境强者？怎么可能，他不是灵符师吗？！！”    看着那只栩栩如生的金色雷兽，姜雷的瞳孔骤然一缩，脸庞之上满是震惊之色，这绝对是造气境强者的攻击手段。    “吼！”    雷源晶兽甫一出现，便迈开粗壮的四蹄，扇动一对雷翼状若疯狂地冲向了那两只庞然大物。    面对那一路碾压而来的战争巨兽，两只迷雾豹鳄王毫不畏惧，挺着头部的锋利甲刺便向迎了上来。    “轰！轰！轰！”    伴随着沉闷的撞击声，三只庞然大物疯狂地撞击在一起，头部、爪子、嘴巴、尾巴无一不是它们的进攻利器，最为野蛮的杀戮方式赤裸裸地展现在诸人面前。    作为从大日雷元中化形而出的元力生物，金色雷源晶兽根本感觉不到疲惫，只要林动的体内尚有一丝元力，它就能永不疲倦地一直战斗下去。    每一次进攻结束，还不等两只迷雾豹鳄王喘口气，雷源晶兽便再次扑杀而至，豹鳄王身体上的坚硬甲壳被慢慢敲碎，裂开道道裂缝，鲜血直流。    它们的落败只是时间问题！    眼前的血腥一幕直看得鹰之武馆的诸人热血沸腾，这可是两只迷雾豹鳄王啊，之前搞得他们灰头土脸的存在，联手便可比肩造形境大成强者。    “能够轻易化形出堪比造形境大成武者的元力生物，这位林动小兄弟的实力至少得是造气境大成了吧？”    身为场上唯一的一位造化三境的强者，姜雷无疑想得更远，他敬畏地看了一眼那道瘦削身影。    这种天赋和才情怎么可能是四大家族的分家子弟？不会是林氏宗族的内族天骄吧？他一定是在隐藏身份！    “太慢了，是时候结束战斗了。”    扫了一眼逐渐陷入颓势的两只凶兽，林动却依然有些不满，心念一动，身前再度有一只金色雷源晶兽再度凝形而出，高声咆哮着加入战圈。    第二只雷源晶兽的加入，将本就逐渐倾斜的战斗彻底拉向终局，两只造形境小成的迷雾豹鳄王对上两只造形境大成的雷源晶兽，那可谓是一边倒的局面。    “吼！吼！”    在阵阵震天的哀鸣声中，两只庞然大物轰然倒地。    迷雾豹鳄王，死！    完成任务的雷源晶兽匍伏在地低声沉呜咽了一声，随即化作无尽光点崩散于空气之中。    见两位首领已死，周遭隐藏在迷雾之中等待时机的数百头妖兽们想也不想，转身即逃。    “迷雾豹鳄王死了！两只迷雾豹鳄王都死了！”    “这些该死的家伙足足追了我们三天，终于死了。”    “快看，围剿我们的兽群也散了，都散了。”    鹰之武馆的队伍顿时爆发出一阵欢呼之声。    “喵，呜呜呜~”    身处姜茵茵身怀中的小炎立即窜了出去，身形迅速膨胀至十来丈大小，那是一只肋生双翼的狰狞虎兽，堪比造形境强者的强大妖兽。    完成变身的小炎直奔两具兽尸而去，与其同阶存在的迷雾豹鳄王的妖晶对它来说，可是诱惑力十足。    看着张口血盆大口进食的小炎，刚刚还在欢呼的诸人瞬间变得目瞪口呆。    这只看似无害的小猫咪，其实是一头造形境的凶兽？    “吼吼！”    进食完成的小炎威风飒飒地踱步而回，刚准备向那个可恶的人类小女孩炫耀自己的强大，不想一双白嫩小手立即伸了过来，搂着它的脑袋就是一阵狠撸。    “喵喵.......”    生怕自己伤到姜茵茵的小炎，只得小心翼翼地再度变幻为赤色小猫的形态，生无可恋地抬头望天。    “林动小哥，这次可多谢你出手了。”    姜雷肃然一礼，而后邀请道：“林动小哥可愿随我们一起返回鹰城？”    “当然。”林动轻轻颔首。    ......    作为击杀两只迷雾豹鳄王的贵宾，林动理所当然地成为鹰之武馆的贵宾，被分配到了与姜茵茵、姜雪姐妹同一辆马车上。    “刚刚...很抱歉，是我失礼了。”    林动帮忙解决队伍的危机，让这位隐隐带着一丝傲气的女子的秀美脸颊上，此时更多地释放出淡淡的柔意。    她的娘亲早死，父亲、妹妹和鹰之武馆便是她仅有的精神寄托，林动因此获得了她的尊重。    “没事，举手之劳。”    “我们鹰之武馆会定期进入迷雾森林狩猎，一是锻炼队伍，二是收集妖晶和灵药，谁知这次会不小心招惹到迷雾森林的一霸迷雾豹鳄王。”    林动谈性不浓，姜雪便主动攀谈。    一旁的姜茵茵眨了眨乌黑的大眼睛，疑惑地看了姐姐一眼，以前的姐姐话可不会这么多，姐姐这是怎么了？    “我来大荒郡一是为了历练，二是为了大荒古碑而来。”    林动伸手摸了摸看过来的姜茵茵，惹得怕痒的小家伙一阵发笑，连累得她怀中的小炎都快被撸秃皮了。    “大荒古碑？你果然是为了它而来，也是，每次大荒古碑开启，你们这些王朝的顶尖天才们都会来分一杯羹。”    姜雪俏脸面露了然之色，显然早有预料。    大荒古碑，乃是一处远古宗派遗址的入口，远古强者所留下的封印就是大炎王朝的涅强者都无力打破，只有在每三年一次的特殊时间点，封印才会减弱。    因此，每三年一次的大荒古碑之会，都会吸引大量的王朝强者前来探险，造化武学、地阶灵宝、涅丹......，这些高阶宝物的出世都会引发诸人的疯狂。    当然，这些只是常人所了解到的信息罢了。    大荒古碑内的远古宗派叫大荒宗，是远古强者大荒王（后称为大荒帝）所一手开辟的宗派，大荒帝在远古大战中战死，宗派之位后传至黑瞳老人手中。    执掌吞噬祖符的吞噬之主陨落，黑瞳老人乃是吞噬祖符的第二任掌控者，也因此招来了祸端。    远古大战后，异魔族一方同样有大量强者潜伏在这片天地，并成立了名为“魔狱”的组织。    八大祖符能够彻底灭杀异魔，在执掌八大祖符的远古八主纷纷陷入沉睡以后，黑瞳老人这些祖符的二代执掌者便成为魔狱的首要攻击目标。    魔狱九王殿带领魔狱大军进攻大荒宗，欲夺走吞噬祖符，黑瞳老人带领大荒宗上下拼死抵抗。    最终，大荒宗惨遭灭宗。    但是这一路魔狱大军也随之崩溃，黑瞳老人更是以生命为代价将魔狱九王殿封印于大荒古碑之下。

 第77章 鹰之武馆
     大荒古碑内，有其初代宗主大荒帝所创的一套高等武学大荒囚天指。    一共有五指的大荒囚天指，前两指威力同初等造化武学，三四指同中等造化武学，第五指同高等造化武学，五指相融，是为灵武学“大荒囚天手”，武学之灵为大荒帝虚影。    配合大荒芜经施展，威力成倍叠加，品阶直逼天武学。    大荒囚天指便是林动主要目标之一，当然，最最重要的目标当然是大荒宗末代宗主黑瞳老人的吞噬祖符了。    “姐姐，姐姐，你可以先进去吗？我有一些话要单独跟大哥哥说一下。”    姜茵茵小心翼翼地戳了戳姐姐。    “单独说？”    姜雪俏脸一怔，旋即好笑道：“好吧好吧，姐姐这就离开。”    “林动，你好好休息，我们最多还有两日便可彻底走出迷雾森林，抵达大鹰城。”    说罢，姜雪提身一纵，身法优美地落在了一匹高头大马上，御着马加速向姜雷追去。    姜雪可不是弱质女子，年纪轻轻便已经是元丹境大圆满强者的她，是姜雷培养的鹰之武馆下一任馆主。    “说罢，你姐姐也走了，找我什么事？”    林动看着瓷娃娃一般的姜茵茵好笑道。    艾玛，原来远古八主中的大师姐生死之主这么可爱的吗？若是等其远古记忆完全恢复的话，能不能接受这样的自己？还叫他大哥哥来着~    当初，生死之主为了疗伤不得不进入轮回，现在的她还身处轮回中，只是一个轮回者的身份，严格意义上来说还不算完整的生死之主。    另外，因为异魔的生命力极其顽强，远古强者曾修建了三座镇魔狱封印异魔战俘，通过无尽岁月慢慢泯灭异魔。    三座镇魔狱分别由生死之主、黑暗之主、炎主负责镇守。    只可惜生死之主身入轮回后，其负责镇压的那座镇魔狱就此无人看守，那可是三座镇魔狱中封印异魔数量最多的那一个。    一旦封印在其中的异魔被魔狱众放出，那其后果将不堪设想，怕是整个天玄大陆都会陷入极为恐怖的魔灾之中。    更加糟糕的是，那座镇魔狱的位置只有生死之主自己知道，连剩下的七主都不知其具体位置，那是一个巨大的隐患。    “其实、其实茵茵想请大哥哥帮个忙。”    “我们鹰之武馆在鹰城本来也算是霸主级势力，但是半年前一个名为血鹫武馆的势力忽然在鹰城扎根，血鹫武馆行事张狂，不但处处挑衅我们鹰之武馆，近日还约战爹。”    “血鹫武馆的馆主罗鹫与爹皆是造形境小成强者，但是他的实力隐隐比爹要强上一筹，若是比斗输了，那我们鹰之武馆就要离开鹰城。”    “我听爹说大哥哥你是造气境强者，那你一定比罗鹫要厉害多了，那大哥哥你能不能帮茵茵打跑罗鹫？茵茵不要离开鹰城。”    粉雕玉琢的茵茵怯怯地看着林动，似乎生怕林动拒绝。    “唔，帮你打跑造形境小成的罗鹫......”    林动故作沉吟，旋即笑道：“倒也不是不可以，但是茵茵可以给我什么呢？”    “我、我，大不了茵茵不摸小炎了，把它还给你。”    红衣小人儿认真地想了想，将手中快要被她撸秃皮的小炎一把递给了林动。    “呜呜呜......”    小炎快要感动地哭了，立即飞身扑入林动怀中。    这人类小女孩邪门得很，别看她好像弱不禁风，力气却大得惊人，想它堂堂一头造形境妖兽居然逃不过她的魔爪，耻辱啊耻辱。    “哈哈，好，那我答应你了，为了我们的友谊。”    林动忍俊不禁，笑着伸出修长的手掌与茵茵击掌。    “嗯嗯，这是我和大哥哥之间的小秘密，一定要保密。”    姜茵茵黑白分明的双眸中顿时光芒大盛，用力点了点头、    这只由几十位好手牢牢护卫着的车队，速度极快地向迷雾森林外围穿梭着......    ......    鹰城，鹰之武馆。    “早点休息，我明日再将大荒郡的完整地图给你。”    纤细倩影欲言又止地看了一眼林动，随即踩着碎步退出门外，随手将房门关上。    “今晚或许会不太平静啊~”    回忆着倩影刚刚离去的神情，林动的嘴角勾勒起一抹神秘的弧度，笑着摇了摇头，镇定心神后便迅速陷入深层次的修炼之中。    修炼一道不进则退，他还差得远呢。    “梆梆梆！梆梆梆！”    夜幕缓缓笼罩大地，一阵清晰的敲门声忽然打破了这片区域久违的寂静。    “啧，客人上门了。”    床榻之上，瘦削人影悄然睁开了眼睛，起身开门。    “吱呀！”    随着木轴的转动，一道曼妙娇躯俏生生地立于月光之下。    相比较白天刚刚自迷雾森林回返的形象，此时的美人显然是经过了一番精心打扮，尚在升腾的热气和浓郁的幽香说明其刚刚沐浴过。    青裙外罩紫衫，眉目如画，肌肤如雪，柔顺的青丝垂至纤细腰间，再衬着那略显一丝绯红的脸颊以及柔和的月光辉映，显得格外得美丽动人。    “姜雪？”    看着眼前的倩影，林动露出恰当的疑惑询问道。    林动的淡定表现，让踌躇已久的姜雪芳心更加娇羞，就连好不容易鼓起的勇气都差点彻底消散，自己的静心打扮似乎并无半点效果。    倩影只得强作镇定：“不请我进去？”    “当然。”    林动哑然一笑，侧身让出通道，现在的女孩儿可真大胆。    “吱呀！嘭！”    房门被推开、合拢，裹着沁人体香的倩影踏着月光快步走入房门，似乎很怕别人注意到这一点。    “说吧，什么事？”    二人落座，林动主动给有些紧张的美人倒了杯热茶。    “我、我想请你帮个忙。”    姜雪的如玉纤手悄然握紧杯子，俏脸滚烫地看着林动。    相比较林动的淡然平和，自认为目的不纯的姜雪内心则娇羞惶恐，他这么一个优秀单纯的少年天骄，自己却企图用这种方式来求人帮忙，真是太玷污他了。    “详细说说。”林动温和地鼓励着。    “我知道这件事可怕有些唐突，但是大鹰武馆是我爹的心血，我实在不知......”    姜雪娇躯微微一僵，眼角微垂，旋即轻声说道。

 第78章 罗鹫
     “所以你是想让我帮鹰之武馆迎战罗鹫？其实......”    想起茵茵在迷雾森林和自己约定的那一幕，林动就准备解释。    只是还不等林动说完，玉人却突然站起身。    “只要你能帮鹰之武馆挡下此劫，姜雪愿自荐枕席。”    这一刻，姜雪的内心忽然平静下来，颤颤悠悠地伸出玉手轻解腰束，罗裙滑落地面，一具犹如羊脂玉般的细腻娇躯突兀出现在林动的视线之中。    高挑丰满，盈盈一握，滑腻娇嫩，纤细......    “夭寿了，你等我说完又能怎样？”    看着眼前这具堪称完美的胴体，林动怔怔地喃喃道。    可怜林动两世为人，都还未曾沾染女色，初次直面大场面的他差点当场失控，只得运起精神秘法在泥丸宫内掀起滔天巨浪，这才没有出丑。    “你嫌弃我？”    林动的片刻迟疑显然让玉人误会了什么，泪水止不住地自雪白的脸颊上滑落，修长的睫毛微微颤抖着。    “唉，我没有，事情是这样的......”    一声长叹，林动知道自己不能再等了，当即起身一边捡起地上的衣物给美人披上，一边小声说起茵茵和他当日的约定。    “所、所以我今晚的举动本来就是多此一举？”    须臾，姜雪握紧衣衫的纤手悄然攥紧，一脸我见犹怜的俏脸怔怔地看着林动。    “唔，也可以这么说。”    林动的视线微微偏移，刚刚的他只不过是将衣衫暂时披在姜雪身上，大片的雪白和滑腻依然直击其幼小的心灵，营养实在跟不上啊。    “你...转过去。”    察觉到林动的怪异，姜雪下意识地低头看了下去，一声娇喝顿时脱口而出。    “不急不急，你慢慢穿。”    林动强忍着笑意，慢慢悠悠地转过身，身后立即传来一阵OO@@穿衣之声。    “好了。”    片刻，房间响起一道声若蚊呐般的呢喃。    “你回去吧，血鹫武馆的事情我会解决的。”    林动转过身，看着面色依旧滚烫的玉人笑道。    眼前这位嘴角依旧擒住一抹温和微笑的少年，一如他们初次见面的那样，姜雪心中没由来地一暖，下意识地做出了一个决定。    看着姜雪怔怔地望着自己，林动低头打量了一眼自己，疑惑道：“怎么了？我、呜呜......”    幽香袭来，两片柔软覆盖上了他的唇瓣，直接将其未说完的话给堵了回来。    “茵茵是茵茵，我是我，这是我对你的谢意。”    在一声略带羞意的呢喃中，美人仓皇而逃。    “唉，同为天玄大陆的武者，我怎么就那么优秀呢？”    林动走出了房间，看着高悬着九天之上的那轮皓月不禁感慨万千，这是困扰他一生的哲学问题。    ......    茫茫黑夜，一道神秘人影造访了血鹫武馆驻地。    “杀人不过夜，又何必留你到三日之后的武斗台上。”    神秘人影发出一声轻笑，随手推开了某间灯火通明的房间，一道厚厚的精神屏障随之升起。    “什么人？！”    正在房间内来回徘徊的中年男子骤然转身，死死地盯着房间的某个方向。    “你就是罗鹫？”    轻笑落下，一道黑衣人影自阴影中走出。    根本没有打算隐藏踪迹的林动，细细打量着眼前这位中年男子，身形精瘦，身着单薄衣衫，双目深陷，面色阴沉。    浑身紧绷的肌肉说明其处于一个戒备状态，随时准备进攻，眸中充斥着浓浓的杀意说明其处于愤怒的状态。    没错，就是他了，和姜雷描述的一模一样。    “小子，你莫非活腻了不成？敢闯我血鹫武馆？”    看到林动那张稚嫩面孔的罗鹫，脸庞之上闪过一丝错愕，旋即厉声呵斥道。    “自我介绍一下，我是受茵茵和姜雪的委托来杀你的，也让你死个明白，不要连自己招惹了谁都不知道。”    林动彬彬有礼地欠了欠身。    “茵茵？姜雪？那不是姜雷那个老东西的两个女儿吗？”    罗鹫闻言一怔，他似乎明白了什么，旋即森然一笑，语气之中带着明显的轻蔑：“小子，就凭你也想讨女孩子的欢心？我一定会让你后悔来到这里。”    “轰！”    下一秒，暗红色元力疯狂自其涌现而出，一股极为危险的气息迅速在场上弥散而开。    造形境大成！    “造形境大成？巧了，我也是大成境。”    林动脚步一抬，狂暴的威压犹如潮水般地急速窜涌而出，在迅速驱逐罗鹫的气息后，顺势向其本体压了过去。    “噔噔噔！”    躲之不及的罗鹫一个踉跄，猛地倒退了两步，脸上迅速染上一抹不正常的殷红。    “造气境大成？这怎么可能？！”    一道惊骇欲绝的声音突兀在房间内响起。    “你自杀吧，我可以保证不伤血鹫武馆一人。”    黑衣少年神态悠闲地踱步上前，他每进一步，罗鹫便会迅速退一步，努力保持着一个相对安全的距离。    “鹰之武馆怎么可能请动一位造气境强者出手？姜雷那厮若是有一位造气境的好友，也不会和我僵持了半年之久，所以这位神秘强者究竟是谁？”    缓缓后退的罗鹫心中百转，努力思考着破局之法，立即试探性地开口道：“阁下，鹰之武馆给你多少报酬，我罗鹫出双倍。”    林动忽然停下了前进的步伐，脸上似是露出了感兴趣的神色：“你出双倍？”    “果然，这位神秘强者一定是姜雷那厮花费巨大的代价雇来的，哼，若是论财力，我血鹫武馆可丝毫不输给他鹰之武馆。”    罗鹫见状一喜，强行按捺住心中的喜悦，语态恭敬道：“是的，阁下，我血鹫武馆家大业大，只要您开口，我们血鹫武馆上下一定双手奉上。”    “鹰之武馆请动我出手的条件，便是我将赢得远古八主中生死之主的友谊。既然你出双倍，那你一定认识其他两位远古八主了？”    林动略作沉吟，满是期待地看着罗鹫。    “远古八主？那是什么东西？”    罗鹫闻言一怔，呆呆地重复道。    在大炎王朝这种低级王朝，连涅境强者都只有个位数，力量层次非常之低，自然接触到的秘辛也非常之少。    别说是罗鹫这位小小的造形境强者了，就是大炎王朝的皇族和四大家族都未曾听说过远古八主的名号，蝼蚁又怎么会知晓巨龙存在。

 第79章 事了拂衣去
     “原来你根本不知道远古八主的存在，那我要你这废物还有何用？去死吧！”    林动面色一沉，身形一闪，整个人迅速暴冲而出。    “轰天锤！”    暗中叫苦的罗鹫悚然一惊，双拳猛地轰出，浓郁的暗红色元力迅速离体，在半空压缩成一柄红色元力巨锤，“轰隆隆”地急速降临而下。    “砰！”    元力巨锤还未彻底凝形，就被一只白皙的拳头一拳锤爆，凶狠的拳劲穿透溃散的元力涟漪，狠狠地撞击在罗鹫的胸口处。    “噗！”    精瘦人影顿遭雷击般猛地倒飞而出，殷红的血液挥洒半空，最终狠狠地砸落在墙角。    瞥了一眼被自己一击重创的罗鹫，林动并没有乘胜追击，淡淡说道：“听说你有一门上乘武学“魔猿变”，能够短时间内提升巨大的肉体力量，别说我没给你机会，尽管使出来吧。”    “小畜生，你会后悔的，我就是死也要拖着你一起死！！”    爬起身的罗鹫擦了擦嘴角的鲜血，表情冰冷，目光怨毒。    “轰！”    话音刚落，狂暴的元力波动顿如压抑已久的火山般骤然爆发而出，远远望去犹如一团正在燃烧的火焰。    在暗红色的元力的包裹下，罗鹫的双臂在以肉眼可见的速度迅速膨胀，粗壮如猿猴巨爪般，青筋如同虬龙般蠕动，充斥着雄浑的力量之感。    就连其双目也悄然蜕变成浑浊而又猩红之态，似野兽般的危险气息在场上迅速蔓延而开。    “嗬嗬，小子，这就是力量啊，这就是力量......”    完成变身的罗鹫用力握紧双拳，涎水止不住地自其嘴角滑落，他深深地陶醉于这突然暴涨的力量感之中。    “轰！！！”    刺耳的音波之声炸起，立于原地的罗鹫犹如断线的风筝般，被一股巨力猛地甩了出去，在地面上拉出一道巨大的沟壑。    “轰隆！轰隆！轰隆！”    地面开始有节奏地颤抖，浓郁的烟尘中走出一位青铜巨人，瓮声瓮气道：“不错的武学，作为回报，待会我可以让你死得痛快些。”    “这是什么鬼东西啊？你的力量怎么可能比完成变身的我还要强大？”    躺在沟壑中的罗鹫颤颤悠悠地站了身，陷入野兽状态的他被林动刚刚那一拳完全打醒了。    “我是什么东西你马上就会知道了。”    青铜巨人身形一晃，浑身的青铜色泽被立即切换成了玉质色泽，一声狞笑后直接欺身而上，两具庞然大物迅速缠斗在一起。    大日雷体！玉雷体！    “铛铛铛！”    金铁交鸣响彻，火星四溅，两具庞然大物在面积并不算大的房间内展开最为原始的肉搏，拳拳到肉。    拳头、手掌、胳膊、肘部、鞭腿、头部......，身体的任何一个部位都化作最为锋利的进攻利器，角度狠辣地送向敌人的处处要害。    “铛！”    空气陡然一颤，人影交错，一道人影被猛地震飞出去，白玉巨人则安然无恙地伫立原地。    “魔猿变至少是上乘八品武学，这一趟没有白来。”    白玉巨人的双目之中闪过一丝满意之色，下一秒便是冲天的杀气泛起：“不过是时候彻底解决掉你了。”    只见白玉巨人脚掌猛地一跺，便化作一只捕食的苍鹰般高高掠起，探出白玉大手抓向罗鹫。    “大力魔猿锤！”    察觉到危险的罗鹫没时间多想，双手一握，两柄赤红色的巨锤随即出现在其掌心，抡起巨锤便向前方砸去，漫天锤影带着极为可怖的力量疯狂掠出。    “化精气旋！”    已经凝成实质化的精神力迅速自泥丸宫内窜起，在半空中压缩成一道精神旋涡疯狂旋转，飞速蠕动间将漫天锤影尽数吞下，将其后的罗鹫暴露了出来。    白玉巨人的攻击抵达了！    “啊啊啊！去死啊！！”    来不及发动下一波的罗鹫心中一横，缠绕在其体表的暗红色元力顺着毛孔飞升窜回体内，气息顿时为之一盛。    他擎着天地锤这一对低级灵宝便狠狠轮出，疯狂地轰向距离其只有丈许元的白玉巨人。    “砰！咔擦咔擦！”    在罗鹫那满是震撼的眼神中，被其寄予厚望的天地锤被当场轰碎，化作无数碎片崩散而开。    “噗！”    下一秒，沉闷的肉体穿透之声响起，一只白玉大手已经径直自罗鹫的胸口处狠狠地贯穿而入。    “这、这怎么可能？我的天地锤可是低级灵宝......”    罗鹫身躯陡然一僵，颇为艰难地低下头，怔怔地看着插入其胸口的那只白玉手臂，体内的生机正在飞速流逝着。    “噗！”    只可惜白玉巨人并没有回答他的问题，手臂用力一绞，彻底葬送了这位造形境大成强者的生机。    “噗通！”    随着白玉巨人抽出手臂，再无依托的尸体软绵绵地瘫软在地，鲜血立即自尸体下方渗了出来。    “蠢货，我的玉雷体就是中级灵宝都能打爆给你看，更何况是两件低级灵宝。”白玉光泽缓缓退散，一位面容硬朗的黑衣少年随之出现在原地。    “下面就是寻宝时间了。”    林动俯身自罗鹫的腰间扯走了一只黑色的乾坤袋，起身踱步了两下，似是想起了什么，精神力立即透体而出，凝成一只透明大手粘着地上的血液在一侧笔走龙蛇。    “滚出鹰城！违者杀无赦！”    “事了拂衣去，深藏功与名。”    林动环顾了一下地上的一排血字，满意地点了点头，转身便迅速消失在了浓浓夜色之中。    ......    次日，血鹫馆主罗鹫惨死的消息立即传遍了整个鹰城，鹰城轰动！    鹰城内不乏聪明之人，两日后便是罗鹫与姜雷比斗，进而决定势力去留的关键之日，在这一敏感时期罗鹫却被神秘高手击毙，不得不让大家浮想联翩。    据说罗鹫的尸体旁边还留下一排警告的血字，吓得血鹫武馆的诸人先是一部分人当场退馆，剩下的一部分人一大早便仓皇逃走了鹰城。    鹰之武馆再度成为鹰城的唯一霸主级势力。    一时间，鹰城诸人都对姜雷咋舌不已，不鸣则已一鸣惊人，原来其半年内的沉默都是在等这个一击必杀的机会。

 第80章 跟大家谈谈
     今天心情很烦躁，因为有一位创世的同行作者在龙空挂我武祖这本书抄袭，他的理由是我所有剧情都能在原著中找到，设定、金手指、剧情都没有变，因此我写的根本不是同人，而是假借同人之名直接抄袭原著，我是一个抄袭狗。    我不承认他的说法。    作为一名作者，我深知原创的重要性，不可能做出直接或者间接抄袭原著这种蠢事。    写同人有两种写法，一种是直接魔改原著，只借用原著设定和世界观，所有剧情都自己推翻重写，自己推演剧情。    一种是贴着原著，大线不变小线变，通过小线的不断变化，引发多诺骨牌效应，在后期直接改变整个剧情走向。    我自觉比较笨，所以就选择第二种。    上一本斗破同人其实也是这样，看似跟着原著走，但是其实内核全被换掉，越往后剧情变化越大。    剧情你们也看了，大家都说改的还不错。    写同人嘛，就是要弥补原著遗憾，然后修补一下原作者留下的一些bug或者漏洞，大家心里看着也舒服。    你们可以说我不会推演剧情，只会跟着原著走，但是说我直接抄袭原著，我绝不承认。    这位同行说我上本书写斗破同人，作家等级写到4级，成绩似乎还不错，话里话外的意思老书应该也是抄的。    我现在的心情就跟日了狗一眼，这位同行，你能不能从头到尾、认认真真地看了一遍我写的同人，再给我下定论，我到底有没有抄袭原著？    写上本斗破同人的时候，就有人在龙空挂我，说我侮辱原著，要@土豆大神本人；现在写武动同人，又有人出来挂我，说我直接抄袭原著。    大佬，你们不要搞我行不行？    我就是凭爱好写点同人给大家看个乐呵，顺便拿点稿费补贴一下家用的死扑街，至于死盯着我不放吗？    我又不是大神，新书也没有爆炸的成绩，死扑街一人，干嘛一定要盯我呢？    同期新书，同等字数，成绩好的都2\/3万收藏，甚至4、5万收藏都有了，我现在勉强破4千收藏，真不算什么好成绩，放过我吧。    你说你在书城新书榜上看到的我，我真的是个垃圾，不配上新书榜单，真的，我不配，马上就会掉下来的，您可以再等等    实在不行，我可以找编辑直接把书从榜单上下了也行，我不在乎这个。    我没有抄袭，我也认为假的真不了，我只求你们在下定论、在举报之前，能够抽出一点点的时间认认真真地看完全文，然后再给我一个客观的评价，求你们了。    在养肥的读者，你们不要再养肥了，趁着书还在抓紧看吧，说不定什么时候就被人举报下架了，我也不知道能不能顺利挺过这一波。    最后，我想问一下看过武动原著的读者们，我写的这本武动同人真的是抄袭原著？我是一只抄袭狗？    我现在很迷茫！

 第81章 魔猿变
     “魔猿变，上乘八品武学，通过模仿妖兽运转力量的方式，让修炼者在短时间内获得一些兽化的能力，修炼此法需炼化猿类妖兽的本命精血。”    “所炼化的猿类妖兽品阶越高，得到的力量就越强。修炼口诀：妖血入体，拟其形，获其力，控其神......”    随着林动将元力注入冰凉的骨片，一排猩红的字体立即浮现在半空中，闪闪发光，又带着异样的血腥之气。    “魔猿变和大日雷体效果有大部分重叠，品阶又没有大日雷体高，形同鸡肋，不修炼也罢。”    林动见状摇了摇头，欲将骨片收入乾坤袋内。    “虽然效果重叠，但是锻体效果可不会重叠，它可以进一步开发你的肉体力量，说不定还能刺激你大日雷体的修炼，我建议你修炼它。”    站在林动肩部的瘦小身影拦住了他。    “唔，也是，修炼了也不影响。对了，罗鹫那厮记录了大荒郡境内，十只实力抵达造化三境的猿类妖兽具体位置，有两只是造化境的妖兽，就它们了。”    “以我现在造气境大成和中级灵符师的实力，硬撼一只造化境的猿类妖兽应该问题不大。”    林动略微沉吟了片刻，当即拍板决定。    “就选远古废涧的远古龙猿，造化境小成，这实力刚好够你下手，它体内又有一丝微薄的龙之血脉，正合适。”    “还有，既然是抽取妖兽精血，那不妨多抽一些。你若是能集齐五头造化境妖兽的精血，我便可以帮你布下一座阵法，帮你冲击一下大日雷体的第三重境界。”    小貂摩挲着下巴想了想道。    “第三重境界？大成的大日雷体可是能一拳轰碎高级灵宝的恐怖存在，我干了，五头不同的造化境妖兽罢了，宰便宰了吧。”    听得热血沸腾的林动刚欲与小貂击掌，门外忽然传来一阵急促的脚步声，敲门声随之响起。    “找你的。”    小貂无声向林动对了个口型，迅速隐没在空气中。    “吱呀！”    林动了然，收起昨晚的战利品，不紧不慢地起身打开房门，姜雷一家三口立即跳入其视野之中。    “罗鹫身陨，血鹫武馆退走鹰城，此事可是林动小哥干的？”激动满脸涨红的姜雷，目光热切地看着林动，静静等待他的答复。    除了林动这位造气境强者外，姜雷他实在想不到还有哪位强者能够悄无声息地击杀罗鹫，又与自己有关系的。    “是我。”    林动轻轻颔首，本来他就没打算隐瞒。    “哎呀，这怎么好意思呢，我们昨天才从迷雾森林返回鹰城，我本想今日再求小哥出手帮忙，谁知道小哥昨天晚上就已经主动出手解决了罗鹫那厮。”    姜雷脸上立即露出果然如此的神情，一双粗糙的大手羞赫地放在一起搓揉着，似乎在想究竟该如何感谢林动。    林动笑了笑，没有居功，直接说道：“可不是我主动，你该谢谢你的女儿，昨天......”    “不许说！”    一声娇斥顿时在诸人耳边响起。    只见满脸羞红的姜雪正羞恼地看着林动，拼命地给他打眼：说了忘记昨晚的事情，不许再提的！    “昨天茵茵特意拜托我出手，茵茵这孩子挺可爱的，她的要求我可无力拒绝。既然罗鹫那厮就在城内，所以我当天晚上就随手将其料理了，免得看得心烦。”    林动不明所以地看了一眼姜雪，继续说道。    “没错，这都是我的功劳，还有，多谢你大哥哥。”    一旁的茵茵听着适时扬了扬小脑袋，白皙的小脸上满是骄傲之色，她在等待父亲的夸赞。    “茵茵你很棒。”    姜雷伸手摸了摸茵茵的脑袋，而后不解地看向姜雪：“怎么了？这些话为什么不让林动小哥说？”    “没、没什么。”    羞得连修长的玉颈都一片绯红的倩影，将螓首深深地埋在胸前，声若蚊呐，恨不得立即掩面而逃。    “举手之劳，我们是朋友了不是吗？”    林动弯下腰，与姜茵茵欢快地击掌。    “嗯嗯，我们是朋友，很好很好的朋友。”    小天使一般的小人儿用力地点了点头。    “林动小哥，不论如何你都帮我们解决了一个大麻烦，我鹰之武馆上下万分感激，日后旦有差遣，我等绝不推辞！”    姜雷面色肃然地长长一拜。    “怎么？姜雷馆主不嫌我滥杀无辜？”    林动扶起作势要拜的姜雷，笑吟吟地说道。    “嗤，罗鹫那厮算什么无辜，此人心性歹毒，凡是得罪他的人，最终都死得不明不白。我若是落在他手中，怕是会死得更惨，谢林动小哥还来不及呢，姜雷可不是那迂腐之人。”    姜雷闻言不屑一笑，罗鹫的恶名早已经传遍鹰城，多少人恨不得生啖其肉。    林动笑了笑，姜雷还算理智，若是他帮其击杀罗鹫，姜雷几人反而出言责怪，他会立即抬脚就走。    “哦，对了，雪儿说你需要大荒郡的详细地图，我已经为你带来了。”    姜雷猛地一拍脑袋，立即从乾坤袋中取出一张牛皮纸递了过去，顺势问道：“不知道林动小哥打算何时启程离开？”    “多谢，明日吧，我打算去远古废涧看看，先搜集一下那里的情报。”    林动面露微笑道。    “远古废涧？它在大荒郡北部，距离此地大概五日路程，勉强也算是一处凶地。”    姜雷略微沉吟，旋即抱拳道：“至于它的详细信息还请林动小哥给我半天时间，我下午就能给你找来。”    “多谢。”林动自无不可。    “大哥哥，茵茵带你参观一下我们武馆好不好？”    见父亲离开，茵茵显然变得更加活泼不少。    已经恢复镇定的姜雪期待地看着林动，也跟着发出邀请：“走吧，一起。”    如今血鹫武馆这个当前大患已经解决，她也终于不用再提心吊胆，没日没夜地担心鹰之武馆的前途，如玉俏脸上露出了久违的微笑。    “呵呵，看来我是不去不行了。”    林动笑着摇了摇头，在一大一小美人的陪伴下向前院走去。

 第82章 古剑门
     “咻！”    一道雷芒骤然划过黑暗，直奔天际而去。    高大的城墙之上，三道人影静静伫立于此，目送那道雷芒离开。    “走吧，林动小哥他注定是翱翔于天际的巨龙，我们只能抬头仰望他。”姜雷缓缓收回目光，颇有些意兴阑珊地拍了拍大女儿的肩膀。    听到这里，一直强忍着情绪的丽人终于按捺不住，两行清泪顺着娇嫩的脸颊迅速滑落而下。    “姐姐，你哭什么呀，我可是跟大哥哥约定好的，他说一定会回来看我们的。”    茵茵小手拉了拉流泪的姐姐，有些不明所以。    “没什么，姐姐是开心。”    姜雪迅速擦拭去嘴角的泪水，面带微笑说道。    “姜茵茵，生死之主，我们还会再见面的......”    遥遥天际，负手而立与虎兽背上的人影在低声呢喃着什么。    ......    这是一座相当古老的巨大山脉，犹如巨龙般静静匍伏在大地之上，山脉之中更是隐藏着一道道凶悍异常的气息，隐隐透露着一种特殊的韵味。    “看来远古废涧内隐藏的造化三境妖兽还不少，我们倒是可以在这里展开大规模地狩猎，好好提升一下你和小炎的实力。”    一座高耸的山峰之上，林动收回了探询的视线。    猎杀一头造化三境的凶兽，小炎吞噬妖晶和血肉，小貂抽取妖灵，没有任何的浪费。    “嘿嘿，我们快点进去吧，我已经迫不及待了。”    小貂的目光紧紧盯着山脉的最深处，那里有一道相当暴戾而又霸道的气息，他知道那一定就是那头混血杂种。    “小炎，我们走。”    林动身形一闪，掠至小炎的虎背上。    “吼！”    休息完毕的小炎低声咆哮了一声，再度精神抖擞地驮负着一人一貂向山脉深处进发。    远古废涧外围，密林大道的入口处。    十数道身着统一服饰的身影持剑而立，将后方道路完完全全地堵死，他们的袖口处皆绣着一柄古剑样式的图案。    古剑门，远古废涧中最为强大的一股势力，有三位造气境强者镇压底蕴的古剑门，这些都是古剑门的强者。    “他娘的，你们古剑门的人凭什么这么霸道？这远古废涧又不是你们一家独有，凭什么不让我们进去？！”    三位元丹境强者正与古剑门的人遥遥对峙着。    “哼，不服？那便全杀了。我告诉你们，这是我们古剑门一年一度的狩猎行动，行动期间任何人不得擅闯，在远古废涧我们古剑门便是规矩。”    十数位古剑门强者中走出一位青衣中年人，年龄约莫四十岁左右，面容精瘦，手持长剑，面色傲然，赫然是一位造形境小成强者。    “你们......”    三位散修武者面色铁青地对视了一眼。    “唰唰唰！”    似乎是为了附和青衣中年人，一众古剑门子弟齐齐抽出了手中的长剑，一时间寒光凛冽。    “好汉不吃眼前亏，我们走。”    散修武者们终究还是没有动手的勇气，小声嘟囔了几句后，只得不甘地转身离开。    先不说他们三位元丹境强者，与这十数位古剑门的强者发生冲突并无半点胜算，就算勉强冲了进去，古剑门的后续报复他们也承受不起。    古剑门的大长老可是造气境大成强者，乃是远古废涧毫无争议的最强者。    “嗤，一群废物。”    看着三道远去的背影，青衣中年人不屑地冷哼了一声。    他是刘云天，古剑门执事，造形境小成强者，他完全有底气这么做。    “咻！”    正当刘云天暗自得意之际，密林上方陡然划过一道雷芒，隐隐伴有风雷之声呼啸，速度极快，转瞬间便已经穿梭过大半绿海。    凭借着造形境强者的极强目力，刘云天隐隐可以看清那雷芒中央是一只肋生一对雷翼的飞行妖兽，其背上似乎还有一道气度不凡的人影负手而立。    “哼，看，又来一个不知好歹的，大家注意。”    正是意气风发的刘云天扭头嘱咐了一句，随即扬声喝道：“前方之人还请速速停下，古剑门在此办事，任何人不得擅闯。”    他刘云天可不是不知好歹的蠢货，知道先礼后兵的道理，万一要是无意路过彻底的高阶强者，就此鲁莽地招惹上了岂不是麻烦。    一声滚滚暴喝在一望无际的绿色林海上空回荡，以保证那位陌生强者能够清晰地听到他的警告，就连远处还未走远的三位散修强者也看戏似的停了下来。    “吼！”    雷芒中央的妖兽不耐烦地低吼了一声，双翼加速一振，便欲加速从上方空域越过。    “放肆！给我滚下来！”    自觉受到严重挑衅的刘云天面色一红，立即喝令身后的十数位古剑门弟子与其一起发动攻击。    “锵锵锵！”    十数柄蕴含着强横元力波动的长剑立即升空而去，齐齐斩向那只不断迫近的飞行妖兽。    “天鳞戟法，怒蟒戟！”    下方的异动似乎惊动了妖兽背上那道负手而立的人影，他淡淡地瞥了一眼下方的诸人，嘴巴微微蠕动。    “吼！”    在一阵惊天咆哮中，狂躁元力在天空中疯狂涌动，赤红光芒迅速将天域染红，赤芒急速蠕动翻涌间，一头面相狰狞的赤红巨蟒自赤红天幕之上猛地探出。    赤红巨蟒的气息暴虐而又强大，栩栩如生，宛若被人注入了生机，神似一头活生生的蟒类强横妖兽降临而下。    元力化形，赋气于物！    “砰砰砰！”    咆哮而下的赤红巨蟒一口吞下十数柄精钢长剑，而后灵活地一摆尾，庞大的尾巴便化作一道凌厉无比的赤色鞭影，对准下方的人群悍然砸下。    “轰！”    大地猛地一震，十数位躲之不及的古剑门弟子直接被庞大的鞭影掩埋了进去，一道数十丈长的沟壑立即出现在了地表。    “噗！”    作为唯一一位勉强躲过赤红巨蟒攻击的古剑门强者，刘云天捂着血肉模糊的左臂哇地吐出一大口鲜血，他只是被那赤色鞭影擦到了而已。    “元力化形，赋气于物，是为造气，这居然是一位造气境强者？！！”    面色惨白的刘云天捂着受伤的左臂，看着那道自其头顶一跃而过的雷芒，忍不住脱口而出道。

 第83章 追捕
     “咻！”    肋生双翼的妖兽风驰电掣地跨越防线，留下满地的狼藉扬长而去，哀鸿遍野。    是的，古剑门这十来位弟子并没有死。    刚刚林动走得匆忙，只是随手打出了一击，但是这些也足够他们受的，个个身受重创。    “好强的神秘强者，就是我古剑门造气境大成的大长老大人，给我带来的威压也未曾如此恐怖过吧？”    回忆起刚刚那位神秘强者越过防线时，那不含丝毫感情的淡淡一瞥，刘云天身躯猛地哆嗦了一下。    当其注视到他的时候，刘云天就感觉有一种被一头气息暴虐的绝世凶兽牢牢锁定住一般，他若是敢有丝毫的异动，便会被毫不留情地击杀。    这种冰彻透骨的窒息感刘云天也只体验过一次，那便是一次误入山脉深处，直面远古废涧的霸主那只造化境的远古龙猿时方才体验过。    “不可能吧，那位相貌年轻的神秘强者难道是一位造化境强者？”    想到这里，刘云天忍不住发出了一声呻吟。    “造、造气境强者？”    “我呸，古剑门果然是样子货，中看不中用。”    林海内，尚未走远的三位散修强者直看得心潮澎湃。    不仅发出了“大丈夫当如是”的感慨，甚至有一种取而代之的迷之冲动，这才是真正的强者啊，什么垃圾古剑门，鸟都不鸟他。    “快走快走，待会古剑门的真正强者来了，我们就惨了，殃及池鱼啊。”    冷静之后，三人齐齐对视了一眼，毫不留恋地转身就跑。    “咳咳，执事大人，我们该怎么办？”    一位元丹境大圆满的弟子颤颤悠悠地站起了身。    “有真正的强者降临此地，必须汇报给铁护法，不，直接汇报给三长老，赶快！”    面上犹带着一丝惊色的刘云天，低声嘶吼道。    古剑门每年一度的狩猎行动都会封锁整个远古废涧，门内三位造气境强者轮流坐镇，今年刚好轮到三长老坐镇。    “是，执事大人。”    黑衣弟子立即取出一枚信号弹，当场拉响。    伴随着这枚信号弹的升空，整个远古废涧也随之动了起来，一张经过严密编织的大网缓缓向内收拢而去。    “刚刚那些胆敢出手拦截你的咸鱼是谁？”    “没仔细看，似乎是远古废涧的本土势力古剑门，门内仅有三位造气境强者坐镇，他们若是不识相的话，那便全杀了吧。”    “咦，下面似乎有一株高级灵药，蠢虎，快降下去。”    高空之上，雷光划破天际，隐隐有雷鸣之声呼啸。    ......    “轰隆！”    地面猛地一颤，实力堪比造形境强者的蓝色妖蟒那庞大的身躯随之轰然倒地，荡起道道烟尘。    “干得漂亮，小炎。”    林动向踏在妖蟒尸体上的狰狞虎兽比了比大拇指，纵身飞掠至湖中心，那里有一株深紫色花朵正悄然绽放而开。    “吼！”    成功狩猎了妖蟒的小炎得意地回应了一声，旋即低下头，张开血盆大口就向猎物的头部咬去，那里有美味无比的妖晶。    “紫云水果，收获还不错。”    林动将紫色珍珠状的珠体自花苞中取出，收入专门收置灵药的玉盒之中。    七品高级灵药紫云水果，疗伤的极佳圣品，用其作为主材料所炼制出的灵药至少可达一万纯元丹一枚。    “小子，小心了，远方正有数位强者迅速赶往这里。”    就在林动越过岸边之际，耳边响起了一声提醒。    “古剑门的那群废物算什么强者。”    林动不紧不慢地将玉盒收入乾坤袋内，神色平静地看向远方。    “咻！咻！咻！”    激荡的破风声响起，三道气息不弱的人影迅速出现在林动的视线之中。    其中一人乃是拦截林动的古剑门执事刘云天，另一人则是一位虎背熊腰的壮汉，气息也比刘云天要更强一些。    最后居中那人不仅是领头之人，也是实力最强者，已经抵达造气境小成的地步。    面容阴翳的灰衣老者身形干瘦，但浑身的皮肤却呈现淡金之色，似乎也曾修炼了一种品阶不低的炼体武学。    三人落地后立即以三角之势分散而立，隐隐封住林动可能逃窜的路线。    “阁下为何要擅闯我古剑门的封锁？”    灰衣老者面色不虞地质问林动。    此人正是古剑门三长老古岩，在收到刘云天求援信号后他便立即赶了过来，毕竟此地能够对付一位造气境强者的古剑门强者，也只有他这位三长老。    “一位造气境小成，一位造形境大成，一位造形境小成，你们还真是小看了我，我还以为你们会全员出动前来围剿。”    林动自顾自地扫了一眼三人，不禁失望地摇了摇头。    “放肆，小子，远古废涧是我们古剑门的地盘，别以为你是造气境强者就可以在此地放肆，我古剑门至今斩杀的造气境强者多得是。”    林动的轻蔑态度彻底激怒了古岩，这是严重的侮辱与挑衅。    “远古废涧是你们的地盘？那隐藏在废涧最深处的那只造化境远古龙猿怎么说？也是你们古剑门养的宠物？”    看着大失其态的灰衣老者，林动故作不解道。    “你......”    面色泛青的古岩闻言顿时语塞。    那头绝世凶兽是古剑门养的宠物？    这个牛皮他古岩可不敢吹。那头远古龙猿勉强也算远古异种，体内怀有一丝微薄的龙之血脉，成年便可比肩人族的涅境强者。    也就是说，目前实力仅仅是造化境小成的远古龙猿尚且处于幼生期，因为体内血脉的缘故，若是其发起疯来，怕是造化境大成的强者都不一定能拦住它。    古剑门之所以能与这只凶兽霸主相安无事，不过是因为门内有先辈强者留下的一套大阵，配合那柄镇宗古剑可勉强比肩造化境强者，仅此而已。    双方是井水不犯河水，若说远古龙猿是古剑门的宠物，怕是古剑门门内弟子自己都会笑得当场去世。    “哼，等我出手将你擒下，看你还能否这般舌尖嘴利。”    自知嘴皮不溜的古岩索性闭口不语，阴测测地一笑，一股远比造形境强者要强悍数倍的元力波动，顿时飞速地自其体内散发而出。

 第84章 造化武学
     “哦？打算生擒我？”    林动漫不经心地一笑，手掌一握，造形狰狞的天鳞古戟当即浮现在其手中，暗金色的金属光泽在戟身上若隐若现。    “轰！”    下一刻，一股远比古岩要强悍数倍的威压犹如潮水般疯狂扩散而开，甚至掀起一道无形巨浪狠狠地怒拍而下，压得毫无准备的三人齐齐后退数步。    “今日你若是能碰到我一片衣角，林动便甘愿认输，束手就擒。”    半空中，手持古戟踏空而立的身影放声大笑道。    “造气境大成强者！！”    刚欲发动攻击的古岩，见状身形猛地摇晃一下。    古岩本以为如此年轻的造气境强者，顶多就是与其同阶的造气境小成境，他还可以用更胜一筹的雄浑修为和丰富战斗经验强压林动一头。    可谁成想林动却是造气境大成强者，完全堪比，不，甚至比他那位掌门师兄还要强。    “你若是能接下我一击，我便饶你们不死。”    还不待进退两难的古岩反应过来，手持天鳞古戟的少年已经挥动古戟悍然劈下。    “造化武学天鳞戟法！化蛟戟！”    低喝落下，体型迅速膨胀的古戟陡然爆发出万丈金芒，金芒急速涌动间，化为一条面相狰狞的巨大金鳞蛟龙扑杀而下。    是的，天鳞戟法这部半步造化武学终于是被祖石完善，进阶为真正的造化武学。    “造化武学？”    古岩三人忍不住失声惊呼，要知道他们古剑门在这远古废涧传承二百余载，门内所拥有的最高武学品阶不过八品顶尖。    至于造化武学这等高阶武学，放眼大荒郡或许也只有阴傀宗、武盟、大魔门这三大顶尖实力才会拥有。    “你们二人速退，让我来。”    面色铁青的古岩身躯一震，一层浓郁的金色光泽迅速自其体内窜涌而出，顷刻间就将其染成琉璃金人。    只是刘云天和铁护法这两位哪里还用古岩多说，早就退得要多远有多远，这种层次的战斗不是他们所能触及的。    “八品武学，镇山金拳！”    运起炼体武学护体的古岩显然从容不少，拳头之上也爆发出道道璀璨金芒，直接化作一只庞大金色巨拳砸出。    “轰！”    狰狞无比的蛟龙身躯横跨天际，带着一股撕裂天空的恐怖波动狠狠撞击在金色巨拳之上，狂暴的劲风肆意席卷，瞬间便撕开了古岩的攻击。    “不好，镇山金拳被破开了。”    看着古剑门的顶尖武学被林动摧枯拉朽地破开，古岩面色骤白，根本来不及细想，疯狂地催动自身的元力灌入体内的几条隐秘经脉之中。    “金魔体，镇镇镇！”    一声颇为怪异的嘶吼声艰难地自古岩喉咙中挤出，其本就金灿灿的身躯更是大放金芒，远远望去宛若一尊怒目金刚。    “吼！”    伴随着一声苍茫的兽吼声，尚有锐气的金鳞蛟龙顶着锋利的犄角悍然撞击上了古岩，震耳欲聋的铛锵之声顿时轰鸣而起。    这一刻，元力呼啸，山岳震荡！    可怕的元力风暴肆意席卷，将周遭方圆千丈之内的一切尽数震碎为粉末，千丈地域为之一空。    身为造形境小成强者的刘云天，仅仅是因为撤退得慢些，便被追寻而至的能量风暴直接撕成碎片，这次的他再无上次的好运护体。    “咻！”    一道干瘦人影狼狈地自碰撞中心倒飞而出，满是鲜血的他在地面上拉出一道长长的沟壑，最终震碎了一块硕大的岩石方才停下。    造气境小成强者古岩，一击重创！    “呜呜呜~”    席卷四方的能量风暴缓缓退散，偌大空域之中只有一位面容俊朗的黑衣少年踏空而立，激荡的能量涟漪纷纷在其身外三丈远处停下，寸进不得。    “唔，算你勉强过关，你可以庆幸你的脑袋保住了。”    跃至小炎的林动淡淡地瞥了一眼躺在沟壑中央的干瘦人影，一动不动，生死未知，旋即头也不回地转身离开。    是时候去猎杀山脉最深处的那头大家伙了！    古剑门三人剩下的那位虎背熊腰的壮汉，也就是造形境大成的铁护法，因为溜得太快得以幸免，饶是如此，其体内的气血也被震得浑身乱窜，激荡不已。    目送着林动远去的背影，确认其真的离开后，铁护法这才小心翼翼地跃至沟壑之中扶起古岩，轻轻摇晃：“咳咳，三长老，三长老，你没事吧？”    “噗！”    幽幽醒来的古岩又是一大口淤血吐出，干枯的大手死死攥着铁护法的胳膊，面色灰白地嘶吼道：“叫人！叫人！把大师兄、二师兄他们全部叫过来！！”    “三长老，属、属下觉得那人的实力甚至比大长老还要强悍数倍，我们叫人真的有用吗？刘护法已经被刚刚的战斗余波给活活震死了。”    铁护法硬着头皮出言建议，见识到那位煞星真正实力的他，是真的不想再与其交手了。    说起来，此事本来就是古剑门行事霸道，人家不过是恰逢其会，深入远古废涧采药而已，与门内也并无深仇大恨。    宗门到底为何要像疯狗一样死咬着林动不放？他可不是那些任人揉拧的散修武者。    为了宗门荣誉？去他么的宗门荣誉，保住自身的小命不比什么狗屁宗门荣誉重要吗？    强撑着坐起身的古岩闻言微微沉默，回忆其刚刚直面林动时那堪称恐怖的威压，顿时忍不住打了一个哆嗦，这他么真是一位绝世大凶啊！    “就算如此，我们不能让此獠如此猖獗，此事必须通知掌门师兄他们知道。”    古岩语气虽然依旧凶狠，可是其中的决意却消退不少。    “应该的，此等大事必须让门内知道。”    铁护法却是暗喜不已，止不住地点头，哪里还不知道古岩是暂时放弃继续追杀林动的打算。    只要不让他当炮灰，什么事都好说。    及时止损才是王道，像条疯狗一样死缠着强敌不放，那跟弱智有什么区别？他铁护法不做那样的蠢事。    “我们走，先返回门内。”    找到一个台阶下的古岩，心中也松了一口气，刚才的他真是太特么冲动了，幸好铁护法拦住了他。    “是，三长老。”

 第85章 远古龙猿
     这是一座巨大的山谷，辽阔的盆地之内堆满了森森白骨，庞大的兽骨和狰狞的造形无一不说明这些妖兽生前实力的强大。    然而，它们现在都死了。    山谷中央，盘坐一道数十丈道左右的庞大身影，如同小山一般的庞大身躯颇具压迫力，仅仅是静静盘坐在那里，便有着一股冲天的暴戾之气。    那一股股由内而外散发出的极端暴戾的凶气，填满了整座山谷，化作实质般的波纹向远方扩散，将这方圆千丈之地打造得犹如一片绝地一般。    这是一头通体漆黑的巨猿，面目狰狞，黝黑的毛发犹如钢针般伫立，浑身鼓囊囊的肌肉仿若最为坚硬的精铁所铸，冰冷而又苍劲的光泽在其体表幽幽流动。    一旦发动起来，便能爆发出毁天灭地的恐怖力量。    在其额头位置，有着一只尖锐而又黝黑的独角突兀探出，黑角之上爬满了晦涩而复杂的神秘纹路，一股古老而强大的味道油然而生。    “这就是远古龙猿？好强，给我的压力已经能够堪比造化境大成强者。”    山谷的一端，一道人影悄然伫立。    “毕竟是拥有一丝微薄龙之血脉的远古异种，一旦发起狂来，的确很难招架。”    “还有，注意到它头部的那根黑色独角没有？待会与其交手的时候一定要小心那根独角，那是龙角，正是其体内龙之血脉具现化之地，威力恐怖。”    小貂努了努嘴示意着。    “明白，不过你看远古龙猿的身后，似乎有东西。”    林动一挑眉，远古龙猿那犹如小山一般庞大的身躯，完全挡住了一人一貂望向谷内的视线。    “身后？”    小貂微微一怔，旋即闭目放出感知。    只见山谷最深处，有着一座散发着极强能量波动的血池。池水殷红腥臭，宛如鲜血所凝，中央更是悬浮着两枚一大一小的血果。    血果通体殷红，散发着阵阵幽香，表面隐隐有着万兽虚影浮现，似集万兽之精华所化。    “两枚万兽果，林动小子你发财了。”    “万兽果，具有传承记忆的强大妖兽抽取万兽精血所化，制作过程极为繁琐而漫长。是了，怪不得这山谷里满地的兽骨，我之前还以为是远古龙猿单纯在进食而已。”    小貂突兀睁开眼睛，啧啧称奇地看着林动。    “两枚？唔，不错，万兽果应该是远古龙猿用来纯化血脉、冲击涅境之物，对于人族武者也有锻炼肉体之奇效，正好我与小炎一人一枚。”    “虽然还没有完成成熟，不过对于我们也差不多了。”    林动舔了舔嘴唇，眸中划过一丝炽热。    “一人一枚？你确认要分给这傻虎一枚？你若是全部服用，大可直接冲击大日雷体的第三境，根本不用再去费力搜集五头造化境妖兽精血架设阵法锻体。”    小貂微微一怔，露出一抹不明意味的微笑。    “但是小炎也需要纯化血脉不是吗？五头造化境妖兽而已，费不了我多大的力气。”    林动摇了摇头说道。    “嗤，傻虎，你倒是遇到了一个好主人。”    小貂笑吟吟摸了摸小炎的脑袋。    “吼！”    小炎不满地向小貂低吼了一声，接着虎目之中闪过一抹人性化的感激之色，又用脑袋蹭了蹭林动。    “不过你要注意不要直接吞服万兽果，万兽果之中的能量过于狂暴，也只有妖兽那天生的强悍体质才能够硬抗。”    “先找到一株名为“天罡阳果”的珍稀灵药，它能够调和万兽果内的狂暴能量，一起吞服方可。”    小貂想了想，低声嘱咐了一句。    “我愚蠢的二弟哟，你难道忘了石符可以提纯和净化灵药了么？用石符将万兽果提炼为药性温和的丹丸即可，哪里还有找什么天罡阳果。”    林动施施然地瞥了一眼小貂。    “咳咳，什么时候动手？要不要等这畜生出去捕食，我们偷偷拿到那两枚万兽果之后再动手？”    小貂尴尬地咳嗽了一句，他本想显摆一下自己的博学，没想到却把神秘石符这个作弊器给忘了。    “不用，万兽果是远古龙猿用来冲击涅境之物，它保护还来不及，不怕它主动出手毁坏，我们走。”    林动摇了摇头，旋即直接向山谷之中飞掠而下。    “嘿嘿，有好戏看了，傻虎你实力不行，在这里等着。”    小貂嘿嘿一笑，迅速遁回祖石空间之中。    ......    “嘿，大家伙，醒醒。”    轻佻的笑声将陷入假寐之中的远古龙猿彻底惊醒.    看着这位陌生的闯入者，远古龙猿浑浊的双眸逐渐猩红，它离奇地愤怒了，它的领地怎么会有人类出现，这简直就是对它的严重侮辱和挑衅。    “轰隆！”    数十丈大小的庞然大物终于站起了身，迈着地动山摇的步伐向半空中的那只蝼蚁走去，它要捏死这只胆敢入侵其领地的人族蝼蚁。    “脾气居然如此暴躁，老兄，你先冷静一下如何？我跟你商量一件事，借你一滴本命精血一用。”    悬浮在半空中的林动，不为所动地笑道。    “吼！”    一道充斥着暴戾的惊天咆哮陡然在山谷上空轰鸣而起，震得整个山谷都嗡嗡作响。    刚刚迈开脚步的远古龙猿彻底愤怒了，早已经拥有不俗智慧的它哪里听不懂林动的话。    借它一滴本命精血？对于妖兽来说，本命精血本就是它浑身力量的精华所在，这对于正处于晋级关键时刻的它来说，根本就是彻底毁了它。    它要撕了这个人类！！    “轰隆隆！”    大地在此刻突然颤抖起来，它开始加速了！    直面一只高大数十丈的庞然大物的冲击，那种千军辟易的惨烈之气和惊天的凶戾之气，能够瞬间吓瘫一位刚刚踏入造化三境的强者。    “吼！”    只见远古龙猿仰天一声咆哮，直接抓起手边的一座小山，抡起一个恐怖的弧度便向林动狠狠地掷了过去。    “呜呜呜~”    遮蔽了小半个天空的山头呼啸而出，恐怖的力道直接撕裂空气，频频拉出气爆之声，堪称巨大的阴影带着无与伦比的力量狠狠降临而下。

 第86章 天鳞戟法！天龙戟！
     “轰！”    一声惊天动地般的雷鸣声骤然在高空之上炸起，那座小山直接化作无数碎石轰然爆裂而开。    “大家伙，你只会使用蛮力吗？”    黑衣少年的人影早已经消失不见，一位身躯高大的青铜巨人自碎石雨中走出。    “吼！”    没有奈何林动的远古龙猿不满地低吼了一声，尖锐的五只兽爪并拢成拳猛地砸出，一团硕大的黑色能量团顿时急速呼啸而出。    “来得好！”    青铜巨人陡然发出一声大笑，不退反进，身形一晃，通身的青铜光泽随之退散，一层融合的白玉光泽迅速取而代之。    对比身躯高达数十丈高的远古龙猿，白玉巨人看起来依旧渺小，但是他还是毫不犹豫地对这只远古废涧霸主发动了冲锋。    “大日雷体！玉雷体！”    白玉巨人抡起隐隐泛着一层晶莹玉泽的右臂，撕裂天空，狠狠与那一团危险无比的黑色光团悍然相撞。    “轰！”    玉质手臂直接击穿了黑色光团，四散而开的狂暴能量直接将山谷内森森白骨尽数震为粉末，可怕的能量余波继续向后方的远古龙猿延伸而去。    只可惜其势已颓，并未能重创远古龙猿。    “轰隆！”    被能量余波冲击到的远古龙猿猛地一个踉跄，它彻底愤怒了，它从未忍受过如此之大的屈辱，从未曾忍受过！    “咚咚咚！”    远古龙猿扬开粗壮的双臂，愤怒地捶打着坚固的胸膛，巨口一张，无尽的气流飞速向其腹中倒流而去，转瞬间，一个散发着浓郁危险波动的空气炮便极快地成形。    “咻！”    空气炮甫一离体，便迅速迎风暴涨成一个数十丈大小的巨型空气炮，沿途所过拉出一条长长的空白带。    “天鳞戟法！鱼鳞戟！”    白玉光泽迅速退散，现出身形的林动手掌一握，造形狰狞的天鳞古戟飞快浮现在其手中，当即握紧天鳞古戟悍然挥下。    “咻！”    金色的大日雷源急速翻涌，疯狂灌入赤红色的戟身之中，经过天鳞古戟这件准高级灵宝转化出的赤红光芒，快速凝聚间，化为一头面相狰狞的红鳞巨鱼呼啸而出。    “轰！”    威力巨大的红鳞巨鱼与堪称恐怖的空气炮轰然碰撞在一起，在掀起了数百丈之内的山头后，双双消散在空气之中。    还没有完！    “天鳞戟法！怒蟒戟！”    “天鳞戟法！化蛟戟！”    斩出一击的林动再度舞动天鳞古戟，毫不犹豫地打出了两道天鳞戟法，一重强过一重。    “吼！吼！”    蟒啸蛟吼间，元力涌动，一头面相狰狞的赤红巨蟒和一条面相狰狞的巨大金鳞蛟龙同时化形而出，一蟒一蛟相互缠绕在一起，作双龙盘旋之势凶猛地扑杀而至。    被一道比一道强的造化武学遥遥锁定住，饶是远古龙猿乃是一头造化境的远古异种，它也彻底急了。    “吼！”    远古龙猿那隐隐与人类有几分相似的狰狞面孔上，呈现浓浓的忌惮之色，此前出现的黑色更是犹如潮水般暴涌而出，飞速在其前方凝成一道黑色光幕。    “轰！”    呈螺旋绞杀之态的一蟒一蛟轰然撞击在黑色光幕之上，巨大的轰鸣声响彻天域，可怕的能量涟漪肆意挥洒四方。    “铛铛铛！”    铛锵之声不断轰鸣而起，两头相互缠绕在一起的庞然大物犹如急速旋转的弹头般疯狂向内凿去，将防御力十足的黑色光幕拉扯变形至一个夸张的地步。    一秒、二秒、三秒......    “咔擦！咔擦！砰！”    在远古龙猿犹有惊色的眼神中，不堪重负的黑色光幕最终轰然崩碎而开，它当机立断捏起硕大的拳头横跨一步，一拳轰碎了体积严重缩水的一蟒一蛟。    “天鳞戟法！天龙戟！”    还不待远古龙猿面露喜色，一道满含杀气的低喝已经轰鸣而起。    金色的大日雷元疯狂涌动，金色光芒凝聚压缩间，化为一头体型丝毫不逊色与远古龙猿的巨型金鳞天龙。    巨大的金龙虚影凝聚着一种淡淡的奇特威压，铺天盖地般席卷而下，甚至令远古龙猿的动作都出现严重的滞涩。    远古龙猿面上更是闪过一丝惊恐，作为身怀一丝微薄龙之血脉的妖兽，它又岂会不熟悉这种威压，这是龙威，这是来自血脉深处最为本源的威压。    “吼！”    巨大的天龙虚影仰天发出一道令远古龙猿灵魂颤抖的龙吟之声，而后便在其异常惊恐的眼神中急速呼啸而出，远古龙猿只来得及双臂交叉匆忙护在胸前。    “轰！！！”    金色天龙掠过天际，以一种极快疯狂的姿态悍然撞击在远古龙猿的胸口处，刹那间便掀起了一场波及整座山谷的巨型能量风暴。    偌大的巨型山谷被瞬间推平，可怕的元力波动在大地上犁出一道又一道宽达数十丈的沟壑，整片天地都在剧烈地晃动着。    “轰隆！”    又是一阵地动山摇，只见那道犹如小山的庞大身影被瞬间甩出了爆炸中央，在地面砸出一道深深的地坑。    元力风暴逐渐消散，山谷内，应该说平地上情形也随之暴露而出，远古龙猿苟延残喘般地躺在地面上，胸膛犹如鼓风机般地剧烈地拉动，殷红的鲜血似是溪流流淌。    它护在胸前的双臂软绵绵地垂落在地面上，露出怵人的森森白骨，黑色毛发早已经被鲜血染红了大半。    “轰隆！”    受创如此之重的远古龙猿再度嘶吼了一声，居然强撑着从地面上摇摇晃晃地爬了起来，血色的气流由内而外地扩散而开，快速蠕动间迅速爬满全身。    “咦，这只大家伙好强的生命力，居然还没有死？”    林动见状一呆，造化境的妖兽果然很难缠。    “小子，要小心了，这家伙似乎要进入狂化状态，并且动用那根龙角的力量临死反扑了。”    小貂略显凝重的声音随之在其耳边响起。    “放心，我可不会在阴沟里犯了船。”    林动顺手收起天鳞古戟，赤手空拳地打量着进入狂化状态的远古龙猿，跃跃欲试：“好了，刚刚那是元力比斗，现在是精神力比斗，我允许你先动用精神力。”    远古龙猿：“......”    格老子滴，老子要是擅长精神力攻击，还会允许你这只人族蝼蚁猖狂到现在？

 第87章 悍然击杀
     “吼！”    彻底进入狂化状态的远古龙猿，发出了一声充斥着无尽暴戾的惊天咆哮，其额头位置那根黑色龙角之上陡然爆发出无尽黑芒。    “咻！”    一道十数丈大小、幽暗至金的幽芒快速凝形而出，骤然自龙角之上脱离，带着阵阵令人头皮发麻的波动，闪电般地洞穿虚空而去。    “化生符阵！化生碧波！”    面对一只造化境妖兽的临死反扑，林动神情不变，手指在虚空轻轻一点，一道迷你光印当即自其瞳孔之中急速掠出，迅速迎风暴涨为一道数十丈的庞大光阵。    “轰！”    海量的精神力犹如潮水般自林动的泥丸宫内暴涌而出，疯狂的灌入那横跨天宇的玄奥光阵之中，经过神秘光阵压缩转化后，化作万丈碧波拍打而去。    “嗤嗤嗤！”    那道巨大的黑马甫一撞击至万丈碧波之中，就如牛入泥海般彻底深陷其中，再也掀不起半点波澜。    “化生符阵！化生光！”    拦下远古龙猿的垂死一击，林动没有丝毫的犹豫，再度打出第二道真正的杀招。    “咻！”    在那化生符阵之中，无尽的精神力被迅速压缩成一道透明的神秘光束飞掠而出，它融入虚空，下一秒便出现在远古龙猿视线之中。    抽干全身力量打出巅峰一击的远古龙猿，双目早已经失去了神采，就连浑身的毛发也蜕变成了灰白之色，浑然没有抵抗之力。    “嗷！”    在一声震天的哀鸣中，这只称霸远古废涧长达数十年的远古异种终于轰然倒地。    生机迅速自这头造化境妖兽身上脱离，给其造成致命伤害的便是其额头部位那道狰狞的贯穿伤口，黑黝黝的洞口直愣愣地朝着天空，空洞而又无神。    “呼，这只大家伙终于死了，身怀龙之血脉的妖兽都这么难搞？若是将来对战真正的龙族真龙，岂不是得累死？”    元力和精神力有些双双耗尽的林动，轻飘飘地自天空中落至庞大的兽尸上，即使凶兽已死，尸体却依然散发着冲天的凶戾和暴虐之气。    “龙族那群家伙也就那样，傲慢而又自大，貂爷我当年还捕食过真龙，唔，真龙血脉的味道的确不错。”    空气微微荡漾，一道瘦小身影浮现而出。    龙族，天妖貂一族，乃至妖域四霸族，凭借其传承至洪荒的强大血脉，其族内成员成年便可踏足生死玄境，其中杰出者便可涉及转轮境，就是传说中的轮回境强者也不是没有。    “又开始吹牛了。”    林动无语地翻了翻白眼，轻飘飘地掠至尚有一丝形态的山谷深处，他要取走那两枚万兽果。    “哎哎，貂爷我说的是真的，林动，你别不信啊，大哥，大哥，等等我......”    小貂追着林动的后面叫喊道。    “吼！”    一直潜伏在一侧的小炎终于按捺不住跑了出来，造化境妖兽的妖晶它可是垂涎已久了。    作为一只变形的火蟒虎，体内也有一丝蟒类妖兽的血脉，强大的蟒类、蛟类、龙类妖兽都可以刺激其血脉进化，这只远古龙猿说不定就能满足它的要求。    须臾，心满意足的黑衣少年飘然离去。    ......    作为远古废涧的霸主级势力，古剑门发起一年一度的狩猎行动，照常对远古废涧进行封锁，所以山脉之中尽是正在大规模狩猎的古剑门弟子。    当山脉最深处那处禁地传来惊天咆哮时，所有人正在活动的古剑门强者都下意识地停止了行动，纷纷将目光投向了同一个方向。    那阵阵熟悉的咆哮声直听得诸人眼皮狂跳、心惊胆战。    “那是远古龙猿的声音，是谁在与其战斗？”    “那绝世凶物发起疯来堪比造化境大成强者，难道是我大荒郡三巨头麾下强者降临此地了？”    “嘶，为什么一直都是远古龙猿在嘶吼，还越叫越惨，难道是它被人压着打？”    无数道震惊的议论嘈杂响起，却一人敢于靠近那处禁地，他们连观战的资格都没有。    距离远古龙猿所在山谷只有十里之远的某处山脉，数道苍老身影悄然浮现而出。    一为白发老者，一为红衣老者，一为灰衣老者，三者竟然皆是造气境强者，在这远古废涧也算得上是顶尖强者。    三人正是古剑门的三大造气境强者，三长老古岩回门内搬来救兵，随即三人联手一路搜索至此，一直没有找到林动的踪迹，却被山脉深处这偌大的动静所吸引。    “有造化境强者降临我远古废涧，正在与那大凶战斗。”    身为造气境大成强者的白发老头，面色凝重地说道。    “师兄，你说里面那位正在与远古龙猿战斗的神秘强者，是不是就是老三说的林动？”    二长老观望了一会后，忽然冒出了一个疑问。    “怎么可能？林动不过是造气境大成强者，他怎么可能压制龙猿呢？”    古岩下意识地反驳，不想白衣老者却幽幽说道：“那你怎么解释我们一直找到林动的踪迹？”    “呃、我们，我们不如先观望一会，待会自然会知道答案。”    古岩面色一僵，随即讪讪一笑道，他实在是不愿意去承认某个可能，那真是太荒谬了。    三人就此沉默，皆默默地看向视线尽头的那座山谷。    山谷内的嘶吼声和地动山摇般的剧烈晃动，足足持续了半个小时之久，其间远古龙猿的嘶吼声越来越弱了。    终于，在一声惊天悲鸣中，远古龙猿的咆哮声彻底消失了，那犹若一团烈日的气息也随之隐没。    相反，山谷内的另一团气息却犹如煌煌大日般不断攀升，甚至抵达了一个无形的巅峰，令人不可直视或感知。    “难道远古龙猿被击杀了？”    面露骇色的古岩三人下意识地对视一眼，脑海中同时浮现出一抹荒谬的念头。    “咻！”    就在这时，一道雷芒突兀自山谷之中射出，雷芒之中是一只面目狰狞的虎形妖兽，正在急速震动一对雷翼，隐隐有风雷之声轰鸣而起。    熟悉的人影负手而立于其背上，或是察觉到了角落里有三只老鼠正在窥视，那双不含丝毫感情的墨眸淡淡地向那里瞥了一眼。    这一刻，古岩三人身形骤僵！

 第88章 半步造化！
     林动击杀远古龙猿时所沾染的冲天煞气，通过这一瞥毫无保留地倾泻而出，直接便笼罩住了古岩三人。    三大造气境强者居然齐齐僵住，犹如受惊的幼兽般呆立于原地，脑海一片空白。    只是林动似乎并无击杀他们的打算，淡淡一瞥后便毫不犹豫地转身离开，毫不拖泥带水。    半晌，古岩僵硬的身躯才再度恢复柔软，劫后余生般地喃喃道：“林、林动，就是他，就是他。”    “幸亏我们没有鲁莽地动手，不然我古剑门上下非得灭门不可。只是举手投足间便轻易击杀远古龙猿，自身还无半点损伤，这林动究竟是何等修为？难不成是造化境大成？”    “能够给我们这么大压力的，必然是造化境大成强者。”    古剑门的大长老、二长老齐齐对视一眼。    “走，我们进去看看。”    当古岩三老踏入那座几乎已经被推成平地的山谷时，一座堪称庞大的兽尸正静静躺立在那里，额头部位一道狰狞而又黝黑的洞口直挺挺地对着天空。    浑身上下没有半点血液流出，身躯干瘪孱弱，似乎其全部精血已经被人用秘法尽数抽走。    庞然大物即使已经陷入沉睡，却依然散发着冲天的凶煞之气，只是这种威压已经大大减弱，因为古岩三老知道：远古龙猿，这只远古废涧的霸主彻底陨落了。    看着眼前的这一幕，古岩猛地意识到自己居然从那位绝世凶人手中逃了一命，感谢冷静的铁护法，感谢古剑门列祖列宗。    ......    “喏，你这枚万兽果给你，万兽果能够提纯妖兽体内的血脉，或许它可以帮你直接踏入造气境。”    山洞内，林动将略小的那枚万兽果丢给了小炎。    “吼！”    兴奋得直摇尾巴的小炎一口吞下万兽果，感激似的低吼了一声，自寻一个角落消化去了。    “下面轮到我了，不过我可不能学小炎那样直接吞服万兽果，这是给妖兽提纯血脉用的，能量过于霸道。”    林动心念一动，隐藏于右掌血肉之中的祖石立即爆出数道神秘光线向万兽果缠绕而去，通体殷红、泛有异香的万兽果迅速枯萎、崩溃、化为粉末，一枚赤红丹丸出现在掌心。    相比较万兽果那庞大而又狂暴的药性，这枚被祖石提炼而出的丹丸显然更加精纯和温和。    “冲一冲那大日雷体吧！”    林动深吸一口气，一把将赤红丹丸吞服而下。    “轰！”    丹丸甫一入体，林动的皮肤瞬间变得殷红无比，一股磅礴到令人震惊的精纯能量立即在其腹中化开，犹如潮水般向其四肢百骸冲刷而去。    过于雄浑的能量甚至撑得气血开始外溢，一滴滴鲜红的血液不断地自其毛孔之中渗出，转瞬间就将染成一尊血人，一层又一层的血枷不断凝固在林动的体表。    皮膜、骨骼、内脏、经脉、血液、细胞......，无一不是这股能量的强化目标，堪称恐怖的能量源源不断地强化着林动的肉体，使其进一步产生深层次地蜕变。    “切，这两个家伙都动静不小啊。”    见一人一虎纷纷开始闭关，小貂嘴巴一张，一道人头大小的光团当即浮现而出，光团中央一只黝黑古猿正仰头咆哮着，声音之中似乎充满了愤怒与不甘。    是的，这便是那头造化境妖兽的妖灵。    在林动击杀远古龙猿的第一时间，小貂便用秘法从兽尸中抽出了远古龙猿的妖灵，藏于腹内空间。    “嘿嘿，一般来说身怀龙之血脉的家伙们，其妖灵也会更加美味一些，真是好怀念的味道啊。”    小貂嘿嘿一笑，爪子一挥，无尽的紫黑色光线自其体内暴涌而出，将那团不断挣扎的光团拉入体内。    “吼！”    远古龙猿妖灵的凄厉惨叫也随之戛然而止。    一时间，山洞内彻底静了下来。    “咔擦擦！咔擦擦！”    时间不知道过去了多久，一声声清脆的响声泛起。    紧贴在林动体表的一层层血枷不断地崩裂、脱离，像是引发了连锁反应一般，很快，那些血枷便迅速脱离了个干净。    血枷落下，露出了其下泛着白玉光泽的皮肤，白玉光泽之中也有零零碎碎的金色点缀其中，两者和谐交融在一起。    我们知道，只有当金色彻底取代白玉光泽时，才是大日雷体第三境彻底大成之日。    “轰！”    当最后一块顽固的血枷彻底脱离时，一股异常强横的元力波动轰然自林动体内爆发而出，狂暴的能量涟漪直震得整个山洞嗡嗡作响。    半步造化境！    虽然万兽果对于人族武者来说，效果并不能像提纯妖兽血脉那般强大，只能增强人的肉体力量，但是万兽果溢散出的残余能量还是将林动从造气境大成，提升至半步造化境。    “玉雷体巅峰，果然一枚万兽果的能量还是不足以支撑你彻底跨出那一步，小子，你可亏了。”    看着林动皮肤上那金白相杂的诡异色泽，小貂不由得幸灾乐祸地一笑。    “但是小炎也会因此踏入造气境不是吗？它实力的提升对我们有好处。”    林动瞥了一眼角落里的小炎，依旧沉睡的它气息稳定攀升，想必正在对更高境界发起冲击。    “是的，这蠢虎实力更强的话，下一次若是遇到不可敌的敌人，它也能带我们跑得更快一些。”    小貂深以为然地点了点头。    “......”    “帮我护法，我要炼化远古龙猿的精血，修炼魔猿变。”    无心与小貂斗嘴的林动嘴角微微抽搐，手掌一翻，一团隐隐散发温润光泽的精血便浮现而出。    “好的，大哥。”    没个正行的小貂笑嘻嘻地一拱手。    本来，远古龙猿的精血蕴含着远古龙猿的精气神，十分暴戾狂乱，修炼者若是直接吞服，还得花费大力气先行洗刷其中的暴戾之气。    不然的话，修炼者在修炼时容易失去理智，走火入魔，轻则修炼不成功，重则直接疯掉。    就算机缘巧合之下修炼成功，这股暴戾之气也会在修炼者日后施展魔猿变的过程中，不断侵蚀其理智，最终将其变成失去理智的半人半兽的怪物。    现在经过祖石的纯化，龙猿精血的暴戾之气已经尽数消散，所以林动倒是可以跳过炼化这一步，直接开始融血。

 第89章 龙猿真身
     林动嘴巴一张，一股吸力顿时涌现而出，就将这滴散发着温润光泽的远古龙猿精血吸入腹中。    “嗡嗡！”    龙猿精血甫一入体，便立即分化出无数根触手伸向林动体内各处血管，与其血液相融。    “妖血入体，拟其形，获其力，控其神......”    与此同时，一道玄奥晦涩的口诀自动浮现在其心头，林动下意识地按照其诀窍搬运起了龙猿精血，引导其向体内数条隐秘经脉冲击而去。    林动身形正在以肉眼可见的速度迅速膨胀，幽暗至极的黑色悄然间浸染了肌肤，面部结构迅速向龙猿靠近。    刹那间，一只迷你龙猿便出现在山洞深处。    ......    “吼！！！”    伴随着一声极端暴戾的惊天兽吼，一道高达数十丈的庞大身影直接破山而出，在漫天碎石雨中陡然站立起来。    那是一头通体漆黑的巨猿，面目狰狞，黝黑的毛发犹如钢针般伫立，浑身鼓囊囊的肌肉仿若最为坚硬的精铁所铸，冰冷而又苍劲的光泽在其体表幽幽流动。    在其额头位置，有着一只尖锐而又黝黑的独角突兀探出，黑角之上爬满了晦涩而复杂的神秘纹路，一股古老而强大的味道油然而生。    如同小山般庞大的兽躯极具压迫力，仅仅是站立在大地之上，便有着一股冲天的暴戾之气，赫赫凶威压得方圆千丈内的妖兽皆是瑟瑟发抖。    “吼！轰隆！轰隆！”    现出身形的庞然大物似是为了表达喜悦之情，一边抡起双臂兴奋地捶打着胸膛，一边张开血盆大口仰天咆哮着。    “砰！砰！砰！”    堪称恐怖的音波化作实质般的波纹向远方急速扩散而去，将附近大大小小的山峦震出一道又一道巨大的裂缝。    远古废涧的霸主，造化境凶兽远古龙猿，在陨落数日后，再度以另一种方式重生在了这片大地上。    古剑门的山门所在，三道苍老人影骤然抬起头，死死地盯着一个方向，目光似乎可以穿透虚空，落在一处未知之地。    “远古龙猿？！！”    “那是远古龙猿的气息？它不是已经死了吗？！！”    几声惊呼异口同声地脱口而出，古岩三大造气境强者皆是面露骇然之色。    他们明明亲眼见证了远古龙猿的陨落，也亲眼见到了远古龙猿的尸体，浑身精血被抽干，血肉、妖灵、妖晶纷纷神秘失踪，只剩下一具造形狰狞的兽骨，简直死得不能再死了。    但是，从远处传来的那道冲天的暴戾之气，分明就是那头绝世大凶的气息，他古剑门与这大凶打了几十年的交道了，绝不会认错。    这究竟是怎么回事？！！    那座险峻高峰之上，仰天咆哮的巨猿终于停止了嘶吼，周遭不断颤抖的山头也随之恢复平静。    “呼呼呼......”    新生的远古龙猿喘着粗气低下头，握紧双拳，一双狰狞兽目惊奇打量着自己的身上，嘴角慢慢裂出了一道夸张的弧度，似乎是在为体内那股澎湃力量而感到欣喜。    如山峦般而立的远古龙猿脚下，一虎一貂正仰着头呆呆地看着这只散发着滔天凶气的庞然大物。    已经消化完万兽果的小炎，气息愈发厚重，只是此时的它一双虎目却呆呆地看着远古龙猿，似乎是在好奇熟悉的林动去哪里？眼前这只气息陌生的凶兽又是谁？    “你小子要变身之前能不能提前跟我们打声招呼？这是打算彻底埋了我们两个吗？！！”    被漫天碎石闹得灰头土脸的小貂，气急败坏地大喊道。    远古龙猿巨大的面孔上露出一抹讪讪之色，摸了摸脑袋，口吐人言：“呵呵，抱歉抱歉，第一次施展这魔猿变。”    “嗡嗡！”    漫天光芒蠕动，远古龙猿那高达数十丈的身躯也开始急剧缩水，黑衣少年从光芒中缓步而出。    “石符果然是作弊神器，推演完善功法一流。罗鹫那死鬼施展的魔猿变除了力气大点屁用没有，我却可以直接变幻成远古龙猿的本体。”    林动兴奋地握了握拳，刚刚进入魔猿变的状态后，他感觉自己一拳便能崩碎山峦，那种无法言喻的力量令他深深为之着迷。    “我也没有想到完善的魔猿变威力居然这么夸张，我们或许可以改变一下后续计划，在猎杀五头造化境妖兽时都选择猿类妖兽，这样你岂不是可以变幻五种形态？”    小貂闻言微微一怔，瞬间冒出了一个偌大的脑洞。    “对啊，这个想法不错，又没有规定只能炼化一种猿类妖兽的精血。”    林动眼前一亮，旋即看向一貂一虎：    “你们有福了，我打算在出发之前先扫荡一番远古废涧，将实力在造化三境的妖兽尽数猎杀，抽取其妖晶和妖晶提升一下你们两个的实力。”    “可以，再来两道造化境妖兽的妖灵的话，我的实力就能正式恢复至造气境。”    小貂顿时两眼放光，满是垂涎地看着林动，就连一旁的小炎听了，都兴奋地连连吼叫。    “哈哈哈，我们走。”    林动身形一晃，直接变幻出高达数十丈的远古龙猿真身，伸出毛茸茸的巨手向内一拢，便将一貂一虎放在肩膀。    “轰隆！轰隆！轰隆！”    在一阵地动山摇之中，远古龙猿迈开两根擎天柱似的粗壮大腿，拔山倒树般地向山脉深处奔去。    目标：远古废涧所有实力抵达造化三境的妖兽！    在接下来的一个月内，诡异的事情发生了，先是莫名身陨的远古龙猿神秘复活，随即举起兽爪对远古废涧之中的强大妖兽展开血腥屠杀。    一时间，搞得远古废涧上下风声鹤唳、人人自危，整座山脉都笼罩在这头绝世大凶的赫赫淫威之下。    就连自诩远古废涧霸主级势力的古剑门，都跟着立即紧闭山门，封山数旬，不敢招惹发狂之中的大凶。    凡是实力抵达造化三境妖兽，无一不惨遭其毒手，妖灵和妖灵尽数被远古龙猿吞食。    进而有人猜测，这远古龙猿是不是要再度进化，所以才会大量猎杀强大妖兽？    可这头大凶已经是造化境妖兽，若是再进一步，那可就是传说中的涅境存在，此等猜想一经传出，就更无人刚接近远古废涧了。    一个月后，远古废涧造化三境的妖兽被屠戮一空，远古龙猿也随之神秘消失，所有人都跟着松了一口气。

 第90章 雷体大成！
     撼天山脉，深处。    一道黑衣人影悄然浮现在山谷上方，山谷之内盘坐着一座小山般的黑影，隐隐间有滔天的凶戾之气弥散而开。    “撼天山，撼天魔猿，造化境小成，应该就是这里了。”    黑衣少年俊朗的面孔露出一抹笑意，身形一晃，直接变幻一道身躯高达数十丈的远古龙猿，以一种相当野蛮的姿态冲入山谷之中。    “吼！吼！”    发现有外敌入侵，还是一只丝毫不弱于自己的大家伙，撼天魔猿的双目瞬间血红，仰天一声怒吼，直接起身迎了上去。    作为盘踞在撼天山脉唯一的霸主级存在，撼天魔猿毫无畏惧，它必须动用血腥手段击杀这位陌生的入侵者，以维护它霸主的威严。    “轰！轰！轰！”    随着远古龙猿和撼天魔猿这两头绝世大凶疯狂扑杀在一起，顿时整座撼天山脉都沸腾起来，震天的轰鸣声和地动山摇之时犹若怒雷般在山脉上空滚滚响彻。    不论是深处山脉各处的各类妖兽，还是深入山脉的人类探宝者们，纷纷一脸惊骇地举目望向最深处，瑟瑟发抖。    究竟是谁在与撼天魔猿那头绝世大凶战斗？    是谁？！！    “撼天山，撼天魔猿，造化境小成......”    “天牛山脉，大力神猿，造化境大成......”    “魔云峰，搬山金猿，造化境小成......”    “百兽山脉，覆海古猿，造化境大成......”    在接下来的一个月之内，林动辗转位居大荒郡各地的四大山脉，接连猎杀四头踏入造化境的强大猿类妖兽。    一时间，大荒郡上下彻底沸腾了，闻名大荒郡的四头绝世大凶接连惨死，究竟哪位神秘强者下的手？    就在所有人都暗自疑惑之际，古剑门的三大造气境强者却是若有所思，但是却什么也不敢说出来。    ......    百兽山脉，深处。    巨型湖泊的边缘，一具庞大而又狰狞的蔚蓝色兽躯静静躺立，即使其体内的生机已经完全逝去，兽尸之上却依然散发着冲天的凶煞之气。    “奔波了两个多月，五团造化境妖兽的精血终于凑齐了。”    庞大兽尸的边缘，一道瘦削人影笔挺盘坐，半空中有五团色泽不同的精血静静悬浮。    “我们就在这里架设大阵如何？这里是覆海古猿的地盘，周遭充斥它的气息，一时半会附近的其他妖兽还真不敢靠近这里，安全得很。”    小貂飞掠而出，环顾了一下周遭环境。    “不错，一头造化境大成妖兽的老巢，晾他们也没有这个胆子闯入这里。”    林动满意地点了点头，山谷之中充斥着一股刺鼻的血腥气味，散发着浓浓的覆海古猿的气息。    “我先来架设阵法。”    只见小貂兽爪一挥，漫天光束就自虚空中急速浮现而出，光束交织间隐隐形成一座玄奥异常的大阵。    “哗啦啦！”    悬挂于林动腰间的乾坤袋无风自动，一连串长长的丹丸洪流瞬间自其中掠出，飞速涌入半空中的大阵之中。    “嗡嗡！轰！”    足足二十万枚纯元丹的灌入，神秘大阵立即大放光明，整个大阵都随之疯狂颤抖起来。    “妖血归位！”    眼神毒辣的小貂当机立断，立即牵引五团精血呈五角之势打入大阵各角，立即有五道如同火焰般的红色光柱轰出，在大阵中央交织在一起，形成一团灵性异常的殷红火焰。    殷红欲滴的火焰炽热而又神秘，蠕动升腾间，甚至连周遭的空间有隐隐有种融化的错觉。    “阵法已经架设完毕，进去吧，不过锻体的过程可是非常痛苦，就怕你忍不住。”    悬浮在半空的小貂抱肩而立，幸灾乐祸地笑了笑。    “哼，笑话，我会怕痛？”    林动撇了撇嘴，旋即镇定心神，毫不犹豫地一脚踏入大阵中央的神秘火焰之中。    “嗡嗡！”    他才刚刚镇定心神坐下，殷红火焰便瞬间包裹全身，顺着其肌肤和毛孔便源源不断地钻入其体内，以一种决然的姿态向其身体各角炙烤灼烧而去。    “啊啊啊！痛痛痛！痛死小爷我了！！！”    下一秒，一道震天惨叫陡然在湖泊边缘响彻而起。    小貂：“......”    小炎眨了眨偌大的赤红虎目：“喵喵？”    妖血炼体正式开始了！    大阵中央，那团神秘火焰整整燃烧了七天七夜也未停歇，依旧不知疲倦的掀起一道又一道火浪向那道雕塑般的人影舔舐而去。    时间一晃便来到了第八日。    妖火中央的人影早已经如雕塑般静止，彻底陷入一种不悲不喜的状态之中，皮肤之上本是白玉光泽和金色交织在一起的光泽，也悄然蜕变成了琉璃般的金黄之色。    当最后一点白玉光泽彻底隐去之时，盘坐在大阵中央的人影陡然睁开了眼睛。    “轰！”    一股无法形容的能量波动瞬间席卷四方，大阵崩溃了，参天古木倒塌了，山峦倾颓了，一切都在这股冲击波下化为灰灰。    无尽的光芒肆意倾泻，一团金色的耀日瞬间在半空诞生了，强烈到令人无法直视的光束让一貂一虎下意识地闭上了眼睛。    “大日东升，雷体大成，大日雷体终于彻底成了！”    小貂倔强地强行睁开双目，直视半空那道金色曜日。    “嗡嗡！”    肆意挥洒的强光逐渐收束，通体琉璃的黄金色泽也随之隐入其体内，林动再次蜕变成一位黑衣少年的模样。    “大日雷体终于圆满了，我觉得我现在一拳能打爆一件高级灵宝。”    林动用力攥了攥双拳，一股无法言喻的磅礴力量感在其四肢百骸之中欢快流淌，这是武学圆满的喜悦。    说完，林动的一双墨眸便在周遭四处环顾，似乎急需一件坚固之物给其试拳，满脸跃跃欲试之色。    “我说你说话就说话，没事盯着我干吗？”    小貂默默吞了吞口水，小心翼翼地向后退了两步，生怕刚刚完成突破的林动一时冲动，拿他试拳。    雷体大成的林动堪称人形战斗机器，战斗力恐怖得吓人，这一拳下去，怕是能将异常虚弱的小貂打得妖灵当场崩溃，彻底消散在这方天地间。

 第91章 我太优秀了，她配不上我
     “二弟，你这不信任大哥啊。”    看着如临大敌般的小貂，林动没好气地一笑，想了想还是将悬起的右拳放了下来。    “咳咳，我看时间也不早了，不如我们还是立即动身去大傀城吧？距离大荒郡古碑开启，也只有两个月的时间了。”    “大傀城也算是大荒郡的重镇之一，想必那里一定有高级灵符师存在，我们得顺便将天鳞古戟升级为高级灵宝。”    小貂暗松一口气，不着痕迹地转移话题。    大傀城，乃是大荒郡距离大荒郡古碑最近的一座城市，想必这时有意进入大荒古碑中捞一笔的探险者们，已经纷纷启程前往那里。    “时间已经过得这么快了么？也对，我们走。”    林动伸手将小貂收入祖石空间，一步跃至小炎的背上。    对于他来说，升级天鳞古戟倒是其次，关键是大傀城有一件重宝是其想要的，那便是远古神物榜上排名第五的存在―乾坤古阵，他势在必得！    “吼！”    会意的小炎立即震动双翼，载着林动化作一道雷芒迅速冲天而起，以一种极快的速度消失在百兽山脉之中。    目标：大傀城！    ......    大傀城，作为大荒郡排名前五的重城，各大势力在城内纷纷派遣人马驻扎在此，阴傀宗、大魔门、武盟这三大顶尖势力在此地更有分部镇压。    城内最大的拍卖场便由武盟把持，正巧，那里今日就有一场规模极大的拍卖会，吸引了大量人流前往。    拍卖场内，黑压压的人群一波接着一波，火爆的气氛更是将整座拍卖大厅渲染得如同沸腾的鼎炉般。    “唰唰！”    厅内喧闹的气氛陡然一静，拥挤不堪的人群迅速分开一条狭长的通道，一名身着黑色衣裙的妙曼女子缓缓而来，动作优雅地向众人打着招呼。    这名女子看上去极为年轻，有着精致得有些动人心魄的美好轮廓，肌肤白皙如雪，柔顺的青丝被一根简单的玉簪随意地束着，透着一丝丝妩媚。    “快看，是慕芊芊小姐来了。”    “听说慕芊芊小姐是大魔门百年难得一遇的天才，更是年轻一代的领军者之一。”    “果然就如传闻中那样艳压群芳，美艳动人，我若是能......”    黑裙女子一颦一笑间都能勾人心魄，引得一些心志不堪者更是丑态百出，当真是一个天生尤物。    “啧啧，天生媚体，倒是难得一见的体质，不仅容貌极美，修为也不错，你遇过的女子也只有绫清竹能够压她一头。怎么样？小子，有没有心动的感觉？”    小貂凑热闹似的声音突然响起。    “造气境小成，实力还凑合，姿色也还行，但是我太优秀了，她配不上我。”    林动瞥了一眼那位款款而来的妙曼女子，淡淡说道。    “......打扰了。”    瞬间卡壳的某貂灰溜溜地躲了起来。    就在林动收回目光的时候，妙曼女子也似有所感地望了过来，只是除了一片黑压压的人群之外别无他获。    慕芊芊疑惑地眨了眨那对如同桃花般的美眸，旋即莲步轻移至前排的贵宾席坐好。    随着大魔门人马的入场，大傀城内如阴傀宗般的其他势力纷纷现身，一时间，拍卖场内活似一个大型势力集合现场。    “铛！”    清脆的钟鸣之声落下，一位虎背熊腰的壮汉突兀浮现在了拍卖台上，却是一位造形境大成强者。    “诸位，在下邪龙，忝列武盟高级执事，今日这场拍卖会就由在下来主持。下面是第一件拍卖品......”    看着瞬间安静下来的大厅，壮汉满意地点了点头。    拍卖会正式开始了！    林动放松似的依靠着在椅背上，闭目眼神，静静等待着出手时机，毕竟他的目标可不是这些垃圾。    中途，林动倒也出手过一次，购买了一些用于锻造灵宝的稀有金属材料。    “下面是第二十七件拍卖品蕴神蒲团，具体品阶未知，有着凝定心神，温养精神之用，极为适合符师使用，起拍价四万纯元丹，下面开始竞拍。”    拍卖台上，中年壮汉取出一只造形古朴的古黄色蒲团，表面纹刻着诸多玄奥符文，隐约间渗透出一丝奇特的力量。    “蕴神蒲团，乾坤古阵，我找到你了......”    一直靠在椅背上闭目养神的林动，陡然坐起身，面含精光地打量着拍卖台上的那只蒲团。    “八万枚纯元丹！”    下一秒，一道淡然的声音突兀响起。    “......”    喧闹的大厅陡然一静，诸人纷纷举目向声音来源望了过来，上来就将拍卖价格翻倍，这人是哪来的狗大户？    当林动那张年轻的面孔出现在诸人视线中时，大家就更加疑惑了，这人究竟是谁？为何一点印象都没有？    “八万五千枚！”    与此同时，一道略带阴冷的声音在场内响起。    跟拍之人乃是一位二十来岁左右的白衣青年，模样俊秀，面色却是有些苍白，脸庞之上虽然时刻带着笑意，但其下却透露着别样的阴冷。    “那是华宗，阴傀宗护法华宗，不仅他本人是元力、精神力双修的修炼天才，其父也是阴傀宗的长老，嚣张得很。”    “嘿，这小子惨了，华宗这厮霸道无比，凡是其看上的东西没有不得手的，蕴神蒲团黑衣小子怕是没戏了。”    只是瞬间，场上已经有人叫出了白衣青年的身份。    “诸位，这蕴神蒲团我华宗看上了，还请大家行个方便。”    或许是听到了诸人的议论，白衣青年噙着一抹得意的笑容，懒洋洋地向场上诸人挥了挥手。    只是奇怪的是，他却唯独漏掉了率先起拍的林动。    “又是这个家伙，上次也是这样......”    拍卖台上，那位名为邪龙的武盟拍卖师眸中闪过一抹怒色，似是想起了什么，他深吸一口气后却并未表态。    “九万枚！”    华宗话音刚落，一道熟悉的声音变再次响起。    “呃......”    华宗脸上的笑意陡然凝固，他缓缓转过身，看向此前他始终没有正视的那位黑衣小子，冷冷道：“小子，你没有听懂本少爷的话吗？”

 第92章 十五万很多？
     “蠢货，没钱来什么拍卖场，早点滚回去吧。”    林动淡淡瞥了一眼华宗，继续道：“九万枚！”    “小子，你......”    华宗面色一变，一股阴冷的精神力悄然窜涌而出，如毒蛇出洞般迅速扑向林动的脑海，他要将这个胆敢冒犯自己的小子当场变为一个白痴。    然而，诡异的事情发生了，他所有放出去的精神力却纷纷如牛入泥海般消失不见。    自知碰到一个硬茬的华宗当机立断，立即断开了那一道精神力量，他的精神力若是再这样无限制地消耗下去，怕是他才会当场变为白痴。    林动的嘴角悄然勾勒起一抹嘲讽的笑意，扬声说道：“武盟居然能让阴傀宗护法在自己的地盘如此放肆，这是不是意味着武盟不如阴傀宗？”    “华护法，你若是再干扰拍卖场的正常拍卖秩序，休怪我武盟翻脸不认人了。”    拍卖台上，早已经对华宗有所不满的拍卖师当即大手一挥，隐藏在暗处的数道强悍气息立即向场上压了过来。    武盟、阴傀宗、大魔门本来就是三足鼎立，谈不上谁强谁弱，之前邪龙对华宗多有忍让，不过是估计其身份棘手，但是并不意味他多么怕华宗。    “好好，小子你有种，我们走着瞧。”    被顶得下不来台的华宗怒极反笑，对着林动放了一番狠话后，立即喊道：“十万枚纯元丹！”    “十一万枚！”    某道漫不经心的声音响起。    “十二万枚！”    “十三万枚！”    “十四万枚！”    “十五万枚！”    “十六......”    气血冲头的华宗还欲跟拍，却一旁一位鹰钩鼻的中年男子一把拉住，低声劝阻：    “华护法，我们若是花十六万买一个品阶未知的蒲团回去，华骨长老那边可不好交代。况且我们的目标是那件压轴的高级灵宝，实在不宜将纯元丹浪费在这里。”    华宗闻言微微沉默，就连一直举起的手就随之放下。    十六万纯元丹他不是拿不出来，但是若是拿这十六万纯元丹买一个只能蕴养精神力的普通灵宝，那就真的不值了。    “这位小哥出价十五万枚纯元丹，有没有更高的了？十五万一次，十五万两次，十五万......”    经验老道的邪龙哪里还不清楚情况，立即一锤定音。    看着蕴神蒲团彻底落入林动之手，华宗心中对林动的杀意也愈发浓郁，他一定要杀了这个敢当众冒犯他的小子。    “嘿，小子，本来最多八万纯元丹就能拿下的东西，现在被我逼得用十五万枚纯元丹才能拿下，是不是很不爽啊？”    输人不输阵的华宗眼睛一转，当即出言讽刺起了林动。    “十五万纯元丹难道很多吗？”    林动莫名其妙地看了一眼华宗。    这可是远古神物榜上排名第五位的强大神物，天玄大陆远古第一强者符祖大人亲手制作的神物，别说是纯元丹了，就是再多的涅丹，甚至是玄元丹都买不到的存在。    “你，可恶啊......”    不正常的殷红立即爬满了华宗的脸颊，他感受到了前所未有的屈辱，身为阴傀宗长老之子的他，还是第一次被人从财力上鄙视。    “呵呵，呵呵......”    与此同时，场上顿时响起了阵阵零散的笑声。    当然，顾忌到华宗的身份，大家的笑声可能有些压抑，但是任谁都能听出其中的嘲笑之意。    妈的，华宗这贱人终于有人能收拾他了，活该。    “乌力，立即派人去查一查这个小子的身份，我要他死！我要他死！现在！马上！！！”    直感觉整张脸都火辣辣的华宗，犹如一只受伤的野兽般压低声音嘶吼着。    “是，华宗护法！”    鹰钩鼻中年人立即领命而退，就像以前那样，他处理这种事情向来轻车熟路。    拍卖台上，拍卖师邪龙同样注意到了有异动的阴傀宗人马，但是这种事情他管不着，武盟只能保证林动在拍卖场内的安全。    “唉，只是这个看起来蛮顺眼的小子可惜了。”    邪龙心中暗叹一声，表面上，职业素养极高的他还是神色不变地说道：“下面是第二十八件拍卖品......”    “嘿嘿，小子，虽然那蒲团上的符文的确有几分玄妙，就连貂爷我一时半会都看不明白，但是你花十五万枚纯元丹是不是太多了一些？”    “这个价钱已经能够买下一件不错的高级灵宝了。”    座位上，林动耳边悄然响起一道声音。    “回去再说，我另有打算。”    林动默默回了一句，这里可不是说话的地方。    “切，无趣。”    百无聊赖的小貂小声嘀咕了一句，和林动一样陷入了沉默之中，静候拍卖会结束。    时间如水般快速流逝，拍卖会很快就接近尾声。    “最后一件拍卖品，也就是本场的压轴拍卖品：高级灵宝玄黄地甲，此宝乃是我武盟自大荒古碑中所得，品阶极佳，防御力堪称恐怖。”    “一位元丹境武者将其穿上，便可无视造形境强者的全力进攻，就是造化境强者要想将其打破，也得颇费一番功夫。黄地甲的起拍价为十二万枚纯元丹，现在开始起拍。”    拍卖台上，邪龙小心翼翼地揭开托盘上的红色绸布，一件散发着土黄色光泽的宝甲顿时露了出来。    高级灵宝玄黄地甲甫一出现，场上的气氛瞬间变得火热起来，不知道有多少人是冲着这件压轴的拍卖品来的。    高级灵宝，又是防御性灵宝，拿到它就相当给自己添加一层重重的防护，谁不想要。就连此前一直沉默的华宗也重整旗鼓，信心满满地下场跟拍。    “十二万五千枚纯元丹！”    “十三万枚！”    “十三万五千枚！”    ......    邪龙才刚一宣布起拍，玄黄地甲的价格立即被人以一种极快的速度向上顶去，这时抢红眼的拍客们可不会理会出手是人是华宗还是穷宗，有钱才是王道。    “十八枚纯元丹！”    当华宗再次喊出一个全新的价格时，场上陡然一静。    十八万这个价位已经基本挖空高级灵宝的价值，再往上加价已经不合适了，再说以后获得高级灵宝的机会多得是，不差这一回。    所以，跟拍之人纷纷选择放弃。    终于硬气一回的华宗是红光满脸，他感觉自己一直爱慕着的大魔门美人慕芊芊似乎都多看他一眼，就是那个黑衣小子依旧靠在那里闭目养神，碍眼得很。    这时，华宗忽然心神一动，便生一计。

 第93章 恭喜华总喜提高级灵宝一件
     “小子，你不是钱多吗？怎么不跟拍了？你倒是跟啊，没钱了吧？哈哈哈，我有钱，我有，本少爷我不......”    华宗忽然转过身，出言嘲讽起了正在闭目养神的林动。    若是林动来自某一大势力，华宗肯定认识，既然不认识，那肯定是一无名之辈。    一位无名之辈在拿出十五万枚纯元丹拍下蕴神蒲团后，又能拿出多少纯元丹跟他争玄黄地甲？所以华宗趁机嘲讽起林动是毫无压力的。    “我从未见过有如此奇怪的要求。”    靠在椅背上的林动睁开双目，神情怪异地看了一眼华宗，嘴唇微微蠕动：“二十万枚纯元丹！”    “本少爷我不缺、呃......”    华宗脸庞上的笑意骤然凝固，一股无名怒火从其脚底瞬间窜至其天灵盖，他深吸了一口气，告诉自己不要冲动。    “二十一万枚！”    故作从容的华宗咬牙切齿地喊道。    “二十二万枚！”    林动眼睛眨也不眨，毫不犹豫地选择跟上。    “二十三万枚！”    “二十四万枚！”    “二十五万枚！”    当华宗喊出这个数字的时候，只感觉心头都在滴血。    二十五万枚纯元丹啊，此次他一共也只带了三十万枚纯元丹，此前购买其他拍卖品花了四万，现在若是拍下玄黄地甲，乾坤袋怕是会被瞬间掏空。    不过，他一定要争这口气！一定要！！！    他没有纯元丹，阴傀宗的其他人马手中肯定还有，反正今日无论花费多少代价，他都要当众将这小子死死地踩在脚底，让所有人都知道他华宗的厉害。    “唔，那我退出好了，恭喜华宗护法喜提高级灵宝一件。”    一直表现得财大气粗的林动，陡然停止了动作，笑吟吟地向华宗拱了拱手。    “轰！”    狂暴的元力席卷，华宗座下的石椅直接被震得粉碎。    “小子，你找死！！！”    一道充斥着杀气的声音陡然在大厅之内响彻而起。    “华宗护法还请冷静，这里不是你们可以随意动手的地方。”    暴怒之中的华宗才刚刚站起身，拍卖台之上便陡然浮现出四道气息强悍的人影，在拍卖师邪龙的示意下，武盟的四位造形境大成强者遥遥锁定住华宗。    “唰唰！”    受此刺激，阴傀宗的人马纷纷起身，神情紧张地站在华宗的身后，这里毕竟是武盟的地盘，若是发生冲突，他们必定讨不到便宜。    所幸，华宗还并未被愤怒冲昏头脑，他挥了挥手，止住身后强者的动作，场上一触即发的气氛顿时为之一松。    “邪龙执事，我华宗只有一个疑惑要你回答，这个黑衣小子到底有没有二十万以上的纯元丹跟我竞拍，若是没有，他就等于耍我和在场的所有人，这也对武盟的挑衅。”    面色泛青的华宗强压着内心的怒火反问道。    若是竞拍者没有实力却硬要跟拍，最后还竞拍成功了，这就等于耍了拍卖方，所以拍卖方为了防止此类事情发生，在开拍前都会收取一定的抵押物。    “虽然此等隐秘事项不该告知他人，不过华宗护法也算是我拍卖场的贵客，告诉你也无妨，你说的这位朋友在本场拍卖会提供了大量的拍卖物，其价值至少在五十万枚纯元丹左右。”    “即使他不出半枚纯元丹，这些抵押物也足够他与华宗护法竞拍这件高级灵宝。”    邪龙挥了挥手，四位造形境强者当即隐没。    在辗转远古废涧、天牛山脉等五大山脉，猎杀五只造化境猿类妖兽的过程中，林动当然不会放弃对山脉中各种中高级灵药的搜刮。    所以，在参加本场拍卖时，林动特意拿出一部分灵药放在武盟的拍卖场，打算回笼一部分资金。    “华宗护法，你此前拍得的诸如天罡阳果这四五株七八品灵药，都是我看不上所以拿出以供拍卖的物品，看你拍到灵药时喜悦的表情，应该对它们很满意吧？”    林动如火上浇油般，微笑提醒。    “你、你，小子，我与你不共戴......”    听到这里的华宗，身形猛地摇晃了一下，陡然吐出一大口瘀血，眼前一黑，居然瞬间昏死了过去。    “华宗护法、华宗护法......”    “华宗护法你没事吧？醒醒！”    一众阴傀宗人马皆被惊得鸡飞狗跳，手忙脚乱般地接住倒下的华宗。    “轰！”    见到此幕，拍卖大厅内也陡然炸开了。    “嘶，这黑衣小子究竟是何方神圣？反手间居然将华宗活活气晕了过去。”    “哈哈，华宗这个贱人，活该！”    “但是这位黑衣小子可惜了，华宗和他爹华骨可都不好惹，再说他们还背靠阴傀宗这个庞然大物。”    来自各方势力的诸人可谓是看热闹不嫌事大。    “砰！”    拍卖台上，邪龙眸中满是笑意，迅速挥下木锤：“恭喜华宗护法拍得高级灵宝玄黄地甲。”    你说他能不高兴吗？    玄黄地甲起拍价不过十二万枚纯元丹，他们内部对其估价也不过十七万至十九万左右，结果最终成交价却是二十五万枚纯元丹，足足是起拍价的两倍还多。    拍卖成交价格高，不仅盟内高兴，对他的奖赏也不会少。    哎呀，这些可都多亏了这位见义勇为的黑衣小哥，要不是碍于身份，他都想颁发一吨重的奖章给林动。    只可惜啊，这位黑衣小子是活不久了。    “玄黄地甲是华宗护法的？不不，它马上也会是我的，只是暂时保存在他那里而已。”    座椅上，林动自言自语道。    “你派人去查一查他的身份，我对他很感兴趣。”    贵宾席上，身材曼妙的黑裙女子扬了扬雪白圆润的下巴，指的正是林动所在的方向。    “是，小姐。”    一位身着大魔门服饰的中年强者肃然领命。    华宗到底也是一位造形境强者，刚刚昏死过去不过是一时羞愤，在拍卖会正式结束时，他已经幽幽醒来了。    “去，派人跟上他！派人跟上他！！！”    看着那道远去的背影，面色隐隐有些苍白的华宗，宛如一只最为致命的毒蛇般拼命吐动着自己的蛇芯。

 第94章 远古神物
     拍卖场后台。    林动自贵宾房内交接完东西走出，迎面撞上一位抱肩而立的黑裙女子，这位大魔门天骄香肩半依在墙上，似乎特意在此等待林动。    “朋友不是我大荒郡人士？不然芊芊怎会不认识你？”    慕芊芊美眸眼波流转，风姿动人地迈动着碎步而来。    “炎城林动。”林动顺势止住脚步。    “炎城？那似乎是天都郡的一座重城。”    美人微微一怔，显然没有意料到林动会如此轻易地爆出自己的身份和来历，美眸一转，嫣然一笑道：“在下大魔门慕芊芊，是......”    “慕芊芊，我知道你，不过我劝你最好不要掺和我与华宗之间的事情。”林动淡淡瞥了慕芊芊一眼，转身即走，动作毫不拖泥带水。    “哼，这家伙真的还没有礼貌，亏本姑娘还特意前来提醒他要小心华宗那个讨厌鬼。”    “不过他刚刚那句话是什么意思？让我不要管他与华宗之间的事情，难道他要主动对华宗下手？不会吧......”    慕芊芊的玉颊之上闪过一丝明显的错愕之色，旋即对着林动的背影一跺玉足，无语地娇哼。    ......    “我自带材料和武器，仅仅是请他出手升级一下，就开口要我十万枚纯元丹，这是穷疯了吧？”    自一栋巍峨古建中走出的林动，怨气满满地嘀咕着。    万宝阁，乃是大傀城内独立于三大势力之外的一大势力，其内有一位高级灵符师坐镇，主打武器灵宝的销售和炼制。    今日，林动特意来此，就是想请万宝阁那位高级灵符师出手，帮其升级天鳞古戟。    “十万枚纯元丹的出手价格的确有点高了，不过忍忍就算了，难道你还打算自己出手炼制？”    小貂的声音在林动的耳边响起。    “为什么不？我好歹也是一位中级灵符师，关于炼器一道岩大师也教了我不少，不试试怎么知道自己不行？”    “还有，王家的那件高级灵宝大罗金枪，太过于引人注意，我打算趁机将其处理掉，材料融入天鳞古戟之中如何？”    林动忽然大开了一个脑洞。    “试试就试试吧，那件大罗金枪的品阶在高级灵宝中也算顶尖，若是将其融入天鳞古戟之中，天鳞古戟说不定可以冲击一下地阶灵宝，就是你的实力太过差劲，成功率不大。”    小貂沉吟了片刻后答道。    “走，先找间客栈住下，后面还有一些讨厌的小虫子在跟着，不过谅他们也没这个胆子在大傀城内动手。”    林动不置可否地笑了笑，抬脚向大傀城东部走去。    ......    “小子，你说说这蕴神蒲团到底有什么秘密？”    房间内，漂浮在半空中的小貂，看着眼前这只土黄色蒲团陷入深思之中，除了能够温养精神力，似乎并无其他特别的地方。    “秘密？秘密在它肚子里。”    林动微微一笑，两只蓄满元力的大手直接抓住蕴神蒲团，狠狠地向外一撕。    “喂，林动，你干吗？！！”    直看得目瞪口呆的小貂伸手欲拦。    “撕拉！”    在漫天破碎的布帛中，密密麻麻的光点涌现而出，隐隐间构成一条条光线蔓延而开，在半空中组成了一个晦涩复杂到了极点的小型光阵，古老而又晦涩。    “这、这是什么东西？”    刚刚伸出爪子的小貂动作陡然一滞，呆呆地看着悬浮在其眼前的这道小型光阵。    “我也不知道，当初我只是隐隐察觉到蕴神蒲团内部有异象而已，所以就将其买下了。”    林动摇了摇头，说得连自己都信了。    “啧啧，十五万枚纯元丹买下的灵宝说毁就毁，有魄力。”冷静下来的小貂回想起林动刚刚的果决，不禁砸了砸嘴。    “别贫了，我们来看看这光阵到底有何玄妙。”    林动说着探手抓向半空的光阵，却明显察觉到大阵内部有一股巨大的反震力传来，试图将其推出。    虽说乾坤古阵是远古神物榜上排名第五位的强大存在，但是其完全体却是由古阵、阵盘和阵灵三部分组成，林动眼前这部分只是古阵，阵盘和阵灵部分还远在祖宫阙之中。    再说，林动还有祖石在手，不怕收服不了它。    “哼，祖石可是远古神物榜排名第二的存在，给我镇压了！！！”    林动神色不变，掌心突然爆发浓郁的白色光芒，尽数倾斜在那小型光阵上。    “嗡嗡！轰！”    白色光芒虽然看似柔和，但是其内却隐藏着一种别样的霸道，光芒刚一将那小型光阵包裹，光阵便陡然一颤，发出一声似欢喜似恐惧的呜咽。    那是一种见到上万年未见的老朋友的欢喜，也是一种回忆起远古时期被这位老朋友所支配的恐惧。    顷刻间，小型光阵居然完全温顺下来，再无半点抗拒。    “早这么配合多好，进来吧。”    林动见状一笑，伸手一招，那光阵便嗖一声，急速向其腹部丹田处遁去。    恍惚间，林动的心神也被拉扯向一处隐秘而不可知之地，在其周遭有无数条光线交错，一片光芒在其脚下蔓延而开，勾勒出一道道宛如天地脉络般的纹路。    而在林动的前方，其视线所及之处，有一个散发古老与晦涩味道的光团正静静悬浮，上书四个古老大字：    乾坤古阵！    经过祖石的镇压或者说沟通，乾坤古阵已经彻底对林动放开了权限，这里便是大阵中枢所在，只要掌控了这里，林动便能如臂使指般掌控古阵。    “来吧，彻底与我融为一体吧。”    林动轻轻展开双臂，这具由精神力构成的身躯悄然崩溃，化作一道纯粹的精神力洪流向光团席卷而去。    “轰！”    精神力洪流甫一灌入光团，光团、古阵乃至这片天地陡然大放光明，无量光辉充斥着这片天地。    乾坤古阵在失落数万载后，终于再度迎来了一位新的主人，它在欢呼，它在轰鸣，它在......    与此同时，乾坤古阵本源秘密以及具体用途也随之源源不断地向林动的脑海灌注而去。    “乾坤古阵！”    外界，盘坐在塌上的林动陡然睁开了双目。

 第95章 半步地阶灵宝
     “乾坤古阵？那是什么东西？我怎么会隐隐有些耳熟？”小貂伸出爪子挠了挠脸颊，疑惑之色一闪而过。    “乾坤古阵主要有两大功能：融合和分解。受限我目前的实力，分解之力我暂且没有办法掌控，融合之力倒是勉强能够调动。”    林动自顾自地说道。    “融合之力？”    小貂脱离回忆，狐疑地看着林动。    “是的，融合之力，异种能量的完美融合，比如说元力与精神力的融合。”    林动的手掌缓缓摊开，隐隐间有元力与精神力的波动同时泛起，一道约摸拳头大小、颜色近乎混沌的特殊能量团随即浮现而出。    “这种层次的能量波动已经能对造化境强者产生威胁，小子你赚大发了。”    察觉自那道混沌能量团上所外泄出的一丝恐怖波动，小貂下意识地后退了一步。    “你怕什么，我又不会用这团元精之力对付你。”    林动不解地瞥了一眼小貂，随手散去了特殊能量团。    “炼器方面的知识我可不懂，你自己摸索吧。”    小貂暗松一口气，飞速遁回了祖石空间。    “切，这个家伙啊......”    林动无奈笑了笑，自乾坤袋中取出天鳞古戟、大罗金枪和一些用于升级天鳞古戟的特殊材料。    他的视线停留在那柄散发着冲天狂傲之气的金色长枪上，浓郁的金芒包裹全身，显示出其不俗的灵性。    大罗金枪，品质为高级灵宝巅峰，林动在古墓府之行中自王家天骄王炎手中所得，是王家的标志性灵宝之一。    因其名号太过于响亮，所以林动一直未将其拿出使用。    “大罗金枪，你便化作天鳞古戟晋升的资粮吧。”    林动屈指一弹，一团金色火焰当即破体而出，将半空的大罗金枪迅速包裹，释放出最为炽热的温度疯狂舔舐着这件高级灵宝。    “果然，跟我之前所猜想的一样，大罗金枪的品质太高，我的精神之火短时间内并不能将其融化，也可以说是我的精神之火太弱了，不过这可并不意味着我拿你毫无办法。”    见到这一幕的林动毫不犹豫，手掌对准大罗金枪用力一握，隐藏在其右掌血肉之中的祖石立即大放光明，一道隐晦至极的光束闪电般地轰向枪体。    “嗡嗡！轰！”    被异物入侵的大罗金枪金芒陡然一盛，隐隐间传出一声极为尖锐的惨叫声，金芒就此黯淡，似乎失去了灵性一般。    是的，林动刚刚催动祖石将大罗金枪内的灵性彻底抹去，他只需要大罗金枪的本身材料，灵性完全用不上。    相反，其灵性还会催动大罗金枪本身的能量，拼命抵御其精神之火的灼烧。    “嗤嗤嗤！”    果然，大罗金枪内的灵性刚被抹去，其抵抗精神之火灼烧的力度近乎完全消失，金色火焰立即加紧向枪体缠绕而去，彻底融化只是时间问题罢了。    “即使抹去其中灵性，高级灵宝的本身材质依旧坚硬。”    林动观察了一会大罗金枪，若有所思地想着。    “魔鳞金心，融化吧！”    只见其嘴巴一张，又有一团精神之火被其再度吐出，将那一地的稀有金属材料包裹而去。    他可不会傻等着大罗金枪融化，双开才是王道。    “嗤嗤嗤！”    房间内一时间只有两团精神之火剧烈舔舐的声音，时间似乎陷入了静止。    七日后。    通体赤红的天鳞古戟早已经大变模样，进化为黄灿灿的金色，灵性内敛而又深邃。    在林动将魔鳞金心等一干材料融入戟身后，天鳞古戟就成功进化为高级灵宝，不过这并不是林动的最终目标。    “来吧，大罗金枪，与我的天鳞古戟融为一体吧。”    林动心神一动，悬浮在半空的那只颇为粘稠的金色溶液，当即化作一条金色溪流滚滚融入天鳞古戟。    “嗡嗡嗡！吼！”    大罗金枪所化的金色溶液甫一融入，天鳞古戟便开始剧烈颤抖着，隐隐甚至还有威严无比的龙吟之声轰鸣而起。    天鳞古戟内的戟灵，那道天龙残魂在发狂。    “哼，你当真以为我不敢抹杀你吗？给我镇！！！”    林动手掌一抓，祖石的光芒再度照耀虚空，隐藏在天鳞古戟之中的那头天龙残魂只来得及一声悲鸣，便老老实实缩只古戟深处丝毫不敢动弹。    没了天龙残魂的抗拒，天鳞古戟对于金色溶液的吸收速度也在大大加快，古戟表面那密密麻麻的暗金色鳞片陡然开始蠕动，仿佛瞬间活了过来一般。    “就是现在，给我融！”    一只凝成实质般的精神大手，在林动的控制轰然抓向天鳞古戟，利用强大的外压加速古戟的融合。    “嗡嗡！轰！”    天鳞古戟陡然一颤，无尽的光芒自其体内暴涌而出，瞬间便笼罩了整座方面，刺得林动差点连眼睛都睁不开。    幸亏，细心的小貂事先在房间外布下阵法，拦截炼制灵宝时可能出现的异象，以免招来不必要的麻烦。    “嗡嗡~”    浓郁的金芒开始缓缓退散，一柄大变模样的长戟出现在林动的视线之中。    天鳞古戟的戟身变得愈发修长，戟身之上细密的鳞片更是由金色蜕变成一种厚重的暗金色泽，无数鳞片攒聚间形成一条长长的龙形鳞纹，贯穿整个戟身。    锋利的刃尖流溢着森森寒芒，两圈锋利的弧度左右延伸而开，宛若一张狰狞的龙嘴，可吞天地。    天鳞古戟，终于是成了！    “唔，地阶灵宝这算是炼成了？”    望着眼前隐隐超出高级灵宝界限的天鳞古戟，林动似有一些不确定地喃喃道。    “嗤，小子，别痴心妄想了，这顶多算是半步地阶灵宝。你想以中级灵符师的修为，接触炼器之道不过数年，就想一次成功炼成地阶灵宝，真当那些灵宝大师都是吃干饭的？”    小貂的身形飞掠而出。    “原来才算半步地阶？”林动不满地撇了撇嘴。    “知足吧，现在它距离真正的地阶灵宝也只差临门一脚了，记得日后常常用精神力温养天鳞古戟，就能帮其正式进化。”    “当然，你若是能早日踏入高级灵符师或者天符师之境，或许只需要数日之功便可。”    小貂没好气地说道。

 第96章 八品武学，镇山金拳！
     “别贫了，替我护法。”    林动匆匆交代了一句，盘膝坐定，便以一种极快的速度进入修炼状态。    不眠不休地催动精神之火锻造灵宝十余日，饶是他身为中级灵符师，也着实有些吃不消，消耗实在是太大，灵宝也不是那么好炼制的。    “嗤，无趣。”    百无聊赖的小貂低声嘟囔了一句，视线转向匍伏在房间角落里的小炎：“嗨，那傻虎，说你呢......”    ......    “轰隆！轰隆！轰隆！”    房间的剧烈晃动，惊醒了正在恢复精神力的林动。    “这是怎么回事？”林动皱着眉。    笼罩在院子外的阵法已经被彻底激活，那不断晃动的大阵和外界剧烈的能量波动显示，很明显有人正在攻击院子。    此前，他在寻找客栈时，为了避免麻烦，可是特意寻找一家有大魔门背景的客栈住下，还特意花费了一千枚纯元丹包下一座独立小院，就是为了防止人打扰。    他的院子现在正在被人攻击，难道还有人敢对大魔门这等三大顶尖势力的产业动手？    “哦，没事，不过是有几个小贼正在试图攻击这个院子，只是这阵法可是我貂爷精心布下的，又岂是他们所能打破的，就让他们在外面慢慢打吧。”    小貂爪子撑着下巴，无聊得打了一个哈气。    “......”    微微沉默，林动再问：“外面的人是谁？”    “阴傀宗的人，就是上次你在拍卖场遇到的那个华宗，他正带人试图撞入这里。你倒是不必出去，这里是大魔门的产业，再等几分钟的话，大魔门的强者就会赶至。”    小貂揉了揉眼睛，身形迅速融入虚空：“不过随你吧，左右就几个毛贼，随手收拾了便是。”    原来，林动在闭门炼器这段时间，华宗在阴傀宗驻地苦等十余日后，久久不见其出来，便误以为林动是在畏惧他，打算躲在大魔门的产业避祸。    于是，恨不得生啖其肉的华宗，一怒之下直接带人撞入了这里，打算在大魔门强者赶至之前解决林动，不想却折戟于外面那道阵法之前。    “呵呵，华宗这个蠢货敢主动在大傀城开战，看来也是被我给气坏了，也罢，正好顺手送他归西。”    林动不由得失声一笑，直接打开房门，撤去上方大阵。    “嗡嗡！砰！”    随着大阵隐没虚空，正在院子外疯狂倾泻攻击的十几道人影一声欢呼，直接掠入院中，包围了房间。    “林动，你这胆小鬼终于肯出来了，你倒是躲啊，继续躲，你以为你躲在大魔门的产业里，我便拿你没办法了吗？”    看着那道熟悉的人影自房间内走出，华宗的呼吸立即开始加粗，双眸也变得通红无比。    “本来我还想在城外解决你，谁知道你竟然如此心急。”    林动扫了一眼对面的阵容，人数虽多，但除了华宗之外，也只有两位造形境大成强者可看，剩下的全是元丹境杂兵。    “呵呵，小子，希望你待会被我擒下的时候也能如此舌尖嘴利，不然的话那可就不好玩了。”    华宗嘴角一扯，露出两排森白的牙齿道：“动手！”    “是，华宗护法！”    一众阴傀宗人马轰然应诺。    十几位元丹境武者立即四散而开，将院子团团围住，封死林动所有可能逃生的路径。    “嘿嘿，乌力，我们一起上。”    “尽量留手，华宗护法要活的。”    两位造形境大成强者对视一眼，齐齐冷笑，两道身形瞬间爆冲而出，犹如两只捕食的苍鹰般自半空中扑杀而至。    “聒噪。”    林动瞥了一眼二人，淡淡地摇了摇头。    下一秒，高空之上两方璀璨无比的金台当即凝形而出，化作两座金山轰隆隆地镇压而下。    八品武学，金台镇魔掌！    “轰！轰！”    猛地一阵地动山摇，几乎同时抵达地面的两方金台那可怕的破坏力，直接将两道人影碾成了一团碎肉。    “呃......”    刚刚准备发动冲锋的华宗，身形陡然一僵，呆呆地看着气息彻底消失二人。    这可是两位造形境大成强者，林动连手都未动一下，直接就随手镇杀了？他不是只是一位小小的造形境强者吗？    等等，不对，他到底是什么修为？！    华宗心中一凉，直到现在他才是意识到自己忽略了最为重要的一点，那就是根本没有仔细派人探查过林动的修为。    “既然是比斗，一对一才算公平。”    林动瞥了一眼那两团已经不能称为尸体的碎肉，一步跃下台阶。    “哼，林动，你以为你赢定了吗？我告诉你，我一直都在隐藏修为，其实我根本不是四印符师，而是一位灵符师。”    华宗面色不变，自信地扬了扬下巴，一股颇为强悍的精神力波动隐隐在其周遭荡漾而开。    他除了是一位造形境大成强者外，还兼修了精神力，成就灵符师，两相叠加的他有信心与任何一位造气境强者抗衡，这也是他敢应战林动的底气所在。    “嗤，真是令人失望，瞧你那自信的样子，我还以为你是一位天符师。灵符师？谁不是呢。”    林动无奈一笑，摇身一晃，一股远比华宗要强悍数倍的精神力瞬间暴涌而出，在半空化作一条狰狞巨兽仰天咆哮。    “中、中级灵符师？！！”    华宗脸上的笑容骤然凝固，死死地盯着半空中那只正仰头咆哮的精神巨兽。    那种凝实无比的精神波动，证明林动绝对是一位老牌中级灵符师，远非刚刚踏入低级灵符师之境的自己所能比拟的。    “没有一颗强者之心，废物永远都是废物。”    林动摇了摇头，抬手便是一拳，无尽的金芒攒聚在其右拳之上，直接化作一道十来丈大小的金色巨拳呼啸而出。    八品武学，镇山金拳！    自古剑门三长老古岩处所得之物！    “该死的，给我退散！”    惊慌失措的华宗伸手一张，一只由灰色火焰凝成的巨大手掌迅速凝形而出，狠狠地地抓了过去。    这可是他踏入灵符师后，苦心蕴养出的所有精神之火，也是他以往对敌强者无往不利的利器。

 第97章 锤爆高级灵宝
     “砰！”    两者接触不过半秒，只听一声闷响，凝实无比的金色巨拳瞬间便破开了灰色火焰大手，其势未减地向前轰去。    “该死的，精神魔锤！”    看得手忙脚乱的华宗，双手用力一搓，泥丸宫内的精神力暴涌而出，直接凝成一道十数丈大小的灰色精神巨锤，那那只呼啸而至的金色巨拳轰然相撞。    “轰！”    狂暴的能量风暴在半空爆开，横扫院落中的一切可视之物，那凝成实质般的魔锤竟然硬生生地将金色巨拳给震散。    “嘭嘭嘭！”    然而，精神魔锤爆开时所产生的那巨大的反震力，却是将华宗猛地掀飞了出去。    “半步造化境？大炎王朝内怎么可能有你这等妖孽存在？！！！”    踉跄落地的华宗，满是惊骇欲绝地看着林动。    就在他和林动交手的瞬间，不算太笨的华宗终究还是察觉到了其元力修为。    明明他华宗才是那个独一无二的天才，他偷偷元力双修，元力和精神力方面齐齐踏入造形境和低级灵符师，这也是他追赶阴傀宗的真正天才，造气境强者腾儡的底牌。    而林动却是中级灵符师加上半步造化境强者，大炎王朝怎么可能有这等变态存在？    有了林动出现，他华宗又算是什么？    他一定要杀了林动！一定要！！！    “哈哈哈哈，为什么不能？因为我降临在了大炎王朝，所以一切皆有可能。”    在一阵放声大笑中，黑衣少年再度欺身而上。    “山岳拳，镇镇镇！”    随着林动一拳轰出，自拳头上暴掠而出的璀璨光团在半空迎风暴涨，飞速膨胀成一方厚重无比的庞大山峦镇压而下。    “该死的，林动，是你逼我的！”    被拳势遥遥锁定住的华宗面色一白，那是能够将其彻底陨落的危险波动，当即猛地掐出一道印结。    还未等庞大山峦接近华宗，一道灰色人影便突兀自其袖口中暴掠而出，带着一股凶悍无比的气劲与那山峦悍然相撞。    “轰！”    仅仅是一击，那土黄色的庞大山峦居然就轰然破碎，不过那灰色人影也被巨大的冲击力反震出去，在地面上犁出一道长长的沟壑方才勉强停下。    “嗯，那是符傀？”    望着那通体呈现深灰色，眼神空洞，浑身上下都是弥漫着一种诡异味道的身影，林动的攻势猛地一滞。    “林动，看来你是忘了我们阴傀宗的看家本领是什么了，这具堪比造气境强者的中等符傀才是我的最大依仗。”    看着林动那略显惊讶的面孔，华宗却未感觉内心是如此得通透和畅快，终于能够制住这个妖孽了。    “中等符傀吗？”    林动摩挲着下巴，若有所思地打量着那具傀儡。    “哈哈哈，小子，只要我能撑上几分钟的时间，那我阴傀宗真正的......”    灰色符傀身形一晃，再度横在华宗的身前，这给了他前所未有的安全感。    “咻！”    一抹青铜光泽在华宗的眼角一闪而过，顷刻间，震耳欲聋的爆裂之声炸起，灰色的零件碎片漫天席卷。    “可惜你等不到那个时候了。”    刚刚徒手拆掉一具中等符傀的林动，微微一笑。    “我阴傀宗真正、呃......”    华宗的嘴巴颓然地张了张，面色骤变的他立即向后暴退而去，失魂落魄般地喃喃道：“那可是堪比造气境强者的中等符傀，又怎么会如此不堪一击。”    “时间也差不多了，彻底解决掉你。”    林动抬头看了一眼天色，面露一抹柔和的微笑，一抬脚便诡异消失在了原地。    惊慌失措的华宗身形再度暴退，灵符师级别的精神力立即放出，感知着周遭一切可疑之处。    “精神大锯刃！”    与此同时，其泥丸宫内的精神力疯狂地倾泻而出，在半空中压缩成一道将十数丈长的灰色锯刃，带着一种凌厉到极致的恐怖波动向一处虚空撕裂而去。    “灭神轮盘！”    林动并未现身，空气陡然传出一声轻吟。    “咻！咻！咻！”    话音刚落，便有上百道高速旋转的精神轮盘快速凝形而出，锋利的圆刃旋转间发出呜呜破风之声，化作铺天盖地的幽芒迎了上去。    同为精级精神秘技，一方打出一道攻击，一道打出上百道攻击，那场面简直惨烈到不敢想，上百道精神磨盘瞬间便切开了灰色精神锯刃。    “该死的，足足上百道精级精神攻击？他难不成是一头人形凶兽？”    被吓得面色泛青的华宗根本来不及多想，双手猛地合拢，快若闪电般地掐出一道道神秘印结。    “阴傀大法！阴魔啸！”    一声宛若野兽般的咆哮骤然自其喉咙中挤出，一波波堪称雄浑的精神力飞速自虚空冲浮现而出，急速蠕动间，凝成一只约莫数丈大小的灰色骷髅头。    阴傀大法，气级精神秘技，阴傀宗的镇宗秘法！    “吼！”    灰色骷髅头甫一成形，便猛地张开他那空洞无比的嘴巴，一波波仿若实质化的音波攻击瞬间席卷而去。    “砰砰砰！”    这道气级精神秘技甫一发动，铺天盖地的音波海将霸道地将瞬息而至的上百道幽芒尽数碾碎，化作点点光芒四散在空气中。    “嘿，抓到你了，小老鼠。”    还未等华宗露出得意的笑容，一道令其头皮发麻的轻笑声已经悄然在其耳边响彻。    后方！敌人来自后方！！    心头灵觉疯狂示警的华宗身躯骤然一绷，旋即便放松下来，转而运起浑身的元力疯狂灌入那件贴身内甲之中。    来不及了，但是没事，他还有刚刚拍到的玄黄地甲，造化境强者短时间内都无法打破的高级灵宝玄黄地甲。    而林动不过是一位半步造化境强者罢了。    “玄黄地甲，镇压！！！”    想到这里的华宗愈发从容，疯狂催动这件高级灵宝。    “大日雷体！”    无尽的金芒便瞬间填满了华宗的整个视野，似有一轮曜日在其身后骤然升起，霸道而又刚猛。    “噗！”    下一秒，一只通体宛若金刚琉璃般的黄金手臂，便已经悍然自其胸口处穿透而过。

 第98章 我打的就是你
     “嗬嗬......”    血沫不断地自华宗的嘴角溢出，他下意识地低下头。    看着那只洞穿其胸口的黄金大手，看着那破开一个大洞的内甲，他怎么也想不明白，连造化境强者短时间内都无法打破的高级灵宝，怎会如此不堪一击。    “把你的一切都交给我吧。”    一声温柔的呢喃悄然在其耳边响彻。    “呜呜呜~”    下一刻，华宗泥丸宫内的精神力就犹如止不住的江流般，尽数向外流淌而去，流入那道灵符旋涡之中。    “噗通！”    黑暗迅速侵蚀华宗的整个视野，他轰然倒地。    “果然，就算吸光一位低级灵符师的全部精神力，也无法推动我的精神力修为更近一步，看来我得找一位中级灵符师或者高级灵符师下手才对。”    吸饱的灵符旋涡飞速遁回林动的泥丸宫内，再度化作一道本命灵符静静悬浮着，林动随即睁开了眼睛。    “哒哒哒~”    浑身隐隐有血气缠绕的小炎，姿态悠闲地自院外踱步而来。    “唔，外围的那些杂鱼都解决掉了吗？”    林动伸手摸了摸正蹭着自己腰部的虎兽。    “吼吼！”    小炎得意地低吼了一声，似是在邀功一般。    “干得漂亮。”    林动随手塞了一枚丹丸给小炎，伸手一抓，华宗身上的乾坤袋和内甲便自动脱离而出，而后飞至其手中。    “精级精神秘技：精神魔锤、精神大锯刃，气级精神秘技阴傀大法：蚀精骷、阴魔啸，三十万枚纯元丹，一件中级灵宝锯齿无刃匕首，一具低等符傀......，嚯，这家伙还挺富。”    精神力自乾坤袋中收回，林动看了一眼这件已经被他用大日雷体轰破一个大洞的高级灵宝，笑道：    “至于玄黄地甲，回去用精神之火重新锻造一番应该还能用，呵，说了只是暂时存放在你那里，我就一定会再取回来。”    “小子，大魔门的强者来了。”    小貂适时出现提醒林动。    “大魔门的人终于来了，速度倒也不慢。”    林动缓缓抬起头，看着自远处迅速破空而来的四五道人影，领头之人正是与其有一面之缘的慕芊芊。    “林动公子，这里是......”    落地的黑裙美人错愕地打量了一眼周遭，那已经化作废墟的精致院落，那满地的尸体。    这间高级客栈是大魔门的旗下产业，听闻阴傀宗的护法华宗上门找事，心里薄怒的她便立即带着门内强者抵达这里，打算收拾残局。    可谁成想不过是短短的几分钟事情，战斗却已经结束了，干脆而又利落。    “你是在找华宗？哦，他在这里。”    似是想起了什么，林动随即侧过身，让出其后的视野。    慕芊芊下意识地望了过去，只见胸口开着一个偌大血洞的华宗正死不瞑目地躺在地上，场面血腥而又诡异。    “华宗死了？”    一时间，黑裙美人的娇嫩红唇骤然张成了O形。    “嗯，还有两位造形境大成强者，外加十几位元丹境的杂鱼。”    林动轻轻颔首，将所有战利品尽数收起。    “林动，你听我说，趁着阴傀宗方面还没有反应过来，赶紧出城去吧。华宗的父亲华骨乃是阴傀宗驻大傀城长老，造气境大成强者，他若是知晓此事，你定然无法逃脱。”    慕芊芊的一张白玉双颊逐渐恢复平静，想了想，似有不忍的她最终还是开口了。    “嗯？原来他父亲华骨也在大傀城？”    闻言，林动的双目骤然一亮。    “是，华骨父子皆是一路货色，华骨平日里又对他这个宝贝儿子骄纵得很，所以你还是赶紧逃吧，芊芊也是为了你好。”    没有注意到这一点的慕芊芊，继续劝道。    “既然华宗都是低级灵符师，那岂不是说明华骨至少是一位中级灵符师？”    林动的双目越来越亮，他打算干一票大的。    “林动，林动，你有在听我说话吗？”    慕芊芊的话势陡然一滞，似有不确定地看着林动。    “斩草当除根，我这便去除了华骨这块老根，省得他扰我心情。还有，芊芊姑娘，多谢你的消息了。”    林动身形一晃，直接消失在了原地。    “......”短暂的沉默。    望着半空中那道远去的背影，慕芊芊怔怔地喃喃道：“刘长老，林动刚刚说什么来着？”    “回芊芊小姐，林动说他要去杀华骨。”    慕芊芊身侧，一位中年强者老老实实地答道。    “我刚刚是不是说错了什么？也许我不该将华骨的消息告诉他才是......”    一时间，这位大魔门的天之娇女不禁陷入沉思之中。    ......    大傀城，阴傀宗分部。    “金台镇魔掌！”    一声轻吟突兀在阴傀宗分部上空响彻，下一刻，一方足足数十丈大小的方正金台，便闪耀着耀目而又不可直视的金芒，轰隆隆地镇压而下。    “轰隆！”    阴傀宗驻地中央，大片高耸的建筑物瞬间轰然崩塌。    “放肆，何人敢犯我阴傀宗驻地？”    “是谁？给我出来！给我出来！！！”    一声声满是愤怒的长啸声中，大片人影自下方建筑物中快速掠出，打算撕裂一切来犯之敌。    “蠢货，看上面，敌人在上面。”    人群中，被诸人簇拥着的一位灰衣老者气急败坏地大吼道，引得众人下意识地抬头望去。    只见高空之上，一只体型狰狞的飞行妖兽正不断震动着长长的雷翼，隐隐有风雷之声呼啸，其上更有一位气质清隽雅致的黑衣人影负手而立。    “你们谁是华骨？”    负手而立的人影似乎已经立于此地多时，淡淡瞥了一眼下方的大片阴傀宗人马。    “老夫就是华骨，阁下究竟是......”    气息强悍的灰衣老者立即越众而出，脚尖一点，便自建筑物的顶部飞起，摸不清林动底细的他，言语之中克制又恰当好处地带上了一丝怒气。    “镇山金拳！”    林动看也不看，抬手便是一拳，无尽的金芒攒聚在其右拳之上，直接化作一道十来丈大小的金色巨拳呼啸而下。    “轰！”    匆忙之中的华宗，只来得及在身前用精神力布下一层厚厚的精神壁垒，不想被金色巨拳一拳穿透，而后重重地锤向大地。    “我打的就是华骨。”    黑衣人影收拳，清朗的声音浩浩荡荡在阴傀宗驻地上方响彻。

 第99章 上等造化武学
     “轰隆！”    一道狼狈不堪的人影自沟壑中央飞出，不是刚刚被林动打落地面华骨又是谁。    “小子，你找死！当真以为我阴傀宗怕你不成？！！”    华骨强压下体内不断翻腾的气血，愤怒地咆哮道。    “下去陪你儿子吧。”    林动神情漠然，手掌一握，一柄暗金色古戟便急速浮现在其掌心，体内的磅礴元力就顺着戟柄疯狂地灌入天鳞古戟内，握紧天鳞古戟猛地向下一挥。    “什么？我的儿子？宗儿他究竟......”    华骨心中一惊，瞬间想起了久出未归的儿子华宗。    “天鳞戟法，鱼鳞戟！”    古戟之上陡然爆发出大日雷元那璀璨的金色光泽，大日雷元急速蠕动间，直接化作一头面相狰狞的金鳞巨鱼，带着危险无比的波动呼啸而下。    “该死的，小畜生，我的儿子要是有事，我发誓一定会让你生不如死！！”    被一道强悍的造化武学牢牢锁定住的华骨，来不及多想，提起双掌就爆出阵阵雄浑的阴寒元力，悍然迎了上去。    他乃是老牌的造气境大成强者，又掌握着阴傀宗的诸多上乘武学，有绝对的信心生擒林动，进而逼问出华骨的具体下落。    “白骨碎心掌！”    匆忙间，两只元力大掌与那只呼啸而下的金鳞巨鱼轰然碰撞在一起，狂暴的金色雷元瞬间便切开了华骨匆忙使出的这道七品武学。    “半步造化境？如此年轻的半步造化境？！”    信心满满的华骨猛地一呆，这种强悍的元力波动简直比他这位造气境大成强者还要凝实数倍。    就是在阴傀宗内，这等强者也不会超过三指之数。    他毕竟是纵横大傀城几十年的老牌强者，一击不成，肌肉记忆便已经驱动着他准备好下一击。    “天骨壁！”    只见华骨干枯的大手匆忙一抓，一柄巨大的灰色骨矛急速凝聚在其手中，一抖庞大骨矛，漫天骨影便化为一圈圈骨墙将其牢牢包裹。    “轰！”    这时，面相狰狞的金鳞巨鱼已经一口咬在了骨墙之上，密密麻麻的骨墙在雄浑元力的支撑下疯狂颤抖，利用巨大的旋转力消耗金鳞巨鱼的力量。    “啊啊啊！给我破啊！！！”    华宗一旋骨矛，庞大的矛影直接化作一条出洞般的白色骨龙跃出，直接洞穿了已现颓势的金鳞巨鱼。    “呼呼呼~”    不过短短数秒的交战却蕴含着万般凶险，冷汗侵湿了华骨的衣衫，他喘着粗气，遥遥看着林动：    “你究竟是谁？老夫不记得曾交恶过你，还是说宗儿冒犯过阁下，我可以代宗儿向你道歉。”    如此强悍的强者他实在不想招惹，除非他能够唤醒宗内那位正在闭关的半步造化境强者，可是那位为了冲击造化境已经闭关数年，他连其究竟是死是活都不知道。    “道歉？不用了，死人不需要道歉。”    踏空而立的林动淡淡地摇了摇头。    “宗儿已经死了？我的宗儿啊，宗儿要杀你们，你们就乖乖让他杀了，为什么要反抗？宗儿的命又岂是你们这些贱人所能比的。”    华骨那干枯如老树树皮般的老脸骤然一僵，直接发出了一声惊天哀嚎，语无伦次地喃喃着。    “既然你这么爱他，那就下去一起团聚吧。”    林动的眸中闪过一丝冷色，天鳞古戟一横，毫不犹豫地打出了两道天鳞戟法，一重强过一重。    “天鳞戟法！怒蟒戟！”    “天鳞戟法！化蛟戟！”    “吼！吼！”    蟒啸蛟吼间，元力涌动，一头面相狰狞的金鳞巨蟒和一头体型相当金鳞蛟龙同时化形而出，一蟒一蛟相互缠绕在一起，作双龙缠绕之状呼啸而出。    “啊啊啊啊！我就是今日死，也要为我的宗儿报仇！！”    陷入癫狂之中的华骨一声长啸，雄浑的元力急速窜涌，握紧庞大骨矛猛地向前一送。    “灭魂骨矛！”    “剔骨邪矛！”    元力呼啸间，骨矛陡然间爆发出阵阵浓郁的阴冷灰芒，两道足以击杀任何一位造化境大成强者的灰矛就被打出，携带着极端阴寒之气狠狠地轰向林动。    “轰！”    四道攻击轰然碰撞在一起，可怕的冲击波席卷四方，将半空正在观战的阴傀宗强者尽数掀翻而下，顺势向下方的阴傀宗驻地撕裂而去。    “砰砰砰！”    巍峨壮观的诸多建筑瞬间被摧毁大半，几乎就是一眨眼的功夫，一栋又一栋古建便接连倒塌。    烟消云散，两人的第二次交手居然诡异地打平了。    “天鳞戟法！天龙戟！”    还不待疲惫的华骨面露喜色，一声淡淡的轻吟已经在其耳边响彻而起。    “嗡嗡~”    金色的大日雷元如滔滔江流般自林动体内倾泻而出，甚至衍生出实质般的水流之声，瞬间便占据了大半片天际，将整片天幕都渲染为极为璀璨的金色。    金色光芒凝聚压缩间，直接化为一头体型硕大的巨型金鳞天龙，古老而又威严。    巨大的金龙虚影凝聚着一种淡淡的奇特威压，铺天盖地般席卷而下，甚至令华骨的动作都出现严重的滞涩。    天鳞古戟在升级为半步地阶灵宝后，古戟内所隐藏的那道天龙残魂也被林动彻底收服，并在林动发动攻击直接赋予天龙戟灵魂，极大地增幅攻击威力。    在施展武学时，能将那冥冥中的灵性召唤而出，这已经有了一丝灵武学的影子！    那威势可撼天地！    “吼！”    巨大的天龙虚影仰天长啸，那是一道震得在场所有强者灵魂颤抖的龙吟之声，甚至有实力不堪者直接陷入了短暂的眩晕之中。    就是现在！    就在众人陷入难言的震撼之事，金色天龙悍然发动了攻击，它瞬间抵达！    “上等造化武学，这种威力绝对是上等造化武学！！”    被天龙之音震住的华骨面色灰白，身躯骤僵，失魂落魄般地喃喃道。    造化武学分三等，上中下三等。    在经过祖石的推演完善后，天鳞古戟的第一戟堪比下等造化武学，第二戟、第三戟堪比中等造化武学，第四戟更是堪比上等造化武学。    这由不得华骨不震撼，他阴傀宗的宗主大人，一位堂堂造化境强者，手中也不过只有一套准造化武学，但林动手中却有一套真正的上等造化武学。    这种巨大的落差，直让华骨震撼得肝胆俱裂！

 第100章 中级灵符师巅峰
     “啊啊啊！万骨阴煞甲！给我现！！！”    怒吼落下，滔天的灰色元力疯狂窜涌，灰芒蠕动间，在华骨的体表急速凝聚成一道巨大的白色骨质甲胄，狰狞而又阴寒，死死地护住整个身躯。    他华骨他绝不会坐以待毙！    “轰！！！”    白骨甲胄才将将成形，金色天龙已经掠过天际，以一种极快疯狂的姿态悍然撞击巨大甲胄的胸口处。    刹那间，撞击中心便掀起了一场波及整片天域的巨型能量风暴，几位靠得太近的阴傀宗强者瞬间被震成了一团团血雾，惊得诸人逃也似的向远处逃离而去。    在一阵剧烈的地动山摇之中，阴傀宗驻地彻底消失了，一条又一条巨大的沟壑出现了大地之上。    “交战情况如何了？华骨长老挡得住那贼人吗？”    “那厮虽是半步造化境强者，但是毕竟战斗经验稀少，华骨可是老牌的造气境大成强者，应该挡得住吧。”    “我们要不要唤醒那位正在地底闭关......”    逃到远处的阴傀宗人马，犹有惊色地看着交战中心。    烟雾逐渐散去，战场中央的情形终于清晰出现在了众人的视线之中，两道人影静静地相对而立，好像又是平手。    “咔擦！咔擦！咔擦！”    只是还不等众人欣喜，覆盖在华骨体表的那具巨大的白骨甲胄，便在诸人那满是呆滞的眼神中轰然爆裂而开。    “砰砰砰！噗！”    看似安然无恙的华骨猛地吐出一大口鲜血，血雾不断地自其身躯上炸起，那是刚刚侵入体内的狂暴气劲在作祟。    霸道而又刚猛的大日雷元，最为克制华骨所修炼的阴冷元力，他短时间内根本无法驱逐那诡异的金色元力。    不过，现在可不是驱逐入侵气劲的时候，逃！！！    “诸位，一起出手！！！”    吼完这一嗓子，心生退意的华骨便向天际疯狂窜去。    替他儿子华宗报仇？    不不，还是先留着有用之身，日后徐徐图之吧。    “逃？你逃得掉吗？”    一声轻笑突兀在其耳边响起，如同鬼魅般的身影悄然浮现在其前方。    还不待面色骤变的华骨发动攻击，巨力猛地袭来，一只白皙大手已经如钢铁巨钳般死死地扼住其脖颈，丝毫动弹不得。    “嗬嗬！小畜生，宗主、宗主大人是不会......”    呼吸愈发困难的华骨极力挣扎着，面色涨红，那一双怨毒的眼神死死地盯着林动，似是将其模样深深地印入脑海深处，永远也不忘记。    “嘘，别吵，我在进食。”    林动不以为意，露出一抹温柔的微笑。    下一秒，华骨泥丸宫的磅礴精神力便不受控制地逆流而出，顺着林动的手臂疯狂地向其体内灌注而去。    “嗬嗬，你、你......”    华骨的瞳孔骤然放大，身躯更是死死地绷直，他想要挣扎，但是那股力气比他想象中的要大无数倍。    此前，向来是他用阴傀宗的阴傀大法抽取其他符师的精神力滋养自身，现在终于轮到他了。    天道好轮回，苍天饶过谁。    一秒、二秒、三秒......    不过是短短数秒的功夫，华骨这位老牌中级灵符师的所有精神力，便尽数被林动抽空。    造气境大成强者，华骨死！    “中级灵符师的精神力果然要更加美味一些。”    林动面露一抹陶醉之色，将那具软绵绵的尸体像是丢垃圾般随手抛下。若是能够消化完华骨的精神力，他应该就能抵达中级灵符师巅峰之境。    自吞噬祖符脱胎而来的古漩符印，生来便具有吞噬精神力的能力，掠夺其他符师的精神力滋养自身不失为一条晋升之道。    “噗通！”    华骨的尸体砸落大地，扬起了道道烟尘。    远处的阴傀宗强者们却是只敢呆呆地看着这一切，不敢上前，这他么是个凶人啊！    他们阴傀宗大傀城分部的驻守长老就这样死了？一位老牌的造气境大成强者，外加一位中级灵符师，就这样被一位十六七岁的无名小子给击杀了。    感应完泥丸宫内本命灵符蜕变的林动，睁开了眼睛，视线随之投向了下方的一众阴傀宗人马。    “唰！”    只是瞬间，面色骤变的阴傀宗强者们便齐齐向后退了一步，惊慌失措。    “一群蝼蚁罢了。”    林动淡淡地瞥了一眼诸人，一步跃至上方虎兽背上，毫不犹豫地转身即走。    “呼~”    随着林动的离去，阴傀宗诸人齐齐松了一口气。    一位造气境大成强者和一位半步造化境强者的战斗，早已经惊动了整个大傀程度强者，阴傀宗分部驻地外更是挤满了太多前来探查情况的强者。    这时，所有强者皆是面露惊骇之色。    摧枯拉朽般地镇杀一位造气境大成强者，那位气质绝佳的黑衣少年究竟是何方神圣？！！    大傀城西北部，大魔门驻地。    “半步造化境，与他相比，我们这些人又算是什么啊......”    望着远处那阴傀宗方向，俏生生地立于塔楼之上的那位曲线妙曼的黑裙美人，不由得幽幽一声长叹。    大荒郡年轻一辈的最强者，大魔门她慕芊芊，阴傀宗腾儡，武盟武祠，三人皆是造气境小成强者，同一水平线的存在。    但是与林动想比，他们又能算什么？大概就是皓月之光与萤火之辉的区别吧。    根据宗门情报，就是王朝四大家族年轻一辈的领军人物，也不过是造气境大成的修为，还是比不上林动。    面上林动，她慕芊芊根本提不起与之作战的勇气！    ......    就在林动离去的一个多小时之后。    “轰！”    一道异常强悍的元力波动骤然自阴傀宗驻地爆发而出，直插天际而去，滔天的血色元力席卷了大半个大傀城上空，瞬间引来了整个城市的视线。    “是谁？是谁敢毁我阴傀宗驻地？到底是谁？！！！”    在那极度愤怒的咆哮声中，一道血色人影猛地窜起，披着一头赤红如血的长发仰天嘶吼。    半步造化境强者！    “原来是他，他还没死啊？”    “血屠手曹震，阴傀宗的半步造化境强者，宗主腾刹之下的最强者之一，没想到他会出现在这里。”    “消失数年，他应该是在闭关冲击造化境吧？不过看着样子，好像还没有成功。”    望着那道自阴傀宗分部窜出的血色人影，大傀城内陡然掀起了阵阵骚动。

 第101章 冲击造化境！
     “下一步去哪？这大傀城怕是不能待了。”    半空中，小貂的身形自空气中浮现。    “直接去大荒古碑所在的大荒古原，还有两个月的时间大荒古碑就会开启，我要找个地方试着冲击一下造化境，给自己加道保险。”    “争夺大荒古碑内远古宗派的武学和灵宝倒是其次，关键是吞噬祖符也在那里。”    负手而立的黑衣少年淡淡说道。    “也对，蠢虎，我们出发，去大荒古原。”    小貂轻轻颔首，拍了拍小炎的虎背。    “嗡嗡嗡~”    在阵阵风雷之声中，小炎背负着林动化作一道雷芒，直奔西北方向而去。    大荒古原在大傀城的西北方，两日可达。    ......    两个月后。    “轰！”    大荒古原，某个山洞陡然炸开，雄浑的元力波动直接凝成一道实质般的金色光柱直冲天际而去。    “哈哈哈，造化境终于成了，小炎，我们走。”    漫天大笑中，一道瘦削人影自金色光柱中走出，落在呼啸而来的虎兽背上，直奔古原深处而去。    大荒古碑外的能量封印已经降低至最低点，三年一度的盛会再度来临，各色人影和飞行妖兽的吼叫声填满了大半个天空。    这是大荒古原最深处，黑压压的人海早已经占据了这里，人声鼎沸。    然而，最为引人注目的无疑就是那座千丈古老石碑。    它孤寂地矗立在大地之上，莽荒而又古老。    石碑表面爬满了一道道古老而又神秘的偌大符文，散发出一阵极为宏大，又令人不禁头皮发麻的隐晦波动，逼得人群不得不远远与其拉开距离。    “吼！”    在一声威严的虎啸声中，小炎那十数丈长的狰狞体型急速缩水，最终变幻成一只赤色猫咪钻入林动怀中，林动顺势落在了地面上。    “大魔门的人已经来了，慕芊芊倒是速度不慢。”    林动目光一扫，便看到了十丈开外，被一众大魔门强者簇拥着的黑裙美人。    若有所觉的慕芊芊顺势看了过来，看到林动后，玉人的俏脸上立即露出一抹堪称妩媚的笑意。    “唳！”    这时，天空中陡然传来一声鹰唳。    只见那体型硕大的黑色巨鹰之上，一位身形壮硕的黑衣青年手持一根黑色铁棍而立，隐隐间，有着一种战天战地的狂热战意自其体内散发而开。    “武盟武祠，果然，我就知道他会来凑这个热闹。”    刚欲抬脚过来的慕芊芊，顺势止住了动作。    “咻！”    在一阵剧烈的破风声中，手持厚实铁棍的黑衣青年自高空中一步跃下，最终安然落在了地面上。    “你在外面等我，过两天我再出来找你。”    黑衣青年向上方挥了挥手，似通人形的黑色雄鹰抖了抖翅膀，双翼猛地一震便快速消失在了众人视线之中。    遣散雄鹰的黑衣青年收回目光，视线刚好瞥到一侧的林动，当即眼神一亮：“这位朋友，在下武盟武祠，不如我们切磋一番如何？”    那是一种见猎心喜的兴奋！    “不行，你实力太弱了。”    林动瞥了一眼落在自己身侧的这位青年强者，似乎是武盟的那位天骄，淡淡地摇了摇头。    “我武祠堂堂造气境强者，大荒郡年轻一辈三大强者之一，你说我实力太弱？”    武祠微微一怔，旋即大笑。    这简直太荒唐了，他不过是看林动气息内敛，似乎是个不错的对手，比武成性的他才会对其发出切磋邀请。    可没想到这位年轻人居然如此不知深浅，虽然说以他大咧咧的性子，并不会生气就是了。    “林动！！！”    在一声愤怒的叫喊中，拥挤的人群陡然分开，一群散发着阴冷精神波动的人马陡然闯了进来。    “是阴傀宗的强者来了，加上大魔门和武盟，这下我们大荒郡的三大顶尖势力终于齐了。”    “腾儡，没想到这位阴傀宗少宗主也来了，好像是冲着那黑衣少年来了，嘿嘿，这下有好戏看了。”    能抵达此地的人都是老油条了，一看形势不对，黑压压的人群便立即向后退去，瞬间空出了一片偌大的空地。    “林动？这名字怎么隐隐有些耳熟，我似乎在哪里听过，好像是宗门长辈提过。”    武祠面露回忆之色，脚上也动作不慢地向后退去。    他并不怕腾儡这位与之齐名的阴傀宗天才，但是他又不傻，干嘛要为林动这位素不相识的人强出头。    “林动，你居然还敢在此现身！”    阴傀宗人马中央位置，一名身穿血衣、面若枯骨般的青年男子目光阴冷地打量着林动。    “我为什么不敢在此现身？”    林动奇怪地看了一眼血衣青年，想了想疑惑道：“你是阴傀宗少宗主腾儡？倒是你，还敢出现在我面前，就不怕被我活活打死？”    “嘿，狂妄的小子，别以为得到了什么机缘，碰巧击杀了我宗的华骨长老便可以如此放肆，我阴傀宗有的是能够对付你的强者。”    血衣青年森然一笑，随即苍白的大手轻轻一挥。    “击杀阴傀宗华骨长老的林动？我好像知道他是谁了......”    人群之中，武祠若有所思地喃喃道。    “唰！”    随着腾儡的示意，阴傀宗的大队人马陡然分开，一道血色人影气势如虹地踱步而出。    那道人影乃是一位血衣中年人，血发血眉，就连那对手臂都呈现一丝病态的赤红色泽，通身血光萦绕，隐隐有刺鼻的血腥味散发而出。    “小畜生，你竟然敢趁本座闭关的时候，拆我阴傀宗分部、杀我阴傀宗长老，谁给你的胆子！！”    血衣中年人陡然抬起头，露出一张极为冷厉的面孔。    “轰！”    话音刚落，一股压抑已久的狂暴气息便如火山爆发般轰然爆发而出，震得空气都出现了道道波纹。    半步造化境强者！    “血屠手曹震，没想到阴傀宗居然把他给派来了。”    “啧啧，当年他可是凭借一己之力将一座偌大的宗派杀得血流成河，赫赫凶名响彻整个大荒郡。这林动就是再强，怕是也要折戟在此了。”    血衣中年人的出现，立即引得人群一阵骚动。

 第102章 龙猿现世
     “该死的，血屠手曹震怎么也来了？我们接下来的计划可能要变一变了。”    人群中，慕芊芊和武祠皆是面色一变。    大魔门一方，慕芊芊只带了两位造气境小成长老压阵；武盟一方，由于武祠向来喜欢独来独往，更是只身前来，连一位强者都未前来。    他们三大势力本来就是相互打压，可现在阴傀宗一侧突然出现一位老牌的半步造化境强者，这意味着他们两方的大荒古碑之旅注定不会顺利。    看着慕芊芊和武祠那难看的表情，腾儡的嘴角不由得迅速翘起，他们都没有想到吧，阴傀宗这次会带一位半步造化境强者前来。    在没有真正的造化境强者出现的情况下，这已经是所有探宝者中最强的存在。    “嗤，看你出场这偌大声势我还以为是一位造化境强者，没想到只是半步造化境。”    一声嗤笑陡然打破了曹震营造出的死寂。    “口舌之利，小子，本座会让你见识一下什么才是真正的力量。”    血发血眸的曹震冷冷一笑，双臂猛地一抖，双臂之上血芒急速窜涌，一道道不断咆哮的血色骷髅头便在其拳下迅速成形。    “八品武学，噬血大魔臂！”    “呜呜呜！”    铺天盖地般砸下的血色骷髅头甫一掠出，便爆发出刺耳的哀鸣之声，扰人心神，凄厉而又阴森。    目标：林动！    “真正的力量啊~”    林动若有所思地一笑，嘴唇微微蠕动：“龙猿真身！”    “吼！！！”    下一秒，一声极端暴戾的惊天兽吼陡然在大荒古原之上响彻，一道高达数十丈的庞大身影直接化形而出，在漫天惊恐的眼神中陡然站立起来。    那是一头通体漆黑的巨猿，面目狰狞，黝黑的毛发犹如钢针般伫立，浑身鼓囊囊的肌肉仿若最为坚硬的精铁所铸，冰冷而又苍劲的光泽在其体表幽幽流动。    在其额头位置，有着一只尖锐而又黝黑的独角突兀探出，黑角之上爬满了晦涩而复杂的神秘纹路，一股古老而强大的味道油然而生。    如同小山般庞大的兽躯极具压迫力，仅仅是站立在大地之上，便有着一股冲天的暴戾之气，赫赫凶威压得方圆千丈内的人族强者和妖兽皆是瑟瑟发抖。    “砰砰砰！”    铺天盖地般砸下的血色骷髅头瞬息而至，疯狂倾泻在这只远古龙猿的肚皮上，在荡起道道涟漪之上便因耗尽能量而消散而去。    “吼！嘭嘭嘭！”    被小虫子叮了一口的庞然大物似有不耐，一边抡起双臂疯狂捶打着铁石般的胸膛，一边张开血盆大口仰天咆哮着。    “砰！砰！砰！”    堪称恐怖的音波化作实质般的波纹向远方急速扩散而去，将后方还未抵达的所有血色能量骷髅头尽数震碎，就连附近大大小小的山峦都被震出了一道又一道巨大的裂缝。    远古废涧的霸主，造化境凶兽远古龙猿，在时隔数月之后终于降临在了大荒古原之上！    “......”    场上陡然陷入了死一般的沉寂之中，所有人都在死死地盯着这只突然出现的庞然大物。    那如同小山一般的庞大身躯，如绝世大凶般所散发出的惊天戾气，若隐若现的恐怖龙威......，它似乎是大荒郡远古废涧那头已经消失数月的妖兽霸主。    但是它又怎么会出现在这里？    那双浑浊的庞大兽目之中闪过的一丝人性化的思考之色，说明这头大凶似乎发生了一些不为人知的变化。    “咕噜，这、这究竟是什么鬼东西啊？！！”    终于，有修为较弱的武者受不了那若隐若现的恐怖威压，忍不住发出了一声痛苦的呻吟。    似乎是被那道声音所惊动，这头如山峦般矗立在大地之上的绝世大凶缓缓垂下兽首，一双猩红的兽目丝毫不含感情的打量着下方的那道血色人影。    直面这只远古异种那冲天凶威，曹震的面色陡然一白，下意识地后退了一步。    “你是要让我见识一下什么才是真正的力量是吗？”    远古异种的嘴角扯出一抹狰狞的弧度，如闷雷般的声音陡然在大荒古原上空响彻。    “逃！！！血元大法，九步震天......”    心中危机大盛的曹震陡然一凉，来不及多想的他转身即走，滔天的血色元力疯狂窜涌，闪电般地向远处遁去。    “咔擦！”    一股无法形容的洪荒巨力猛地袭来，骨头断裂之声响起，一只布满黑色毛发的庞大兽爪陡然抓住了曹震的脚踝，随手一拎，这位半步造化境强者就被倒悬在半空中。    “嘿，小虫子，我抓住了你。”    看着被自己捏在手中的血色人影，远古龙猿那狰狞的兽面上露出一抹堪称血腥的笑意。    “不！！！”    头皮一阵发麻的曹震忍不住发出一声惊天哀嚎。    下一刻，便是陡然一阵天旋地转。    “哈哈哈，力量啊，你不是要力量吗？这些都是力量，都是力量，我都给你！我都给你啊！！！”    在所有人异常惊骇的眼神中，远古龙猿抡起曹震便疯狂轰击在大地之上。    “轰！轰！轰！”    大地在疯狂哀鸣，一道又一道巨大而又狰狞的沟壑迅速出现地表，并如蛛网般迅速向周遭急速蔓延而去，惊得诸人不得不迅速向远处退去。    “哈哈哈哈，来啊，一起来啊，我都给你！！！”    远古龙猿握紧曹振的脚踝，疯狂地对准大地输出着。    一秒、二秒、三秒......    前期还能发出哀嚎的曹震，已经彻底失去了动静，瘫软如泥地垂落在那只黑色兽爪中。    血屠手曹震成了名副其实的血人，血衣被鲜血染成了妖异的殷红，森白的骨头在体表若隐若现，体内的所有骨骼和已经尽数断裂成一截一截，仅靠几根可怜的经脉连接着。    若非半步造化境武者生命力顽强，曹震怕是当场就会身陨，不过就算如此，他的生命也已经进入了倒计时。    “唔，你不要力量了吗？”    看着软绵绵地垂落在半空的血色人影，远古龙猿的巨大兽目之中闪过一丝疑惑，兽爪一松，血色人影便轰然砸落在大地上。    “蝼蚁，你敢拒绝我的友谊，那便去死吧！”    远古龙猿不悦地扫了一眼这只蝼蚁，旋即抬起巨柱的小腿一脚踩了下去，曹震的脑袋当即如熟透的西瓜般轰然爆裂而开。    半步造化境强者，血屠手曹震死！    这一刻，全场皆惊！

 第103章 大丰收
     “曹震叔叔......”    腾儡身形猛地一阵摇晃，仿佛浑身的力量都被瞬间抽空，难以置信地看着眼前的这一幕。    阴傀宗内，除了其父亲腾儡和两大长老这三位真正的造化境强者外，血屠手曹震便是最强存在，就连腾儡贵为少宗主，都叫曹震一声“叔叔”。    但是，就在现在，曹震居然被人硬生生地一脚踩死了？    这可是一位老牌的半步造化境强者，横行一郡的强大存在，就是强如阴傀宗宗主腾刹也绝对做不到这一步。    “对了，还有你们这些小虫子，统统去死，你们这些卑贱的虫子们！”    滚滚怒雷般的声音扬起，远古龙猿循声望了过来，随手拔起附近一颗二十多米高的“纤细小树”，抡起一个堪称恐怖的弧度狠狠挥了下来。    “逃！分开走！！！”    见到这一幕的腾儡，陡然发出一声极为凄厉的怒吼，猛地爆出一大团血雾转身即逃，他动用了保命秘法。    一众面色煞白的阴傀宗人马更是豕突狼奔，慌乱之中几码急忙寻了一个方向就欲逃走。    但是，太迟了！    “轰隆！”    庞大的阴影带着极为凌厉的罡风瞬息而至，瞬间便覆盖住了阴傀宗人马，在猛地一阵地动山摇之中，大团的血雾急速升腾而起。    阴傀宗强者团灭！尸骨无存！    “嘿，小虫子，你逃得掉吗？”    远古龙猿陡然抬起头，一双猩红的兽目死死锁定住天际已经化作一个黑点的腾儡。    “呜呜呜！”    只见这只远古异种血盆大口一张，无尽的气流飞速向其腹中倒流而去，转瞬间，一个散发着浓郁危险波动的空气炮便极快地成形。    “咻！”    空气炮甫一离体，便迅速迎风暴涨成一个数十丈大小的巨型空气炮，沿途所过拉出一条长长的空白带。    “轰！！！”    浩浩荡荡而不可抵抗的巨型空气炮，快如闪电般地轰击在那小黑点上，将刚刚飞出没多远的腾儡瞬间吞噬而下，气息彻底消失了！    造气境小成强者，腾儡死！    “咕噜！”    极为清晰的口水吞咽之声不断在场上响彻。    此次大荒古碑之行还没有开始，身为大荒郡三大顶尖之力之一的阴傀宗，所有人马就已经被人一波团灭了。    这他么是个绝世凶人啊！！    一是敬林动连半步造化境强者都说斩就斩，二是敬林动居然丝毫不惧坐拥三大造化境强者的阴傀宗的追杀。    “我傻，我真傻，真的......”    回忆其自己刚刚邀战林动的那一幕，面色惨白的武祠・祥林怔怔地喃喃道。    “原来他已经强到这个地步了么？”    面色潮红的慕芊芊檀口微张，一双美眸温柔似水地看着林动，不知在想些什么。    翻手间镇杀阴傀宗所有强者的远古龙猿，环顾了一下周遭，旋即大手一挥，惊得众人齐齐准备逃窜。    难道这头绝世大凶是杀红眼了不成？准备对无辜之人举起兽爪，大肆屠戮？    自远处飘飘飞来的各色乾坤袋，让诸人暗暗长松一口气，原来是在收缴战利品。    “嗡嗡！”    浓郁的黑芒陡然自远古龙猿体内暴涌而出，黑芒急速蠕动间，一位丰神俊朗的黑衣少年自其中踏步而出。    “还没有进入大荒古碑就有一个开门红，不错。”    林动的精神力飞速探入手中的二十来只乾坤袋中，俊朗的面孔上立即露出了一抹笑容。    二十来只乾坤袋里，加起来近八十万枚纯元丹倒是其次，腾儡那里有一具堪比造气境强者的中等符傀，阴傀大法的后续两式：阴魔杀和血精符，一件高级灵宝，一件中级灵宝。    血屠手曹震那里，有一部八品武学噬血大魔臂，一部九品武学血元大法：九步震天踏。    大丰收！    林动在愉快地清理点自己战利品的时候，周遭的一众强者却无一人敢于上前，下意识与其拉开一大段距离，辽阔的空地上只有其一人安静伫立。    毕竟，刚刚林动化身远古龙猿，凶狠镇压阴傀宗那一幕至今让人无法忘怀。    “咻！咻！咻！”    天际陡然轰鸣而起的破风声将诸人的目光尽数吸引了过去，立即有人惊呼：“快看，是四大宗族的人到了！”    诸人顺势向天空望去，只见四团各色光影正齐头并进、你追我赶地向大荒古碑的方向急速遁来。    一道散发着红芒的光盘上，站立着不少身着相同服饰的人影，胸口处皆有两颗青木锦绣图纹浮现，显然这是林氏宗族的人马。    人群当前那道人影，无疑最为引人注目。    那道青衫人影身形修长，一头披肩长发，双手负于身后，气质颇为洒脱，再配着那般英俊五官，任谁看了都会赞叹一声。    偶有一丝隐晦波动自那青衫之下渗透而出，这位青衫青年赫然是一位半步造化境强者！    林氏宗族，林琅天！    负手而立于林氏宗族强者前方的林琅天，神情淡然，目不斜视地望着视线尽头的那道千丈古碑，看都不看下方的诸人一眼，似乎世间万物没有什么东西值得他去留恋的。    “嗤，四大宗族的人还真是一如既然的高傲和讨厌，眼睛简直都长在了天上，王朝之中只有他们最高贵一般。”    武祠和慕芊芊这两位大荒郡天骄见此，同时在心中暗骂了一声。    “这个家伙身上有一丝异样，似乎是元神的波动，他的体内应该有一道元神体存在，真想立即把他抓出给吃了啊，吃了他的话，我的精神力修为怕是能够立即踏入天符师吧。”    就在林琅天在努力凹造型的时候，浑然不知下方已经有一头绝世大凶盯上了他。    “你的意思是林琅天跟你差不多，体内也有一位顶尖强者的元灵存在？”    小貂的声音悄然在林动耳边响起。    “嗯，你应该听说过林琅天是内族天才，十岁开始修炼，甫一修炼便立即展露天赋，并迅速成为林氏宗族的年轻一代的最强者，没有之一。”    “其实这个说法有误，林琅天十岁开始修炼的前三个月表现得并不出众，三个月后他的修为却迅速突飞猛进，各式武学也是一学就会、信手拈来，有若神助。”    “怎么样？这种废柴逆袭的主角模板，有没有一种熟悉的感觉？”    林动用精神力与祖石空间内的小貂交流着。    ........    ps:既然还有读者在问，那我就再说一遍，猪脚是一位来自地球的都市青年，知道剧情，非重生。    事实上，第一章已经写得很清楚了，“来自地球的少年”、“吃鸡舔包穿越”这些足以证明猪脚是穿越者吧，毕竟原著“林动”是土著来者，有什么看不明白的？还有人说作者弱智，明明是重生，那武学为什么要从头开始修炼，我：......    把这段话放在正文是想醒目一些，大家都能看见，现在是免费期，字数多也不会多收费。

 第104章 造气境，我早就不是了
     “啧，那他应该就是在那个时候遇到了那具元神体，然后元神体寄生在其体内默默教导其修行，没想那人居然像貂爷一样有节操，没有直接夺舍林琅天的身体。”    小貂嘿嘿怪笑道。    在天玄大陆，顶尖强者对于所谓的废柴逆袭的故事都心知肚明，废柴数年忽然一昔开窍这种事基本上不存在，概率太小。    要么是主人公捡到了异宝，要么是主人公遇到了心善的元神体寄居，要么就是主人公直接被元神体给夺舍了。    所以，若是有心黑的顶尖强者遇到了废柴逆袭的主人公，多半不会夸他天赋秉异，而是会立即将其生擒下，强逼其交出机缘。    “像你一样心善？那可未必。”    林动不置可否地笑了笑。    隐藏在林琅天体内的那具元神体，也就是所谓的“穆师”可不是个好相与的人，他的蛰伏不过是因为其虚弱。    原著中，百朝大战期间，林动才刚刚将林琅天重创，一向“慈眉善目”的穆师便立即毫不犹豫地发动了反噬，试图争夺林琅天的肉体。    林动的话却让小貂误解了什么。    因为小貂初次与林动在祖石空间相见时，曾对是否夺舍林动曾犹豫过，只是身为天妖貂一族少族长的小貂自视甚高，不愿意以人族躯体活下去，这才作罢。    “咳咳，貂爷我有机会一定要出手试探其一番，看到底是我强还是他强。”    莫名心虚的小貂轻轻咳嗽了一声。    “随你吧。”    林动随口应了一句，努力按捺住进食的欲望。    “就让你再多活一年好了，一年之后的宗族大会上我一定把你抓出来，然后一口吃掉！”    这一刻，隐藏在林琅天体内的那具元神体陡然打了一个哆嗦，隐隐间，他似乎感觉到有一股浓浓的恶意铺天盖地般地袭来。    林琅天正在观摩那道如同连接着天地的阶梯一般的古碑，磅礴而又大气，古老而又沧桑。    “穆师，你怎么了？”    他敏锐察觉到了体内的异动，一挑眉道。    “无事，只是被大荒古碑所震撼而已。”    片刻，一道淡然的男中声在其耳边响起。    “其他三大宗族的人也来了啊。”    放下心来的林琅天一扭头，就见到一柄十来丈大小的银色长枪载着数道人影自其身侧一掠而过。    银枪前方，一道金袍人影傲然而立，浑身散发着冲天的狂傲之气，赫然是一位造气境小成强者。    只是令人感到奇怪的是，这位王氏宗族的天骄脚下那柄高级灵宝，却不再是那柄标志性的大罗金枪，而是另一柄品质稍弱一些的银色长枪。    紧随其后的，是一只巨大的青色风鸾。    与林动有过一面之缘的秦氏宗族天骄秦世，打扮如翩翩贵公子模样，手持一柄冰蓝羽扇，伫立于风鸾头部，风采极佳。    落在最后的光影，却是一道异常耀目的剑芒。    剑芒之上，诸多身着皇甫宗族袍服的强者们，簇拥着一道纤细修长的倩影沉默而立。    那是一位身着淡绿衣裙的银发女子，身材高挑，面容也极为精致，就是气质太过于冰冷，有种生人勿进的感觉。    论起姿色和气质，这位皇甫宗族的天之娇女倒是丝毫不输于，号称大荒郡第一美人的慕芊芊。    “皇甫宗族的天骄皇甫静，果然，青竹她已经返回了东玄域。”    林动扫了一眼皇甫家族的阵容，不出意料地没有看到那位曾与其水乳交融的绝美玉人。    “林动！！！”    一声极为怨毒的厉喝声陡然在场上响彻。    “王炎？啧，你的大罗金枪没了，又从哪里搞来这大罗银枪，看来王氏宗族的灵宝倒是不少。”    林动顺势望去，只见王氏宗族的阵营中，一位脚踏银枪的金袍青年正怒目圆瞪地看着自己。    王炎这一声怒喝，彻底将周遭诸人的视线引了过来。    在黑压压的人群中，独自一人占据一大片空地的林动十分好找。    “林动，这个家伙......”    一直做风轻云淡状的林琅天目光一凝，再也不复此前的从容，一年前古墓府的那次碰撞他可是历历在目。    站在林琅天身后的白衣丽人林可儿，则是一双柔荑绞在一起，担忧似的看着下方那位面容俊朗的黑衣少年。    林动又怎么会招惹到王炎？这次她可帮不了他。    “林动，你杀我王氏宗族造气境长老、夺我灵宝，此仇不共戴天，今日我一定要杀你！”    王炎手持一柄散发着阵阵灵光的枪形灵宝，灵活地在手中挽了个枪花。    此言一出，人群顿时一片哗然。    原来，这位王氏宗族天骄的那件高级灵宝是被连林动所夺，就连造气境强者都被其斩杀一位，怪不得敢悍然对阴傀宗出手。    只是这王炎居然想对林动这绝世凶人出手，怕是活腻了不成？    一时间，大家看向他的目光都有些古怪。    然而，王炎却不这么想。    自觉被诸多“敬畏”目光注视的他，愈发得意。    “就凭你一个手下败将？当时若不是我有要事在身，怕是你现在坟头的草都已经三尺高了。”    林动淡淡地瞥了王炎一眼。    “哈哈哈，林动，你这蠢货莫非还以为我是造形境大成不成？一年的时间足够我踏入造气境，我早已经不是以前的我了。”    王炎傲然一笑，身躯一挺，顿时一股冲天的狂傲之气自其体内散发而出。    造气境小成！    “轰！”    王炎话音刚落，一股远比其气息要凝实十倍，犹如沉睡的巨龙骤然苏醒般的恐怖威压骤然爆发而出，毫不保留般地压向王炎。    造化境小成！    “噔噔噔！”    猝不及防的王炎，不仅外放而出的气息被粗暴地压回体内，更是猛地一个踉跄地连退了数步方才停下。    “王炎少爷小心！”    “少爷退后！”    王氏宗族阵营中，立即走出两位造气境小成的强者闪现至王炎前方，试图抵抗这股威压。    然而，立即便引来一股更为强大的威压铺天盖地般地砸下，三人瞬间岌岌可危！    王氏宗族人马中，那位隐藏的真正强者顿时坐不住了。    “喝！给我退啊！！”    一道灰衣人影鼓荡其周身元力猛地轰出，这位造气境大成强者与王炎三人联手，这才堪堪抵御住这股霸道无比的恐怖威压。    “造气境，我早就不是了。”    看了一眼半空中狼狈不堪的四道人影，负手而立的黑衣少年漫不经心地说道。    那一声轻笑在大荒古原上空回荡，久久不绝。

 第105章 这里没你说话的份
     “王炎少爷，你没事吧？”    那位出手的造气境大成强者伸手扶住王炎。    “造化境小成？这怎么可能，明明在古墓府的时候他才刚刚踏入造气境小成，仅仅一年的时间他怎么可能就晋级造化境？与他相比，我王炎又算是什么啊！！”    王炎失态地甩开灰衣老者，死死地盯着下方的林动。    “对方绝对是造化境强者，少爷放心，我等联手未等不能击败此贼。”    名为王统的灰衣老者面色凝重地说道。    “联手？绝不！我们联手，那岂不是说明我不如他林动？在场的这么多人怎么看我王炎？”    王炎愤怒地摇头拒绝，他王炎自比王朝顶尖天骄，除了林琅天、他哥哥王钟寥寥几人外，其他人根本不放在眼里。    王统嘴唇微微蠕动了片刻，最终还是颓然地放弃。    这位少爷怎么心里一点逼数都没有呢？    一位真正的造化境强者，吊打十个你这样的造气境小成强者，那都是轻轻松松。    “林琅天，林动是你们林氏宗族的分家之人，你又是执掌林氏宗族的执法队，此事你管不管？”    到底还没有失了智的王炎眼睛一转，忽然就将祸水引向了在一旁看戏的林琅天。    几位王氏宗族族老皆是眼前一亮，王炎少爷此招“祸水东引”妙啊，甚妙！    “MMP！王炎这狗贼害我！”    察觉到全场的目光瞬间落在自己身上，悠哉看戏的林琅天心中立即怒骂道。    古墓府之行中，他与林动同为造气境小成交手时，他也不过堪堪比林动打成平手，不，甚至是隐隐处于下风。    现在，他不过半步造化境，林动却已经踏入真正的造化境，他若是能打赢林动才怪。    林琅天是想杀了林动，但是他又不傻，有穆师在，他与林动来日方长。    一语威压王氏宗族四大造气境强者的林动没有说话，一双波澜不惊的墨眸看向立于红色圆盘上的林琅天。    他只是这样静静地看着，却让林琅天有一种如芒在背的感。    怎么办？怎么办？他该怎么办？    自幼顺风顺水、活在无数人掌声之中的林琅天，从未有过由此糟糕的经历，面色难看得可怕。    “林琅天，你莫非是怕了不成？”    自觉计划成功的王炎得意一笑。    立于林琅天身后的那位白裙丽人突然上前一步，柔声说道：“王炎，林动乃是我林氏宗族之人，林琅天大哥自当维护族人的利益，又怎么为了你一个外人去处罚林动。”    “林可儿，你......”    王炎面色一变，眼神怨毒地看着那白裙丽人。    “哼！”    得到台阶下的林琅天冷哼一声，默认了林可儿的说法。    “呵，林琅天，你的反应当真是让人失望啊，我还以为你会像上次那次抖一抖威风呢。”    一直等待林琅天反应的林动，嘴角不由得露出一抹堪称嘲讽的笑意。    感知敏锐的林琅天，迅速捕捉到了林动的面部表情，一张白皙的面庞更是瞬间涨红，可恶啊，林动是以为自己在示弱吗？    “都怪林动这个卑贱的分家贱种，若不是他，我也不会如此难堪，如今更是下不来台，我一定要杀了他！我一定要杀了他！！！”    这位内族天骄在心中愤怒地嘶吼道。    林动对林可儿这位旧识含笑点头，旋即看向焦躁不安的王炎：“王炎，你若是能接我一招，我便饶你不死如何？”    “可恶，你当我是...当真？”    王炎的脸色急速变幻了一阵，弱弱地问道。    “哈哈，当然。”    被从心的王炎逗乐的林动忍不住放声大笑，修长的大手却猛地按下，狂暴的元力波动顿时在其掌心急速汇集。    “金台镇魔掌！”    轻吟落下，大日雷元所化的万道金芒急速压缩着一方足足数十丈大小的方正金台，金台甫一成型，便向下方的王炎狠狠地镇压而下。    “轰隆隆！”    金芒暴射，庞大的阴影沿途所过将空气尽数压爆，宛若滚滚怒雷般撼人心神。    巨型金台尚未抵达，便已经在大地之上压出了一道巨大的印痕，仿佛狰狞巨兽张开巨口般空洞。    “金台镇魔掌？这部七品武学可是王氏宗族的招牌武学之一，怎么会在林动那里？”    “嘿嘿，听说王炎被林动抢劫过，不仅大罗金枪被抢走了，就连乾坤袋也没了，看来这个消息是真的。”    下方诸人的窃窃私语，直让王炎觉得整张脸都是火辣辣的，被林动抢走乾坤袋也就算了，现在更是被其用家传武学回头来对付自己，真是耻辱！    “林动！！！就算我真的无法战胜你，难道我还不能接下你随手打出的一击吗？！！”    彻底陷入癫狂之中的王炎，体内的元力如洪水疯狂窜涌，尽数被其压缩入手中的银枪之中。    “百重裂天枪！”    蓄势完毕，王炎猛地一抖手中的长枪，直接化作上百道气势凌厉的枪影呼啸而出，每一道攻击都能彻底击杀一位造形境大成强者。    “铛铛铛！”    震耳欲聋的金铁交鸣之声不断轰鸣而起。    “啊啊啊！给我破啊！！！”    上百道枪影在王炎的控制下，疯狂轰击在那方碾压而至的偌大金台上，可怕的劲风直接将空气撕裂，连连打出气爆之声，可惜那金台却如巍峨圣山般坚固如初。    “轰！！！”    璀璨的金芒骤然撕裂漫天枪影，直接降临在了王炎前方，就在其满是震惊的眼神中狠狠撞击在其胸口处。    只见金芒一闪，来不及反应的人影猛地倒飞而下。    “轰隆”的一声巨响，大地崩碎，一道金袍人影瘫软如泥般地躺在巨大的沟壑中央，手边的那柄银枪上道道裂缝悄然浮现。    这一刻，全场皆静！    王氏宗族的这位天骄，不出意外地被连林动只手碾压！    “王炎少爷！王炎少爷！”    “少爷你没事吧？”    短暂的沉默后，早已经在一旁看呆了的王氏宗族强者们，这才大梦初醒般反应过来，一众人马哗啦啦地俯冲而下。    “林动，你不要做得太过分，你不过是一个小小的林氏宗族分家之子，我们王氏宗族不是你所能招惹的。”    王统横在王炎面前，面带愠怒地警告道。    “轰！！！”    猛地一阵地动山摇，从天而降的方正金台直接将这位造气境大成强者悍然镇压，死死地按住在泥土之中。    “老狗，这里没你说话的份。”    一道轻笑突兀在诸人耳边响彻。

 第106章 什么？这玩意还能杀死人？
     在几位王氏宗族强者的搀扶下，王炎颤颤悠悠地站了身，鲜血和污垢沾满全身，卖相极为凄惨。    林动看过来的视线，让他下意识地缩了缩身子。    两次的接连惨败，以及与林动之间越拉越大的差距，让心高气傲的王炎彻底丧失了与其较量的信心。    当一个人比你略强的时候，你或许还会追赶他。    当一个人强到令你绝望的时候，你只会敬畏他。    “放心，我说话算数，勉强算你过关。”    王炎下意识的小动作，让林动忍俊不禁。    “呼~”    王炎暗松了一口气，灰溜溜地领着一众宗族强者钻入人群之中，远离林动。    “嗡嗡！”    正当诸人在细细品味，刚刚林动那只手碾压王炎的绝世风采时，一直孤寂而立的大荒古碑之上陡然爆发出一团耀目的光芒。    璀璨光芒急速蠕动间，一方巨大的空间通道迅速浮现在了石碑表面，浓郁蛮荒之气铺天盖地般地袭来。    “大荒古碑的封印削弱至最低点了，空间通道已经出现。”    “我们冲！谁抢先进去，便能先捞到一笔好处。”    数千道身影顿如过境的蝗虫般，争先恐后地向空间通道冲击而去。    “大荒古碑已经开启，我们走。”    轻笑落下，林动已经化作道道残影消失在了原地。    ......    这是一片荒芜而又残破的空间。    广袤而苍凉的大地上寂静无声，一种古老而又沧桑的问题油然而生。    空间微微荡漾，一道人影悄然浮现而出。    “呜呜呜~”    黑衣少年刚一现身，空气中所弥漫着的那一丝丝如刀锋般凌厉的寒风，便无孔不入般地试图向其体内钻入，透露出冰彻头骨的寒意。    “嗡嗡！”    只是那怪异黑风才刚一试图靠近，淡淡的金芒顿从林动飞肌肤下层渗透而出，将其牢牢地包裹在其中，万法不侵。    大日雷体！    “嗯？这是蚀骨阴风？”    林动随手一抓，一团灰黑色的风卷当即出现在其掌心，浓郁的金芒拘束着灰黑色怪风，让其乖乖地待在原地。    “没错，这就是蚀骨阴风，连武者的骨头都能彻底腐蚀掉的诡异怪风，甚至一个不小心，就会灰飞烟灭，慎碰。”    “这种怪风多存在于冥冥高空之上，远古宗派的顶尖强者会深入那里，动用大神通将其自高空拘拿而下，布在山门周遭做守护之用。”    “当然，有一些意志坚定的弟子或者狠人，也会试着借助它来锤炼肉体，效果不凡。”    小貂的身影浮现而出，好奇地打量着眼前的古碑空间。    “什么？这玩意还能杀死人？”    正在把玩着怪风的林动，动作随之一滞。    “啊啊啊！！！”    就在这时，几声凄厉的惨叫声传来。    数位刚刚进入这片空间的武者，看也不看周遭环境，狂热的他们直接撞入了灰黑色的怪风之声，蚀骨阴风只是轻轻一吹，这三位元丹境大圆满强者顿时失去了气息。    “噗通！”    三具血肉模糊的尸体自半空坠落而下，跌落在距离林动不远处，丑陋而又血腥。    林动：“......”    “你看，这不是已经杀死三个了么。”    小貂的爪子点了点远处的那三具尸体。    “唔，也行吧，勉强倒是可以杀死几只蝼蚁。”    林动十分勉强地点了点头，旋即不确定道：“嗯，你刚刚说这蚀骨阴风可以用来锻体？那我们要不要深入这蚀骨阴风的风眼之中，再度强化一下我这大日雷体？”    “去去去，经过大日雷体和大量魔猿精血的持续锻造，现在还能比拟你肉体强度的，怕是只有那些拥有涅金身的涅强者了。”    “没看到这蚀骨阴风对你一点影响都没有吗？所以你深入风眼干嘛？去睡觉？”    小貂没好气地说道。    “什么破风，一点用都不顶，我们走。”    林动失望地叹了口气，脚尖一点，身形便如鬼魅般消失在了灰黑色怪风之中。    “请你尊重一下元风榜上排名第二十三位的蚀骨阴风！”    “就不！有本事尽情蹂躏我！！”    一段残缺的对话在呜呜风声中若隐若现，旋即隐没。    ......    “嗡嗡！”    低沉的风雷之声呼啸而起，一头相貌狰狞的庞大飞行妖兽在诸多敬畏的眼神中急速掠过天际。    “这片空间中的元力浓度好高，怪不得能够孕育出如此之多的高品质灵药，我差点收割到手软。”    盘坐在小炎背上的黑衣少年如是说道。    “远古宗派的空间，大都是由顶尖强者直接出手开辟而成，并结合顶尖大能的伟力和大阵之力提升空间内的元力浓度，至少是外界的数倍之多。”    站在少年肩膀上的天妖貂，懒洋洋地回应着。    一般来说，高阶涅境强者出手便能打碎空间，生死玄境的强者能够撕裂虚空、进行空间穿梭，转轮境强者则更近一步，能够独立开辟一方空间。    能够拥有独立空间的宗派，无一不是一方巨擘，其历史上必定出现过转轮境强者，甚至是传说中的轮回境强者。    “咦，下方好像有情况，怎么会有那么多人聚集在那里，蠢虎，快点落下去看看。”    眼尖的小貂发现了异样，顿时面含精光地催促着小炎。    “吼！”    小炎不满地低吼了一声，不过还是顺势俯冲而下。    被三面石山所环绕的石亭中，有一道灰色人影盘坐于此，隐隐间，有着一股奇异的波动自其体内散发而出。    三面石壁上，挂着一只只双翼庞大的漆黑色怪鸟，黑色的魔风萦绕在鸟群的周遭，一只只实力不弱的鸟类妖兽犹如幽灵一般倒挂在石缝中。    魔风鹫，元丹境妖兽，成群生存，可召唤一种古怪魔风攻击敌人，是一种极为危险的群居性妖兽。    石亭的数十丈之外，近百道人影零零散散地站在一起，面色贪婪着看向坐化在石亭内的那具灰色骨骸，似乎是有什么异宝藏在那里。    或许是顾忌悬挂在峭壁上那些危险的魔风鹫，诸多好手们一时间竟然无人上前。    “嗤，我说一群人傻乎乎地站在这里观望什么，原来是一位冲击涅境失败，被涅之火焚烧致死的远古宗派弟子。”    小貂探了探脑袋后，颇有些失望道。

 第107章 灵符异动
     “那里是两枚涅丹，他们的目标应该是那个。”    林动扬了扬下巴，虚点了点那具骨骸的手掌。    在灰色骨骸的两只骨掌相交处，两枚如火焰般的浑圆赤红丹药正静静地悬浮着，一股极为浓郁的能量波动缓缓地从其中荡漾而开。    涅丹，一种远比阳元丹、玄元丹要更高阶的丹药。    天地间有涅之气存留，唯有涅境强者才能从天地间吸收这种涅之气，并将其提纯压缩为一枚枚丹丸，这便是涅丹的由来。    无论是涅境强者，还是涅境以下的强者，涅境都能大大加快其修炼速度。    对于抵达造化境巅峰，打算冲击涅境的强者来说，吸收大量的涅丹，使得周身布满浓郁的涅之气，更是冲击涅境的前置条件之一。    “原来是在打涅丹的主意，应该是这位弟子在冲击涅境之后所残留下来的。”    小貂恍然，旋即扭头说道：“怎么样？有没有兴趣进去捞一把？对于已经修成大日雷体的你来说，这魔风鹫给你挠痒痒都不够。”    “没兴趣，两枚涅丹而已，不值得我在这里浪费时间。”    “强大的远古宗派都有一条条由无尽涅丹组成的丹河，以供门下弟子修炼，我们只要找到远古宗派的密藏所在，就是二万枚、二十万枚，甚至是两百万枚涅丹也是手到擒来。”    林动撇了撇嘴道。    “也是，我们加速，继续深入。”    小貂轻轻颔首，一人一貂转身欲走。    “咻！咻！咻！”    大量的破风声传来，二十道气息不弱的人影正从远处加速向这里赶来。    “嗯？古剑门的人？”    林动目光一凝，发现这群人的胸口处皆绣着一柄剑状图纹，原来是老朋友了。    显然，对面人马也发现了林动，领头的两位老者脸上的血色更是被瞬间抽空。    妈的，怎么会在这里遇到这位绝世狠人！    在远古废涧见证了林动虐杀妖兽霸主远古龙猿，又在大荒古原见证了林动镇杀阴傀宗人马，古剑门的这两位造气境强者可是对林动一点也提不起反抗的心思。    只是他们古剑门好像曾得罪过这位大凶？对，就是三长老古岩这个杀千刀的！    “林、林动阁下，在下古剑门长老柳枯，我们对您并无恶意，只是听闻这里有涅丹出世，所以才决定来碰一碰运气。”    柳枯和古岩对视了一眼，旋即哭丧着脸解释道。    林动神情淡然，一双墨眸丝毫不带感情地看着古剑门诸人，气氛逐渐凝肃，两位造气境强者弯下去的腰也越来越低，汗水逐渐浸染了他们的衣衫。    “呵，谅你们也没那个胆子。”    就在两人快要支撑不住的时候，林动忽然展颜一笑，毫不犹豫地转身即走。    直到那道修长人影彻底消失在诸人视线之中，柳枯两人才敢弯腰起身，齐齐长出一口浊气。    看着一众古剑门弟子看向自己那怪异的眼神，柳枯老脸一红，旋即强作威严道：“看什么看，布阵，本掌门今日就要闯一闯这魔鹫海。”    “是，掌门！”    训练有素的古剑门弟子下意识地应道。    此次古剑门三大造气境强者来了两位，此外还带了二十多位门内好手，就是为了能在这场盛宴中分上一杯羹。    ......    两日后。    雷光闪过天际，最终缓缓地停了下来。    因为在林动视线尽头，一片片巍峨高耸的宫殿群拔地而起，只是壮美之余却透露出丝丝破败之气。    “总算抵达这方远古宗派的核心建筑群了。”    小貂迎着天空中那轮黯淡无比的太阳，惬意地伸了一个懒腰。    “嗡嗡！”    林动的视线在那成片的建筑群上一一扫过，就在其打算从一处险峻山峰上移过时，泥丸宫内的本命灵符却陡然跳动了一下。    “小貂我好想找到吞噬祖符所在了，刚刚我的本命灵符在遥遥呼应着什么。”    林动的目光陡然一凝，停在了那座险峻山峰上。    “哪里？”小貂顿时来了精神。    林动所修炼的古漩之印，可是自吞噬祖符上脱胎衍化而来的一种本命灵符，它的异动必定意味着吞噬祖符的出现。    毕竟，他们早已经确定吞噬祖符就在这处远古宗派之中。    “那里。”    林动的手指遥遥指着那座险峻山峰。    “吼！”    在一声摄人心魄的虎啸声中，小炎再度冲天而起，直奔眼前的辽阔平原而去。    ......    进入山门，穿过甬道，在犹如迷宫般的地下通道快速穿梭，长长的石道之中，不时可以看到有一节节断肢散落在地上。    “这里好像是符傀巢穴，远古宗派专门用来存在大量符傀的地方，以供宗内弟子挑选。”    “不管他，我们的目标是吞噬祖符。”    一人一貂短暂交流了一阵，继续闷头深入。    亮光忽然在眼前绽放，地面上一个极为巨大、却宛如蜂巢般的圆形黑洞立即出现在林动视线之中。    巨大的黑洞直通地底，黑洞周遭的石壁上有着密密麻麻的洞穴，一道道符傀盘坐在其中。    只是因为岁月的流逝，大多符傀早已经化作灰灰。    “我说吧，这里是符傀巢穴，我们兴许还能捡个漏。”    小貂兴奋地搓了搓爪子。    “不，这些已经不重要了，已经有人先我们一步抵达这里。”    林动抬起头，黑洞上方由无数道铁链交织成的铁网上，十来道身着统一服饰的人影站立。    “林动？”    刚刚准备带人跃下黑洞的黑裙倩影，满是错愕地看着自石道中走出的人影。    “别叫得这么亲切，好像我们很熟的样子，我记得我们只在拍卖场见过一次而已。”    林动身形一晃，下一秒，已经出现在了一根铁链上。    “咯咯，有句话叫一见如故嘛，怎么？你也对着这符傀巢穴感兴趣？”    身为黑色衣裙的慕芊芊嫣然一笑，显然格外诱惑妖娆。    “当然，非常感兴趣。”    林动扫了一眼脚下那深不可见的黑洞，露出了一抹意味深长的微笑。    “那我们各凭手段，分开搜集如何？”    慕芊芊撩了撩额前垂落的青丝，笑得愈发妩媚。

 第108章 大荒宗末代宗主
     “不怎么样，这里我包场了，任何人不得留下。”    林动斜瞥了慕芊芊一眼，漫不经心地说道。    “你......”    慕芊芊那白皙脸颊上的妩媚笑容瞬间僵住。    “哼，真是个不解风情的家伙，我们走。”    黑裙玉人深吸一口气，幽怨地白了一眼林动，旋即领着一众大魔门强者快速离开了这里。    林动在大荒古原上变幻为远古龙猿，翻手间镇压阴傀宗全部人马的那一幕慕芊芊可是历历在目，大魔门队伍中可没有半步造化境强者镇压，实力连阴傀宗都不如。    所以，慕芊芊这个聪明的女人可不会蠢到主动对林动出手。她本想利用自己的内媚之体撩一下林动，以便能够继续在这符傀巢穴分一杯羹，谁想林动居然如此绝情。    “愚蠢的女人哟，居然认为自己能比天地间的八大祖符还要重要。”    轻佻之声扬起，再度出现的小貂一副情场老手的模样，看着玉人的背影老气横秋地鄙视道。    “别贫了，小处男，那里似乎还有一具高等符傀还没有损毁，我们去看看。”    林动收回视线，直接纵身飞下黑洞。    “喂喂，你说什么？你说谁是处呢？！！”    小貂面色一变，气急败坏地大喊道。    黑洞内壁上，密密麻麻的洞穴之中，一具卖相颇好的黑色符傀在诸多残肢中显得格外突出。    “在这里，堪比造化境强者的高等符傀是我的了。”    黑衣少年身法灵活地掠入洞穴，手掌贴在高等符傀的额头处，泥丸宫内的精神力通过手臂源源不断地涌入其眉心。    “嗡嗡！”    光芒急速蠕动间，一道晦涩而又复杂的精神烙印在高等符傀的眉心一闪即逝。    “吞噬祖符的波动就在下面，它应该在地底。”    收起高等符傀，黑衣少年再度一跃而下。    风声不断在林动的耳边呼啸而过，其身形在昏暗的符傀巢穴之中飞速下降，一分钟、两分钟、三分钟......    足足下降了半个小时之久，林动的脚掌才再一次触底，一座巨大无比的黑色祭坛立即出现在其视线之中。    庞大的祭坛呈现出极端冰冷的黑色光泽，犹若精铁所铸，祭坛之上有着诸多的石柱围绕，在那最中央的位置有一根格外庞大的黑色柱子矗立。    黑色石柱顶部，有一座古老符阵缓缓运转着，向外延伸出一根根明亮光束连接外围那一根根石柱，似是镇压又或者供奉着什么。    当林动看向那空空如也的黑色石柱顶部时，泥丸宫的本命灵符又开始剧烈跳动起来，那里有着令其敬畏的气息。    林动心中陡然一凉，倒不是因为没有找到吞噬祖符，而是忽然想起一个问题，他在外面把阴傀宗人马都杀光了，那谁来告诉他吞噬祖符被阴傀宗宗主腾刹取走了？    MMP！正所谓杀人一时爽，祖符跑没鸟！    他发誓，以后杀人的时候一定要控制一下寄几个。    “那里怎么会是空的，难道吞噬祖符已经被人提前取走了？是谁干的？！”    小貂面色难看地盯着空荡荡的石柱顶部。    事情似乎已经脱离了他们的掌控，难道是情报出错了？那林动的本命灵符异动又作何解释？    “慌什么。”    林动淡淡瞥了小貂一眼，提身一纵便飞掠至黑色石柱的顶部，凝神感应了片刻，手掌陡然抓向了一处虚空。    “这种气息...隐隐有些熟悉，对了，似乎是施展阴傀大法所留下的精神力残余，难道是吞噬祖符被阴傀宗的强者取走了？”    林动陡然睁开了眼睛，攥紧的手掌随之张开。    “阴傀宗的人？也对，大荒古碑三年开启一次，难保上次进来的人不会发现这里，然后秘密将祖符取走，就是不知道那人是否已经炼化了吞噬祖符。”    “按理来说，身为天地间八大祖符之一的吞噬祖符，可没那么容易被人炼化。不，就算是已经炼化了，我们也能再将其抢回来。”    小貂脸上焦躁之色顿去，细细分析道。    “妈的，总算是圆回来了。”    林动暗松一口气，旋即一本正经道：“跟我来，我还有其他发现。”    “这根黑色石柱能够引动我的本命灵符，应该有古怪。”    落回地面的林动伸出手掌，心念一动，泥丸宫内的一道本命灵符就流至其右掌掌心，手掌贴在祭坛中央的黑色石柱上。    异变陡然发生了！    “嗡嗡！”    林动手掌与石柱相交处顿时浮现出一道黑色旋涡，堪称恐怖的吸力暴涌而出，瞬间将其拉了进去。    “该死的，林动小子，等等我。”    小貂陡然一怔，旋即化作一道幽芒急速掠入林动体内。    ......    辽阔而又荒芜的平原上，只有一根巨大的黑色石柱孤寂矗立在大地之上，一位身着黑色袍服的白发老者盘坐在石柱顶部。    “嗡嗡！”    空间微微蠕动，一道瘦削人影悄然浮现在半空中。    “黑瞳老人，远古宗派大荒宗的最后一任宗主，大荒帝的嫡传正统，吞噬祖符的第二任掌控者，顶尖转轮境甚至是触及轮回境的恐怖存在......”    看着那位身着黑色袍服的白发老者，一连串信息自动浮现在林动的脑海之中。    似乎是察觉到有陌生人闯入这片空间，端坐在黑色石柱顶部的老者陡然睁开了眼睛。    “轰！”    就在老者睁开双目的那一刹那，整片空间都瞬间失去了色彩，无尽的黑暗席卷了整片天地。    那是一双黑到极致的墨眸，没有眼白，宛如黑洞般深邃黑暗，仿佛整片天地间的光线尽数被其强行吞噬而下。    天地间，唯有老者与林动两人在无尽黑暗中孤寂而立。    黑瞳老者的那双宛若旋涡黑洞般的墨眸，毫无感情和温度地注视着林动，甚至让其泥丸宫内的精神力都隐隐有外流的迹象。    “嗡嗡！”    似乎察觉到了林动的窘境，一直安静隐身于其血肉之中的祖石微微一颤，白芒照耀周身，泥丸宫内不稳的精神力和本命灵符立即稳定下来。    “你的本命灵符隐隐有着一股让我熟悉的味道，似乎是自吞噬祖符上拓印衍化而来。”    黑瞳老者的眸中陡然闪过一丝微不可察的波动，嘴唇微微蠕动，一道充斥着古老味道的沙哑声音顿时在这方空间内响彻。

 第109章 远古秘辛
     “前辈，我是为吞噬祖符而来。”    林动不敢怠慢，恭敬地施了一礼。    “来这里的人都是为了吞噬祖符而来，但是不巧，祖符已经被一位造化境的小家伙取走了。”    黑瞳老人淡淡一笑，随着他心念转化，一位身着暗红色袍服的中年人虚影当即浮现在半空中。    “原来是他，阴傀宗宗主腾刹。”    林动“适时”露出恍然之色。    在大傀城时，为了搜集情报，林动见过大荒郡三大势力之主的画像。    “是谁无所谓，吞噬祖符上有我留下的封印，就是踏足生死玄境的强者也不能强行炼化它。”    黑瞳老人摇了摇头，旋即扫了一眼林动，林动顿觉通体一凉，似乎浑身上下的秘密都被其瞬间看透。    祖石准备隔绝黑瞳老人的视线，却被林动主动压下。    “你的身上似乎有着诸多隐秘，也许由你来继承吞噬祖符能够再现八大至高神物的几分威严，只是祖符在意味着力量的同时，也意味着必须承担守护天地的责任。”    “小家伙，你准备好了么？”    黑瞳老人收回了视线，淡淡说道。    “守护天地？当然！”    林动微微一怔，旋即大笑道。    他生来便是要守护天地的不是吗？还有谁比他更有这个权利？更有这个资格？    “呵，这么肯定？还是先让你看一些东西得好。”    黑瞳老人讶然一笑，手指对准林动遥遥一点，林动只觉眼前一花，他的心神便被瞬间拖入一处古老画卷中。    辽阔无尽的古碑空间中，一道又一道强大的身影踏空而立，每一道都要比林动要强大十倍、百倍，他们严阵以待，似乎是在联手抵御着什么。    在他们的对面，无尽黑暗铺天盖地般席卷而来，黑暗之中有无尽猩红闪烁，诡异的黑暗所过之处，一位又一位强大存在如被收割的麦穗般成片倒下，纷纷化作灰灰。    就在这时，黑瞳老人突然浮现而出，他面色凝重地打量着眼前的这一幕，饶是他这位天地间的顶尖强者也不禁动容。    只见其在虚空中轻轻一点，一道长达数千丈的黑暗符文当即急速自虚空中浮现而出，狠狠地向那诡异黑暗镇压而下。    黑暗符文之中似乎涌动着一种极为奇异的强大与生机，一击便震退了气焰冲天的诡异黑暗，幽芒一闪，黑瞳老人义无反顾地冲入了无尽黑暗之中。    画面就此中断，林动的心神顺势退出。    “怎么样？你发现了什么没有？”    黑瞳老人双手垂落在膝盖上，面部神情安然而又柔和。    “那种诡异生物似乎并不属于这片天地，它们在入侵这里，不，甚至好像是特意为了阁下而来。”    林动缓缓吐出了一口浊气。    即使他早已经知道了这一切，但是亲眼见证上古时期那场惨烈大战时，他也依然会感觉震惊。    “呵呵，小家伙，你倒是聪明啊。”    “远古时期，有一种名为“异魔”的天外物种入侵我们这方天地，天玄大陆的所有强者在符祖大人和其座下八位弟子的带领下拼死抵抗，最终打退了异魔的进攻，但是却有少量异魔强者在这片天地间潜伏下来。”    “我大荒宗的开派宗师大荒帝大人，虽然侥幸从那场惨烈大战中活了下来，但是战后却因为伤势过重最终坐化，不得不身入轮回，至今没有发现大荒帝阁下的踪迹。”    “大荒宗传承了数代后，宗主之位传承至我的手中，本来宗派在我的带领下还算蒸蒸日上，但是突然有一天，一头异魔王带领异魔大军降临了。”    “经过拼死抵抗，我们虽然灭杀了异魔大军，但是大荒宗也惨遭灭宗。在我身陨后我才隐隐明白，可能就是因为我祖符掌控者的身份，才会为宗派招来此等祸端。”    黑瞳老人双目失声，似乎陷入了漫长的回忆之中。    “因为八大祖符的力量能够严重威胁到异魔？”    林动适时出声“猜测”。    “异魔的生命力极为顽强，普通强者只能选择将其封印镇压，八大祖符的力量却可以彻底灭杀他们，所以异魔才会对执掌八大祖符的远古八主，以及我们这些执掌祖符的二代、三代甚至四代掌控者们出手。”    “异魔潜伏在这片天地间的残余力量，在有计划地清除祖符掌控者，因为我们成长起来对他们来说是极大的威胁。”    “在我大荒宗被灭宗前，雷霆祖符的当任掌控者雷帝陛下，他和其所开辟的雷府已经被一股神秘势力覆灭，雷霆祖符也就此不知所踪。”    “当时世人并未感觉到异样，想来也是异魔的手笔，只是我明白得太迟了。”    黑瞳老人下意识地回应道。    “雷帝？雷府？没想到黑瞳老人和雷帝居然活跃在同一个时代，就算不是，也年代极近。”    林动闻言眼前一亮，状似随意道：“雷帝陛下所开辟的雷府是何处地域？”    “乱魔海，天雷海域。”    神采逐渐回归黑瞳老人的墨瞳，他似乎从那种特殊状态中脱离了出来。    “稳了！雷霆祖符的位置“拿到”了！”    林动心中一喜。    “等等，为什么我的血脉传承中从未有过此等历史？”    一道幽芒急速自林动体内遁出，满是困惑的小貂从祖符空间内飞了出来，听到现在的他终于是忍不住了。    “原来是妖之大陆的天妖貂一族，你族的老祖也曾与大荒帝大人并肩作战过。”    “至于你的血脉传承中为何没有此段历史，我也不太清楚，也许是你族的老祖刻意抹去了这段历史，也许是你的实力还未达到要求，或许你可以问一问你们一族的太上长老。”    黑瞳老人想了想，沉吟道。    “向我族的太上长老求证？”    小貂苦着脸，似乎是在纠结着什么。    “小家伙，你现在明白了么？继承吞噬祖符不但要时刻面临着隐藏在暗处的异魔强者追杀，就算你将来真正成长起来了，也冲在抵抗异魔大军反扑的第一线，誓死保卫这片天地。”    “现在的你还要继承吞噬祖符吗？”    黑瞳老人神情肃然，默默等待林动的答复。

 第110章 什么？我大清......
     “当然，关于这一点我从未动摇过，还请阁下教我。”    没有丝毫的犹豫，林动对黑瞳老人深深一礼。    “好好，希望我没有看错人，或许吞噬祖符的这一代掌控者会做的比我还要出色。”    黑瞳老人抚手大笑，当即提出一截手指对准林动遥遥一指，一块巴掌大小的黑色符文便化作一道幽芒急速遁入林动体内。    “这是我留下的一道符印，能够打开吞噬祖符上的封印，当然，带上它在我宗内行事也能多上一些便利。”    “好了，退去吧，不过切记一定要防备异魔，在未曾真正的成长起来之前，千万不要暴露自己拥有祖符的事实。”    说完，不待林动回应，黑瞳老人袖袍轻轻一挥，一股柔和而又不可抗拒的力道顿时将其送出了空间。    “咔擦咔擦！”    星移斗转，林动眼中的“世界”如镜子般陡然崩碎，张目再看发现自己已经再次回到了外界。    “关于大荒宗这位末任宗主的话，你信了几分？”    一直保持沉默的小貂突然出声。    “信不信有何必要？不管他们是什么魔，若是胆敢毁灭这片天地，我便宰了他们。”    林动动作微微一滞，旋即向符文巢穴的上空飞掠而去。    “天地大敌啊......”    一声充斥着沧桑味道的长叹在地底幽幽回荡着。    ......    越过重重山峦，在诸多核心建筑群的中央，一片辽阔的古老广场当即撞入诸人的视线之宗。    广场通体由青石地板铺设而成，面积极大，占地数千丈之多，最为引人瞩目的无疑是矗立在广场中央的那块无字古碑。    古碑如天柱般静静伫立天地间，造型颇为古朴，散发着一种古老而又沧桑的味道，仿佛亘古之前就已经存在于此。    林动抵达时，广场上已经站满了诸多气息不弱的身影，他们零散地分布在无字古碑周遭，满是敬畏地看着古碑。    能够抵达这里的，都是事先得到情报或者各大势力的强者，毕竟这里才是整个远古宗派的精华所在。    造化古碑，远古宗派的大能用大神通将诸多武学打入其中，以供宗内弟子挑选武学的天阶灵宝。    只是由于每次大荒古碑开启时，造化武碑只允许十个人接受传承，因此每一次的席位争夺都颇为激烈。    无数年来，大炎王朝的各路强者们已从其中得到了大量的七八九品上乘武学，甚至是传说中的造化武学。    “四大氏族、大魔门、武盟......，该到的势力都已经到得差不多了，果然，这些有前人探索经验的势力来的速度都很快。”    林动环顾一下周遭，发现诸多熟面孔都已经到齐了。    这片古碑空间面积极大，若是像没头苍蝇一般在其中乱闯，就是飞上十天半个月都不一定能够探索完。    “咻！咻！咻！”    激荡的破风声响起，远方不少得到消息的强者正源源不断地向这边赶来。    十多分钟后。    “铛！”    随着一声极为清脆的钟鸣之声响彻，一直没有动静的无字古碑陡然一颤，十道光柱便自其中掠了出来，落在面前的石台上一字排开。    光柱退散，十指散发着古老味道的蒲团出现在了众人视线之中。    “哗！”    刚刚还喧闹不已的广场立即变得安静无比，众人的目光陡然变得相当炽热，死死地盯着石台上的那十只蒲团。    所有人都知道，名额争夺赛就此开始了！    只是或许是顾忌到在场其他诸多强者的实力，一时间竟然无人敢于上前，气氛诡异得可怕。    然而，这种安静并没有持续太久。    “哒哒哒！”    伴随着一阵极为清脆的脚步声，一道修长人影分开人影，不紧不慢地走向了石台上第一只蒲团，而后在诸多错综复杂的眼神注视下安然而坐。    “第一席我林动占了，谁赞成？谁反对？”    端坐在蒲团上的黑衣少年双手垂落在大腿，嘴角噙着一抹笑意，神态悠闲，一双墨眸不紧不慢地在人群中缓缓扫过。    那是一种睥睨天下群雄的绝世风采！    “......”    诡异的沉默，没有人敢于出声，所有人的脸上皆是一副理所当然的神色。    作为场上唯一一位造化境强者，作为一击锤爆阴傀宗所有人马的绝世大凶，林动若是没资格坐这第一席，怕是他们在场所有人都没有这个资格。    清隽雅致的少年含笑点头，旋即做闭目养神状。    “嗡嗡！”    人群在场一阵骚动，只见林氏宗族阵营中走出了一位青衫青年，负手而立的他踏空走向石台上的第二席。    诸人的面色急速变幻了一阵，最终颓然放弃。    林琅天，半步造化境强者，王朝四大氏族中林氏宗族的绝顶天才，也的确当受第二席。    只是较为有趣的是，林琅天并未落在林动身侧的第二席，而是落在了反方向的第十个席位上，远远地避开林动。    知道林琅天和林动之间恩怨的人，都是下意识地想笑，只是碍于林琅天的身份在努力忍着罢了。    这林琅天虽说嘴上不服输，但是身体上却很诚实嘛。    在林琅天行动后，王炎、秦世、皇普静、慕芊芊、武祠这些王朝顶尖天才纷纷下场占了一席。    前三者代表王朝霸主势力，后两者代表大荒郡本土地头蛇，碍于这五人身后的庞大势力，众人皆没有出声反对。    如此，十大席位仅剩三席！    随着四大氏族和一门一盟的下场，场上再无能够威慑所有人的顶尖势力存在，争夺彻底进入白热化。    诸人看向彼此的眼神也愈发提防，谁会来做这第二阶段争夺战的开启者？    “哈哈哈，要是没人敢上前的话，就由我古剑门来占据这第八席好了。”    一声长笑中，古剑门掌门、造气境大成强者柳枯提着一柄剑型灵宝跳了出来。    “慢着，阁下先和我大清王朝青木宗过一招如何？”    柳枯话音刚落，一群身着青衣的人马当即掠了进来。    “大清王朝的人？嘿嘿，我大炎王朝的宝贝哪里容得你们这些外人染指。”    柳枯这时毫无在林动面前的卑躬屈膝之态，白发白眉的他一副得道高人的风范，只见其一声喝令：“古剑门弟子听令，布阵！”

 第111章 讲道理
     “古剑阵，裂天斩！”    按照特定阵型站好的古剑门弟子齐齐一声暴喝，密密麻麻的凌厉剑罡迅速自其体内暴涌而出，在半空中凝聚压缩成一族足足数十丈长的虚幻大剑。    “喝，斩！”    被阵法之力加持的柳枯面色涨红，握紧手中的长剑猛地一挥，那柄数十丈长的剑影当即带着一股凌厉到极致的剑气狠狠斩了下去。    “你们速速退后！”    青木宗三位造气境强者面色凝重地对视了一眼，立即联手打出了至强一击，青色元力奔腾呼啸间变幻成一根庞大无比的青色元力巨木。    “哗哗哗！”    青色元力巨木甫一成形，便蔓延出无数道藤蔓向那柄虚幻大剑缠绕而去，然而惊天剑影也仅仅滞涩了数秒，便如热刀切黄油般瞬间切开了元力巨木。    “噗！”    青木宗的三大强者身形猛地一阵摇晃，齐齐吐出一大口鲜血，气息极度萎靡。    “贵门的古剑大阵果然不凡，这一局是我青木宗输了。”    一位领头的青衣人极为干脆地拱手认输，旋即领着一众人马灰溜溜地掠入人群之中。    “嘿嘿，这八席当为我大荒郡古剑门占据。”    激动地面色潮红的柳枯，向周遭人群遥遥一拱手，立即化作一道残影冲向石台。    诸人保持沉默，古剑门展示了自己的实力，当受第八席。    柳枯同样是逆着方向落在了第八席，与林动相差两个位置，一张老脸笑得跟菊花一样，极为谄媚地向林动点头示意。    “......”    大感莫名其妙的林动淡淡瞥了其一眼，不作回应。    柳枯这位造气境大成强者却甘之如饴，笑呵呵地坐定。    “这九席当为我大荒郡狮拳门所有。”    没过多久，三位虎背熊腰的中年男子便跃了出来，释放出自己造气境强者的气息，试图威压他人。    很快，来自大炎王朝其他郡城的一大一流势力极乐谷的两大强者便跳出迎战。    最终，狮拳门胜，占据第九席。    十大席位至此只剩下最后一席！    人群中还没有拿到席位的强者们，气息愈发粗重。    若是按照硬实力来排的话，第十席应该被大荒郡本土三大势力中的阴傀宗拿走，但是奈何阴傀宗的所有人马在大荒古碑外，已经尽数被林动化身远古龙猿一击镇杀。    所以，这才有他们这些人捡漏的机会。    只是诸多实力不错的势力已经在前九席争夺中尽数出场，剩下的这些全是实力相近的菜鸡，若是打起来，那战局必定焦灼得很，俗称菜鸡互啄。    所以，大家你看我、我看你，一时间竟然无人上前。    “既然大家选不出这第十席人选，那就由我来选好了。”    就在场面即将陷入僵局之际，一直端坐在首席做闭目养神状的俊秀男子陡然睁开了眼睛。    “他来选？”    “这...林动究竟是什么意思？”    众人心中陡然一沉，下意识地对视了一眼。    “林可儿，你上前来，坐到我身侧。”    俊秀男子没有理会骚动的人群，面露微笑地看向林氏宗族阵营。    “我？”    容貌清丽动人的白衣丽人微微一怔，下意识地伸出纤纤玉指地呆呆地指了指自己，娇俏得可爱。    “可儿，快去，林动要庇护你坐上第十席。”    一位反应极快的林氏宗族长老，面露狂喜之色，立即出言催促起林可儿。    这位实力为造气境大成的鹤发老者，林氏宗族的长老会成员，看向林动的眼神愈发满意。    别看林琅天似乎厉害得很，能够安坐第二席，这其中虽有其个人实力因素存在，但是众人更多还是畏惧其身后林氏宗族这个庞然大物。    但是，与林动一比就完全不值一提。    身为林氏宗族分家之子的林动，根本借不到半点林氏宗族的威势，直接凭借自身绝强的实力威压全场，安坐首席，竟无一人敢于提出异议。    现在，他在庇护自身的同时，还要恩泽族人，让林氏宗族的另一位青年优秀族人坐上席位。    这林琅天能比吗？    与林动一比，林琅天就是一坨屎！    显然，林琅天也想到了这一点。    盘坐在蒲团上的青衫青年，面色阴沉得可怕。    连带着，他看向林可儿的眼神都带上了一丝怨恨。    若不是因为林可儿，他林琅天也不会出这个丑！    “是，林河长老。”    白衣丽人冰蓝色的美眸闻言陡然一亮，立即飞身向石台落去。    “什么？让一位造形境大成的女子也上台去？这点实力怎么服众？”    “林动自己占据一席就算了，凭什么直接指定第十席人选，连最后一点机会都不留给我们。”    “十大席位，林氏宗族一下就要占据三席，大炎皇族也没有他们如此霸道。”    陡然反应过来的人群立即变得骚动无比。    只是畏惧林动那横压群雄绝强的实力，大家也只敢私下小声议论，无人敢于出面直接表态。    眼看着林可儿已经落在石台上，距离最后一个席位只要数丈之远，顿时有人急了。    “慢着！”    一声自人群中传来的暴喝，让林可儿的动作陡然一滞。    说话之人乃是一位身形壮硕的中年大汉，造气境小成强者，他决定赌一把，再不赌就半点机会都没有了。    “慢着，林动，你此举未免太霸道了，你若是只自己占据一位，凭你自己的实力我们绝对没有意见。但是你要再让一位林氏宗族之人坐上一席，我等绝不答应。”    中年大汉颇为聪明地拉上所有人，让大家与其一起承担面对林动的压力。    看着诸人有所意动的面色，中年大汉显然更加激动了，当即唾液横飞道：“天底下也没这个道理，大家说是不是......“轰！！！””    “轰！！！”    众人只觉眼前一花，大片青石地板陡然破碎，一道黑色人影陡然出现在中年大汉此前所处位置，脚下踩着一道血肉模糊的躯体，将其脑袋深深地踩入大地深处。    “那是？！！”    心中一抽的诸人下意识定睛看去，才发现徒手镇压造气境小成强者的原来是一具气息晦涩的黑色符傀。    堪比造化境强者的高等符傀！    “道理？我林动在这里便是最大的道理，现在谁要和我比一比道理？”    首席之上的俊秀男子垂手而坐，神态安然而又柔和。    这一刻，全场失声！

 第112章 大荒囚天指
     “自己是造化境大能就算了，手里还掌握着一具堪比造化境强者、不畏生死的高等符傀，这他么还让不让人活了？”    诸人心中暗骂了一声，努力地将身体往内缩了缩。    “很好，看来是没人要跟我比道理了。”    林动满意地点了点头，袖袍一挥，镇压中年汉子的黑色符傀顿时化作一道幽芒掠回乾坤袋中。    中年大汉的两位同伴小心翼翼地分开人群，将昏死过去的汉子给抬了回去，林动刚才到底是留了手，只是小惩其一番。    中年大汉至今也未曾想明白，他想象中一呼百应、携大势威逼林动这位造化境强者让步的大好局面，怎么就没有出现呢？到底是哪里出了问题？    “可儿，坐下吧，造化武碑马上就会开启。”    林动招了招手，僵立在原地的白衣丽人这才如梦初醒。    看着俊逸男子嘴角那抹温润的微笑，林可儿只觉得芳心猛地抽搐了一下，她下意识垂下螓首，快速坐下。    “谢谢。”    片刻，一道如蚊呐般的声音悄然响起。    林动摆了摆手，没有说话。    “如此优秀的男子注定是翱翔于九天的巨龙，他的未来不属于大炎王朝......”    林可儿低眉顺首地端坐在蒲团上，心中黯然地想到。    “嗡嗡！”    在十大席位尽数坐满后，造化武碑猛地爆出一团极其璀璨的光芒，十道光柱将林动十人笼罩而入，几人的心神瞬间被拖入一处冥冥不可知的神秘之地。    一时间，广场之上的时光似乎陷入了静止。    “这一次会有造化武学出世吗？”    所有人下意识地屏住呼吸，神情紧张地看着石台之上那十道盘坐的静止人影。    ......    “咻！咻！咻！”    广阔无垠的晦暗星空中，一道道璀璨星光急速划破黑暗天幕，每一道星光有带着不弱的能量波动。    “每一道星光中应该都带有一套武学，只是这些武学品阶都不高，我们需要更加深入。”    小貂的声音在林动耳边响起。    “天阶灵宝必有灵智诞生，我们有神秘石符在，怕什么，直接找这造化武碑的碑灵去，让石符与这碑灵谈谈。”    林动不以为意地一笑，心神一动，体内顿有道道白芒暴涌而出，将其尽数包裹后迅速向无尽星空最深处急速遁去。    数分钟后，带着林动的祖石骤然停了下来，一团不断蠕动的光团出现一人一貂的视野之中。    光团之中，一道巨大的古朴碑影若隐若现，弥散着一种古老沧桑的味道。    “啧，这碑魂的进化程度似乎并不高，应该更多地依靠本能意识行事。”    林动见状感慨了一句，手上却是动作不慢，驱动祖石分出一道乳白色的光芒掠入碑魂中。    巨大而又古朴的碑魂陡然一颤，无量光芒骤然自碑魂内部暴涌而出，瞬间将其席卷而入。    “嗡嗡！”    林动只觉得眼前一花，一片古老而又虚无的空间顿时浮现在其眼前，一根又一根巨大无比的光柱拔地而起，在半空中幻化出各种虚影，有人有物有刀有剑......    一种亘古永存的味道油然而生！    望着那一根根仿佛通天彻地般的巨大能量光柱，林动深吸了一口气，呼吸粗重，满是垂涎道：“全都是造化武学，小貂，这下我们发财了！”    “小子，我不得不提醒你一个问题，每个人进入这造化武碑每次都只能挑选一部武学，不论品阶。”    “就算你事先已经用石符沟通过造化武碑的碑灵也没用，因为这是这件天阶灵宝诞生时，远古宗派大能在其本源中打入了规则，任何人不得通融。”    “除非你的力量能够彻底镇压碑灵，以及硬抗下远古大能在这其中所留下的暗手。”    小貂跳出来给林动泼了盆凉水。    “......”    林动脸上的笑容陡然一僵，怔怔道：“还有这种规定？凭什么，我可是认识他们大荒宗的宗主大人。”    “整个宗派都已经烟消云散，哪还有什么宗主大人。”    小貂站在林动的耳边幽幽说道。    “不管了，先把属于我的那份拿到早说了。”    林动撇了撇嘴，顺着祖石给他的提示向虚空深处走去。    他决定了，等拿到大荒囚天指之后，一定利用祖石的力量暂时镇压造化武碑，然后在其反应过来之前，迅速再抢一步高等武学离开。    “哒哒哒！”    沉稳的脚步声在寂静而虚无的空间不断响彻。    在祖石的指引下，林动越过一根又一根散发着浓郁能量波动的武学光柱，下等造化武学、下等造化武学、中等造化武学、下等造化武学、上等造化武学......    即使是接连遇到数道上等造化武学，林动的脚步也未曾有过丝毫地停滞，因为他的目标很明确，只要它！    “哒！”    林动站定，他的步伐终于停了下来。    在他的前方，一根巨大无比的漆黑手指静静矗立在虚空中，玄奥而神秘的黑色符文爬满了全身，犹如魔神之指般散发着冲天的杀伐之气，波动晦涩而又诡异。    黑色巨指的中央，有一排异常古老的字体悬浮其上。    “大荒囚天指！”    短短的五个字却透露出冲天的霸道与狂傲之气，撼人心神，动人神魄，似乎一旦发动，便能如囚笼般禁锢整片天地。    “大荒囚天指，终于找到你了。”    饶是林动心性一向沉稳，也不禁面露喜色。    这位由一代轮回境强者大荒帝所一手开创的高等武学，初等版本便能媲美上等武学，进阶版本大荒囚天手直接晋升为灵武学，能够召唤大荒帝的一丝残灵降临。    若是配和远古神物榜上排名第三位的神物大荒芜碑，所创造的武学大荒芜经施展，大荒囚天手的威力甚至堪比天武学。    原著中，林动后期所拥有的天武学不过只有寥寥几部，青龙王青雉所赠的青天化龙决算一部，还有、还有...呃，好像没了。    “大荒囚天指，好霸道的名字，就是不知道其威力是不是像这名字一样霸道了。”    小貂的身形悄然浮现，啧啧称奇地打量着这根巨大无比的黑色手指。

 第113章 灵武学
     “威力究竟如何，试试不就不知道了。”    林动微微一笑，伸出手掌探入眼前这根武学光柱，乳白光芒扩散间，包裹着大荒囚天指的漆黑色能量光柱顿时如水般融化而开。    在造化武碑之中，任何一道武学功法都会包裹着一层极为坚固的能量印记，武学品阶越高，外侧包裹的能量印结也就越为坚固。    造化武学外的能量印记至少要造化境强者才能撼动，这也是造化武碑中造化武学出世极少的主要原因，因为就算有武者侥幸发现造化武学，打不开能量印记也是白瞎。    “嗡嗡！”    漆黑色光柱在祖石之光的照耀下急速退散，光柱中的那本黑色武学书籍顿时化作一道黑色洪流，飞速遁入林动的脑海之中。    “轰！”    极为磅礴的信息流在他的脑海之中轰然炸开，一道道威力强大的武学招式，开辟这道武学的大荒帝感悟，大荒宗历代强者修炼大荒囚天指的各种心得源源不断地蔓延而开。    饶是林动的精神力修为已经抵达中级灵符师巅峰，但是一口气接受如此之多的信息海还是有些吃力，不得不迅速盘膝坐下，凝聚全部心神消化感悟。    一时间，时光在这无尽虚空之中似乎陷入了静止。    半个小时后。    当林动睁开双目的那一刹那，一股冲天的杀伐之气顿时自体内如江河般席卷而开，连虚空都被震得荡起了道道涟漪。    “小子，这部上等造化武学如何？”    百无聊赖的小貂顺势看了过来。    “大荒宗开宗祖师大荒帝一手开辟的强大武学，还有后续的进阶版本直通灵武学，威力当然不会差了。”    林动缓缓起身，旋即摩挲着下巴说道：“你说这大荒宗可是有轮回境强者镇压的一方巨擘，按理来说，宗内武学应该不止有造化武学，灵武学甚至是天武学啥的难道没有？”    “原来这一宗派叫大荒宗，不过你小子想你要干什么？难道你真的打算再拿走一部武学，就不怕引来大荒宗远古大能在造化武碑内留下的暗手？”    小貂微微一怔，有些恐惧地看着林动。    “不试试怎么知道呢？嘘，别吵，我能感觉到造化武碑对我的排斥力越来越强了，我们速战速决。”    林动再次催动祖石，引着他向更深处遁去。    “你小子自己玩吧，貂爷我不掺和了。”    唯恐被殃及池鱼的小貂迅速消失在原地。    “哼，撑死胆大的，饿死胆小的。”    眼前的景色急速变幻，待林动再反应过来时，他已经身处另外一片神秘空间。    与此前无边无垠的黑暗虚空相比，这片空间显得狭小很多，不过光线倒是十足，通透得很。    密密麻麻的冲天光柱消失不见，只有为数不多的十几道光团在空间中央不断蠕动收缩着，所散发出的能量波动却比那些造化武学光柱要强大十倍、百倍。    那是一种令人头皮发麻的波动！    “灵武学，都是灵武学！！”    林动的呼吸逐渐粗重，面色潮红，身躯微微颤抖。    “咔擦咔擦！轰！”    密封的空间毫无征兆地突然崩碎，无尽的能量洪流迅速从四面八方席卷而来，铺天盖地般地向空间中央拍打而下。    目标：林动！    “糟了，远古大能的反击到了。”    林动面色一变，来不及分辨这十几道光团之中的具体情况，一个健步上前，在这无尽能量洪流将其彻底覆盖前随手抓住一道光团拢入怀中，转身即走。    “嗡嗡！”    银白色空间旋涡浮现，能量洪流以一种相当粗暴的姿态将这个敢于破坏规则的小贼猛地踢了出去。    空间通道闭合，滔天的能量洪流犹如浪潮般随之消退，密封的空间中唯有十来道如曜日般璀璨的光团高悬其上。    炽热而又凛然不可侵犯！    ......    “快看，古剑门掌门，八品武学！”    “大荒郡狮拳门，八品武学！”    “慕芊芊、武祠，九品武学！”    “三大氏族也是......”    石台之上一位又一位接连醒来的人影，归来时所引发的武学异象，引得周遭的人群接连惊叹。    很快，十大强者已经有八位归来。    “现在只剩下林氏宗族的林动和林琅天二人未曾醒来，之前的八人都拿到的都是八九品上乘武学，此次能不能有造化武学出世就看他们两个了。”    “唉，造化武学出世哪有这么容易，要知道上次大荒古碑开启时出世的品阶最高武学不过是一部准造化武学，为阴傀宗宗主腾刹所得，似乎叫什么大荒分海印。”    “这可说不定，林动、林琅天二人皆是天资绝绝之辈，尤其是林动这妖孽，我看好他。”    喧闹的人群低声议论了一阵，旋即下意识地屏住呼吸看向石台之上那两道静止的人影，算算时间，他们也差不多该归来了。    “嗡嗡！”    就在人群完全安静下来的那一刻，造化武碑忽然开始剧烈抖动，一道道异常璀璨的光柱自造化武碑内急速探出，在那道青衫人影的头顶上空交织在一起。    光芒涌动间，直接衍化成大片大片的大地山河之影，一种极端强悍的波动自那漫天光影中散发而出，令这片天地都出现了微微颤抖之像。    “造化武学！竟有造化武学出世！”    “林琅天果然获得了一部造化武学，林氏宗族内族第一天才当之无愧。”    望着那漫天异象，诸多艳羡不已的目光立即投了过来，窃窃私语之声不断响起。    或有垂涎之意，但是却绝对没人敢动手，林氏宗族这个庞然大物可不是说着玩的，那是用森森白骨堆起来的赫赫威名。    “呵呵，琅天果然不愧是我族下一任族长最有力的竞争者，不是一个卑贱的分家之子所能轻易撼动的，那林动就算能一时逞凶，又有何用处？”    林氏宗族阵营，一位支持林琅天的造气境长老伸手捋了捋胡须，极为满意地赞叹道。    “闭嘴，林动不足二十岁就已经踏足造化境，论天赋还要胜过琅天一筹，日后不许再一口一个卑贱的分家之子地叫他。”    此前招呼过林可儿的鹤发老者皱眉道。    名为林河的鹤发老者不仅是一位造气境大成强者，还是宗族长老会成员，不论实力和地位都比精瘦老者要高。    精瘦老者不敢硬顶，只得小声嘀咕道：“本来就是，琅天已经拿到一部造化武学，那林动小子呢？嘿嘿，我猜他不会是......”    “轰！”    就在这一刻，异变陡生！

 第114章 你侮辱我
     “轰！！！”    刚刚沉寂下来的造化武碑陡然开始疯狂颤抖，阵阵无法形容的恐怖吸力自古碑内暴涌而出，将方圆千丈内的能量尽数拉扯而来。    “哗啦啦！哗啦啦！”    滔天的能量洪流自四面八方冲刷而至，林琅天刚刚召唤出的武学异象立即被冲击得千疮百孔，大片山河之影瞬间被碾碎成了虚无。    “这究竟是怎么回事？”    刚刚享受万众瞩目之态没多久的林琅天面色一变，下意识地转首看向端坐在首席的那道瘦削人影。    这一切难道都是那个家伙搞的鬼？    可惜，没有人帮林琅天给出这个答案。    “嗡嗡！”    一道道能量洪流汇集在造化武碑上空，被一股无形伟力压缩成一道实质化的能量光柱投掷而下，投向石台之上唯一还没有醒来的那道人影。    “这是...林动，这是在临阵突破？”    “他在借助造化武碑这件天阶灵宝抽取天地的能量，灌入自身强行突破，只是据说天阶灵宝都拥有自我意识，林动究竟怎么找到并沟通上那碑灵的？”    “他获得的武学到底是何等品阶？为何没有像之前九人一般出现武学异象？还是说他根本没有拿到一部武学功法？”    “扯淡，......”    眼神毒辣之人皆已经瞧出来了林动的打算。    至于林动为什么不显露武学异象？    他才刚刚抢了一部灵武学，若是灵武学的异象让在场的人给认了出来，他怕是会被陷入疯狂的人群起而攻之。    灵武学，至少得是高阶涅境强者，甚至干脆是踏足生死玄境的强者才有机会接触的高等武学，整个大炎王朝都没有一部。    不，甚至可以说大炎王朝连一部上等造化武学都没有，一个实力孱弱的低级王朝罢了。    消息若是传了出去，以他目前造化境小成的实力，遭遇王朝涅境强者，怕是会永无安宁之日。    他就是对自己的实力再有信心，也不会如此头铁，索性就直接动用祖石屏蔽掉武学异象。    “嘿嘿，小子，你的脸皮可真厚，前脚才刚刚被造化武碑踢出来，后脚就开始利用它抽取能量突破。”    “脸皮是什么？能吃吗？多少钱一斤？”素质三连。    “......我说你之前随手抓到的那部灵武学具体是什么类型的武学？你小子也真是走了狗屎运了，居然真的让你拿到了两部高阶武学。”    “这个以后再说，我要先完成今天定下的一个小目标，先升他个一级！”    短暂的交流一闪即逝。    “轰！”    话音刚落，一直端坐在蒲团上如雕塑般静止的瘦削人影，身躯傲然一挺，压抑已久的气息顿如沉寂的火山般骤然爆发而出。    与此同时，冲天的能量光柱开始完全包裹林动。    极为精纯的元力洪流犹如潮水般源源不断地向其体内灌注而出，借助这股似乎永不枯竭的庞大能量，林动的修为也随之节节攀升。    造化境小成、造化境小成巅峰、造化境大成、造化境大成巅峰、造化境巅......    就在其修为即将踏入造化境巅峰的时候，林动本人又以大毅力将已经迈出一半的那只脚给收了回来，将修为从造化境巅峰硬生生地压回到了初入造化境大成的地步。    虽然林动一向喜欢厚积薄发，但是在距离踏入造化境小成刚刚不到一个月的情况下，直接晋入造化境巅峰，未免会根基不稳，所以还得适当压一压。    “嗡嗡嗡！”    在林动的有意控制下，滔天的元力洪流开始徐徐退散，剧烈震荡的昏暗天幕随之明亮，半空中唯有一道瘦削人影傲然而立，极具恐怖的威压铺面而来。    造化境大成强者！    “嘶，造化境大成。林动此子着实恐怖，不足二十岁便已经踏足造化境大成，传说王朝四大宗族族长也不过如此修为，此子未来着实不可限量。”    “林琅天今年似乎已经二十六岁了吧？才刚刚踏入半步造化境，与林动一比，他连屁都不是，王朝第一天才当属林动才是。”    恐怖的威压席卷整个广场，顿时引得人群阵阵骚动。    刚刚还在称赞林琅天获得造化武学，立即扭头称赞起了林动的妖孽天赋，最过于无情的莫过于他们。    “可恶啊，林动这个小畜生，都是因为他，都是因为他我才会......”    林琅天英俊面庞上却是阴云密布，他低着头，双拳悄然握紧，指甲深深地刺入掌心仍不自知。    哪还有此前的洒脱飘逸之态！    此前那位诽议林动的林氏宗族长老，亲眼见证到这浩大异象后，嘴巴更是张得越来越大。    “此次返回宗族后，我一定要向大长老，不，向族长大人本人亲自汇报此事，我林氏宗族出了一位绝世天骄，一定要倾尽全力将其留在族内。”    领头的鹤发老者在心中暗叹一句。    突破完成的林动回归平静，在诸多充斥着敬畏和恐惧的目光注视下，面色淡然地踏空而下。    “小子，我觉得造化武碑这件天阶灵宝不错，要不然你用那石符试试能不能收走它。万一要是能收走，那你岂不是发了？大荒宗那么多造化武学和灵武学就都是你的。”    熟悉的声音在林动的耳边响起。    闻言，林动的嘴角下意识地抽搐了一下，小貂这厮也真敢想。    大荒古碑之下，可是还镇压着一位魔狱九王殿，这可是度过两重轮回劫的异魔真王，青龙王青雉全盛时期都不一定打得过他。    造化武碑这件天阶灵宝，极有可能是黑瞳老人用封印九王殿大阵的某个能量节点，谁也不知道这个可能是不是真的。    若是将其取走，就此一个不小心放出了九王殿，那这里所有人，不，是乃至整个大炎王朝都得分分钟扑街。    故事就此提前走向大结局。    主角卒，享年十八岁，死于过浪！    “不，我是个有操守的人，这笔宝贵的财富属于整个大炎王朝，而不是我个人。”    心中这样想着，林动却是随口敷衍道。    “你？有操守？嘎嘎嘎......”    小貂微微沉默后，旋即放声大笑道。    林动当即大怒：“你侮辱我？！！”

 第115章 八品武学，碎天魔碑掌！
     造化武碑之行已经结束，但是四大宗族的诸多强者却是一个没走，领队强者反而聚集在一起低声商议着什么。    大魔门为首这些势力和武者都鸡贼得很，一看如此情况，一个都没有离开，心想四大宗族接下来肯定还有行动，他们不走岂不是可以顺势分一杯羹。    “分一杯羹？嘿，是给自己坟上添一把土吧？”    冷眼旁观的林动幽幽一笑。    一旦守护远古秘藏的那位守护者出世，实力至少堪比五元涅境强者的他，将毫不费力地横扫在场所有人。    就是能够侥幸从这片空间逃出去，大部分实力不济者也在守护者的步伐下纷纷化作灰灰。    “林动。”    就在林动冷眼旁观之际，一道带着缕缕幽香的倩影悄然靠了过来。    “可儿，你这是？”    林动顺势回首，看着眼前这位白衣丽人。    “里面装的是碎天魔碑掌，上乘八品武学，林氏宗族所藏上乘武学之一，非内族核心子弟不得修炼。这是林河长老让我交给你的，并且让你务必参加一年后的宗族大比。”    林可儿将一只低级乾坤袋不着痕迹地塞给了林动。    林河就是那位实力为造气境大成的鹤发老者，也是林氏宗族此次大荒古碑之行的带队长老，为数不多对林动抱有善意的林氏宗族长老。    “上乘八品武学碎天魔碑掌？啧，族内这是终于发现我的价值，开始着手拉拢我了？我还以为上次在古墓府之中，宗族便已经注意到我了。”    林动微微一怔，旋即笑道。    “林河长老只是宗族长老会的一员，哪有权利代表整个宗族，让你拿着你就拿着。”    林可儿没好气地横了一眼林动，将乾坤袋塞了过来。    “呵呵，回去告诉林河长老，宗族大比我一定会参加的，届时会给大家带来一个大大的惊喜。”    林动没有矫情，随手收起乾坤袋。    “知道了，四族碰头快结束了，待会见。”    林可儿挥了挥手，碎步掠了回去。    “诸位，根据我四大宗族的情报显示，这方巨型广场之下隐藏着一大片宫殿群，是远古宗派的秘藏所在，其中有无尽的纯元丹和涅丹。”    “只是其内有一头实力强大的妖兽守护，我们力有未逮，所以我们四族打算与大家联手，届时收获各凭手段如何？”    作为四大宗族中的最强者，林琅天当仁不让地挺身而出，代表四族向诸人宣布。    然而，林琅天想象中的“他一出声，大家便一呼百应的场面”并没有出现，反而齐刷刷地扭头看向一个角落，准确地来说，应该是那道瘦削人影。    顺势看去的林琅天只觉眼前一黑，差点一口老血喷出，欺人太甚，明明是他林琅天提的意见，这些猪猡为什么要特意去看林动！凭什么！！！    对于攻入远古秘藏的行动，不仅林琅天本人强烈反对带上林动，就是四大宗族各方也觉得这人实力太强，若是加上他，四族怕是抢不到秘藏的大头。    所以，这一来二去，四族议事时并未带上场上唯一的一位造化境强者，林动。    只是林琅天和四族所希望的，未必就是各路强者所想要的，若是对上一头实力疑似造化境的强大妖兽，诸人的第一反应肯定是找林动。    王炎、皇普静、秦世几人见状无奈地交换了一声眼神，他们的小动作还是不出所料地失败了。    皇甫静更是神情复杂地看了一眼林动。    “原来青竹姐姐并没有说谎，大炎王朝的第一天才的确当属林动，其才情远超林琅天，甚至是她这位天之娇女。”    “只是青竹姐姐的性子向来外热内冷，看似对谁都彬彬有礼，可实际眼光高得吓人，一般人物很难走进她的内心。”    “这林动何德何能，居然能让青竹姐姐屡次提及，虽然她掩饰得很好，但是我还是能够发现一些端倪。”    想到这里，皇普静这位冰美人不着痕迹地一叹。    原本在先在一旁看戏的林动，看着那一道道望过来的期许目光，不由得轻声一笑；    “巧了，我也得到了一些情报，守护远古秘藏的强大妖兽，其实是一头实力为造化境大成的远古血蝠龙，体内拥有一丝龙之血脉。”    “正巧我这虎兽体内拥有一丝蛟蟒血脉，要我出手可以，我甚至可以独自迎战那头远古血蝠龙，不过它的尸体必须交给我。至于里面的远古秘藏，我分文不取。”    攻入远古秘藏？这是傻子才会干的事情，先让那位实力恐怖的守护者出世，出手赶走在场的所有人，清个场先。    他则趁这个机会，让小貂小炎借助远古血蝠龙的妖灵和血脉踏足造化境，而后静候守护者归来，跟他谈一笔大买卖。    “分文不取？果真？”    王炎眼睛一转，顺势将话茬结过。    “当然，远古血蝠龙的尸体已经足够作为我的战利品，后续的就交给你们了。放心，我林动的信誉还是挺值钱的。”    林动微微一笑，胡乱扯了一番。    “好，我们答应了，还请阁下出手。”    王炎几人附耳交流了几句，旋即领着自家人马齐齐后退，反正让林动试试又没什么损失，若是一不小心死在那远古血蝠龙的兽爪之下，那就更妙了。    “退后退后，林动阁下要出手了。”    “嘿嘿，林动才刚刚突破造化境大成，就敢独自一人迎战远古血蝠龙这头远古凶兽，也不嫌托大。”    “嘘，噤声，不要命了？”    随大流的人群骚动了一阵，跟着四大宗族的人马迅速向后撤去，左右他们也是捡便宜，心态好得很。    顷刻间，偌大的广场也被拉出一片长长的空白带，仅剩林动一人留在原地。    “远古血蝠龙，造化境大成，远古异种，身怀一丝纯正的龙之血脉，啧，似乎很厉害的样子，也不知道与我相比，究竟谁强谁弱？”    林动兴奋地舔了舔嘴唇，眸中闪过一抹跃跃欲试之色，一股冲天的战意瞬间升腾而起。    “撕拉！”    战意冲头的林动，直接伸手撕碎了胸前的衣衫，下一秒，一道极度威严的怒吼声顿时在庞大广场时刻轰鸣而起：    “龙猿真身！！！”

 第116章 猿蝠斗
     “吼！！！”    在一声极端暴戾的惊天兽吼中，一道高达数十丈的庞大身影直接化形而出，在漫天惊恐的眼神中陡然站立起来。    “林动怎么会有如此强悍的化形武学，这一定是假的，这一定是假的！！！”    望着那头如小山般庞大的远古异种，半步造化境的林琅天脸色下意识地一白，身形更是忍不住猛得一阵摇晃。    因为四大宗族抵达较晚，所以林琅天可没有机会看到林动变身异兽大发神威的那一幕。    林动本来的实力便已经踏足造化境大成，变身为远古龙猿之后，实力更是直逼造化境巅峰。    即使他有穆师相助，但是其实力真的能在这一年里反超林动吗？这一刻，一向自视甚高的林琅天忽然对自己的天赋产生了怀疑。    “破碎吧！”    身形足以遮天蔽日的远古龙猿口吐人言，捏起那车轮大小的铁拳便猛得轰击在大地之上。    “咔擦！咔擦！咔擦！”    巨型青石广场陡然一阵晃动，裂缝顿如蛛网般向周遭急速蔓延而去，很快扩散至四面八方的各个角落。    “轰隆！轰隆！轰隆！”    一拳震碎方圆百丈的远古龙猿犹不满意，抡起双臂化作道道残影便疯狂地轰击在一个点上。    “轰！”    很快，整个巨型广场再也无法承受这种近乎毁灭性的摧毁，在一声巨大的爆炸声中轰然崩塌。    已经退至广场边缘的强者们，只得如同受惊的小鸟般纷纷腾空而起，在半空中面带惊色地看这头发疯的大凶。    “吼！”    还不待众人看清下方广场的情形，一道充斥着冲天暴戾之气的惊天兽吼便在广场下面轰鸣而起，古老而又强大的味道瞬间充斥着整片天地。    “嗡嗡！”    漫天血光迅速自广场下方向整片天地迅速席卷而去，一道庞大无比的血影隐藏在这血光之中，向上方的那头强大猿兽发动了致命突袭。    “哈哈哈，来得好！”    远古龙猿不怒反喜，粗壮强健的下肢猛得一蹬，顿时化作一道幽芒撞入血影怀中，小臂抡起一个恐怖的弧度便猛得轰击而出。    “轰！”    震耳欲聋的音爆之声炸起，庞大的血影被瞬间甩了出去，狠狠地坠落在地面上。    这时，诸人才看清血影的具体形象。    那是一头足足百丈大小的狰狞妖兽，身躯修长苍劲，躯干似龙，四肢似蝠，通体被血色鳞片所覆盖，血色双翼震动间，自有一股冲天的凶戾之气悄然弥散。    在那遮天蔽日的庞大阴影衬托下，身形高大数十丈的远古龙猿犹如一位瘦弱的孩童般，似乎一爪就能将其碾死。    远古血蝠龙，造化境大成妖兽！    “吼！”    被远古龙猿一记打落地面的远古血蝠龙，体内的凶性被彻底激发，硕大血瞳之中凶芒一闪，一道冲天的血色光柱就被其吐出，闪电般地轰向远古龙猿。    “砰！”    远古龙猿双臂陡然交叉在胸前，浓郁的黑芒自其暴涌而出，顷刻间就在其前方骤然加持一道黑色能量盾牌，血色光柱颓然地轰击在盾牌表面，随之消散。    “哼，真是如此孱弱的攻击。”    被震退两步的远古龙猿抖了抖双臂，巨大的嘴角微微一扯，似是露出一抹不屑的笑意。    “轰隆隆！”    下一秒，大地便开始突然颤抖起来，它开始加速了！    “哈哈哈，去死吧小蝙蝠！”    震耳欲聋的大笑落下，身形高大数十丈的庞然大物带着那千军辟易的惨烈之气悍然冲击而至。    “吼！”    并没有被吓到的远古血蝠龙仰天一声咆哮，巨大的血色光晕迅速自扩散全身，气息再度一盛的它毫不犹豫地迎了上去。    “轰！！！”    在场上所有人那惊骇欲绝的眼神中，两头堪称绝世大凶的庞然大物轰然撞击在了一起，巨大的碰撞音波甚至震得有些人耳膜出血。    “吼！吼！吼！”    在一声声惊天兽吼声中，两头绝世大凶化作为最为纯粹的战斗兵器，宛若最为原始的野兽般竭尽所能地扑杀对方，爪子、嘴巴、拳头、尾巴无一不是它们的进攻利器。    死死颤抖在一起的两头大凶疯狂地摧残着整片广场，这本就是一片残垣断壁的广场地面彻底变成了一片废墟，再也找到一块完整的青石地板。    “这、这便是造化境妖兽的强大战力？”    分散在附近空域的诸多强者们皆是面色苍白，畏惧和狂热等各种复杂情绪充斥着诸多目光。    “轰！”    又是一记老拳砸出，巨大的黑色光团瞬间轰击在远古血蝠龙的腹部，鳞片崩碎，血水止不住般地向外溢出。    “吼吼！”    远古血蝠龙吃痛地惨叫一声，一抹惧色自其血瞳之中迅速一划而过，鏖战已久的它终究是怕了。    它根本无法击败这头强悍的猿类妖兽，甚至连勉强压制都做不到，更别说周遭还有一众人族强者在虎视眈眈。    虽然这些小虫子们实力不行，但是联起手起却依然能够威胁到它，不行，它得逃！    “咻！”    打定主意的远古血蝠龙再度喷出一道血色光柱，旋即转身即逃，疯狂地震动双臂向天空遁去，天空才是它的主场。    “嘿嘿，小蝙蝠，本大人早就在这里等着你呢！”    远古龙猿身形一晃，以一种丝毫不符合体型的敏捷迅速躲开了这道攻击，脚掌猛得一跺地面，身体高高跃起的它一把抓住了远古血蝠龙的尾巴。    “吼吼！”    刚欲起飞的远古血蝠龙被骤然拉了下去，它的吼叫声中充斥着一种惶恐和惊悚，想也不想，如刀锋般锋利的双翼立即向下斩了过去。    “我让你飞！哈哈哈，你倒是给我继续飞啊！！”    远古龙猿双目猩红，一双坚固兽爪死死地扼住斩下的血色双翼，而后猛得向外一撕。    “撕拉！”    在一声震天的悲鸣声中，远古血蝠龙那两对堪称庞大的血色蝠翼瞬间被如破布般撕扯下去，失去凭借的它轰然坠地。    大片的血色鳞片和漫天血水混杂在一起，如雨般散落而下，远古龙猿的黑色毛发顷刻间被染成了血红色，妖艳而又猩红。

 第117章 好戏开锣
     “吼！轰隆！轰隆！”    远古龙猿似是为了宣泄自己猎杀凶兽成功后喜悦之情，一边抡起双臂兴奋地捶打着胸膛，一边张开血盆大口仰天咆哮着。    “砰！砰！砰！”    堪称恐怖的音波化作实质般的波纹向远方急速扩散而去，周遭空域中离得较近的强者们顿时如下饺子般成片地洒落地面，惊得诸人连连向后暴退。    “我书读的少你们可别骗我，这真是两只实力只有造化境的妖兽在战斗？”    被自家强者提着向后狂退的王炎，怔怔地喃喃道。    身为王氏宗族的内族天骄，王炎什么强者没有见过？    无论是造化境小成、大成、巅峰，甚至是传说中的涅境强者，他都亲眼见其出手过，但却从未有过如此震撼的感觉。    这林动果然是个人类？而不是一头强大妖兽化形而成的恐怖存在？    “呼呼......”    远古龙猿不断起伏的胸膛逐渐恢复平静，庞大的头颅缓缓垂下，饶有兴趣地盯着其脚下那只光秃秃的远古血蝠龙。    它还没有死！    “吼！”    远古血蝠龙呜呜悲鸣了一声，察觉到危机的它下意识地想向远处爬去，但是伴随而来的却是一阵猛的天旋地转。    远古龙猿将远古血蝠龙高举过肩，其额头位置那根黑色龙角之上陡然爆发出无尽黑芒，闪电般地刺入远古血蝠龙相对柔软的下腹。    刚刚还在剧烈挣扎的远古血蝠龙，身形陡然一僵，生机快速自其体内离开。    造化境大成妖兽，远古血蝠龙死！    “轰隆！”    只见远古龙猿双手一松，远古血蝠龙那软绵绵的尸体立即坠落在其肩部上，再无半点凶性可言。    “哈哈哈，今天的食物有着落了。”    远古龙猿看也不看周遭早已就看呆的人群，在一声宛若闷雷般的大笑中迈开双腿，欢快地肩扛着一具狰狞兽尸，速度极快地向场外奔跑而去。    “轰隆！轰隆！轰隆！”    地动山摇的晃动声渐行渐远，远古龙猿那堪称小山般的身形也随之消失在诸人的视线之中。    只是，场上却依旧死一般的沉寂。    “诸位，我们是不是该进入这远古秘藏了？”    须臾，率先从这震撼一幕中反应过来的林琅天，暗骂一声不争气的自己，旋即沉声喝道。    “对对，远古秘藏的守护兽已死，我们是该进入远古秘藏探了探究竟。不过我们先说好了，收获各凭手段。”    “感谢林动阁下，走，我们进去。”    在一众喧闹之声中，如梦初醒们的诸多强者立即向下方的远古通道入口蜂拥而入。    “哼，不知死活。”    四大宗族的人马不着痕迹地对视了一眼，却并未抢先进入，而是混在人群中间不紧不慢地飞身掠入。    ......    “轰隆！”    地面猛得一震，远古龙猿随手将肩扛的兽尸丢落在地面，砸出一道深深的凹陷。    “嗡嗡！”    黑芒急速蠕动间，一道瘦削人影化形而出，那温润的笑容与此前似是毁灭一切的狂暴呈现出极端鲜明的对比。    “小子，你有没有发现你进入龙猿真身的形态后，你的性格和行事方式都有了很大的变化？你不会是被龙猿精血影响到了神智吧？”    小貂闪身而出，面色凝重地看着林动。    “吼！”    一旁赶至的小炎跟着低吼了一声，灵智不俗的它听懂了小貂话中意味，虎目之中也流露出明显的担心之色。    “你们两个想什么呢？龙猿精血中的暴戾之气早已就被石符净化，我只是觉得这样的战斗方式更加畅快一些。”    林动动作一滞，旋即笑着解释道。    “那就好，你小子可千万别折在一头小小的造化境妖兽手中。”    小貂挠了挠爪子，脸上仍带着一丝狐疑。    “啪！”    清脆的拍击之声响起，林动面无表情地将手掌放下：“没礼貌，叫我大哥才对。”    “咳咳，我要尽快抽取远古血蝠龙的妖灵吞食。”    小貂讪讪一笑，爪子一挥，紫黑色幽芒窜涌，一道迷你型的远古血蝠龙便被其抽了出来，色厉内荏地向其嘶吼着。    “吼！”    小炎见状低吼一声，不甘示弱地扑了上去，大口大口地吞食远古血蝠龙体内的纯净血液。    看着逐渐陷入深层次蜕变之中的一貂一虎，林动大手一挥，一道金色元力护罩当即服下，将两者罩了进去。    “下面就该等着好戏开锣了。”    盘坐在虚空的林动手掌撑着下巴，目光投向空间深处，硬朗的面孔上露出了一抹不明意味的微笑。    半个小时后。    “轰！”    一道狂暴无比的元力风暴骤然自造化武碑方向诞生，并飞快地向周遭席卷而去，顷刻间，整片古碑空间的元力都隐隐有向那处汇集的迹象。    “哦，那位守护者已经被那群蠢货惊醒了么？”    林动霍然起身，乳白色的光芒照耀周遭，其身形和其身后的金色元力护罩迅速消失在半空中。    “咻！咻！咻！”    不一会的功夫，大片大片狼狈不已的人群便迅速自远处掠来，争先恐后地向前方逃去。    在人群的后方，有冲天的元力风暴和雷霆呼啸，风暴中央有一具灰白色的神秘骨骸踏空而立，神秘骸骨一双空洞的双眸死死地盯着前方的逃窜者们。    “擅闯者，死！”    沙哑而又断断续续的声音在天地间响彻，每一次风暴的席卷总能将大量落后的强者席卷其中，尽数化为血沫。    “该死的，四大宗族的情报绝对有问题，为什么不说远古秘藏中还有一位堪比涅境的神秘骸骨镇守？！”    “干他娘的林琅天，我就知道这厮一肚子坏水，老子的兄弟都里面死了一大半。”    “快跑，前方就是空间通道了，我们撑住！”    叫骂声和惨叫声混杂在一起，人群却在四大宗族强者的带头下，继续硬着头皮向出口处赶去。    乱糟糟的人群自林动的方向急速掠过，一无所觉。    反倒是御着风暴追赶诸人的神秘骨骸，疑惑地向这边看了一眼，旋即注意力又飞快地被嘈杂的人群引走。    “啧，林琅天，你在远古秘藏中拿走的涅丹可不能就这样让你给带回去。”隐身在虚空中的人影轻声一笑，一抬脚便消失在了原地。    虽然那涅丹中被大荒宗种下诅咒之力，鲁莽服用其涅丹者必定会走火入魔而死，但是林琅天身上还有一位强者元神存在，林琅天会中招的几率极小。    所以，林动一枚涅丹都不会让林琅天带走。

 第118章 咦，这只乾坤袋是谁的？
     被数位林氏宗族簇拥着向前狂飙突进的林琅天，脸庞之下暗藏着一丝微不可察的兴奋，他刚刚趁乱在大殿内抓了一大把涅丹就跑。    有了这些涅丹，想必自己一定能完全踏入造化境，届时追赶那卑贱的分家小子也不是不可能，他林琅天必胜。    至于身后那具隐隐锁定自己的神秘骨骸，反正也没人知道是自己招惹的它，自有拉在后面的那群蠢货替自己挡枪。    呵呵，这些身份低贱的武者不就应该......    “林琅天，你袖袍里装的是什么东西？赶紧扔出来！”    正当林琅天陷入美妙的畅想之际，一道分不清来向的嘶哑声音突兀在人群中响起。    “是谁？”    林琅天面色一沉，下意识地回首看去，试图找出那位暴露自己的可恶武者。    只是那人似乎隐藏得极好，林琅天居然连声音的来向都分不清，更别说找出出声之人是谁。    能幸存下来的武者可都是人精，联想到此前在地下大殿时神秘骨骸的异动，随后死盯着众人不放，再到现在林琅天的不自然，一切都明白了。    “林琅天，快把你在地下大殿中收取的东西丢出去，你是想拉着我们一起死吗？”    面带惊色的王炎直接厉声呵斥道。    其他人或许还会畏惧林琅天的身份地位，但是同为四大宗族天骄的王炎可不惧他。    “王炎，你在说什么？”    林琅天故作不忿，眼看着空间通道入口马上就到了，他是绝对不会放弃到手的肥肉，他要拖延时间。    就在林琅天和王炎二人僵持之际，人群后方又有数位造化三境的武者在风暴的追赶中化为肉泥血沫。    “干娘你的林琅天，你特娘的赶紧把那鬼东西拿出来，不然我们大家伙一起联手做了你。”    “狗一样的东西，我兄弟就是被你这狗比害死的，信不信老子......”    眼看着所有人都要扑街了，这时诸人也顾不得林琅天的实力和身份，一大串污言碎语不要钱似的向其喷去。    “你们、你们......”    林琅天面色铁青，胸膛如鼓风机般剧烈地起伏着。    被数百位造化三境的强者齐齐盯上，饶是他身为半步造化境强者，即使身侧还有数位林氏宗族强者环顾，也是压力倍增。    林氏宗族三位造气境长老虽然没有说话，但是个个身躯紧绷，如临大敌般地提防着周围的强者。    僵持了片刻后，林琅天终于还是将藏在袖袍内的那只黑色乾坤袋取出，狠狠地丢向大地。    果然，在林琅天在藏在袖中的乾坤袋丢下后，坠在人群后方的那具神秘骨骸立即停止了进攻，虽然依旧在追击诸人，在其性质更类似驱赶。    “我们有救了，祸乱之源果然是那只乾坤袋。”    “快走快走，空间通道就在前方，我们冲。”    众人见状齐齐欢呼了一声，立即加速向前冲去。    林琅天则是面色铁青，浑身散发着一股生人勿进的气息，气息暴虐地带着林氏宗族强者离开。    他的心头都在滴血啊，因为那乾坤袋中除了其在地下宫殿中拿走的部分涅丹外，还有他的全部财物。    只是刚刚情况危急，他哪里还有时间去挑出自己的所有物，一个机灵就尽数丢了出去。    ......    “嗡嗡！”    空气微微荡漾，一位面容俊朗的黑衣少年浮现出了身形，望着远去的人群和神秘骨骸莞尔一笑：“这次算你们命大。”    “咦，这里怎么会有一只乾坤袋？是谁丢的？没要人的话，那我可就自己收下了。”    林动低下头，一只黑色乾坤袋正安静地躺在其脚底，随即抬起头故意大声说道。    “......”死一般的沉默。    “嗯，看来是无主之物，那我就不客气了。”    林动满意地点了点头，弯腰捡起这只尚且带着一丝余温的乾坤袋，精神力随即探入其中。    “八百余枚涅丹，两件高级灵宝，三件中级灵宝，四十万枚纯元丹......，这林琅、啊不，这位陌生的朋友挺富啊，多谢多谢。”    林动随手收起这只捡来的乾坤袋。    “呜呜~”    只见那平原的尽头，一道通天彻地般的元力风暴快速席卷而来，宛若一只狰狞巨口般将周遭一切之物尽数吞噬而下，风暴中央一具灰白色的神秘骸骨踏空而立。    “死后一具骨骸的实力都堪比五元涅境强者，那其生前的实力岂不是至少堪比死玄境强者，说不定直追全盛之时死玄境巅峰的小貂。”    “又是黑瞳老人这位大荒宗末代宗主的弟子，他的身份不会是大荒宗的首席大弟子吧？”    林动缓缓抬起头，饶有兴趣地打量着那具骸骨。    “擅闯者，死！”    风暴迫近，踏空而立的神秘骸骨那空洞而又猩红的双眸死死锁定住下方的林动，何时又有一只外界蝼蚁闯入了这里？    “轰！”    一道冲天的威压直插天宇，神秘骨骸抬起一截森白的骨掌，元力呼啸间，遮天蔽日的元力大手掌在高空之上急速凝聚。    “唉，这位阁下也是一位可怜之人，即使身死道消，凭借一丝尚且的残念，却依旧要固执地守护这破败的宗门。”    面对这超越造化三境的至强一记，林动面不改色，反而幽幽一叹。    心念一动，一道黑色符文当即自其体内飞出，悬浮在其额头上方牢牢护住林动，黑色符文浮现间，一丝神秘的波动缓缓荡漾而开。    刚刚准备发动攻击的神秘骸骨猩红的双眸骤然一阵收缩，手中的动作一滞，完全凝形而出的元力大手印随即消散。    “师父...弟子...见...师...父。”    神秘骨骸没有丝毫的犹豫，身形如推金山倒玉柱般地在半空中跪下，对着那道黑色符文攻击地磕了三个响头。    “嗡嗡~”    似乎是察觉到了什么，悬浮在林动额头之上的黑色符文随之一阵收缩，一点毫芒带着一些不为人知的信息迅速钻入神秘骸骨体内。    “师父，宗...门...没了......”    跪伏而下的神秘骨骸身形陡然一颤，声音之中带着无尽的悲伤和不甘，就连林动心头都没由来地涌现出一丝悲意。    强大的宗门一夕之间分崩离析，昔日的长辈好友为了守护宗门尽数惨死，他们却连神秘来袭的敌人具体是谁都不知道，他们恨呐，他们......

 第119章 定个小目标，先拿他个......
     片刻，神秘骨骸才逐渐恢复平静。    “那位阁下说凭借这道黑色符文，可在宗内便宜行事，林动突破涅境将近，不知可否在贵宗支取一些涅丹使用。作为回报，若是林动将来有幸踏足轮回，必定来度阁下脱劫。”    林动这才试探性地发问。    神秘骸骨可并非单纯的死物，作为黑瞳老人的座下弟子，他本身就尚有一丝残念存在，这万千载下来，又吸收了大荒古碑中诸多先辈的残念，早已经诞生了灵智。    虽然其主意识还是黑瞳弟子，却也并非单纯的弟子。    神秘骨骸瞳中红芒急促闪烁了一下，没有出声，转身即走，方向赫然是造化武碑的方向。    “成了！”    林动强按下心中的喜悦，提身跟了上去。    天玄大陆的各大超级宗派，宗内皆有海量涅丹组成的丹河以供门下弟子修炼，哪个超级宗派宗内若是没有十几条丹河，都不好意思出门跟人打招呼。    一条丹河中所蕴含的涅丹数量都是以亿为单位，林动就是能随便取走一些涅丹，便足以其冲击涅境。    一般来说，各等强者冲击涅境所需要涅丹数量皆不相同，其所能吸收的涅之气受天资所限，存在极限。    资质平庸者或能吸收二三十万枚涅丹，资质中等者或能吸收四五十万枚涅丹，资质上佳者或能吸收七八十万枚涅丹。    能够吸收完上百万枚涅丹，进而冲击涅境成功之辈，无一不是天资绝佳者，各大玄域的超级宗派都会争先抢夺的存在。    神秘骨骸在途经小貂和小炎的闭关之地时，或是那金色元力护罩上沾染了林动的气息，只是随意瞥了一眼，便带着林动直奔造化武碑之下的地下宫殿群而去。    经过林动与远古血蝠龙的战斗，又经历了远古守护者的破封追杀，那方万丈广场早已就尸骨无存，只有一道无字古碑孤零零地伫立在石阶之上。    下方便是一片极为庞大的远古宫殿群，外界异常珍贵的纯元丹在这里犹如垃圾般随地堆砌，一座又一座由圆润光滑的纯元丹组成的丹峰拔地而起。    半空中，一条又一条赤红丹河犹如腾空的火龙般在半空中交相辉映，那是由一枚枚涅丹组成的丹药长河。    每一条丹药长河中的丹药，都是以百万、千万甚至是亿万计，浓郁的能量波动形成实质化的云雾飘散在远古建筑中的每一个角落。    “望天，这里到底得有多多多...多少枚涅丹？！”    跟随着神秘骸骨进入这里的林动，怔怔站立，发出了一声近乎梦呓的喃喃之声。    实在不怪林动没出息，这里毕竟是大荒宗这方在上古时代镇压一方的远古超级宗派，其最后的底蕴所在。    就是一位真正的涅丹强者，甚至是踏足生死玄境的强者进入这里，其反应也不会比林动好上几分。    “...多...少...”    一声嘶哑的呢喃之声突兀将林动惊醒。    “嗯？”如梦初醒般的林动立即回首。    “...多...少...”    神秘骸骨瞳中红芒闪烁了一下，再度说道。    “这是问我要多少枚涅丹？”    反应过来的林动兴奋不已，刚刚准备出声，却心神一动，轻咳一声：“唔，定个小目标，先拿他个一个亿如何？”    林动本想要个一百万的，但是话到嘴边又收了回去。    俗话说，撑死胆大的，饿死胆小的。    俗话又说了，过了这个村，可就没有这个店了。    他可不想在进入远古战场后，为了争夺几千枚，乃至几万枚涅丹就打生打死的，不是怕了那群弱鸡，实在是没有这个必要，不如就在这里解决了涅丹的问题。    反正，看在黑瞳老人的份上，就算自己数量报多了，神秘骨骸也不会打死自己不是。    神秘骸骨：“......”    短暂的沉默，神秘骸骨那不算灵光的灵智宕机了好一会，似乎在解读林动这句话的深层次含义。    “果然不行啊，看来皮一下还行，皮太多是会死人的。”    林动暗道一声不妙，这位守护者不会气得连一枚涅丹都不给自己了吧？哎，早知如此，他又何必......    “好。”    就在林动暗自后悔之际，一声回应传来。    只见神秘骸骨掌一抓，林动腰间的那只高级乾坤袋立即飞入其手中，随即将乾坤袋对准半空中一条体型最小的丹河。    “嗡嗡！”    元力鼓荡间，那条犹如赤色炎龙般的长长丹河顿时如江河般灌入乾坤袋内，水流之声滔滔不绝。    丹河中每一枚涅丹上都有火红的火焰升腾而起，过度堆积的赤红火焰甚至凝聚成一只只火鸟，场面如百鸟归巢般壮丽炫目。    良久，这条至少有两亿余枚涅丹的丹河才被收取完毕，尽数灌入乾坤袋内。    还没有完！    做完这一切的神秘骸骨，空洞的下颌轻轻抽动，那只乾坤袋内立即有一大团被压缩到极致的诡异黑色气团飞出，摇摇晃晃地掠入其口中。    “这应该就是大荒宗在涅丹内所种下的诅咒之力。”    林动瞳孔一缩，下意识地向后退了一步。    他从那团诡异黑雾上察觉到了近乎毁灭性的波动，从一条丹河中抽取出的所有诅咒之力，可以瞬间摧毁一位造化境乃至涅境强者。    “咻！”    抽取完涅丹内的所有诅咒之力，神秘骸骨这才将乾坤袋还给林动。    “前辈，林动在此立誓，若林动将来有幸踏足轮回境，必定归来助前辈脱劫。若违此誓，林动将终生受心魔困扰。”    接过乾坤袋的林动面色肃穆，对神秘骸骨遥遥一拜。    神秘骸骨没有说话，眼神空洞地注视了林动一眼，便转身向大殿最深处走去，最终在那方王座之上坐定。    其瞳孔之中的红芒陡然一盛，旋即隐没，它似乎再度成为了一具了无生机的强者遗蜕。    它不在乎自己能否顺利脱劫，它永远都不在乎这些。    因为即便顺利脱劫了又能如何？昔日的宗门、昔日的长辈好友、昔日的一切......，他们都还能顺利归来吗？    这便是它无声的回答。

 第120章 我没说过这句话
     林动看懂了神秘骸骨的意思，没有多言，只是深深地看了王座之上那道人影一眼，旋即转身即走。    今日你来度我，他日我来度你。    随着林动的离开，这片远古宫殿群终于再度回归寂静。    “师父.....我一定...继续守护...宗门，即使身...死道消，即使...不入轮回，弟子...也要誓死守护......”    良久，一丝嘶哑而又沧桑的呢喃之声缓缓在大殿之中响彻，旋即隐没。    ......    黑色而又荒芜的古老平原之上，一道硕大的金色元力护罩静静地伫立在此，隐约可以看到一貂一虎伏在其中，似乎陷入了一种莫名的沉睡之中。    “咻！”    剧烈的破风声荡起，一道修长人影自光影中踏步而出。    “嗯？这两个家伙还没有醒来？也罢，大荒郡再无比这古碑空间更安全的地方，我正好在此地消化一下所得武学。”    林动扫了一眼护罩内两道身影，旋即不以为意地在光罩旁盘膝坐下，迅速进入入定状态。    阴傀大法、噬血大魔臂、九步震天踏、碎天魔碑掌、大荒囚天手......    当然，还有另一部自造化武碑中强夺而来的灵武学，这里暂且不表。    一个月后。    “看来你这次恢复得不错。”    当小貂从沉睡中悠悠醒来之际，一道熟悉的声音在其耳边响起，嗯，那是他大哥。    “嗯，现在应该能够斩杀造化境强者，只是想要更进一步的话，恐怕得恢复肉身才行。”    小貂的爪子用力握了握，惬意地伸了一个懒腰。    在其额头之上，一道道紫黑色光纹悄然浮现，那是一种古老和沧桑的味道。    “恢复肉身？那一天应该不远了。”    林动发出了一声不明意味的轻笑。    “承你吉言吧。”    小貂不置可否，他可知道恢复肉身的难度。    他环顾了一圈周遭，望着周遭似乎被一只狰狞巨兽脚踏过无数遍的大地，错愕不已：“我说，我在沉睡期间这里究竟发生了什么？还有，那群杂鱼跑哪里去了？”    “这件事啊，那可就说来话长了......”    林动陷入了漫长的回忆之中。    “什么？你从那位神秘守护者那里拿到了足足一亿枚涅丹？”    片刻，一声变形的惊呼骤然扬起。    “不，那是一条小型丹河，应该是两亿三千万枚涅丹才对。”另一道声音不紧不慢地纠正道。    “两亿三千万枚？！！！”    小貂一脸惊悚地看着林动，就像是在看着一个活生生的疯子一般。    面对一位实力未知的宗派守护者，张口就是一个亿，张口就是一条丹河，你咋不上天呢？    最最关键是，这小子居然还成功了，你说气人不气人？    “你不是经常跟我说：撑死胆大的，饿死、”    林动话还未说完，便直接被小貂斩钉截铁地打断，疯狂摇头否认：“我没有说过这句话。”    “呃，那就应该是我爹说的。”    林动沉吟了片刻，故作认真道。    小貂：“......”    “以你的天赋和才情，突破涅境怕是至少需要两百万枚涅丹，大炎王朝不过是一方低级王朝，就是掏空整个王朝，能凑齐这些涅丹就不错了。”    “我本来是打算让你通过大炎王朝的关系，进入远古战场，在那里拿到足够多的涅丹，进而冲击涅境。现在有了这些，你或许可以在进入远古战场之前就成就涅境。”    “还有，我现在的实力已经初步恢复了一些，能够直接摄入天地元力进行修炼，若是有了涅丹相助，我也能恢复得快一些。”    “对了，还有小炎......”    激动的小貂在半空中来回踱步，甚至有些语无伦次。    有了海量涅丹，此前他因为没有足够资源而搁浅了的很多计划，都能就此顺势展开。    “恢复实力？用吧，你要是能将这两亿余枚涅丹用完，算我输。”    发了一笔横财的某人当即大手一挥。    “唔，对了，你在造化武碑中强抢到的那部灵武学究竟是什么？此前情势混乱，我根本来不及查看。”    冷静下来的小貂满是好奇地看着林动。    “八荒六合帝极拳，大荒宗初代宗主大荒帝陛下生前的一位至交好友，一位轮回境强者存放在大荒宗之物。武学之灵为上古九州之影，能够召唤上古九州的画卷镇压敌人。”    林动的心神浸入脑海深处的那道光团。    “上古九州？那已经接近传说中的神话时代，历史还在符祖大人出世之前，到底有没有上古九州都不好说。不过能够借上古九州之名所开辟的灵武学，一定不是凡物。”    小貂微微一怔，旋即释然道。    “能杀人的武学就是好武学。”    林动轻声一笑，看着依旧处于沉睡之中的小炎：“等吧，等小炎醒来我们就出发去阴傀宗总部，拿回我们的宝贝。”    三日后。    成功凝聚妖灵的小炎顺利归来，林动借助黑色符文打开古碑空间的空间通道，直奔玄阴山脉而去。    ......    玄阴山脉，坐落于大荒郡东北部，因大荒郡三大顶尖之一阴傀宗坐镇于此得名。    阴傀城，阴傀宗总部所在，便高居玄阴山主峰之上。    一个多月前，三年一度的大荒古碑再度开启。    阴傀宗所派出的人马却在大荒古碑外，被一个名为林动之人尽数镇杀，其中就包括阴傀宗少宗主腾儡、半步造化境强者血屠手曹震。    此等消息一经传出，便立即震动了整个大荒郡。    只是令人奇怪的是，身为当事一方的阴傀宗方面，在整个大荒郡发出全郡通缉后便再无动作。    “腾刹这厮难道疯了？连自己的儿子死了都不在意？”    就在大多数大荒郡强者丈二摸不住头脑的时候，郡内真正的各大势力和强者却尽数向阴傀宗汇集而来。    因为据他们的情报显示，腾儡这厮并不是毫无动作，或许是没有把握拿住林动的缘故，他打算集全宗之力将三年前在大荒古碑得到的那件宝物强行打开，进而趁势镇杀林动。    并且，时间就在今日！    就在大荒郡诸多势力就如同嗅到血腥味的鲨鱼般闻风而动，纷纷向阴傀城赶来之际，一位黑衣少年也骑虎而来。

 第121章 带你看个宝贝
     玄阴山山顶，一方千丈广场横跨而立。    阴傀宗的所有强者们尽数聚集在这里，将广场中央围得一圈又一圈，隐隐形成一座巨大的阵法。    “三位造化境强者，三位半步造化境强者，十多位造气境强者，另外还有三十多位造形境强者，啧，这阴傀宗总部果然是高手如云。”    “还有，来阴傀宗总部凑热闹的可不止我们，大魔门和武盟的人似乎也到了，都打算动手争一争那宝贝。”    高空之上，小貂半是嘲讽半是认真地说道。    “不必理会他们，届时他们若是敢掺入进来，那便一并杀了，任何人都不得染指吞噬祖符。”    林动扫了一眼下方山脉的两个角落，淡淡说道。    “也是，反正都是一群废柴。”    小貂搓了搓爪子，说道：“那我们什么时候动手？吞噬祖符上有那位黑瞳阁下所留封印，阴傀宗诸人就是再怎么合力也无法打开它，我们或许可以等他们精疲力尽后再出手。”    “不用，我等不了那么久，吞噬祖符一出现我就会动手，你和小炎留在上面，帮我拦住外界可能出现的敌人。”    林动默默摇了摇头。    “好，包在我和蠢虎身上了。”    小貂立即拍了拍胸脯保证道。    黑石广场之上。    被两位面容枯槁的老者簇拥着的血袍中年人，正面无表情地打量着远方山脉，他隐隐从那里嗅到了两位老朋友的气息。    “哼，慕雷、武宗，你们等着吧，等我成功破解了这异宝，你们大魔门、武盟统统匍伏在我阴傀宗的脚下。不过在此之前，我一定要杀了那个叫林动的小畜生，为吾儿报仇。”    腾刹心中冷冷一笑。    三年前的那次大荒古碑之行，他从古碑空间中得到一道异宝，回宗后他便潜心破解这异宝，只是任他的动作再如何隐蔽，他那两个老对头还是发现了这件事。    然后，他们出现在了这里。    直接促成腾刹暴力破解异宝的原因，就在于从大荒古碑中回返的各支队伍带来了林动已经踏入造化境大成的消息，没有把握的腾刹决定打开异宝再行动手。    “宗主，时间已到，玄阴山深处的寒气已抵达最高点。”    左面那位黑衣老者默默上前一步，附耳提醒。    “阴傀宗强者听令，全力戒备，任何敢擅闯玄阴山顶者，杀无赦！”    腾刹迅速收敛心绪，杀气腾腾地扬声说道。    “是，宗主大人！”    阴傀宗总部立即传来了阵阵齐声怒喝。    得令的阴傀宗人马按照原定计划，外圈强者戒备外围可能出现的敌人，内圈强者则向腾刹三人靠近，准备结阵。    “呼......”    腾刹深吸一口气，似乎做下了什么重大决定一般，双手轻合，闪电般地掐出道道印结。    “嗡嗡！”    随着腾刹指尖印结的不断变化，空气荡起道道涟漪，一团十来丈大小的黑色光团便迅速浮现而出，甫一出现，便瞬间吸引天地间所有的目光。    黑色光团之中隐隐有无数道黑色蔓延，似乎是在禁锢或者保护着什么，在那深处一道古老的黑色符文若隐若现。    它时而化作黑洞之状，时而化作狰狞巨口，时而化作虚无之形，时而......，衍化万物之相，散发着一种能够吞噬世间万物的可怕波动。    那种异常沧桑和古老的波动，迅速在这玄阴山顶之上荡漾而开！    望着悬浮半空的那道黑色光团，腾刹一向漠然的面孔上也陡然浮现出一抹狂热和疯狂之色。    虽然他并不知道这诡异符印究竟是何等异宝，但是就凭他只是对抗外层压力三年，元力修为便从造化境小成踏入造化境大成来看，这一定是惊天动地的强大异宝。    若是能够成功得到它，不说称霸大荒郡，就是挥师杀上皇城，彻底颠覆这王朝格局也并非不可能之事。    腾刹强按下心中的激动，提起元力高声命令道：“所有造化三境强者听令，结九阴......”    “魔猿变！大力神猿身！”    就在腾刹发布命令的一瞬间，一道犹如滚滚怒雷般的暴喝之声骤然在玄阴山上空响彻而起。    “戒备！有强敌入侵！”    “在上面，注意，敌人在上面！迎敌！”    “来不及了！闪开！快闪开！！”    在一声声凄厉的怒吼声中，阴傀宗的所有强者，包括潜伏着周遭山脉的无数道身影纷纷抬起头，望向那高空之上。    “吼！”    在无数道震惊无比的眼神注视下，一道高大数十道的庞大身影陡然从高空之上一跃而下，拖着那足以遮天蔽日的庞大身形犹如一颗急坠的流星般，飞速向广场之上降临而下。    “其体泛金，其目通神，其力......，大力神猿，这是天牛山脉的妖兽霸主，造化境大成的强大妖兽。可是它数月之前不是已经被神秘强者击杀，又怎么会出现在这里？！”    下方，已有眼力不凡者认出了那庞然大物的身份。    “咻！”    就在诸人说话的功夫，那金色妖猿已经拖着长长的金色尾焰，带着滔天的凶煞之气降临至了广场上空。    “该死的，我的异宝！！”    腾刹面色突变，下意识腾空而起，伸手向半空中的那道黑色光团抓去，这可是比整个阴傀宗还要宝贵的东西！    “宗主快走！就是让这头畜生得到异宝又如何？它绝对无法打开异宝，我们再抢回便是。”    阴傀宗的左右长老，两大造化境强者见状立即飞身拦下几乎失去理智的腾刹，身形向后暴退。    大力神猿可是远古异种，甫一成年，实力便能抵达涅境，目前幼生期的它虽是造化境大成，但是凭借其强横血脉，绝对可以硬撼造化境巅峰强者，实在不宜正面硬碰硬。    “是了，这异宝我花了三年都没有打开，一只脑袋不怎么灵光的畜生又如何打开异宝？”    逐渐恢复理智的腾刹动作猛得一滞，自觉想通了的他立即顺势向后退去。    “轰！！！”    猛的一阵地动山摇，大力神猿那高大数十丈的庞大金色身影终于降临在了玄阴山顶，一道道庞大的裂缝犹如蛛网般向周遭急速蔓延而去。    “小宝贝，我拿到了你。”    大力神猿大手一拘，那道黑色光团立即被其抓在手中，狰狞的兽面上随即露出一抹狰狞无比的微笑。

 第122章 大力神猿
     大力神猿似是想起了什么，硕大的脚掌一抬，巨大的沟壑之中两团肉泥血沫仍有不甘地蠕动着，这是阴傀宗躲之不及的两位半步造化境强者。    “啊抱歉，一不小心就踩到你们了。”    大力神猿摸了摸脑袋，讪讪一笑。    “口吐人言？我可不记得天牛山脉的那只凶兽霸主灵智已经进化到了这种程度。不对，林动那厮就曾修炼过一种炼体武学，能够化身远古龙猿，难道是他？”    腾刹老谋深算，只凭直觉，就已经将事实猜出个大半。    “哈哈哈，答对了，老家伙，吾名林动。”    大力神猿或是听到了什么，拍了拍胸脯仰天大笑道。    “嘭嘭嘭！”    那放声大笑和拍击声堪称最为恐怖的音波攻击，震得阴傀宗造化三境以下的强者齐齐咳血，惊得一脸惊悚的诸人连连向后暴退。    “林动，果然是你，你还敢来我阴傀宗！还敢夺我异宝，今日新仇旧恨一起算，我一定会让你求生不得，求死不能！”    腾刹的双眸已经变得猩红无比，实在是欺人太甚。    “放屁，谁说这宝贝是你的？明明就是我的。”    大力神猿听罢大怒，嘴巴一张，那道十来丈大小的黑色光团立即急剧缩小，化作一团拳头大小的光团掠入其腹中。    “你、你、你好胆！！”    眼看着自己的异宝被大力神猿一口吞下，腾刹被气得浑身发抖，彻底失去了理智。    只见其大手一扬，恨声道：“所有阴傀宗强者听令，结阵，一起出手诛杀此獠！”    “结阵？看我一拳打爆这破阵！”    大力神猿哈哈大笑，金灿灿的兽爪一握，顿时捏起拳头猛得一拳砸出，数位试图上前拖延时间的造气境强者被瞬间打爆，化作漫天血雾升腾而起。    “轰隆隆！”    山体破裂，碎石飞舞，两具堪比造化境强者的高等符傀犹如鬼魅般冲了出来，不畏生死般悍然对大力神猿发起了冲锋。    这是阴傀宗身为大荒郡三大顶尖势力之一的底蕴所在！    “砰！砰！”    两道撕裂空气的可怕攻击轰击在大力神猿的胸口处，不想却连其毛发都没有破开，两只车轮般的大手已经悄然降临而至，一手扼住一只黑色符傀。    “真是讨厌的小虫子......”    大力神猿不满地嘟囔了一声，兽掌用力一握，两具堪称阴傀宗最后底蕴的高等符傀，已经化作道无数碎片轰然爆裂而开。    “喝！结阵！九阴魔玄阵，起！”    就在大力神猿准备继续迈开步伐时，另一个方向的阴傀宗大阵已经成了！    “嗡嗡！咻！”    集聚大半阴傀宗强者力量的血色大阵在半空中徐徐展开，庞大无比的血阵急速蠕动压缩间，一道足足几十丈大小的血色光柱当即破阵而出，迅速轰向了大力神猿。    “嗡嗡！”    似是察觉到了外界的危机，无尽的金芒迅速自大力神猿体内暴涌而出，在其体表飞速凝聚成一道金灿灿的黄金战甲护体。    “轰！”    堪称恐怖的血色能量光柱瞬间轰击在黄金战甲之上，战甲当即大放金芒，所有的破坏力竟然都被战甲顺势导入脚下的大地之中，掀起数道乱窜的地龙。    “哈哈哈，看来这破阵也没有你们想象中的那么厉害。”    震天大笑落下，大力神猿一把撕下已经濒临破碎的黄金战甲，随手抓住附近的一座小山便奋力掷了出去。    “呜呜呜~”    遮蔽了小半个天空的山头呼啸而出，恐怖的力道直接撕裂空气，频频拉出气爆之声，堪称巨大的阴影带着无与伦比的力量狠狠降临而下。    “九阴魔玄阵，破！”    阴傀宗强者见状，立即打出一道道色彩斑斓的元力光柱，经过血色大阵的融合后压缩成一道更大的血色光柱轰击而出，干脆利落地震碎了那庞大阴影。    “轰！轰！轰！”    一座又一座小型山峦被大阵轰碎，碎石块如天女散花般地不断自高空坠落而下。    一时间，大力神猿和阴傀宗竟然形成了罕见的僵持之势，局势并无像此前诸人所预料的那样一边倒，依托大阵抵抗的阴傀宗只能算是勉强匹敌。    “这样下去我们的力量势必会先行消耗完毕，必须立即变阵，抽取玄阴山山体之中的寒气镇压此獠。”    望着那头在大阵中不断肆虐的绝世大凶，被整个阴傀宗力量围困的它依旧游刃有余，面色铁青的腾刹咬牙切齿道。    “我等先释放宗内所有符傀拦截此獠。”    左右大长老深以为然地点了点头，袖袍一挥，六十余具低等符傀和中等符傀立即自乾坤袋中飞出，团团向大力神猿围困而去。    “变阵！九阴魔玄阵，九阴之法！”    随着腾刹迅速变幻印结，血色大阵在其主导下立即爆发出阵阵极为恐怖的吸力，玄阴山山体之中积攒了数十年的恐怖寒气纷纷如乳燕归巢般投入大阵之中。    “吼！”    极为恐怖的森森寒气在九阴魔玄阵的转化下，直接在血色大阵中凝聚成一只体型长达百丈的黑色蛟蛇，直接张口血盆大口向大阵中央的那头金猿咆哮而去。    “大力神猿身，镇！”    刚刚打碎了所有符傀的大力神猿心念一动，闪烁着浓郁金芒的双臂立即护在胸前，危险无比的黑色蛟蛇已经带着冻结一切的寒气疯狂撕咬而下。    “砰砰砰！轰！”    闪烁着耀目金芒的双臂连震近百次，最终不堪重压地瞬间崩碎，一道幽芒瞬间轰击在大力神猿的胸口处。    “轰隆！”    山体破碎，这头绝世大凶直接被这道攻击死死地按入山体之中，金色血液随之咕噜咕噜地溢出。    “哗！”    眼看着此前一路高歌的大力神猿，被他们变阵之后一击横扫，气息萎靡的阴傀宗强者立即爆出一阵欢呼。    大力神猿强则强矣，但是毕竟还是一只造化境妖兽。    在阴傀宗近五十位造化三境强者和数百位元丹境强者，借助大阵之力的奋力镇压下，怎么也得伏法。    “啊啊啊！卑贱的虫子们，你们彻底惹怒我！！！”    还不待阴傀宗强者面露喜色，一道足足几十丈的庞大身影已经再度站立而起，双臂疯狂捶打着胸口仰天咆哮。    这一刻，那冲天的暴戾之气足以令天地变颜！

 第123章 死亡之力
     “轰！”    狂暴的威压和冲天的暴戾之气混合在一起，直接凝成一道气势光柱直插天际而去，将整个玄阴山山顶都照得通透。    “大力神猿并不没有被我们重创，而是彻底发狂了。”    望着那头凶威更盛的绝世大凶，腾刹几人身形猛得一阵摇晃，脸上的血色更是被瞬间抽空。    “大力神猿居然是那林动修炼的一种法相，这次阴傀宗怕是要栽了，绝世狠人呐。”    “这到底是何等炼体武学？为何我等从未听说过？看样子，至少也得是一部造化武学。”    “今日大荒郡的势力格局保不准就会被改写。”    在周遭山脉中围观的各大势力人马，更是一个个面色肃然，仔细思忖这林动可能给他们带来的影响。    “嗡嗡！”    无尽的金芒疯狂地自大力神猿体内暴涌而出，金芒蠕动压缩间，一道修长人影幻化而出。    “咻！”    包裹着吞噬祖符的黑色光团自动自其怀中飞出，光团蠕动升腾间，凝聚成一位身着黑色袍服的白发黑瞳老者，老者那双宛若旋涡黑洞般的墨眸似能吞噬天地间的所有光线。    黑瞳老人虚影甫一出现，林动没有丝毫的犹豫，立即飞身融入其中，玄奥的气息立即如膜般包裹着他，仿若一层淡淡的黑色纱衣附着在其体表。    “你们，当死！”    与黑瞳虚影融为一体的林动神情漠然，伸出一截修长的指尖向下方的阴傀宗强者轻轻一点，一抹诡异到极致的黑意顿时自其指尖疯狂倾泻而出。    玄奥的波动所过之处，万物为之凋零，仿若天地间的生机都在这一瞬间被尽数抽空，整片天地都被染成了死寂般的灰白之色。    死亡之力！    作为一名已经踏足轮回境的远古巅峰大能，黑瞳老人早已就勘破生死，转动轮回，御使死亡之力更是几乎成为其本能。    “快快快，再变阵，所有人献祭心头精血！！！”    感应到一股令人头皮发麻的恐怖波动，牢牢锁定自己的腾刹面色骤变，扯着已经吓到变形的嗓音厉声暴喝。    “噗噗噗......”    同样察觉到大恐怖的阴傀宗强者，哪里还有腾刹发号施令，一个个捏起拳头猛锤胸口，将那心头精血不要命似的向半空的大阵中喷洒而去。    吸收了诸多阴傀宗强者心头精血的血阵，颜色变得愈发猩红，血云翻腾暴涌间似有狰狞巨兽要破笼而出。    “九阴魔玄阵，九阴血眼！”    待血阵中蕴含的力量即将抵达顶点，腾刹立即急速变幻出一道道印结，血云蠕动翻涌间，凝聚成一道硕大而又妖异常的诡异血眸。    血眸急剧颤抖，缓缓张开的它有着一股令所有强者变颜的恐怖力量，它即将发动攻击。    只是，漫天的黑意已经抵达！    “嗡嗡！”    黑意浸染下，妖异的血眸没有丝毫的抵抗，便化作无尽血雾轰然爆裂，血阵消失了，元力光柱崩碎了，一位又一位阴傀宗强者无声无息地倒在这股诡异波动之下。    生命力在飞速自他们的身体里离开，黑发变幻成白发，精壮大汉变成佝偻老者，最终衍化为皮包骨的骷髅。    在死亡之力的侵蚀下，阴傀宗强者犹如被收割的麦穗般成片成片地倒下，转瞬间便被消灭了大半强者。    “左右长老，还请助我一臂之力！”    诡异波动即将抵达的前一刻，腾刹忽然猛地一拉阴傀宗的两位造化境长老，将这二人挡在自己的前面，而自己则顺势向后暴退而去。    “宗主！你......”    “腾刹老狗，你好狠的心！！！”    左右长老面色一变，刚欲咒骂，然而，那股诡异波动已经抵达，本就华发满头的他们体内那点可怜的生机被瞬间剥夺。    左右大长老，死！    “啊啊啊！给我滚开啊！！！”    察觉到那丝诡异波动犹如跗骨之蛆般死死追赶而来，退无可退的腾刹终于慌了，滔天的元力洪流在其身后汇集，隐隐有浓郁的水流之声响彻。    “准造化武学，大荒分海印！”    随着滕刹手上印结的变幻，那方元力浪潮飞速收缩，宛如一轮曜日般璀璨的百丈光印骤然破浪而出，欲向那股玄奥波动镇压而去。    “噗！”    只是还不待滕刹打出那强悍光印，幽芒一闪，清晰的肉身洞穿之声响起，一道狰狞的伤口出现在其额头之上。    “嗬嗬......”    身躯骤然僵硬的滕刹嘴巴无力地张了张，一脸惊悚的他试图说点什么，奈何生机却在飞快地自其体内逃窜而出。    “我是说你们都得死。”    半空中，修长人影放下悬起的手臂，淡淡说道。    “噗通！”    生机彻底断绝的腾刹应声而倒，狰狞的面孔上充斥着恐怖与不甘，没想到自命一代枭雄的他居然死在了这里。    半晌，那抹诡异的波动意犹未尽地完全消散，玄阴山山顶之上却再无一道站立的人影，血腥味溢满整片天地。    “嗡嗡！”    包裹着林动的黑色光膜终于退散，化作一道道黑线快速缩回体内，再度化作吞噬祖符的强悍封印。    “死亡之力，果然不愧是踏足传说中的生死玄境方能掌控的恐怖力量啊，一击灭一宗。”    面色苍白的林动随手将一枚丹丸塞入口中，眸中满是跃跃欲试之色，能够提前感悟一丝丝死亡之力，对于降临冲击生死玄境也有着偌大的好处。    只是当其注视着体内那空空如也的丹田和经脉时，这才忍不住苦笑一声：“就是这消耗着实恐怖，我不过是作为承载黑瞳阁下残余意志的载体罢了，勉强控制死亡之力的攻击方向，没想到瞬间就将我体内的元力完全抽空了。”    接连吞下数枚丹丸的林动面上终于有了一丝血色，他转身看向玄阴山脉的某个隐蔽角落，笑了笑：“两位，看戏看了这么久了，出来吧。”    “咻！咻！咻！”    林动话音刚落，下方山脉的两个方向立即各闪出三道人影，齐齐向山顶飞来。    “在下大魔门门主慕雷，见过林动阁下。”    “在下武盟盟主武宗，见过林动阁下。”    两路人马的领头之人神情肃然，齐齐一声唱喏。

 第124章 快收起你那大胆的想法
     “啧，你们是为了这件异宝而来吧？可惜你们来晚一步，宝贝已经归我了。”    林动手掌一摊，一道黑色光团顿时在其掌心若隐若现。    “林动阁下说笑了，我等不敢。”    慕雷、武宗面色一白，极力摇头否认。    别看林动现在似乎元力耗尽，虚弱得很，他们六位造化境强者联手未尝不能联手将其击杀，然后抢走宝贝。    但是，刚刚见证了林动一击灭一宗的血腥手段，慕雷几人根本没有跟与其动手的胆量，谁又能保证林动不会再次打出一记那种堪称恐怖的力量和波动？    他们不敢赌！    “宝物虽然没拿到，你们可以联手瓜分阴傀宗不是，只是你们拿了我的东西，必须帮我个忙，大鹰城的鹰之武馆就拜托你们照顾了。”    林动不置可否地笑了笑，他们来此若不是为了抢夺祖符，难不成是专程来看热闹的？    “阁下果真？”    慕雷、武宗齐齐抬头，面含激动地看着林动。    大荒郡三大顶级势力的实力不分上下，阴傀宗的体量可丝毫不小于他们两宗，若是能联手瓜分阴傀宗的势力，那大魔门、武盟一定会吃得满嘴流油。    “嗯，你们在这里守着，我要取走阴傀宗宝库内的纯元丹和各等武学秘籍。”    林动点了点头，纵身便向玄阴山深处飞去。    阴傀宗的修炼资源他一分都不会留给两宗，他要搬回去作为炎城林家崛起的资粮。    当然，对于二宗来说，能够瓜分阴傀宗的地盘已经算是赚得盆满钵满，他们可不会挑剔这些。    “来人，立即调集我们的强者控制这里，然后等候林动阁下归来。”    林动消失后，暗自狂喜的慕雷、武宗立即调动己方人马入场，全盘接收阴傀宗总部。    毕竟，这周围还有不少其他势力存在，虽然实力不及他们两家，但是利益在前，保不准脑子一热的他们就会做出什么冲动的事情。    ......    高级灵符师的磅礴精神力完全散开，整座玄阴山的情况顿时了然于胸，林动旋即直奔阴傀宗的库房而去。    是的，林动的精神力修为在古碑空间中再度突破了。    半个小时后，搜刮完库房的林动出现在了玄阴山腹部。    幽暗而又阴冷的巨大岩洞之中，一道道符文锁链贯穿了整个岩洞，漆黑的符文锁链一头深埋在岩壁之中，一头蔓延至半空中，密密麻麻的紧紧交缠在一起。    无数锁链交织的源头处，一道通体血红、双目紧闭的干瘦身影凌空盘坐，头部、颈部、四肢、腹部乃至身体的每一个部分都被锁上了一道道沉重而又庞大的锁链。    “吼吼！”    或许是察觉到了生人的波动，盘坐在半空中的那道血红人影陡然睁开了眼睛，一双血红双目死死地盯住林动，嘴巴中不断地发出似妖似魔的嘶吼声。    一股冲天的暴戾之气油然而生！    “铛铛铛！”    血红人影的极力挣扎，引动周身的一段段符文锁链疯狂地晃动，每一次疯狂晃动都能重创一位造化境强者。    但是，林动是谁？    “你朝我吼是吧？嗓子大是吧？”    望着半空中那位不断朝着自己咆哮的血色人影，林动舔了舔嘴唇，微微蠕动：“龙猿真身！”    “吼！！！”    下一秒，一声极端暴戾的惊天兽吼陡然千丈岩洞之中响彻，一道高达数十丈的庞大身影直接化形而出，在血色人影那一脸懵逼的眼神中陡然站立起来。    “吼！轰！轰！”    利用腹腔的震动疯狂咆哮的远古龙猿，似乎还不够尽兴，一边抡起双臂兴奋地捶打着胸膛，一边张开血盆大口仰天咆哮着。    “砰！砰！砰！”    堪称恐怖的音波化作实质般的波纹向四方急速扩散而去，将周遭岩壁震出了一道又一道巨大的裂缝，甚至连玄阴山的整个山体都开始微微晃动起来。    “这、这究竟是怎么回事？”    玄阴山山顶，似有所觉的慕雷、武宗一脸惊悚地看着脚下微微震荡的山体，似有一股实质化的音波正在不断侵扰他们的大脑。    “吼吼吼！”    远古龙猿的兴奋咆哮还在继续，但本该继续嘶吼的血色人影却悄然闭上了嘴巴，面带惊恐地打量着眼前的这只庞大妖兽。    它刚刚用自己那一点点可怜的灵智判断了一下，它好像失聪了？喂，你在说什么，大点声，鹅听不见！    “小子，够了够了，再这样下去，那血灵傀没事，貂爷我就要先被你给活活震死了。”    五分钟后，一道生无可恋的声音弱弱传出。    灵傀，堪比涅境强者的强大符傀，已经拥有简单的灵智，九级灵傀分别对应九元涅境强者。    血灵傀，则是借歹毒之法，以海量鲜血为引，由活人炼制成的灵傀，有进化之能。    “吼吼......”    或许是听到了什么，远古龙猿又高声咆哮了一阵，这才意犹未尽地闭上了嘴巴，身形也随之急剧缩水。    “你倒是吼啊，给我继续吼啊，谁怂谁是狗。”    现出身形的黑衣少年呵呵一笑，引得那血灵傀下意识地向后缩了缩，这只妖兽，不，这只人类实在是太可怕了！    “没想到阴傀宗深处还藏着一只血灵傀，腾刹那蠢货想必也没本事收服它，倒是让我们得了个便宜。”    空气微微荡漾，小貂迅速浮现而出。    “听说它还能吸收能量自主进化，虽然它现在只是一级灵傀，但是喂个十万枚涅丹应该就能进化为二级灵傀。小貂，我有个大胆的想法，你说我要是喂它个一亿枚涅丹会发生什么？”    林动摩挲着下巴，陷入了沉思之中。    在大荒宗发了一笔横财的他，现在是彻底膨胀了，出口便动辄一个亿、二个亿的，颇有一位王姓远古巨擘的风范，活生生的一个狗大户。    “快收起你那大胆的想法。”    小貂眼角微微抽搐，没好气地说道：    “我知道你想干什么，但是你有没有想过血灵傀就是再自主进化，等级提升也是有上限的，实力受炼制材料和手法限制不可能无限制地提升。”    “就算你敞开供应涅丹，这血灵傀怕是也只能进化至堪比九元涅强者的九级灵傀。”    “若是想实现本质的深层次进化，脱离灵傀的限制成就那堪比生死玄境强者的天傀，几乎是不可能的。”

 第125章 黑瞳的馈赠
     “九级灵傀也不错，一年后我就会远赴东玄域，进入远古战场参加百朝大战，却对没有真正强者坐镇的族内一直放下不下，把它留在族内倒是个不错的选择。”    说罢，林动脚尖一点，便提身飞至血灵傀前方。    或许是失去了远古龙猿的威慑，血灵傀再次露出其锋利的獠牙，朝着林动龇牙咧嘴，伺机发动攻击。    “想咬你的主人？那可不行。”    林动笑了笑，掌心一握，祖石的乳白色光芒当即暴涌而出，尽数向血灵傀的体内渗透而去。    “吼吼！”    乳白色光芒甫一入体，血灵傀便若承受着莫大的痛苦般疯狂地嘶吼着，祖石之光看似柔和，但其意志却霸道异常，不容抗拒，一步一步冲刷其仅有的灵智。    “吼吼......”    数分钟后，血灵傀的嘶吼声逐渐虚弱，眸中的血芒也愈发微弱，看向林动的目光也愈发柔和，凶威不盛。    “来，乖，让主人给你种下一道印记。”    笑声落下，林动的一截指尖轻飘飘地落在了血灵傀额头之上，海量的精神力犹如潮水般冲入其中，血灵傀也只是这样怔怔地看着。    “嗡嗡！”    一道玄奥符印在血灵傀的额头一闪即逝，林动顺势将其收入乾坤袋，转身出洞：“走吧，该找个地方炼化祖符了。”    “啧，吞噬祖符，天地间的八大至高祖符之一，貂爷我可得好好见识一番。”    小貂身形一闪，化作一道幽芒遁回了祖石空间。    玄阴山山顶。    在慕雷、武宗等一众强者的齐声恭送中，林动飘然离去。    ......    宽敞的山洞中央，一道十来丈大小的黑色光团正在不断蠕动收缩着。    黑色光团之中隐隐有无数道黑线蔓延，似乎是在禁锢或者保护着什么，在那深处一道古老的黑色符文若隐若现。    它时而化作黑洞之状，时而化作狰狞巨口，时而化作虚无之形，时而......，衍化万物之相，散发着一种能够吞噬世间万物的可怕波动。    “吞噬祖符，我终于得到你了。”    林动面露一抹狂热之色，他谋划数年，奔波数千里，远赴大荒郡，为了不就是今日吗？    “呼......”    狂热散去，林动深吸了一口气，掌心贴在黑色光团之上，一直藏身于其体内的那道黑色符文立即浮现，释放出无数道极为耀眼的光线。    “嗡嗡！”    在炫目黑芒的照耀下，一直死死地包裹着吞噬祖符的诡异黑线立即如潮水般尽数退散，自黑色光团之中一一飞出。    只是它们却并未这样消散在空气中，而是在凝聚成一团后闪电般地遁入林动体内，形成一道颇为恐怖的死亡之力。    “嗯，这是黑瞳阁下加持祖符时所留下的残余力量，没想到我在阴傀城挥霍了一次之后，还能有所结余。”    林动伸手捂住腹部，感受着那抹盘踞在其丹田深处的死亡之力，足够他再度打出至强一击了。    这也就意味着黑瞳老人给他一道护身符，在面临生死大危机时，林动若是将盘踞在丹田内的那道死亡之力打出，足以横扫涅境强者。    就是踏足生玄境，掌握生机之力的高阶强者，在这等恐怖力量的侵蚀下怕是也有身陨之危，不死也会重伤。    “多谢黑瞳阁下的馈赠，阁下的教导林动定不敢忘。”    想通这一点的林动当即肃然一礼，这位已经陨落的上任祖符掌控者乃是真正拥有大胸襟的巅峰强者。    失去了黑瞳老人所加持的封印，包裹着吞噬祖符的黑色光团立即消失不见，一道古老的黑色符文立即跳入林动的视野之中。    “嗡嗡！”    异常古老的黑色符文蠕动收缩间，直接衍化为一方数丈大小的漩涡黑洞，一种异常霸道的吞噬之力缓缓在山洞内荡漾而开。    “小子，打开封印现出祖符只是第一步，接下来才是最为重要的一步，只要通过祖符的凶险考验，你才能彻底炼化、掌控它。”    “数十年前，火焰祖符出世时，一位已经踏足生死玄境的强者冲击祖符考验失败，众目睽睽之下被火焰祖符引开的万火化作虚无，最终被一位来自乱魔海的强者截了胡。”    一直沉默在一旁的小貂出声提醒。    “冲击考验失败？抱歉，那不在我的考虑范围之内。吞噬祖符的现任主人，除了我不会再有其他人。”    林动面露微笑，毫不犹豫地转身踏入黑洞之中。    “我去，这小子真是帅了我一脸啊。”    小貂微微一怔，旋即嫌恶似的摇了摇头：“呸呸呸，帅个屁，哪有我貂爷帅。”    “算了，我正好升级一下血灵傀，这可是我们保命的底牌。”    只见小貂捏住乾坤袋，一道沉默的血色人影立即出现在其身侧，爪子一挥，一道迷你型丹河立即浮现而出，化作无尽的涅之气向血灵傀的体内渗透而入。    “小子，你可一定要成功啊，貂爷我可不想陪你死在这里，我还要霸气地重返妖域，我还要......”    一声呢喃悄然在山洞内响起。    ......    黑暗，无尽的黑暗，深邃到极致的黑暗。    在这里，天地间的所有光线和色彩都仿佛躲藏起来，消失不见，伸手不见五指，感知已经失去了意义。    唯一所能做的，便是依靠直觉不停地向前行走，直到...直到疲倦的你永远地倒下，长眠于此。    林动进入黑洞时，遇到的便是这样一个世界。    “唔，这应该是黑暗之界，吞噬祖符的标志性招式之一。其进阶版的吞噬之界，不仅可以利用无尽黑暗折磨疯敌人，还会在敌人不知不觉中不断抽取他们的力量，直至敌人体内的最后一丝元力和精神力被抽干为止。”    林动下意识地“环顾”了一下周遭的环境，硬朗的面孔上悄然露出一抹微笑，当然，他的这个动作毫无意义。    “既然你非要考验或者说磨炼我的心性，那便随你吧，正好我也想见识一下你的器量。”    望着视线之中那无尽的黑暗和未知，林动意味深长地笑了笑，旋即毫不畏惧抬脚即走，背影修长而又笔挺。

 第126章 踏破天符师
     无尽黑暗之中，一道修长人影犹如闲庭散步般踱着步，漫无目的地向黑暗深处行去，不紧不慢，永不疲倦，只是这样随意地走着。    在人影的行进之中，时间如水一般地流逝着。    一日、两日、三日......    一年、二年、三年......    林动那一头浓郁的黑发之下悄然生出了一点白意，身形也愈发佝偻，皱纹迅速增加，如老树枯皮般的肌肤逐渐侵蚀其体表，他的外貌在以肉眼可见的速度迅速变老。    唯独不变的，便是他那愈发明亮的一双墨眸。    岁月如奔涌的江河般一去不复返，这片天地间内的时间眨眼睛便过去了数十年，甚至是上百年。    一瞬百年！    “哒哒哒！”    一阵颇有规律的脚步声在黑暗不紧不慢的响起，那是一位满头华发的佝偻老者在努力挺着腰，晃晃悠悠地踏步而来。    “我说考验是不是该结束了？不要太调皮哦。”    佝偻老者似是感应到了什么，他缓缓抬起头，擎着那双如水晶般剔透的墨眸看向虚空，面露一丝惬意的微笑。    “轰！！！”    话音刚落，整座黑暗之界立即猛得一阵晃动，无尽光芒自天外向下方的大地挥洒而去，将这片空间的每一个角落都照得分毫可见。    光芒照耀周身，佝偻老者的外貌正在以一种肉眼可见的速度迅速恢复青春，最终定格为一位翩翩美少年的形象。    “嗤，我说你这家伙可真是不懂得尊重老人家，让我驮着背在黑暗走了二十余载，你也硬生生地在一旁旁观了二十余载，也不知道出来扶我一把。”    林动伸手揉了揉背部，抬头看向虚空，语气之中带着一丝调侃和几分抱怨。    “嗡嗡！”    林动视线所及之处荡起道道涟漪，一道古老而又略显虚幻的符文迅速踏破空间而来，符灵，吞噬祖符的祖符之灵。    一般来说，各大祖符的祖符之灵形象都各不相同。    由于各任祖符执掌者对祖符之道的不同理解，不同喜好或审美口味，其外现出的祖符之灵形象也各不相同。    当然，并不排除二代、三代等后代祖符执掌者们，为了获得更多的力量或者懒癌晚期，直接沿用初代也就是远古八主所留的形象。    雷帝执掌雷霆祖符时，其祖符之灵的具体形象为九首白银雷蛇；摩罗执掌火焰祖符时，其祖符之灵的具体形象为炽炎火凤；冰主执掌冰之祖符时，其祖符之灵的具体形象为寒冰凤凰；黑瞳老人执掌吞噬祖符时，其祖符之灵的具体形象为人形，即其本人。    随着祖符执掌者对祖符掌控得越来越深，祖符之灵也会随之进化，拥有拟人化的灵智，口吐人言，协助执掌者外出作战。    甚至在必要之时，还可以当做执掌者的一道分身，承载其部分力量。    当现任祖符掌控者陨落时，祖符之灵也会被重置，回归最为本源的形态，就如林动现在所看到的古老符文一般。    “不知道在我的执掌下，吞噬祖符具现化出的祖符之灵应该为何物呢？真是期待啊......”    林动散发的思绪一放即收，伸手探向半空中的那道古老符文，温和一笑：“日后，请多关照。”    “嗡嗡！”    古老符文低声嗡鸣了一阵，似乎在为重新找到一位能够一起并肩作战的伙伴而欣喜，旋即化作一道幽芒遁入其体内。    “轰！咔擦擦！”    祖符之灵甫一入体，这片明亮无比的偌大空间顿时如镜面板轰然崩碎，林动的身体也随之被一股柔和的力量给推了出去。    外界，山洞中央。    那道数丈大小的诡异黑洞蠕动旋转间，一道熟悉的人影被吐了出来，黑洞直接变幻成一道异常古老的玄奥符文掠至其天灵盖处，而后如水般融入其中。    “轰！”    吞噬祖符刚一入体，一股精纯到无法形容的能量便如永不枯竭的江流般，在林动的四肢百骸之中流淌而开，那是其沉睡期间无意识地吸收积攒下来的“一点点”能量。    现在，它打算尽数赠予这位新生的伙伴作为见面礼。    “小子，你终于出来了。”    见林动出现后，小貂先是一喜，下一秒，察觉到异样的他旋即猛得怔住：“嗯，你这是要顺势突破？”    “吼！”    正默默匍伏在角落里，抱着一大堆涅丹修炼的小炎，也关心似地抬起头，看着林动的方向低沉地嘶吼了一声。    林动的泥丸宫内。    当吞噬祖符异常野蛮地撞入其中，并张开狰狞巨口贪婪地吞噬着周遭一切之物时，那五枚已经膨胀数倍大小的本命灵符立即如冰雪消融般飞速融化。    等阶上仅仅是本命灵符的它们，根本无法抗拒天地间八大至高祖符的征召，就是传说中的本命天符也不行。    “嗡嗡！”    齐齐奔溃的五枚本命灵符，化作极为纯粹的精神力如水般融入吞噬祖符之中，紧接着便是积攒在泥丸宫内无数年的磅礴精神力，纷纷倒灌而入。    就在偌大的泥丸宫变成空荡荡的一片时，吞噬祖符骤然一阵急剧收缩，旋即吞吐出海量的精神力返回外界。    那是更加纯粹、更加磅礴的恐怖精神力！    与此同时，泥丸宫的面积也在以肉眼可见的速度迅速向外扩张而去，扩张、扩张、再扩张......    极为恐怖的精神力蠕动攀升间，直接凝成一道人形虚影，正是林动的本人形象，这便是林动的精神体，也是未来所谓的元神雏形。    “轰！”    就在略显虚幻的精神体成型的那一刹那，林动压抑已久的精神力修为也如突然爆发的火山般，迅速喷发。    高级灵符师初期、高级灵符师中期、高级灵符师后期.....巅峰、半步天符师、天符师！    天符师！这是真正属于天符师的波动！远超于高级灵符师的恐怖波动！    “轰！”    这一刻，端坐在泥丸宫中央的虚幻人影陡然睁开了眼睛，海量的精神力自其体内倾泻而出，向不断扩张的偌大空间席卷而去，助力与稳定这方新生空间。    天符师，成了！

 第127章 转涅
     外界。    “这种波动？是天符师，林动这么快就踏破这一关了？吞噬祖符简直就是修炼作弊器有没有？”    敏锐察觉到那种玄奥波动的小貂，艳羡地挠了挠爪子。    “轰！”    就在小貂暗自艳羡之际，一股异常雄浑的元力波动骤然自林动体内暴涌而出，与此同时，林动的气息也随之疯涨。    造化境大成、造化境大成顶峰、造化境巅峰、半步......    “嗯，不对，这小子原来是打算在元力和精神力上双双突破，只是精神力还好说，元力上冲击涅境可得吸收海量的涅之气方可，我得帮他一把。”    小貂面色忽变，瞬间反应了过来。    只是刚欲有所动作的小貂却又骤然止住，爪子挠了挠胡须，纠结万分：“一般来说，能够吸收百万枚涅丹便能算是超级天才，那这小子又能吸收多少？二百万枚还是三百万枚？算了，不管了，先拿出五百万枚涅丹再说。”    前面已经说过，武者冲击涅境的前置条件便是吸收海量的涅丹，使得涅之气遍布全身，这样才能借助涅之气对肉身和神魂进化深层次的锤炼，进而构建出涅金身。    至于具体吸收多少枚涅丹，这完全取决于修炼者各自的天赋和才情，自然是吸收得越多越好。    “聚元阵，现！”    随着小貂爪子的挥动，无数道光线当即破空而出，在半空中尽数交织在一起，形成一道庞大的神秘光阵。    “哗啦啦！”    乾坤袋打开，一道火红色的涅丹洪流立即自袋内飞出，浩浩荡荡地涌入大阵之中，在一声声闷响中，纷纷融化为极为纯粹的涅之气。    经过大阵的几经压缩转化过，海量得近乎实质化的涅之气被压缩成一道道赤红色能量光柱，尽数掷向山洞中央的那道身影。    “嗡嗡！”    或许是感应到了什么，如雕塑般盘坐的林动其脑后有一方漩涡黑洞浮现而出，并迅速扩张至数丈大小，最终将其完全包裹而入，极为恐怖的吞噬之力瞬间爆发而出。    一道道赤红光柱如乳燕归巢般，纷纷落入那方巨大的漩涡黑洞之中，源源不断地灌入林动体内，化作其晋升的资粮。    一点点金芒不断地自林动各处毛孔中渗出，并不断向肌肉表层席卷而去，就连肌肤之下的各大器官也被金色悄然浸染，涅之气在飞速地占据林动的周身。    得益于数百万枚涅丹所化涅之气，那源源不断地持续灌入，林动的身体在肉眼可见的速度迅速变得金黄，构建属于他的涅金身。    半步涅境、半步涅境巅峰、涅......    当其肌肤上最后一片空白区域被那抹金意完全占据时，林动的身躯陡然一震，无量金芒席卷了整个山洞，全身宛若真金所铸，远远望去，林动宛如一尊安详而坐的黄金战神。    “轰！”    与此同时，一股异常雄浑的元力波动骤然自林动体内爆发而出，庞大的威压瞬间将山洞内的一虎一貂死死地压制在地面上，丝毫动弹不得。    涅境，成！    “喂喂，臭小子，你快点放开本大爷，我不要面子的？不要以为你踏入涅境就了不起了，信不信貂爷我跳起来打你膝盖啊啊啊？！！”    脸颊死死贴着地面上的小貂，不得不扯开嗓子大叫道。    “喵喵喵？”    自觉实力不行的小炎，则老老实实地将脑袋埋入涅丹之中，继续大口吞吐着浓郁的涅之气。    “嗡嗡~”    半晌，那股充斥着整座山洞的霸道威压终于缓缓退散，雄浑的元力波动如潮水般缩回林动体内。    “咦，你们两个怎么都趴在地上？”    睁开眼睛的林动，一脸困惑地看着匍伏在地的两者。    “咳咳，没事，本貂爷只是累了，所以坐下来歇一歇。”    小貂迅速起身，心虚似的拍了拍跪了很久的膝盖。    “是吗？”林动狐疑地眨了眨眼睛。    “当然。”    小貂重重点了点头，旋即不着痕迹地岔开话题：“你小子天赋不错，居然吸收完四百余万枚涅丹才冲击涅境，也就比貂爷我当年差点。”    “哦。”    “......”    “我闭关多久了？”    “大半年，还有三个月才是林氏宗族十年一度的族会，时间足够你先行赶回炎城与族人汇合，再赶往林城参会。”    “涅境果然不凡，用涅之气构建出的涅金身，其强度已经超越大成的大日雷体。”    林动心念一动，毛孔之中顿有无尽金芒闪耀，在金芒的照耀下，其周身立即被染成金灿灿的琉璃之色，有着如真金般的坚不可摧之感。    “对于涅境强者来说，涅境金身不仅是其标志性之物，也是最强防御手段之一，能无视涅境以下强者的攻击，也能与同阶甚至是高阶强者硬撼肉身。”    “有了它，你的大日雷体也可以下岗了。”    小貂赞同似地颔首说道。    “不，我打算继续推演大日雷体，涅金身只对低阶或者同阶强者有效，对上高阶强者只有被压制的份。”    “若是涅金身真的是最强肉身，那洪荒宗那群家伙干嘛还要修炼各种炼体武学，苦练肉身之力。”    林动摇了摇头，显然并不赞同小貂的说法。    洪荒宗，东玄域八大超级宗派之一，以强悍的肉身闻名于东玄域。全宗上下纷纷将肉身当做最强武器狂练，自宗主以下皆以练得一身鼓囊囊的肌肉为荣，盛产大肌霸。    “而且，我目前不过刚刚踏足涅境，连涅劫都未度过，涅金身的强度并没有像想象中的那么强。”    林动继续解释道。    踏入涅境后，涅强者还得度过九次涅境，经过无数次涅之火的焚烧，才能称作九元涅强者。    而在一次次历劫中，涅强者的寿命也会不断变长，生命力变强，最终涅为怪物一般的存在。    以林动目前的状态，一次涅劫都未曾度过，连一元涅强者都称不上，只能算初入涅境。    同理，天符师只有度过九次风雷劫，经过无数次风雷之力的磨炼，才能称作九印天符师。    现在，他只是初入天符师之境。

 第128章 吞噬之印
     “目前大日雷体已经相当于造化级武学，若是用石符再次推演进化，怕是也会很难。”    小貂低声嘟囔了一句，旋即感兴趣地说道：“你不是已经炼化了吞噬祖符，召唤出来给貂爷看看。”    “如你所愿。”    林动微微一笑，右掌轻轻摊开，一道异常古老的黑暗符文当即浮现在其掌心，符文旋转间有阵阵霸道的吞噬之力弥散而开。    “我听说祖符掌控者都能释放传说中的祖符技，每一道祖符技都至少堪比灵武学甚至是天武学，那你会多少道祖符技？”    小貂打量一阵吞噬祖符后好奇道。    “目前只有一招，黑暗之界。”    林动目光陡然一凝，一双墨眸顿如黑洞般深邃黑暗，眼瞳急速旋转间，仿佛整片天地间的光线尽数被其强行吞噬而下。    黑暗，无尽的黑暗如潮水般向小貂铺天盖地般席卷而来，并迅速吞噬整座山洞，黑夜降临了。    “利用祖符之力临时构建出一方结界，黑暗能够蒙蔽敌人的所有感官和感知，在折磨敌人精神的同时，也可以伺机发动致命突袭。”    黑暗之中，小貂那不紧不慢地分析着。    “大概是就这样的，进阶版的吞噬之界还可以不断抽取敌人的力量，甚至能够在一番转化后融入自身。”    林动轻轻颔首，不知道为什么，黑暗之界这个祖符技让他莫名想起另一方超能世界的“黑暗行之术”。    以林动目前的实力，只能使用黑暗之界这一招祖符技，连祖符之灵都无法召唤出，更别说吞噬之主曾经使用过的黑洞绞杀，能够一击镇杀四尊异魔王的恐怖祖符技。    “嗡嗡~”    林动心念一动，笼罩整座山洞的无尽黑暗转瞬间消失不见，光线再次回到了诸人眼前。    “嗯，血灵傀好像晋级了？三级灵傀，你给它喂了多少枚涅丹？”    不断移动的视线忽然停下，林动饶有兴趣地看着那道血色人影，血灵傀周遭的能量波动可比他闭关之前强太多了。    “嘿嘿，不多不多，也就四十来万吧。血灵傀目前可堪比三元涅境强者，其实力足以横扫大炎王朝，有它帮助镇守宗族，你也可以安心远行。”    小貂邀功似的挺了挺胸脯。    “三元涅境的确足够了，我们走吧，先回炎城与父亲他们汇合，离家两载，也是时候回去看看父亲他们了。”    林动缓缓起身，惬意地伸了个懒腰。    正在吞吐涅之气的小炎见状，猩红的舌头一吐，顿时将地面上的大堆涅丹卷入腹中，迅速起身。    这大半年来，不断抽取涅之气强化自身的小炎气息愈发厚重，已经隐隐从造化境巅峰向涅境发出冲击。    “轰隆隆！”    挡住洞口大半年之久的巨石被随手推开，久违的阳光照入山洞，三道身影走了出来。    “小炎，调转方向，我们先去一趟大鹰城。”    在一声低沉的虎啸声中，变幻成战斗形态的小炎驮负着一人一貂急速腾空而起，闪电般地消失在了天际。    ......    大鹰城，鹰之武馆。    对于已经踏足涅境的林动来说，趁着夜色秘密潜入一座只有造形境大成强者镇守的武馆，是一件轻松到不能再轻松的事情。    布置得极具童趣的房间内，一位粉雕玉琢的红衣小女孩正一脸安详地沉睡在塌上，黑衣少年就这样驻足于床边，静静地看着她。    “虽然知道你的轮回并不会出错，但是我还得给你留下一道后手，但愿用不上吧。”    片刻，一声轻笑落下，俊美少年微微俯身，在红衣小女孩那洁白的额头上轻轻一吻，一道古老符文迅速显形而出，旋即隐没。    吞噬之印，勉强也算是吞噬祖符的祖符技之一，它相当于祖符执掌者留在受术者体内的道痕，不仅能为祖符执掌者提供具体坐标，还能临时充当一道防护。    必要之时，祖符执掌者甚至可以通过这道印痕将力量投影过来，只是对祖符执掌者本人的实力要求极高。    “姜茵茵，生死之主，我们还会再见面的。”    见施术成功，俊美少年满意地点了点头，旋即身形如水般融入虚空之中。    ......    就在林动离开鹰之武馆后不久，一位气息隐晦的麻衣老者也接踵而至，他疑惑地看了一眼鹰之武馆的方向，微微犹豫了一阵，旋即坚定地掉头向城外追去。    大鹰城西侧，三十里外的密林上空。    “小炎，等下，后面有只老鼠在跟着我们，我要处理一下。”盘坐在飞行妖兽背上的黑衣少年，忽然出声道。    “居然还有人敢找一位涅境强者的麻烦，莫非是活腻了不成？”    小貂自祖石空间中飞了出来。    “是一位实力不明的涅境强者，你们躲至一边，由我来对付他。”    林动摇了摇头，淡然而又从容。    “涅境强者？大炎王朝有这等实力的只有四大宗族家主和皇帝有这等实力，他们怎么会出现在这里？”    小貂闻言面色一肃。    “算了，蠢虎，我们走，林动若是招架不住，我们再伺机出手帮他。”自知情况不妙的小貂没有多言，引得小炎便向密林深处遁去。    其实林动隐藏了一些信息，他当然知道那人的身份。    那麻衣老者乃是东玄域八大超级宗派之一九天太清宫的一位执事，嗯，没错，就是绫清竹所在的宗派。    在从一秘密渠道获知吞噬祖符可能在大炎王朝出世后，麻衣老者不远万里奔赴大炎王朝大荒郡。    趁着封印尚未完全弥合，麻衣老者强行冲入其中古碑空间，不仅没有找到吞噬祖符的踪迹，还惊动了正在沉睡的守护者。    神秘骨骸完全可堪比五元涅境强者，麻衣老者也正好处于这个层次，在与其大战两天两夜后，不得不狼狈而退。    不甘心的麻衣老者在动用一番秘法后，机缘巧合之下，居然又追上了身怀吞噬祖符的林动，打算强行索要祖符。    原著中，面对五元涅境强者，林动就是动用一级血灵傀都无力抵抗，不得不依靠赝品古漩灵符蒙混过关。    虽然麻衣老者最后赠予林动残缺版的太清游天步，但是这种屈辱实在让人无人忍受，这本质是一种施舍。    这一次，林动表示他有一个大胆的想法！

 第129章 五元涅境强者
    “嗡嗡~”    空气微微荡漾，一道苍老人影迅速浮现在密林上空。    “老人家，不知道你一路跟着我干吗？”    麻衣老者才刚现出身形，一道轻笑就在其耳边响彻而起，其身躯下意识地一崩。    作为一位五元涅境强者，麻衣老者虽然在强者如云的九天太清宫内，连最低阶的长老都当不上，只能做一个普通的外门执事。    但是，在这连三元涅境强者都不存在的低级王朝，他却足以横着走，无人可敢拦他。    因此，在大炎王朝行走大半个月从未被发现的麻衣老者，心中的那一丝警惕早已悄然飘散，不想却在这里栽了一跟头。    “什么？他居然能够发现我的踪迹？”    麻衣老者顺势声音的来向望去，只见一位负手而立的俊美少年正笑吟吟地看着他。    “造化境巅峰（林动外露的修为）？嘶，这厮一身骨龄绝不会超过二十年，岂不是说明其天赋足以比肩少宗主大人？少宗主大人虽然在两年前就已经踏足涅境，可是年纪却比这少年大了不少。”    这一看，麻衣老者眸中更是闪过一抹惊艳之色。    “只是不管他天赋究竟有多好，都必须交出吞噬祖符。”    麻衣老者心思百转，再度恢复从容之姿，故作温和道：“小家伙，吞噬祖符可在你的身上？”    “在。”林动老实地点了点头。    “嗯，小家伙，你不要紧张，老夫乃是东玄域九天太....呃，等等，你刚刚说什么？！”    还欲出言规劝的麻衣老者面色忽变，一脸懵逼地看着林动，这跟他想的剧本完全不一样啊！    在他看来，想必任何人都不会舍得放弃吞噬祖符这等天地至高神物，主动放弃都是傻子。    但是没关系，他完全可以凭借其强横的修为强行夺走吞噬祖符，这等低级王朝根本无人能够拦住他，大不了给那人一部宫内的造化武学作为补偿。    届时，这些土包子们还不得感恩戴德？    “你说的可是这个东西？”    林动再度重复了一句，掌心一翻，一枚异常古老的黑暗符文当即浮现在其掌心，符文蠕动收缩间，阵阵极为霸道的吞噬之力迅速在这片天地间弥散而开。    “吞噬之力，最为纯粹的吞噬之力，没错，这就是吞噬祖符，就是它，赶紧把它给我。只要你把它交给我，老夫就给你一场造化，赠你一部造化武学。快点，把它给我......”    麻衣老者的干枯大脸上瞬间涌现出一抹异样的殷红，身躯剧烈地颤抖着。    这就是他梦寐以求的远古异宝，幸好这乡下小子似乎还没有意识到祖符的价值所在。    只要能得到它，他宋民不仅可以从宫内一位普通的执事一跃成为位高权重的长老，就是副宫主，甚至是宫主之位都可以...咳咳，这个吹牛皮了。    九天太清宫的宫主之位一向传女不传男，最好还得是洁白无瑕的处子之身，他这个糟老头就是再强，顶多也就只能接任副宫主一职。    嗯，反正只要能够得到吞噬祖符，他宋民就一定会成为闻名于整个东玄域的顶尖强者！一定会！    一丝明显的鄙夷之色在林动的脸颊上一闪即逝，他抬起头，“一脸惊喜”道：“造化武学？果真？你没骗我？”    “当然，老夫从不骗人，那可是一部中等造化武学。来，少年，把你手中的吞噬祖符交给老夫，老夫便立即送你一场造化。”    麻衣老者强按下内心的激动，故作矜持道。    “好，给就给，不过先说好了，你可不许耍赖，我可是大炎王朝四大宗族中林氏宗族之人。”    黑衣少年面色急速变幻了一阵，似乎极为眼馋那老者口中的造化武学。    “嗤，还四大宗族？什么垃圾玩意，这等孱弱不堪的宗族老夫一人便能灭一族。”    麻衣老者眸中闪过一丝鄙夷，却继续笑道：“放心，老夫乃是东玄域八大超级宗派中九天太清宫之人，宫内高等武学多得是，没必要为一部造化武学诓骗于你。”    “好，祖符给你。”    林动旋即猛得一咬牙，托着古老符文径直向麻衣老者飞去，一步、二步、三步......    眼看着林动距离自己越来越近，麻衣老者也不是没有考虑过林动耍诈的可能。    但是，一来，麻衣老者对自己的实力有着绝对的自信，以他五元涅境的修为，一只手便可以捏爆一百个造化境强者。    二来，巨大的利益和贪婪已经侵蚀了他的大半理智，眼中再也容不下其他，只想着快点拿到吞噬祖符。    五丈、四丈、三丈......    当林动与麻衣老者之间的距离只有区区两丈之时，面色潮红的麻衣老者已经忍不住将干枯大手探了出去。    就在这时，异变陡生！    “咻！”    一道血影陡然自林动的袖中暴掠而出，带着冲天的血煞之气直奔麻衣老者的数处要害而去。    “什么？小子，你敢耍诈？！！”    面色骤变的麻衣老者身形向后暴退，感应到那抹诡异血芒的他根本来不及多想，捏拳便轰向血色人影的脑袋。    “哼，以命换伤，这厮还不退去？”    还不待麻衣老者面露得色，那道凌厉无比的血芒已经悍然轰击在其胸口处，一大口老血猛地喷出。    饶是麻衣老者乃是一位五元涅强者，被一位三元涅强者毫无防备地近身偷袭，也是被瞬间重创。    “铛！”    与此同时，金铁交鸣之上炸起，极为坚硬的触感迅速自其拳头处传来，就像是轰击在了厚厚的金属墙壁上。    被一击轰飞的麻衣老者匆忙站定，看向自己的敌人，那是一道浑身充斥着浓郁煞气的血色人影，猩红的双眸显得尤为呆滞。    “那是血灵傀？还是堪比三元涅境强者的三级血灵傀，大炎王朝这等低级王朝怎会有这等宝物？”    麻衣老者心中一沉，见多识广的他瞬间认出了血灵傀。    “嗬...主人...死！！”    一击得手的血灵傀没有丝毫的犹豫，身形一闪，便再度化身一只血色野兽极为狂野地扑杀而上。    “砰砰砰！”    半空中，两位涅境强者拉出上百道残影，短短数秒之内就已经交手数十次，狂暴的能量余波足以撕裂任何一位试图靠近的造化境强者。

 第130章 我可不是吓大的
    “啊啊啊！你这小子居然耍老夫，等我拆这具血灵傀，定然让你求生不得求死不能！！！”    心中悲愤不已的麻衣老者，只得一边收敛心神与血灵傀全力对轰，一边扯着嗓子嘶吼道。    “哈哈哈，老匹夫，你不是想要拿走本少爷的宝贝吗？我这就给你宝贝，黑暗之界！”    林动目光陡然一凝，一双墨眸顿如黑洞般深邃黑暗，眼瞳急速旋转间，仿佛整片天地间的光线尽数被其强行吞噬而下。    黑暗，无尽的黑暗如潮水般向麻衣老者席卷而来，并迅速将整片天地吞噬而去，麻衣老者彻底失去了感知，如同无头苍蝇般在结界内胡乱飞舞。    “砰砰砰！”    然而，血灵傀却可丝毫不受这黑暗之界的影响，急如迅雷般地不断发动血腥突袭，疲于应付的麻衣老者身上立即多出了一道道狰狞的伤口。    “看不见听不见嗅不见摸不见，这到底是什么鬼东西？难道是传说中的祖符技？难道我堂堂一位五元涅境强者，要向一位造化境小子低头？”    麻衣老者的心从未有过如此的慌乱，只能依靠纯粹的本能发动为数不多的反击。    “龙猿真身！”    就在这时，一声轻吟骤然在天地间响彻而起。    “吼！！！”    下一秒，一声极端暴戾的惊天兽吼陡然轰鸣而起，一道高达数十丈的庞大兽影直接在黑暗之界站立起来，相当狂野地仰天咆哮着。    “哈哈哈，去死吧，老家伙！”    狂笑落下，远古龙猿捏起那车轮大的兽爪一拳砸向黑暗之界中央的那道苍老身影。    心中灵觉狂跳的麻衣老者或是察觉到了什么，强忍着那种令人头皮发麻的波动掐动印结：“涅金......“轰！！！””    “轰！！！”    巨拳落下，麻衣老者那苍老的身躯直接在那刚猛的拳罡中，化作漫天血雾崩碎而开。    五元涅境强者宋民，死！    “嗡嗡！”    笼罩大半片空域的黑暗如潮水般迅速退散，一位面色隐隐有些苍白的俊美少年踏空而立，煞气弥漫的血灵傀则如奴仆般低眉顺首地立于其身侧。    “想要小爷我的吞噬祖符？呵，你算是什么狗东西！”    俊美少年面露轻蔑，随手一招，地面上的一只紫色乾坤袋立即飞掠至其手中。    “咻！咻！”    破空声传来，一貂一虎小心翼翼地飞了回来。    “啧，五元涅境强者都杀之如屠狗，似乎还是东玄域九天太清宫的执事，你小子牛。”    望着飘散在空气的漫天血雾，小貂心悦诚服地对林动比了比大拇指。    “没那么轻松，若是让麻衣老者成功召唤出涅金身，下面事情可就不好办了，我不过是用黑暗之界打了他一个措手不及而已。”    林动却是不骄不躁地摇了摇头。    “嘿嘿，反正最后赢的是我们，来，让我看看此次收获如何。”    小貂嘿嘿一笑，接过紫色乾坤袋，精神力便探入其中。    “造化武学太清游天步，地阶灵宝黑色战甲，两件高级灵宝，五十万枚涅丹......，这死鬼挺有钱的。”    轻点了好一阵子，小貂这才抬起头，讶然说道。    “刚刚这老家伙估计是打算用这太清游天步，九天太清宫的招牌身法武学来交换我的吞噬祖符，也亏他张得开口。我呸，臭不要脸。”    林动哑然一笑，顺势收起乾坤袋。    “走，小炎，我们回家。”    一番修整后，三者再度踏上了返回炎城的路途。    当然，这一路上林动也没有闲着，在修炼太清游天步、大荒分海印等新得武学的同时，也在继续提升天鳞古戟的品阶。    对于已经踏足天符师的他来说，将一件半步地阶灵宝提升为真正的地阶灵宝完全是举手之劳。    地阶灵宝天鳞古戟，成！    ......    一个月后。    炎城林家，大厅。    “两年了，你小子终于舍得回来了，再过三天我们就会启程赶往宗族祖地，到时你可就只能自行赶往林城。”    林啸伸手拍了拍身形愈发高大的林动，眸中满是欣慰之意，颇有一种吾家有儿初长成的自豪之感。    “我是掐着时间赶回来的，不急。”    林动不欲多谈此事，当即从袖中取出七八只高级乾坤袋递给林啸。    “这些是？”林啸下意识地接过。    “爹你打开看看就知道了。”    林动没有多言，微微一笑。    乾坤袋中的物资分好几部分。    一部分，是其这两年内零零碎碎所得的纯元丹、武学功法、各阶灵宝、符傀；一部分，是林动搬空阴傀宗所有库房的各种资源；一部分，是自麻衣老者处所得之物。    最后一部分，是林动自己拿出的一千万涅丹、一具血灵傀和自己历年来习得的各等高阶武学。    最终，共计一千万涅丹、八百万枚纯元丹、一具三级血灵傀（可成长）、二十多具中高等符傀（阴傀宗符傀大多被化身远古龙猿的林动损毁）、四十件中高级灵宝、两件地阶灵宝、三十余部上乘武学、六部造化武学（出于保护，灵武学八荒六合帝极拳并未拿出，大荒囚天指截下进阶版本）。    对于已经踏足涅境强者的林动来说，他已经不需要再向族内刻意隐藏什么。再者，他即将奔赴远古战场，也的确该留下一些后手，全面提升一下全族的实力。    “嗤，臭小子，还跟你爹打哑谜，莫非是什么宝物不成？我可不是没见识的人，十年前的宗族大比，身为天元境的我就是见到我族的涅境强者都面不改色，你也想吓到我？”    林啸矜持地扬了扬下巴，旋即一一打开乾坤袋。    “噗通！”    下一秒，一声闷响，那道挺拔的人影直挺挺地瘫软在地。    往日里向来稳重的林家三爷林啸，此时却是面色潮红，呼吸急促，挺拔的身躯止不住地颤抖着，双目失神地盯着虚空，嘴唇微微蠕动，似是在念念有词着什么。    若是林动靠近一些，定然可以听到那阵近乎梦呓般地呢喃：“我的老天爷唉，我、我、我林啸就是八辈子加起来也不曾见过这些......”    林动：“......”

 第131章 吾家有女初长成
    十分钟后。    林啸依旧软绵绵地靠在椅背上，痴痴地看着桌上的七八只乾坤袋，神情痴呆之余又带着一丝炽热。    “呼~动儿，这些宝物和资源都是哪来的？”    良久，林啸深吸了一口气，似乎终于将这个偌大的惊喜消耗完毕。    “抢来的。”林动老老实实地答道。    “抢来的？呵，我们不说别的，就说这一千万枚涅丹，你从哪抢？你就是把整个大炎王朝上上下下都给抢劫一遍，也凑不出一半来。”    林啸听罢直摇头，显然不信这个说法。    “哦，涅丹是某个远古宗派一位已经死去的前辈送我的。”林动面露恍然之色，解释说道。    “......那我还不如相信你是抢来的。”    林啸揉了揉眉心，说道：“不管这些物资是哪来的，反正动儿你可是帮我大忙了。此次族会我们炎城林家回归内族乃是定数，只是区别在于如何回归。”    “你爷爷倾向于直接回归内族，我却想独立发展，待我们一脉的力量超越主脉后，直接回归祖地接管整个林氏宗族。有了这些资源，我也能顺利实施我的计划。”    借助林动上次在古墓府中取得的资源，炎城林家的实力这两年已经呈现突飞猛进之态。    一位造化境小成强者（青檀），一位造气境大成强者（林啸），一位造气境小成强者（林震天），六位造形境强者（林啸的四位兄弟、林宏、林霞），另外还有二十来位元丹境强者。    凭借这些力量，林家早已就成为威压整座炎城的霸主级势力，就是放眼整个天都郡，就唯有天都郡郡府的力量能够强压其一头。    若是再有林动刚刚拿出的这些海量资源相助，过了十年二十年，林啸完全有把握让炎城林家直接多上几位涅境强者，力量一举超越林家主脉。    “既然爹已经踏足造气境大成巅峰，不如我再助爹一臂之力，帮你省去数年苦修之功如何？”    林动扫了一眼林啸，立即对其修为了然于胸。    “你是说你有办法让我直接踏足造化境？”    林啸猛地一怔，旋即大喜道。    “一试便知。”    林动谦虚似地笑了笑。    开玩笑，作为一位涅境强者，又是吞噬祖符的现任掌控者，他有一百种方法帮助林啸突破一个小阶位。    “哈哈，好好，我们现在就走，随我来。”    等不及的林啸一把拉住儿子，快速向后院的静室走去。    ......    清晨。    面容俊美的黑衣少年踩着仍带着滚滚露珠的草地，惬意地伸了个懒腰，父亲的心愿终于完成了。    “林动哥！”    就在慵懒的林动准备回院休息之际，一道柔如无骨的细嫩娇躯带着阵阵香风，如灵巧地花蝴蝶般一头扎入其怀中。    “是青檀啊，你倒是还没有忘了你的林动哥，不错不错，看来我没有白疼你。”    林动伸手拍了拍美人的香肩，学着其语气调笑道。    “哼，青檀没有忘了林动哥，林动哥却已经忘了青檀，林动哥昨晚回来为什么不找人家。”    青衣倩影一把推开林动，让其得以一窥全貌。    少女身着一袭修长青衣，身姿优美柔韧，香肌玉肤，容貌极为精致，淡扫蛾眉，一对剪水双瞳顾盼流转，气质颇为清新脱俗。    昔日只会跟在林动身后吸鼻涕的女童，早已就出落成一位亭亭玉立的美人。    “呀，青檀倒是越长越漂亮了。”    林动眸中闪过一丝惊艳，下意识地伸手刮了刮青衣倩影那挺翘的琼鼻。    “哼，林动哥不要转移话题，快点回答我。”    望着眼前这道她两年来，无时不刻不在思念的挺拔人影，青檀的俏脸瞬间殷红，忍不住扬手娇斥道。    “昨天回来得太晚，又被父亲拉着促膝长谈，我才刚刚从父亲那里过来。本打算过一个时辰再去找你，因为我记得往日你这个点通常在睡懒觉，还没起床呢。”    林动伸手指了指刚刚升起的太阳，一脸无辜。    “哪有，那是人家小时候好不好，现在青檀起得可早了，每天都在努力修炼。”    被揭穿幼时迨碌那嗵葱叻卟灰眩拉着林动的手臂就开始用力摇晃，不准他再说下去。    “好了好了，不说就不说。”    林动摆了摆手，目光看向青檀身后的空间，微微一笑：“不过青檀，你难道不为我介绍下你这位朋友吗？”    “哪、哪有什么朋友？”    青檀那张极具灵气的精致脸颊上，陡然闪过一抹慌乱之色，螓首下意识地低下，躲避林动的视线。    “你啊，撒谎的时候永远都是这样，拜托你下次想要骗我的时候认真一点。算了，在外面我就给你留点面子，随我回房，我们去里面说。”    林动好笑似地看了一眼如鹌鹑般垂着小脑袋的青檀，拉着其冰凉如玉的纤手就向房内走去。    林动阔别两年之久的洁净房间内。    “林动盛情相邀，阁下可否出来一见？”    青檀如受惊的幼兽般坐在一旁，林动则不紧不慢地给自己倒了一杯茶。    “嗡嗡！”    空间微微荡漾，一道身披斗篷的黑衣人影陡然浮现在房间内，隐隐有一股极为凛冽的极寒之气迅速弥散而开。    只是令人诡异的是，那极端可怖的阴寒之气在蔓延至林动一丈远时，却纷纷诡异地消失不见，就如同从未出现过般。    “你果然能够发现我，还有你的修为也绝不仅仅只有表面上的造化境巅峰这么简单。”    一道宛转悠扬的清脆之声自斗篷之下传出。    “这人好强的实力，比来自那位九天太清宫的麻衣老者还要强，修为怕是至少已经抵达七元涅境。”    林动抬头看了一眼黑影，动作优美地将手中的杯子放在其面前，手臂一引：“坐吧。”    “自从青檀出现开始，你的视线就一直放在我的身上，一分钟都不曾离开过，我就是不想发现你都难。”    林动笑着解释道。    “原来如此，倒是我小看低级王朝的天骄了。”    这位明显是一位女士的神秘强者了然。    “不，仅仅是我碰巧降临在低级王朝而已。”    林动惬意地抿了口热气腾腾的香茗。    黑衣女士：“......”    青檀说得对，她的哥哥果然比她所说的还要臭屁！！！

 第132章 北玄域霸主
    “可恶，这个家伙小小年纪居然如此沉得住气。”    望着正悠哉悠哉品茶的林动，黑衣女士暗啐一声，主动开口说道：“青檀已经答应我了，参加完族会就会随我离开大炎王朝，前往宗内修行。”    “这是好事，青檀的天资不下于我，又是罕见的煞魔之体，留在大炎王朝的确是糟蹋了。”    “再说，不久我也会远赴远古战场，参加东玄域各大超级宗派组织的百朝大战。我若是离开，丢下青檀一个人孤零零地留在族内也不太放心。”    林动好整以暇地呷了一口茶。    “林动哥也准备离开大炎王朝？为什么从来没有和青檀提过此事？”    一直将小脑袋埋在胸前的青檀，骤然抬起头，秀目圆瞪，显然对这个消息十分惊讶。    “你也没跟我说过不是，我今日若是没有发现什么，你是不是准备自己一个人偷偷离开大炎？连爹娘都不告诉？”    林动没好气地瞥了一眼青檀，惹得她下意识地低下螓首，弱弱地解释道：“怎么会？我最后离开的时候还是会告诉爹娘的。”    “带青檀回宗修行是好事，但是阁下可得解释一番自己的来历，不然我连我的妹妹去哪了都不知道。”    林动没有理会自己的傻妹妹，继续看向黑衣女士。    “当然。”    黑衣女士骄傲地扬了扬下巴，矜持地介绍道：“我来自北玄域的黑暗之殿，你或许并不知道黑暗之殿的强大所在，那么请允许我为你......”    “黑暗之殿，北玄域唯一霸主级势力与主宰，域内没有王朝存在，由其诸多分殿负责治理，现任殿主为转轮境强者波玄。黑暗之殿的创建者为黑暗祖符的第二代执掌者，此后代代相传，波玄殿主为黑暗祖符的第五代执掌者。”    黑衣女士话还未说完，一道温润男声便已经悄然接上。    “你、你怎么会知道这些？这根本不是一位低级王朝之人该知道的，就是大炎皇族恐怕也只勉强知道四大玄域的存在。”    斗篷之下，黑衣女士红润的檀口微张，震惊和诧异充斥着整张洁白的俏脸。    “果然林动哥才是最棒的，连黑暗之殿的存在都知道，不过黑暗祖符是什么东西？好像很厉害的样子。”    一旁，青檀的美眸之中更是陡然爆出一阵异彩。    “这些都是公开的秘密不是吗？不，甚至连秘密都算不上。”林动淡淡一笑道。    “原来，我以为你如彗星般的崛起完全是归结于你的天赋，现在看来绝不是这样，你的背后一定有一位来自四大玄域的高阶强者存在。”    黑衣女士心思百转，自觉想通了什么。    “或许吧，女士，请继续你未完成的自我介绍。”    林动不置可否地笑了笑。    一位低级王朝之人，却可以对四大玄域的势力状况了如指掌，那其身后一定有神秘强者存在，这并不难猜。    但是，即使将小貂当做那神秘强者，他也不是来自四大玄域中的任何一域，而是妖之大陆或者说妖域。    “我是黑暗之殿一位实力为七元涅境的观风使，专门在天玄大陆的各个角落游荡，发现天赋出众之辈后负责将其带回殿内，由宗门的各位长老挑选教导。”    冷静下来的黑衣女士再度开口道。    四大玄域的超级宗派招收弟子的手段也各不相同。    东玄域的超级宗派治下有成百上千个王朝存在，于是八大超级宗派联手用一片远古空间作为战场，开启百朝大战，以此来挑选精锐弟子。    北玄域的黑暗之殿，作为域内为一个霸主级势力，采用的是中央集权式统治，域内没有王朝存在，由其下辖的诸多分殿负责治理。    招收弟子时，也由各大分殿对辖区内的弟子进行筛选。    总殿为了防止漏网之鱼存在，又派遣出诸多观风使远赴域内各角，发掘天赋出众者，输送向总殿。    “我记得大炎王朝明明是东玄域超级宗派的势力范围，作为北玄域的霸主级势力，你跑到这里来可是越界了，就不怕被东玄域超级宗派的强者知道？”    林动揶揄似地一笑。    “哼，知道又如何？我们黑暗之殿还怕了他们不成？”    黑衣女士冷哼一声，不屑之意洋溢于言表。    虽然大家都是超级宗派，但是超级宗派与超级宗派之间的实力也是有差距的。    按理来说，东玄域和北玄域的资源相差无几，但是东玄域的资源是由八大超级宗派平分，但是北玄域的资源却由黑暗之殿独占。    若是八大宗派联手，黑暗之殿还可能会退避三舍；若是对上八大超级宗派的任意一方，黑暗之殿完全可以悍然碾压。    “那么，青檀会由黑暗之殿的哪位强者负责教导？”    林动微微一笑，算是揭过此页。    “这个我并不知道，作为殿内的一名观风使，我能做的只有将青檀带回殿内，由殿内高层进行进一步的挑选分配。”    “不过以青檀的天赋和罕见体质，我敢保证青檀的老师一定是殿内一位踏足生死玄境的实权长老，甚至就连波玄大人本人都有可能会心动，亲自出手教导。”    “所以，关于青檀的老师人选，你实在不用担心。”    黑衣女士沉吟了片刻后答道。    “我怎么可能不担心呢，因为她是青檀啊。”    林动一双墨眸柔情似水地看着青衣倩影，惹得青檀嘤咛一声后连忙垂下玉脸。    “唉，这个傻姑娘完全是把自己陷进去了还不自知。听说青檀和这林动又并无血缘关系，怪不得青檀会如此放纵自己的内心，未来他们两个又会走向何方？”    “算了，不管了，这些不是我一位小小的观风使该考虑的事情。以这妮子的绝佳天赋和体质，或许要不了多久，我就该称她为大人或者阁下了。”    望着化身“嘤咛怪”的青檀，颇有眼色的黑衣女士立即起身遁入虚空，仿若从未来过般。    “青檀，随我在族内走走吧，两年未回，想必族内也发生了一些可喜的变化。”    林动缓缓起身，拍了拍青檀的香肩。    “知道了，林动哥。”    青檀暗吸一口气，极具灵气的精致脸蛋上立即露出一抹甜甜的微笑，灿烂而又炫目。

 第133章 你有意见？
    两日后。    林家四爷、五爷（林长枪之父）留守炎城，林家大半强者则在家主林震天的带领下，浩浩荡荡向大炎郡林城赶去。    大炎郡乃是大炎皇郡，郡内有两大主要城市，林城和皇城，林城乃是林氏宗族的祖地所在，这也足以证明林氏宗族在四大氏族中的地位。    在经过了长达两个月的跋涉后，炎城林家的人马终于顺利抵达林城，甫一抵达，便受到了内族的热烈欢迎和接待。    毕竟，大荒古碑一行后，林动化身远古龙猿徒手格杀造气境大成妖兽之事已经彻底传遍整个王朝，元力修为上已经远远超越了林氏宗族的第一天才林琅天。    此次宗族总会，林动夺冠的几率要比林琅天更大一些，自然有一些见风使舵之辈刻意逢迎炎城林家，不是每一位长老都愿意投靠林琅天。    本以为自己这一支会遭到冷遇的林震天，彻底被内族长老们的热情给吓坏了。    “吾家麒麟儿。”    在送走了前来秘密前来拜访的林氏宗族大长老林穆后，林震天望着林动悠悠长叹道。    ......    翌日，林氏宗族族会正式召开。    在林氏宗族各脉和王朝诸多势力的观礼下，炎城林家表现得异常耀目，林动几人一路横扫对手，赢得了阵阵喝彩。    三日后，林动、青檀二人闯入总决赛，而林宏和林霞二人在止步于三十二强后，心满意足地退了下去。    足以容纳几十万人同时观战的巨型角斗场中央，有着一方占地近万丈的庞大比斗台拔地而起。    五道气息磅礴的人影傲然而立，神情淡然地接受着几十万人的齐齐欢呼，他们有足够的资本接受欢呼。    因为，再经过数轮比斗后，宗族冠军就会在林动、青檀、林琅天、林青、林木这五人中产生。    现在得先进行抽签，不过有一人会轮空，直接晋级下一轮，谁会是这个幸运儿呢？    “等下。”    就在几十万观众纷纷猜想之际，五人之中一道瘦削人影忽然上前一步。    “林动，你有何话说？”    中年裁判和颜悦色地看着来人，这一场场比斗下来，已经有越来越多的长老将宝押在林动身上，包括裁判本人。    “我有一个建议，为了节省时间，就不要再抽签了，直接配对吧，我对战林青、林木二兄弟，青檀对战林琅天，下一轮产生族会冠军，这样如何？”    万众瞩目之下，林动面庞上闪耀着自信的光辉。    “这......”中年裁判顿时语塞。    “我没问题。”    青檀第一时间响应她的林动哥。    “我们也没有问题。”    林青、林木这一对双胞胎兄弟对视了一眼，重重地点了点头，笑话，二对一，他们为什么不答应？    “我答应了。”    智珠在握似的林琅天淡然一笑。    呵，林动，你居然敢让你的妹妹先与我对战，那我就像当年重创你爹那般再废了她一次，彻底激怒你再说。    “此事可行，开始吧。”    看台最中央的金色席位上，数道苍老人影一阵交头接耳后，为首的紫袍老者随即运起元力喝道。    金色席位是林氏宗族长老团所在，刚刚发号施令之人赫然就是林氏宗族的大长老林穆。    “第一轮，林动对战林青、林木！”    得到命令的中年裁判立即开始宣布道。    既然长老团和当事人都已经同意，那他一个小小的裁判才不会去管这合不合规矩。    偌大的看台之上，三道人影遥遥对峙着。    “林动，我知道你很强，但是我们兄弟二人也不是吃素的，造化境小成的我们联手，足以硬撼造气境大成强者。”    林青、林木二人周身元力窜涌，身为孪生兄弟的他们似乎修炼了什么心意相通的合击秘法，就连气息都隐隐相连在一起，威势不凡。    “请开始你们的表演。”    抱肩而立的林动轻轻颔首。    “可恶，居然敢小看我们，一起上！”    听出了轻佻之意的林青二人面色不虞，脚尖齐齐一点地面，狂暴的元力疯狂窜涌，直接在二人的头顶上方化作两道百丈古碑。    “八品武学，碎天魔碑掌！”    齐齐怒喝落下，两道通体漆黑的庞大魔碑便在二人的控制下，凶狠无比地砸下，连连打出气爆之声。    “碎天魔碑掌？这个我好像也会。”    林动的瞳孔陡然跳动了一下，双手猛地向下一按，隐隐泛着雷鸣之声的金色雷元肆意流淌而出，直接在高空之上急速凝成一道足足数百丈大小的巍峨古碑。    林动身形一晃消失在原地，下一秒，一道瘦削人影便如鬼魅般出现高空之上，双臂直接抓住庞大古碑。    “碎天魔碑掌，镇压！”    相比较数百丈庞大魔碑，犹如蝼蚁般大小的林动却在诸人异常震撼的眼神中，轻松挥动着这庞大的阴影，抡起一个异常恐怖的弧度便狠狠砸了过去。    “轰！！！”    林青二人召唤出的两道魔碑瞬间崩碎，巍峨古碑直接穿透漫天光点，带着一股恐怖无比的力道悍然撞击在二兄弟的胸口处。    “噗噗！”    面色狂变的两人齐齐吐出一大口鲜血，胸口处更是迅速凹陷下去一大片，犹如急坠的流星轰然砸落地面。    片刻的死寂后，巨型角斗场内顿时响起雷鸣般的鼓掌之声，其中以林氏宗族分家各脉反应得尤为激烈。    相比较地位尊贵的内族，分家之人简直就是后娘养的，他们受气多少年了，今日终于能够出口恶气，林动没有让他们失望。    “砰！”    看台之上，一位神情激动的灰衣老者一掌拍碎了座下石椅，愤然起身：“可恶，碎天魔碑掌乃是我内族不传之秘，这个卑贱的分家之子又怎么会习得？是谁泄露出去的？！！”    这位造气境长老，早早地就投靠了林琅天，四处为其竞选林氏宗族下一任族长之位而奔走，以期盼能够得一个从龙之功。    如今，他看到林琅天最大的竞争对手林动，居然如此轻易地击败了对手，怎么能够不恨？    “是我给的，怎么？你有意见？”    金色席位上，一位鹤发长老顺势看了过来。    原来是大荒古碑之行林氏宗族的领队，曾让林可儿赠予林动碎天魔碑掌的林河长老。

 第134章 昔日债，今日偿！
    “林河长老......”    灰衣老者扬起的声音立即低了下来。    林河乃宗族长老会成员，地位可比他要尊贵多了。    “碎天魔碑掌是我给的林动，你有意见？”    林河神情漠然地扫了其一眼，压迫之意不言而喻。    “林河长老，根据族规，碎天魔碑掌非内族子弟不得修炼，林动那小畜...那小子是分家子弟，这不和规矩。”    注意到周遭纷纷投过来的目光，骑虎难下的灰衣老者只得硬着头皮强撑。    “哦，那你可以向宗族长老会投诉我。”    林河一挑眉，一本正经地说道。    身为长老会成员的他说出这番话，颇有一种“堂下所跪何人？为何状告本官？”的优雅风采。    “......”    面色铁青的灰衣老者，胸前的郁结之气实在难平。    但是，作为宗族长老会首席的大长老林穆，明明坐在林河的身侧，却依旧无动于衷，显然是打算故意偏袒林动。    “林琅天少爷，属下实在是尽力了。”    灰衣老者暗自一声长叹，只得厚着脸皮坐下。    他本想借机发作，以林动触犯族规为由直接拿下他，这样他便没有机会与林琅天对战，不想半路却杀出个林河来。    ......    一招击败林青兄弟二人的林动没有多言，只是对艰难从沟壑中爬出的两人淡淡地点了点头，旋即飘然离去。    “这等人物简直比林琅天还要令人心生绝望，我们兄弟二人败得不冤。”林青、林木二人满脸苦涩地对视一眼，相互搀扶地走下了比斗台。    “炎城分家，林动胜！”    “下一场，林琅天对战林青檀！”    眼看着双方参赛者人员齐齐退场，中年裁判忙不迭地高声宣布。    “咻！咻！”    破风声响起，两道人影迅速掠入场中，一方是风姿绰约的淡雅美人，一方是青衫飘飘的俊朗青年，这对赏心悦目的组合甫一出场，便吸引了场上的大半目光。    “林动的妹妹林青檀是吧？造化境小成修为，呵呵，我一定要将十年前我在你爹身上所做的一切，再在你的身上重复一遍。”    望着那道青衣倩影，林琅天心中却掀起了一抹浓郁的杀意。    “你是不是想在这里重创我，以彻底激怒林动哥？”    绰约而立的青衣美人忽然俏皮一笑。    “既然是比斗，那伤亡在所难免不是吗？”    林琅天面色不变，风轻云淡地说道。    “嗤，虚伪，我就不让你的阴谋得逞。”    青檀皱了皱好看的琼鼻，转身直接看向裁判：“裁判，我认输。”    话落，也不待裁判回答，她便转身即走。    对于青檀来说，天底下没有比她的林动哥更重要的事情，一场比斗而已，直接弃权认输又如何？    “这几场比斗简直邪了门了，尽出一些幺蛾子。”    中年裁判微微一怔，旋即扬声宣布：“内族林琅天，胜！”    “可恶，怎么会有如此不重视武者荣誉感的女子！！！”    顺势晋级的林琅天却无丝毫的喜悦，脸色瞬间沉了下来，那种一拳打到棉花的憋屈之感简直无法言喻。    “下一场，林动对战林琅天！”    裁判的一声高喝，瞬间将濒临失控的林琅天给拉了出来，他眼睛死死地盯着端坐在席位上的某位人影。    巨型角斗场内的几十万观众们，也似乎感应到了什么，纷纷举目向那位最有力的冠军候选人望去。    冠军之战，一触即发！    “哒哒哒！”    在几十万道错综复杂的目光注视下，那道瘦削人影缓缓站起了身，金色的大日雷元在脚下迅速涌动，他抬起脚，一步一步地踏空走向万丈比斗场上空。    一步、两步、三步......    “哒！”    林动站定，他垂下脑袋，看着下方那道死死盯住自己的人影，发现自己的内心却是异常得平静，泛不起半点微澜。    毕竟，从一开始，林动就没有将林琅天当做一个强大的敌人或者对手看待，他只是一座林动只要稍微抬抬脚，便可以轻而易举超越的小山头，仅此而已。    “林琅天，好久不见。”    负手而立的黑衣人影淡淡说道，语调与主人的内心一样的平静，微澜不起。    只见地面上的青衫人影脚尖一点，身形便出现在了与林动相同的高度。    “林动，我已经不再是以前的我了，你根本不知道这一年来我为了追赶你，到底付出了何等代价！”    回忆起这一年的非人经历，林琅天眸中闪过一抹暗色。    自从一年前，在古碑空间内，半步造化境的林琅天发现自己的元力修为已经远远落后林动一大截，对方早已踏足造化境大成。    惊觉自己林氏宗族第一天才之名即将不保的他，当即展开了疯狂苦修，穆师给其制定的非人修炼之法他咬着牙一一去尝试，只为了在一年后能够超越林动。    只是话才刚刚说出口，林琅天的心头便陡然涌现出一抹怪异之感。    追赶？原来他林琅天已经落后这么多了吗？    横压大炎王朝年轻一代十数载的他，向来只有别人追赶他的份，什么时候轮到他自己用上“追赶”这个词了。    呵，真真是讽刺啊。    “造化境巅峰？还行吧。”    林动瞥了一眼林琅天的气息，随意地点了点头。    原著中，参加宗族族会之际，林琅天才准造化境大成的修为，输给主角后才真正地晋入造化境大成。    如今，或许是自己刺激到了他，林琅天的修为居然更进一步，抵达了造化境巅峰。    “你......”    林琅天顿时气结，欺人太甚！    “林琅天，其实我有两次杀你的机会，一次是在古墓府，一次是在古碑空间，你知道我为何都放弃了？”    林动直接打断林琅天，反问于他。    只是，面沉如水的林琅天当然不可能回答他。    林动也没指望林琅天会回答，自顾自地说道：    “因为在爹初次教导我元力修行时，我曾在他面前许下一个诺言，下一个十年的宗族族会，我一定要当着林氏宗族各脉以及所有林氏宗族之人的面，亲手斩杀你为爹报仇。”    “昔日债，今日偿！”    一声轻吟浩浩荡荡地在巨型角斗场上空回荡着，久久不绝，其语气虽然足够平和，但是任谁都能听出那掩藏在其下的冲天杀意。

 第135章 镇族武学
    “哈哈哈，血债血偿？你拿什么让我偿？就凭你造化境巅峰的元力修为？别忘了，我也是造化境巅峰！！！”    还未待诸人从这难言的震撼中反应过来，林琅天却是极为轻蔑地指着林动，哈哈大笑着。    “呵，造化境巅峰？或许吧。林琅天，快点出手吧，否则待会就没机会了。”    林动发出一抹不明意味的轻笑，悠悠说道。    “林动，你总是这般狂妄，我一定会让你付出代价！”    “碎天魔碑掌！”    自信满满的林琅天双手猛地向下一按，雄浑的元力在其身后窜涌而出，直接化作两道巨大无比的魔碑如山峦般，轰隆隆地砸下。    那恐怖的威力，远非林青二人所能抵达的。    “无趣，镇山金拳！”    林动摇了摇头，抬手便是一拳，无尽的金芒攒聚在其右拳之上，直接化作一道百来丈大小的金色巨拳呼啸而出。    “轰！！！”    两方巨大无比的魔碑刚一成型，还未来得及砸出，便在一道金色巨拳的轰下轰然崩碎。    “造化武学，大天凰印！”    一击未果的林琅天毫不气妥，双手陡然合十，面无表情地快速掐动印结，一只足足百丈大小的银色天凰虚影快速在其头顶之上浮现而出，有极端凌厉的波动散发而出。    大天凰印，造化级武学，林氏宗族的最强镇族武学，没有之一。    “大天凰印，天凰镇世！”    手中印结陡然一滞，林琅天合在一起的双手结出一道印法，遥遥指向了林动，天凰虚影陡然一震，仿佛被瞬间注入灵魂一般，银色天凰的一双凤眸瞬间灵动了不少。    “唳！”    在仰头一声凤鸣后，银色天凰猛地一振双翼，展开那对足以遮天蔽日的庞大羽翼，便对准下方的那道渺小人影扑杀而至，那是足以撕裂一切的恐怖波动。    “血元大法，九步震天踏！”    被银色天凰遥遥锁定住的林动神色不变，右足闪电般地踏出了一步，天地陡然一震，金色的霸道雷元疯狂地自其体内流淌而出，欢快地萦绕在身体周遭，犹如在迎接自己的帝王一般。    九步震天踏，乃血屠手曹震自古碑空间造化武碑中，所得的顶尖上乘九品武学。    “轰！轰！轰！......”    林动一步借着一步踏下，每踏出一步，自身所积攒的庞大威压也就愈发浓厚，声势更盛。    九步落下，林动的身形已经悄然脱离银色天凰的锁定范围，仿佛鬼魅般出现在了头顶之上。    “哗啦啦！”    滔天的金色雷元不断轰鸣，更是直接在其身后形成偌大的元力风暴，如洪流般肆意倾泻流淌。    “血元大法，九步震天踏！！！”    就在自身的气息抵达巅峰之际，被大日雷元包裹着犹如金色战神般的林动缓缓抬起了他的右足，而后狠狠向下一跺。    “轰！”    天地再度一震，偌大的波动再也压制不住。    金色元力风暴凝聚压缩间，直接形成一只数百丈大小的庞大黄金战靴呼啸而出，就如同一只高达千丈的黄金巨人隐身在云层之中，携万钧之力重重地踩下了这一脚。    紧接着，两者便在诸人异常震撼的眼神中轰然碰撞在一起。    “轰！”    极为恐怖的元力风暴在这方天域疯狂地席卷而开，震得整片天地都呜呜作响，庞大的黄金战靴带着镇压一切的恐怖力量，快若闪电般轰击在银色天凰的背上。    “唳！！！”    在一声惊叹悲鸣中，银色天凰仅仅支撑了一秒不到的时间，便直接化作漫天光点消散在天地间。    “嗯哼！”    滔天的元力风暴中，陡然传来一声闷哼，一道青衫人影被一股巨力猛地甩了出来。    是林琅天！    “噗！”    心神隐隐与银色天凰相连的林琅天，脸上陡然涌现出一抹不正常的殷红，哇的一声便啐出了大口鲜血。    林氏宗族内族的第一天才居然败了？败得如此彻底？    一时间，数十万人皆尽哗然。    “呜呜呜~”    席卷大半片天地的元力风暴缓缓散去，露出一位片尘不染的俊秀少年。    “弱，实在是太弱了，林琅天，你实在是太令我失望了，这便是你苦修至今的成果吗？”    负手而立的黑衣人影淡淡说道。    “啊啊啊！林动，我一定要你死！一定要你死啊！！！”    被诸多“冷嘲热讽”目光注视着的林琅天，彻底陷入了癫狂之中，这一切的一切都是骄傲无比的他不能接受的。    “八荒帝手！”    林琅天右掌分拢成爪，五指猛地一爪虚空，当即有五滴精血自指尖脱落，滔天元力席卷而出，直接将五滴精血包裹而下。    “嗡嗡！”    元力疯狂蠕动间，一只苍黄而又爬满无数符文的巍峨大手快速化形而出，带着君临天地的古老意境轰然拍下。    “也罢，那我就将你的骄傲一寸一寸碾碎给你看。”    林动冷冷一笑，轻合的双手急速变幻。    “呜呜呜~”    滔天的乌云急速席卷大半片天域，隐隐有着震天的雷鸣之声，就在这时，一根长达数百丈的漆黑巨指陡然分开了云层，巨指之上缠绕着无数古老纹路，古老沧桑之气挥洒诸天。    “大荒囚天指，半指憾天地！”    完全印结的林动脚步一踏，提出一指悍然点下。    “轰隆隆！”    仅仅探出云层一半的漆黑巨指猛地一颤，直接化作一道幽芒急掠而出，下一秒，便瞬移至林琅天面前，对准那只苍黄中带着一点殷红的巨手怒轰而去。    “轰！！！”    隐隐有撼动天地之意的漆黑巨指，几乎瞬间便破开了苍黄大手的阻拦，余势未消的半根巨指又将大地轰出了一道百丈巨坑，这才不甘消散。    “让一切都结束吧！”    一击破开八荒帝手的林动目光陡然一厉，动作丝毫不见停止，再度点出了一指。    “大荒囚天指，一指囚天地！”    高空之上，一根完全体的漆黑巨指陡然分开云层，在无尽苍茫古老之意的侵染下，化作一根擎天巨柱降临而下。    整片天地的空气都变得异常稀薄而厚重，仿若置身于沼泽之中，让敌人寸步难行，逃无可逃！    目标：林琅天！

 第136章 林琅天，死！
    庞大的阴影直接将林琅天覆盖而下，就在这时，一道黑芒陡然从下方窜涌而出，悍然撞击在了黑色巨指。    “嗡嗡！”    浓郁的黑芒似乎带着别样的侵蚀之力，在其疯狂侵蚀之下，那根碾压而下的漆黑巨指居然渐渐消散在了半空中。    黑芒散去，其后的情形终于出现在了观众的视线之中。    一面巨大的六角黑镜横跨虚空，将林琅天牢牢地护在其后，镜面之上宝光流转，隐隐带着阵阵令人心悸的波动。    灵轮镜，地阶灵宝，林氏宗族有数的强大灵宝之一。    “嗡嗡！”    挡下致命一击的六角黑镜嗡鸣了一声，身形变幻成一只只有巴掌大小的黑镜后，迅速遁回林琅天手中。    “呵呵，林动，你没想到吧？我有地阶灵宝护身，你奈我何？我若是死心防守，那这一场比斗就是平局，我们并列冠军才是。”    捧着六角黑镜的林琅天上前一步，忍不住放肆大笑着。    虽然他已经无法击败，但是恶心死他还是可以做到的。    “唔，能够挡下我的一指，的确是个好宝贝，不过......”    林动微微一怔，旋即面露一抹兴奋之色。    “造化武学，太清游天步！”    只见林动脚下踩着奇异步伐，身形迅速变得缥缈无比，在半空中化作漫天残影，如谪仙人般飘逸，外人根本捕捉不到其本身所在，瞬间就消失在了原地。    “那是造化级的身法武学？快退！！”    视线中失去林动踪迹的林琅天面色狂变，立即欲调转身形向后暴退而去。    “不过从现在开始，它就是我的了。”    一声轻笑突兀在其耳边响起。    “在左边！”    浑身肌肉紧绷的林琅天想都不想，捏起拳头便急速轰出一拳，拳头之上隐隐有拳罡浮现而出。    但是，太迟了！    “砰！！”    林琅天手臂才刚刚抬起，一只修长大手已经毫无烟火气地印在其胸口处，攻击如挂角羚羊般无迹可寻。    “噗！”    鲜血溢散天空，顿遭雷击的林琅天身形止不住地倒飞而出，只觉得手中一轻的他立即反应了过来：“我的灵轮镜？！”    “嗡嗡！”    漫天残影浮现，那位已经得手的俊秀少年已经回到了原地，右手捏的赫然就是一只宝光流转的六角黑镜。    “我的地阶灵宝，快把我的地阶灵宝还给我！！！”    捂着胸口的林琅天厉声嘶吼，气血正在体内疯狂乱窜。    “你看，灵轮镜现在已经属于我了。”    林动扬了扬手中的六角黑镜，顺势收入怀中。    “林动，现在把灵轮镜还我，我便可以饶你不死。”    气息异常紊乱的林琅天，瞳孔深处却有一丝淡淡金芒浮现，神秘而又诡异。    “饶我不死？谁给你的胆子！”    林动眼神陡然一厉，一抬脚便消失在了原地，直接对着林琅天欺身而上。    “砰砰砰！”    高空之上，上百道残影交错，拳脚相加的气劲震荡之声不断轰鸣而起，仅仅数秒，两人就已经交手上百次之多。    不，准确的来说，应该是林动碾压林琅天上百次之多。    “砰！”    又是一记凌厉的攻击砸出，腹部收袭的林琅天直接断裂了三根肋骨，交错的人影就此分开。    之前的林琅天身形修长听罢，一头披肩长发，气质飘逸洒脱，再配着那般英俊五官，任谁看了都会赞叹一声。    然而，现在的他却犹如厉鬼般披头散发，身躯之处伤痕累累，一袭青衫早已就被鲜血染红了大半，五官狰狞而又扭曲。    “林琅天，你的骄傲在我看来一文不值，器量又是如此的狭小，若不是当年你胆敢冒犯我爹，我连对你出手的兴趣都没有。”    与林琅天拉开距离的林动，忽然百无聊赖地悠悠一叹。    即使他已经将实力控制在涅境以下，但是林琅天依旧让他很失望，简直孱弱如孩童一般，是时候该结束了。    “穆师，把你的力量借给我，你答应过我的，快把全部力量统统借给我，我要他死啊！！！”    形如厉鬼的林琅天根本不在意林动的羞辱，像是疯了一般在疯狂喃喃着什么。    “嗡嗡！”    随着林琅天的疯狂低语，一抹淡淡的金芒缓缓自体内蔓延而出，迅速向其身体周遭流淌而去。    察觉到一股极为庞大的力量充斥着四肢百骸，林琅天忍不住攥紧拳头，狞声发笑：“对对，就是这样，就是这样，这就是我想要......“轰！！！””    “轰！！！”    一只白皙的拳头陡然在其视线之中越发越大，剧痛袭来，直接将其从高空之上锤落而下，如急速划过天幕的彗星般坠落向大地。    “咻！”    下一秒，一道瘦削人影如鬼魅般出现在林琅天的身后，手臂横过其胸前猛地向内一收，死死地扼住脖颈。    “手下留人！！！”    下方坐席上，似有强者看出了林动的打算，忍不住提起元力滚滚暴喝。    “嗬嗬...你敢不听...长老...的...话”    正在垂死挣扎的林琅天如同抓到了救命稻草般，眸中顿时大放异彩，动作也随之剧烈起来。    “乖，忍住点，待会就不痛了。”    林动闻言轻声一笑，贴在其耳边温柔地呢喃道，旋即右臂陡然向内收紧，清晰的断裂之声响起。    “你......”    林琅天身躯猛地一僵，旋即便迅速瘫软下来，瞳孔放大，气息彻底消散在这方天地间。    内族林琅天，死！    脸上仍带着一丝错愕之色的他，至死也没有料到林动居然敢公然违抗宗族长老会成员的命令。    一臂扼死林琅天的林动，却并未放开其肉体，反而继续笑道：“怎么？小老鼠，还躲在里面不肯出来吗？”    “什么？你居然能够发现我的存在？”    一道沙哑男声忽然慌乱地响起，语速极快道：“不要杀我，我知道很多秘密，我可以给你很多很多高等武学秘籍，还有诸多秘藏的位置，还有......”    “既然如此，那就把你的一切都交给我吧！”    林动忽然诡异一笑，语气之中带着一抹异常的贪婪。    下一刻，一道漩涡黑洞便带着霸道无比的吞噬之力，悍然侵入林琅天的肉体之中，直奔一处隐秘之地而去。

 第137章 生子当如林动也！
    “快滚开，这是什么鬼东西？！！难道这是吞噬...呜......”    林琅天肉体深处再度传来一声惶恐不已的惨叫声，旋即戛然而止，一道黑色漩涡顺着林动的手掌快速回归体内。    “这等元神强度应该是已经踏足死玄境的强者吧？”    看了一眼隐没在掌心的元神金芒，林动心中一阵喜悦。    对于修行元力的武者来说，只有在度过第七次涅境后，体内才会逐渐衍生出元神之气，最终由丹田处的元丹化神成功。    同理，若是修行精神力的符师，则会在度过第七次风雷劫后，由泥丸宫内的精神体逐渐蜕变为元神体。    穆师的元神体虽然比较虚弱，但是元神之力中夹杂着一丝淡淡的死亡之力，应该是已经踏足死玄境的强者，只是他最多算是死玄境小成。    比起已经屹立死玄境巅峰的小貂，还是差得太多。    若是一位普通符师得到一道元神体，可能会毫无办法，因为元神体的生命本质就比精神体要高很多，根本无力消化。    但是林动不一样，吞噬祖符完全可以将穆师的元神体泯灭意志，化作一份高质量的元神之力，再将元神之力分解为最为纯粹的精神力，反哺至其泥丸宫内。    林动大致估算了一下，若是能将这道元神体完全吸收，他的精神力修为应该能踏足三印天符师。    只是，这是一个相对漫长的过程，饭得一口一口得吃。    “噗通！”    随着林动放开对林琅天的肉身束缚，这具破败不堪的躯体随之坠落地面，扬起满地烟尘。    “......”    这一刻，全场皆惊！    林琅天，林氏宗族内族第一天才，造化境巅峰强者，俯瞰林氏宗族年轻一辈十数载的他，就这样陨落了？    数十万人难掩心中的震撼，皆是目瞪口呆地看着眼前的这一幕，努力消化着什么。    “爹，血债必血偿，当年的债今日孩儿帮你讨回来了。”    半空中，踏空而立的俊秀少年面色肃穆，双手交叉的他对准下方的一处席位长长一拜，一揖到底。    “帮你讨回来了！”    “帮你讨回来了！”    “帮你讨回来了！”    ......    俊秀少年的低沉之声在环形的巨型角斗场上空一遍又一遍地回荡着，久久不绝。    “好好好，动儿，为父、为父......”    坐席之上，面色潮红的林啸攥紧青檀的小手不停嗫嚅着什么，连眼眶蓄满泪水都不自知。    想他林家第一天才，意气风发出青阳镇，只为了他们这一脉能够顺利回归内族之列，不想却在宗族大会上遭遇了心狠手辣的林琅天。    不仅刻意羞辱于他，彻底毁去其武道之心，还下狠手摧毁其元力根基，让其终生不断寸进，这给林啸带来的打击简直就是毁灭性的。    若不是林动在其返回青阳镇的第二天，就用祖石灵液将其治好，林啸还不知到底要颓废多久。    昔日血仇，如今一昔得报，大丈夫当如是！    他林啸怎么能不喜呢？！！    “生子当如林动也！”    看着半空中肃然而拜的林动，看着下方满脸喜悦的林啸，几十万观众心中齐齐冒出一声感慨。    “小畜生，我让你停手你难道没听到吗？！！”    就当数十万观众依旧沉浸于这震撼一幕时，一道暴喝骤然响彻而起，金色坐席之上一道苍老人影迫不及待地飞了出去。    “快看，是林氏宗族的三长老，长老会成员，掌管宗族族藏的林智。”    “嘿嘿，有好戏看了，林智一向与大长老林穆不合，又是林琅天的铁杆支持者，一心想把林琅天捧上族长之位，不知在其身上花费了多少心血和资源。林动杀死林琅天，可谓是彻底断绝了林智的念想，这仇结大了。”    “林智虽是老牌造化境巅峰强者，但是擒下林动还是太勉强，我可不看好他。”    很快，就有人认出了这位突然出现的黑衣老者的身份。    “你就是林智？林琅天在内族的头号马屁精？”    望着眼前这位面容阴鸷的老者，林动啧啧称奇道。    “小畜生，我刚刚让你停手你那道没听到吗？小小年纪为何如此狠毒？族人之间的比斗就胆敢下如此狠手，若是将来成长起来，定然又是个大魔头。”    黑衣老者眼神怨毒地盯着林动，恨不得生啖其肉。    “啧，当年林琅天废去我爹修为根基的时候，不见你这老狗出来说话，现在我杀了林琅天，你这老东西到是马上就急了。怎么着？林琅天是你爹？”    “哦，也是，亲爹死了，你这当儿子自然要出来嚎两声。”    林动上下打量了林智一眼，顿时面露恍然之色。    “好好好，好啊，不听号令加之当众顶撞长老，两罪并罚，今日本长老就要出手诛杀此獠，以肃族规！”    面色铁青的林智咬牙切齿地高喝了一声，闪电般地轰出了一拳，磅礴的元力直接在其拳下凝成一龙一象之形，隐隐有龙吟象吼之声响彻，有着一种难以言喻的霸气。    “龙象霸拳！”    随着林智猛地一拳砸出，那庞大的一龙一象之形当即带着万兽臣服之意，极为狂暴地俯冲而下。    “总有人嫌自己命太长。”    林动面色平静，提起右臂便打出一道平淡无比的攻击。    “噬血大魔臂！”    浓郁的血光在其右臂周遭汇集，直接凝成一道道密密麻麻的血色骷髅头，铺天盖地般呼啸而出。    “呜呜呜！”    血色骷髅头甫一成型，便纷纷张开血盆大口，发出一道道极为刺耳的音波之声，扰得人心烦气躁，浑身气血窜涌。    噬血大魔臂，八品武学，自血屠手曹震处所得之物！    “嗯哼！”    魔音袭来，精神力孱弱的林智一下子便中招了，他只觉得眼前一黑，身形更是猛地一阵摇晃，差点自高空之上一头栽下。    “轰！”    待勉强摆脱魔音袭来之际，密密麻麻的血色骷髅头已经狂野地破开了一龙一象之形，铺天盖地般地轰了过来。    “不！你不能杀我！！”    逃无可逃的林智身躯紧绷，面色骤白，陡然发出一声极为凄厉的怒吼。

 第138章 为了大局，请你当场去世！
    “砰！！！”    血色骷髅海一掠而过，在漫天惊骇的眼神中，林智的身躯化作浓郁的血雾轰然爆裂而开。    造化境巅峰强者，林智死！    “既然你如此思念林琅天，那我送你下去一起陪他，也算是成就一桩好事。”    负手而立的俊秀少年，悲天悯人似的一叹。    “林动，你居然敢格杀我族的三长老？”    一位灰衣老者陡然站起身，指着林动厉声呵斥。    “放肆，杀死林智长老，当死！”    “宗族卫队在哪里？快快出手诛杀此獠！”    “诸位，我们一起出手，擒下这魔头！”    见灰衣老者出声，一众分属林智派系的长老们这才如梦初醒般，纷纷起身要求严惩林动。    “林动，胡闹什么，虽然林智长老利令智昏，但是你也应该把他交给我们长老会审判才是，下次不要这般冲动了，快点下来吧。”    见老对手林智已死，大长老林穆这才慢慢悠悠地站起了身，一本正经地说道。    “大长老，你这是在刻意偏袒林动，我们决不答应，为宗族鞍前马后一生的林智长老也不能就这样惨死了。”    人老成精的灰衣老者立即反应过来。    “轰！”    正当林氏宗族长老会为此吵得不可开交之际，一声巨响陡然自林氏宗族的最深处轰鸣而起，紧接着，一道气息异常强悍的身影闪电般地向角斗场方向飞来。    “谁能告诉我这里究竟发生了什么？”    空气微微荡漾，一道青袍人影陡然浮现在角斗场上空。    来人是一位身着一袭宽大青袍的中年人，头皮为诡异的黑白二色交织在一起，双眉略粗，双目炯炯有神，透着一股难掩的厚重威严。    一身雄浑气息凝而不发，异常晦涩，竟然比半步涅境的大长老林穆还要强悍数倍。    “我等拜见族长大人！”    “我等拜见族长大人！”    ......    坐席之上，金色席位上的林氏宗族长老团成员纷纷起身，神色恭敬地对着半空中的青袍人影遥遥一拜。    “真正的涅境强者，不过还未度过涅劫，正式踏入一元层次，修为与自己相仿。”    只是扫了其一眼，林动顿时对其修为了然于胸。    说起来，低级王朝的修炼资源实在匮乏。    林氏宗族的族长林梵，在冲击涅境只是花费了二十万枚涅丹，就已经耗尽林氏宗族的大半珍藏，宗族秘库内的涅丹数量更是跌破十万枚。    不过话说回来，仅仅吸收二十万枚涅丹就能冲击涅境成功，林梵这天赋也的确够平庸的。    之后，因为涅丹的缺乏，林梵本人迟迟无法冲击一元涅境，而大长老林穆更是卡在半步涅境这个不上不下的尴尬位置。    原著中，大炎王朝为了开启空间传送大阵，将林动五人送入远古战场，需要消耗五万枚涅丹，一人一万枚。    林氏宗族因为有林动、林琅天两人在列，所以需要拿出两万枚涅丹，就这差点没把林梵给心疼死。    啧啧，两万枚涅丹就能让一族之长反应如此之大，这画风，实在是、实在是......    “大长老，你来说说。”    青袍中年人扫了一眼满地狼藉的比斗台，微微蹙眉，随即看向了为首的紫袍老者。    “是，林梵族长。”    林穆立即飞身上前，贴在林梵耳边低声说着什么，林梵的脸色也随之不断变幻着。    “唉！”    捋清事情始末的林梵幽幽一叹，显然也在头疼该如何妥善地处理此事。    “族长大人，您难道忘了么？王朝二十年一度的种子选拔赛即将召开，我林氏宗族前几次的表现都可不怎么好。族内近几年好不容易出现一位天资超绝的林琅天，能够为我族争取到一个前往那里的名额。”    “但是这林动却胆敢擅自击杀林琅天，破坏我族百年大计，实在该杀。为了大局，还请族长出手，速速诛杀此獠。”    眼看着林梵似乎打算大事化小、小事化了，那灰衣老者顿时就急了，急忙扬声高喝。    “大局？呵，笑话，什么是大局？林琅天已死，我林动就是目前那个唯一能够为宗族争取到种子选拔赛名额的人，所以我才是眼前最重要的大局。”    灰衣老者话音刚落，场上顿时响起一声冷笑。    “林动你、你颠倒黑白......”    气得浑身发抖的灰衣老者，指着林动破口大骂道。    “族长大人，此獠的存在实在影响林动的心情，进而影响到我在种子选拔赛中的表现，为了大局，为了宗族的未来，还请族长格杀这条老狗，还我宗族一个朗朗乾坤。”    林动看也不看灰衣老者，肃然一抱拳，对着林梵遥遥一拜，义正言辞地说道。    “气煞老夫，实在是气煞老夫，小畜生，你快给老夫闭嘴！！！”    听得怒目圆瞪的灰衣老者，气急败坏地嘶吼道。    “唉，这位长老，为了宗族的大局，还请你自杀吧。”    林动长长一叹，又转身拜向灰衣老者。    “世上、世上竟有如此厚颜无耻之人！”    面色潮红的灰衣老者只觉得眼前一黑，哇的吐出一大口黑色淤血，身形猛地一阵晃动后，竟然对准大地一头栽了下去。    造化境小成的林狰长老，宗族长老会成员，居然被林动活生生地气得昏死了过去！！！    “厉害了！第一次见到能将人硬生生气死的绝技！”    数十万观众们直看得心潮澎湃，久久不能自已。    “好了，够了。”    无奈之声落下，一道雄浑的元力匹练急速掠出，裹着急坠而下的林铮，将其轻巧地放在地面上。    “林梵族长，为了大局，还请......”    林动闻声回首，打算再拜。    “好了好了，你不要再说了，我知道你是大局，你是我族目前最重要的大局行了吧？”    大感头疼的林梵无奈抚额，苦涩一笑。    林氏宗族列祖列宗在上，这厮到底是哪来的妖孽啊？当真是人世间的一朵奇葩！！    “族长大人客气了。”    林动自矜地摆了摆手。    “......”    林梵的眼角猛地一阵剧烈地抽搐。    妈的，说你胖，你还就给我喘上了！

 第139章 冠军，炎城林动！
    “既然你已经知道种子选拔赛的存在，那请你务必为我林氏宗族拿回一个进入远古空间参加百朝大战的名额。”    “我族自两百年前有一位族人侥幸加入超级宗派，此后便再无人成功过，近年来更连参加百朝大战的资格都没有，我这位当族长的实在是面上无光啊。”    收拾好心情的林梵悠悠说道。    “一切都交给我吧。”林动轻轻颔首。    “但愿吧。”    林梵深深地看林动一眼，旋即抓起其手臂，扬声说道：“我族此次族会的冠军为...炎城林动！”    “轰！”    坐席上顿时响起雷鸣般的掌声，几十万人齐齐为林动疯狂欢呼着，热烈而又富有热情。    一路横扫宗族各脉，接连斩杀两大造化境巅峰强者，这族会冠军非林动莫属！    “按理惯例，每届族会族会的冠军都可进入我族秘藏挑选一件宝物，今晚你就好好休息，明日让大长老带你去族藏。”    一众欢呼声中，林梵眯着眼睛说道。    “是，族长大人。”    林动、林穆二人轰然领命。    ......    夜晚，林氏宗族专门用来招待贵宾的院子内。    “林震天，我奉族长之名特意来此宣布：炎城林家自从正式再度我族内族之列。”    大长老林穆一本正经地宣布道。    “好好，我等领命！”    面露喜色的林震天带着几位儿子长长一拜。    “林震天，你可愿带领炎城分脉返回祖地居住？族长大人特意吩咐过，炎城分脉若是愿意返回林城，那么族内将专门划分出一份区域用于安置你们。”    林穆轻轻颔首，再度发问。    “这......”    林震天微微一怔，与林啸几人对视了一眼，旋即拱手道：“既然我炎城分脉已经回归内族，那在哪居住其实都无所谓，我们暂时也就不搬回来了。”    “可以，族内尊重你们的选择。”    林穆毫不意外地点了点头。    “既然正事说完了，那么下面就说点轻松的事情。”    一直绷着脸的林穆顿时放松下来，向林动招了招手，将一只银色玉简递给了过去：“这是我族的镇族武学大天凰印，之前你一直没有机会修炼，这次正好一起带给你。”    “镇族武学大天凰印？啧，其实我已经从林琅天身上拿到了它的修炼之法，当然，还有他从造化武碑中得到的那部造化武学八荒帝手。”    林动笑了笑，不过还是接过了银质玉简。    “......”    林穆手臂一抖，权当什么都没有听到。    “早点休息，明日我便带你去族藏。”    待林动收下大天凰印，林穆随即提出告辞。    ......    林氏宗族的秘藏，位于族地深处的一栋巍峨古阁之中，古阁内部隐藏着数十道的隐晦气息，显然是防守森严。    由于执掌族藏的三长老林智已被林动斩杀，所以族内换上一位林动从未见过的新面孔接待，倒是无人再敢给其暗下绊子。    “秘库第五层最深处有一件强大宝物，名为重狱峰，地阶巅峰灵宝，是我族一位先祖大人自一处远古秘境带回来的宝物。只是由于其材质古怪，数百年来一直无人能够收服。”    “你若是对那件峰状灵宝有兴趣，不妨尝试一番。”    秘库门口，林穆小声对林动小声嘱咐道。    “重狱峰？林动明白，多谢了。”    林动面露微笑，旋即一脚踏入其中。    “我们走吧。”    望着林动的背影消失在视线尽头，林穆这才转身离开。    秘库不仅是贮备宗族秘宝之地，本身也是一座巨大的阵法，其内的元力浓度十分之高，在温养秘宝的同时，也可以供人修炼。    所以，每一位族会冠军不仅可以在其中取走一件秘宝，也可以在其中修炼一个月的时间，增进修为。    极为宽敞的古阁内部，有各等武学功法秘籍、灵宝、符傀、纯元丹，甚至连涅丹都有上万枚之多，可以说，每一座石台都闪耀着不俗的灵光。    只是进入古阁的林动却丝毫不做停留，直奔顶层五楼而去，最终停留在五楼最深处的一方石台前。    巨大的石台被一层厚厚的透明光罩所笼罩，透过能量光罩，隐隐可以看到其中有四道光团悬浮在半空中，分别为一剑一枪一壳一甲四件强大灵宝。    “四件地阶灵宝？也还行吧。”    伫立于石台前的林动夸赞得十分勉强。    “不是说有一件地阶巅峰灵宝吗？在哪里？”    一道瘦小身影自其体内飞了出来。    “喏，那不就是嘛。”    林动努了努嘴，只见一只巴掌大小的黑色小山正安静地躺在石台中央，与半空中那四件灵光四溢的地阶灵宝产生了鲜明的对比。    “就这还敢号称地阶巅峰灵宝？林氏宗族的最强灵宝？我说那老头是不是在忽悠你？”    望着那只平淡无比的黑色小山，小貂深表怀疑。    “是不是吹的，拿出来看看不就知道。”    林动那缠绕浓郁黑芒的大手才刚一探出，包裹着石台的能量光罩便如见了鬼一般地瞬间收缩起来，将内部的五件地阶灵宝完全暴露出来。    林动动作不变，继续抓向那只黑色小山，捏中后山体猛地向上一提，可那黑色小山却如有万斤之重般纹丝不动。    “呵，有趣。”    林动毫不意外地笑了笑，心神一动，一直藏在其丹田深处的乾坤古阵顿时正向运转起来，元力和精神力灌入其中，一股呈现混沌之色的能量团顿时被其吐了出来。    元精之力！    “嗡嗡！”    元精之力才刚一入体，看似平淡无比的黑色小山当即大放光明，迎风暴涨，巴掌大小的身形瞬间暴涨至近百丈大小，将整个第五层都撑得满满的。    黑色山峰光泽深邃，似有上万斤、乃至百万斤之重，山体之上怪石林立，透着无尽的险峻和厚重之气，仿若一座能够镇压天地的古老圣山，亘古永存。    “哟，有点意思啊，我说林氏宗族的那群笨蛋怎么数百年都无法收服这件灵宝，原来它得依靠元精之力才能催动。”    眼神毒辣的小貂，瞬间看穿了其中的猫腻。

 第140章 炼化灵轮镜
    “有一句话你倒是没说错，外面的那群家伙都是笨蛋，这哪里是地阶巅峰灵宝，而是一件天阶灵宝，一群不识货的家伙。”    林动随手一招，百丈黑峰顿时化作一缕幽芒遁回体内。    “天阶灵宝？你的意思是这重狱峰是天阶灵宝？”    小貂双目一瞪，难以置信地看着林动。    “嗯，重狱峰在遇敌时可迎风暴涨，衍化出万钧之力镇压敌人，也可召唤出一方重力之界，让身处结界者寸步难行。当然，直接将其当做投掷武器砸死敌人也是可以的。”    林动闭目感应着重狱峰给其传递回的信息。    “啧，天阶灵宝啊，你小子也是走了狗屎运了，居然能够捡漏这样如此宝物。能够力压天阶灵宝一头的，唯有那纯元之宝，就是在四玄域的各大超级宗派都能当做镇宗之宝的纯元之宝。”    小貂挠了挠爪子，满脸艳羡之意。    林动没有说话，他还有一些隐秘没有告知小貂。    他在炼化重狱峰时，发现其这灵宝深处隐隐似乎还有一些秘密，只是以目前的实力根本无法触碰它。    “我们走，出去吧。”    拿到重狱峰的林动转身即走，小貂随之遁回祖石空间。    “这秘库下方有一方大阵，古阁内的能量浓度也还可以，你不在这里闭关一段时间？”    “我怕吸干了这里的元力，林梵族长会找我拼命。”    ......    “吱呀！”    秘库刚刚闭拢不到一个小时的石门，再度从内拉开。    “林动阁下，你这是？”    一侧阁楼上，一位造化境小成的老者闪身而下，正是刚刚新鲜上任的秘库长老。    考虑到他前任的凄惨下场，造化境老者不得不打起十二分的精神，小心翼翼地打量着林动，随时等待他的吩咐。    “我取走一件地阶灵宝，就不在里面修炼了。”    林动掌心一翻，一只迷你的黑色小山当即浮现在其掌心，精致而又古朴。    “那是重狱峰？！！”    造化境老者瞳孔一缩，异常震惊地喃喃道。    “我族数百年无人能够收服的镇族灵宝重狱峰，居然被林动给收服了，不行，此事一定要禀告族长大人。”    望着林动远去的背影，造化境老者强压下内心的震撼，一个闪身便消失了在原地。    ......    回到房间的林动，却并未继续熟悉重狱峰，而是从乾坤袋中取出了一只巴掌大小的六角黑镜。    灵轮镜，地阶灵宝，林琅天自宗族秘藏中所得之灵宝。    如今，随着林琅天的彻底身陨，其留在灵轮镜的精神烙印自然也自动消散在天地间，林动打算彻底将其炼化。    “噗！”    一口精血猛地啐向灵轮镜，当即如水般融入镜面。    “嗡嗡！”    吞下林动精血的灵轮镜嗡嗡作响，沉睡在灵宝深处的灵性也被再度勾起，前所未有得活跃。    “就是现在！”    林动的修长大手陡然合十，指尖如花蝴蝶般急速地变幻，闪耀着灵光的大手对准镜面轻轻一点，磅礴的精神力立即遁入灵宝深处，形成一道极为玄奥的烙印。    灵轮镜，就此炼化！    与此同时，海量的信息也被灵轮镜的器灵传递给林动。    “灵轮镜，逆转乾坤”、“灵轮境，灵镜壁”、“灵轮境，蚀神光”、“灵轮境，轮转天地”、“血祭之道，人宝合一”......，灵轮镜的所有运用之法都涌现在其脑海深处。    逆转乾坤：将敌人的攻击反弹。    灵镜壁：凝成一道能量壁垒防御。    蚀神光：专门侵蚀武者的精神力，攻人神魂。    轮转天地：压缩出一道黑色能量光柱轰击敌人。    血祭之道，人宝合一：燃烧灵宝灵性，打出巅峰一击。    灵轮境的攻击之法居然有足足五道之多！    “啧，这灵轮境的品阶就在地阶灵宝中，也足以位列顶尖，林琅天的气运当真是浓厚。”    林动把玩着了一阵灵轮境，又取出了两只古朴玉简。    玉简之上，赫然写着“大天凰印”和“八荒帝手”两排大字，阵阵古老沧桑之意缓缓在空气中荡漾而开。    大炎王朝的种子选拔赛还有一个月就要召开了，林动特意提前从族藏内出来，就是为了修炼新到手的两部造化武学。    时间在林动的忘我修炼中一天一天地过去......    一个月后。    林氏宗族族长林梵率领数十位族内强者，亲自护送林动前往大炎郡皇城，参加王朝二十年一度的种子选拔赛。    ......    大炎王朝之中，在四大宗族之下还有三大宗门，分别为天罗宗、大悲谷、蛮王宗。    若是论整体实力，三大宗门并不弱于四大宗族，只是三大宗门的宗主皆是半步涅境强者，而四大宗族的家主乃是真正的涅境强者，三大宗门这才屈居四大宗族之下。    那么，大炎皇室为何能够独立镇压王朝？    因为大炎皇室莫家的家主，也就是大炎皇帝莫惊天，乃是一位度过一次涅劫的一元涅境强者，比四大宗族家主的实力还要强上一筹。    参加种子选拔赛的，除了皇室、四大宗族和三大宗派之外，还有其他一些大大小小的势力，最终决出五人代表大炎远赴远古战场参加百朝大战，为王朝争夺荣誉。    作为奖励，这五人还可进入一处名为圣灵潭的秘境进行长达一个月的潜修。    圣灵潭由远古神兽的精血凝出，不仅能够大幅度提升武者的实力，还可以增加其晋入涅境的成功率，可谓是大炎王朝的第一秘境，无数强者趋之若鹜的存在。    在林氏宗族人马抵达皇城的第三日，大炎有资格参加种子选拔赛的各大势力纷纷从王朝那辽阔的疆域各角，准时赶至参赛。    皇宫深处，一片尘封已久的宫殿群终于再度开放。    是的，种子选拔赛的战场就在皇宫之中。    大炎皇室将皇宫的一部分区域单独划出，作为王朝最大盛事―种子选拔赛的比赛场地，每二十年开启一次，之后便再度封存。    古老的宫殿群外，王朝各大势力济济一堂。    王家王炎、秦家秦世、皇普家皇普静，还有一些林动从未见过的年轻强者，纷纷跟随自己长辈出现在了这里。

 第141章 猛虎落地式
    往日里，威风赫赫的四大宗族之主正神态恭敬地簇拥着一位龙袍中年人，在低声商议着什么。    皇室霸虎，莫惊天！    由于皇室即使不出战也可以独占一个名额，皇室也凭借数次超级宗派的赏赐连连出世涅境强者。    听闻，在大炎皇室中，堪比莫惊天这等一元涅境强者的存在至少还有两尊，这也是莫家能够威压大炎王朝千百年的底气所在。    “诸位，时间已到，开始吧！”    莫惊天龙行虎步地踏出，沉声喝道。    “咻！咻！咻！”    话音刚落，来自王朝各大势力的数百位青年强者顿如过境的蝗虫般，飞速地遁入前方的宫殿群中。    种子选拔赛的选拔形式为混战，入口处有数十道通道可供选手选择进入，在宫殿群内部这数十道通道会在一座座大殿内犬牙交错，最终在出口处只有五条通道延伸而出。    每一条通道只能有一位选手走出，即为最终胜利者。    林动随意地选了一条通道进入，急速穿梭着漫长而又昏暗的甬道后，推开离开第一座大殿的大门。    “吱呀！”    大门的异动立即引来了殿内强者的注意，两位身形高大的强者抱肩而立，神情漠然地注视着来者。    “你就是林动？”    两位显然来自同一方实力的造化境强者，目光冷厉而又怜悯地看着林动。    “我是林动，怎么了？”    林动神态悠闲地踏入大殿，目光随意地在二人身上扫过，两只造化境小成的咸鱼罢了，实在不值一提。    “哼，吾乃山岳宗的搬山二将之陆魁。”    “哼，吾乃山岳宗的搬山二将之胡梧。”    两人同时上前一步，齐齐一声冷哼，通体雄浑的元力波动凝而不发，似乎下一秒就会发动雷霆暴雨般的攻击。    “哦？不错。”林动微微动容。    这搬山二将虽然修为垃圾，但是却有与自己作战的勇气，着实值得嘉许，不愧为一名真正的武者。    “嗯！开始吧！”    搬山二将面色肃穆地对视一眼，齐齐一点头。    “噗通！”    下一秒，两道高大身影便推金山倒玉柱般地轰然跪下，四只膝盖着地。    猛虎落地式！    “吾等见过林动阁下！”    撅着屁股匍伏在地的搬山二将大声喝道，声音庄严而又宏大。    林动：“......”    外界，一块块宽大的元力光幕悬浮于半空中，将宫殿群内的一处处战场状况尽数投影出来。    “那到底是什么鬼啊？？？”    望着林动对战搬山二将的那一场，各大势力之主的眼角皆是一阵剧烈抽搐，一脸懵逼地相互对视着。    而山岳宗宗主，一位实力为造化境巅峰的大汉，更是满脸涨红，羞愤地难以自制，只想当场去世。    “这两个混蛋！回去我一定要剥了他们两个的皮！！！”    气得浑身发抖的山岳宗宗主，心中疯狂大吼道。    大殿内。    “我说，你们两个不会是猴子派来的逗比吧？”    林动哭笑不得地散去掌心的大日雷元。    “非也非也，林动阁下可是能够毫发无损地击杀造化境巅峰强者的大人物，我等兄弟二人联手虽能勉强硬撼造化境大成强者，但是与阁下对战实为不智。”    “虽然我们一番思量后，还是直接投降...啊不，认输得好。”    搬山二将直起身，一本正经地辩解道。    “两个蠢蛋，就算打不赢也得尽力打上一场才是，你们现在不和我打，回去就得和你们的宗主大人打了。”    林动面色古怪地看了二人一眼，旋即摆了摆手道：“算了算了，都起来吧，赶紧滚。”    对上这两个逗比，他实在是不忍心下手，甚至还会忍不住大笑三声才是。    “多谢林动阁下，我等告辞。”    搬山二将闻言一喜，兴高采烈地退出了大殿。    “啧，我也是第一次见到输得如此理直气壮之人。”    林动无声一笑，便推开大殿的后门继续向深处进发。    “哼，这两个傻狗，今日本宗就要清理门户！”    外界，望着撤回的搬山二将，山岳宗宗主目光一寒，气势汹汹地向出口处走去。    ......    这是一座昏暗无光的大殿，空旷的大殿内仅有两排燃烧至一大半的蜡烛在努力维持着光亮。    “哒哒哒！”    清晰的脚步声扬起，一位俊秀少年不紧不慢地踱步而来，穿梭过漫长的甬道，踏入大殿，经过一根根石柱，经过......    “咻！”    突然，隐藏在石柱下的一团阴影陡然动了起来。    偌大一团阴影直接化成一团模糊的人影，手持一柄散发浓郁寒芒的匕首，快若闪电般地窜出，角度异常刁钻地将匕首送向俊秀少年的脖颈。    阴影之匕，皇普影！    作为皇普宗族的天才之一，皇普影极其擅长暗杀之术，目前造化境小成巅峰的他，就曾成功暗杀过数位造化境大成强者。    “哼，就这种垃圾还击杀了林琅天？一定是假的吧。嘿嘿，小子，就乖乖地成为我皇普影成就巅峰强者的踏脚石吧！”    望着似乎毫无所觉的林动，模糊人影眸中划过一抹嘲讽，身形竟然再度快上一份，加速将手中匕首送出。    “铛！”    下一秒，金铁交鸣之声泛起，一道浅浅白芒出现在了林动的白皙脖颈处，旋即消失。    “这、这......”    面色笑容陡然凝固的皇普影，身形止不住地颤抖着，他呆呆地看着那柄已经出现一道豁口的匕首。    这可是高级巅峰灵宝啊！    身为这件高级灵宝的主人，皇普影最清楚不过它的威力，他曾用这柄匕首割开数位造化境大成强者的喉咙，轻而易举地破开他们的防御。    但是，现在居然只能在林动的肌肤上留下一道浅浅的白芒，甚至还将自身崩出一道偌大的缺口。    这、这...林动的肉身究竟有多强？    他一定是一头远古异种所化形成的怪物吧！    “哒！”    感觉脖颈有些痒的林动顺势停下了脚步，看着距离自己近在咫尺，像是吓傻了一般的墨色衣衫男子，眸中闪过一丝回忆：“我记得你好像是皇普家族的皇普影？”

 第142章 你们太弱了
    “咕噜！”    清晰的口水吞咽之声泛起。    “该死的，他不会一拳打死我吧？这一拳下来，怕是能把我的屎都给打出来。”    当林动的目光注视到皇普影时，他就好像被一头绝世凶兽盯上一般，竟有一种转身即逃的冲动。    作为一名刺客，他的皮可薄得很。    “我说，你可是皇普家族的皇普影？”    模糊人影的迟疑，让林动很不满意，微微蹙眉的他从皇普影手中取下那柄高级灵宝级别的匕首，随手一揉，便将其揉成一团废铁丢在地上。    “呃，是是是，林动阁下，在下就是皇普影，阁下我们认识？”    目睹这一幕的皇普影只觉得头皮一阵发麻，忙不迭地点头，或许还能攀一点交情？    “轰！！！”    皇普影只觉得眼前一花，失重感袭来，他便被一股无法形容的巨力猛地送了出去，瞬间塞入墙壁之中。    “嘿，认识？我们当然认识了，听说我老婆在皇普宗族期间，你曾经恶意骚扰过她，不给你一点教训你还以为我林动是泥捏的。”    瞥了一眼大殿内壁上那巨大的人形凹陷，林动冷冷一笑，旋即毫不留恋地转身即走。    “可是，我特么连你老婆是谁都不知道好不好？！！”    皇普影羞愤不已，艰难地试图从凹陷内爬出。    “我老婆是绫清竹。”    下一秒，一只白皙的拳头便在皇普影眼中越放越大，将其塞入墙壁更深处。    “绫清竹？”    皇普影闻言眼前一黑，瞬间昏死过去。    “哒哒哒！”    人影渐行渐远，很快消失在狭长的甬道之中。    ......    第四殿、第五殿、第六殿......    林动一路势如破竹，横扫诸强，从未在哪一场比斗中浪费超过三分钟的时间，让外界正在观战的大炎王朝各大势力之主纷纷侧目。    第八殿。    “这里应该就是最后一场了吧？”    林动暗自一笑，随手推开了古殿的厚厚大门。    “林动，没想到我最后一场的对手居然会是你，我还以为我王氏宗族会稳拿这一个名额。”    大殿内，盘坐的那道金袍人影面色凝重地起身。    “王钟？你应该是王炎那废物的哥哥吧？造化境大成巅峰修为，倒是比你那废物弟弟强上一些。”    林动扫了一眼金袍人影，随意地点了点头。    “林动，不要以为你能够击败造化境巅峰的林琅天，就可以随意侮辱我！我王钟不可辱！！！”    王钟攥紧拳头，双目赤红地死死盯着林动。    “那就拿出不可辱的实力让我看吧。”    神态悠闲的俊秀少年抱肩而立，显然并未将其放在心中。    “可恶啊，我王钟何时受过这种屈辱啊！给我去死！！”    气息急促的王钟双手猛地一按虚空，雄浑的元力当即凝成两方方正的金台了，如山峦般地轰鸣镇压而下。    “时间差不多了，这种过家家的游戏也是时候结束了。”    林动微微一笑，嘴唇微微蠕动：“大日雷体！”    “嗡嗡！轰！”    一轮曜日陡然在大殿中诞生，散发着极为炫目的浓郁金芒，金芒无孔不入，蔓延至大殿的任意一个角落，先是将两方金台碾碎，旋即野蛮地冲向被吓傻了一般的王钟。    “轰！”    猛地一阵地动山摇，这位造化境大成巅峰强者便被一道金芒横扫，死死地按在大殿的冰凉地板上。    “你，不，是你们，你们实在是太弱了啊。”    幽幽一叹落下，无尽的金芒随着那道伟岸人影一同消失在大殿之中。    “噗！”    羞愤不已的王钟哇的吐出一大口淤血，彻底晕死过去。    他最擅长的枪法，他的地阶灵宝血魔修罗枪都还未曾使出，战斗就已经结束了，那林动根本没有正眼瞧他一下。    因为，他太弱了！    ......    “轰隆隆！”    古老宫殿群出口处的五道大门之一终于被开启，也是第一个有人走出的通道。    “哒哒哒！”    在诸多错综复杂的眼神中，身着黑衣的俊秀少年神态平和地踱步而出，那悠闲之态就仿佛刚从何处郊游回来一般。    “林梵族长，林动幸不辱命！”    林动站定，对准看呆了的林梵遥遥一拜。    “好好好，好啊，林动你是我林氏宗族最大的骄傲。”    如梦初醒般的林梵激动地扶起林动，不停地拍打着林动的肩膀，低声鼓励着。    天见尤怜，近几次王朝种子选拔赛，林氏宗族不要说有族人能够侥幸拜入超级宗派，就连选拔赛的一个名额都拿不到，接连数届颗粒无收，今日终于是长出了一口气。    “小畜生，你竟敢将吾儿伤成这样，我要你死！！”    正当林动背对诸人，迎着林梵报喜时，一位失去理智的涅境强者却趁机对其发动了突袭。    王氏宗族族长，王钟、王炎二人之父，涅境强者王雷！    “老匹夫，你敢！”    惊得面色殷红的林梵，急欲拨开林动还击。    “王雷，快住手！”    大炎皇帝莫惊天也是面色突变，身形暴掠而来。    从来没有人敢破坏皇室定下的规矩，对种子选拔赛的胜出者下手，他这是在找死！    “嘿，这老狗果然还是对我动手了。”    背对着诸人的林动面上露出一抹嘲讽的笑意，看也不看，反手便闪电般地轰出了一拳，磅礴的元力直接在其拳下凝成一龙一象之形，隐隐有龙吟象吼之声响彻。    “龙象霸拳！”    轻吟响起，那庞大的一龙一象之形当即带着万兽臣服之意，极为狂暴地俯冲而出。    龙象霸拳，八品顶尖武学，林氏宗族内族的上乘武学之一，非内族子弟不得修炼！    “所有的抵抗都是徒劳的，去死的，小畜生！！！”    王雷见状一声狞笑，萦绕着浓郁元力光芒的拳头猛地一阵加速，便气势狂暴地迎了上去，两拳轰然碰撞在了一起。    一位造化境武者居然敢迎战涅境强者，简直找死！    “轰！”    下一秒，王雷脸上笑容骤然凝固，他只觉得一股无法形容的巨力顺着其胳膊瞬间侵入其体内，极为狂暴地摧毁着各处经脉和细胞。    “什么？那是......”    王雷瞳孔骤然一缩，只是还未来得及答话，侵入其体内的暗劲便尽数爆发了。    “噗！”    顿遭重击的他身形如破布麻袋般猛地倒飞而出，殷红的鲜血瞬间染遍了他的胸膛。

 第143章 一拳九九九
    “不可能，不可能，这不可能......”    瘫软在地的王雷如同见了鬼一般，指着林动竭力嘶吼道：“涅境强者，你怎么可能是涅境强者？！!”    “嘶，林动是涅境强者？”    目睹这一幕的诸人纷纷倒吸了一口凉气。    但是一拳重创涅境的王雷，不是涅境强者又会是什么？造化境强者？别开玩笑了。    刚刚发疯似的想要冲过来的林梵和莫惊天二人，更是僵持在原地，保持着那个滑稽的冲锋姿势，呆呆地看着收拳而立的林动。    他们两个好像闹笑话了？    “果然，你跟你的两个儿子一样废物。”    林动收拳而立，淡淡地瞥了王雷一眼。    “林动，你、你......”    就算与林动同为涅境强者，但是在众目睽睽之下，被一个小辈当面嘲讽，王雷本就苍白的面上陡然涌现出一抹不正常的殷红。    身形猛地一阵晃动后，他竟然直接昏死了过去。    “父亲、父亲......”    对林动避之如虎的王炎这下终于忍不住了，立即冲上来扶住昏死过去的王雷。    “看来我还是低估你了，之前你轻松击杀造化境巅峰的林琅天，我就对你的修为有过猜测，怕是已经涉足半步涅境。可是，却万万没想到你已经是真正的涅境强者。”    林梵揉了揉僵硬的老脸，连连苦笑道。    “族长不主动问，林动自然不好主动说。”    林动淡淡一笑，像王雷这等吸收了二三十万涅丹就突破的弱等涅境强者，他可以打十个。    “你啊......”    哭笑不得的林梵，没好气地虚点了点林动。    “林梵兄，你们林氏宗族可了不得，居然出世了一尊不足二十岁的涅境强者，林氏宗族要崛起了。”    “啧，我们老咯，竟然让一位后辈追赶上了我们，不服输不行啊。”    “此次百朝大战，你们林氏宗族必有斩获，还请林梵兄让林动多多照顾我家秦世。”    就在二人交谈的功夫，其余几大氏族和宗派之主纷纷围了上来，连声给林梵道喜，直乐得其合不拢嘴。    “林梵，种子选拔赛的规矩乃是我们几家联手所定，王雷破坏规矩按例可以直接取消他们下一届的参赛资格，但是王氏宗族那般现在打算赔偿你们，你们意欲何为？”    莫惊天走了过来，低声询问林梵和林动二人。    听说莫惊天打算取消王氏宗族下一届种子选拔赛的参赛资格，借机装晕的王雷立即“幽幽醒来”，打算大出血弥补自己所犯下的罪孽。    “林动，你的意思呢？”    林梵没有说话，反而看向林动。    “听族长大人的话。”    林动摆了摆手，表示并不在意这些。    “好好。”    误以为林动在照顾自己的林梵，乐滋滋地一笑，当即面色一肃扭头道：“我们可以接受王氏宗族的赔偿，但是王雷必须拿出诚意来，我们要一万，不，三万枚涅丹。”    “王雷，听到没有？要么你拿出三万枚涅丹来，要么我们取消王氏宗族的参赛资格。”    莫惊天点了点头，绷着脸对王雷说道。    作为王朝统治者，莫惊天天生便对王雷这等规则的破坏者没有好感，规则本就是统治者的统治基石。    “是，我王氏宗族今晚就将三万枚涅丹双手奉上。”    王雷苦涩一笑，硬着头头皮认了下来。    目前，王氏宗族涅丹的存货一共才七万余枚，林梵一开口就要拿走一半，这简直就是再挖王氏宗族的骨。    但是，这有什么办法呢？王氏宗族若是不能参加王朝的种子选拔赛，最多百年，宗族便会彻底衰落下去。    妈的，冲动是魔鬼啊，他这一击就硬生生地打掉了王氏宗族的一半涅丹！    甚至，严格意义上来说，他是被林动一拳打晕之后，反而要倒给其三万枚涅丹，想想就令人绝望！    “哼，我们等着。”    对上罪魁祸首王雷，林梵自然就没有那么好脾气，冷哼一声后便不再答话。    自觉丢尽脸面的王雷，在王钟颤颤悠悠地自宫殿内走出后，立即带着王氏宗族的人马灰溜溜地离开了。    “轰隆隆！”    就在王氏宗族人马离开十来分钟后，那剩下的四道紧闭的大门也被从内打开，天罗宗天罗剑杜云、蛮王宗虎将蛮山、大炎皇室青衫莫凌、秦氏宗族秦世，皆是造化境大成强者。    自此，种子选拔赛的五大人选彻底胜出！    跟长辈接触过的秦世四人更是敬畏地看着林动，真正的涅境强者？惹不起惹不起！    “诸位，王朝本届种子选拔赛已彻底结束，明日我们就会将林动五人送入圣灵潭，开启为期一个月的苦修。”    在与诸人一番碰头后，莫惊天扬声宣布道。    ......    夜晚，皇宫一角。    “林动，这是王雷那老贼送来的三万枚涅丹，本就是给你赔礼道歉之物，收下吧。”    满是艳羡的林梵，将一只黑色乾坤袋递给了林动。    “留给宗族吧，到了远古战场，林动自有办法获得足够的涅丹。”    林动摇了摇头，又将乾坤袋推了回去。    坐拥一条丹河的他，自然是看不上这三瓜两枣的。    “留给宗族？”    林梵微微一怔，下意识地吞了吞口水。    林氏宗族的涅丹存量比王氏宗族还差点，仅有六万余枚，这三万枚涅丹算是一份异常丰厚的重礼。    有着三万枚涅丹，再加上族内那些库存，林梵甚至有信心直接对一重涅劫发起冲击，踏入真正的一元涅境。    “嗯，我知道族内涅丹的库存不多，所以还是留给宗族吧，远古战场的涅之气异常浓郁，有得是办法获取涅丹。”    林动见状一笑，再次明确拒绝。    “哎呀，这怎么好意思呢。”    林梵动作极快地将乾坤袋塞入怀中，似乎唯恐林动反悔。    林动；“......”    “林动，我欲将炎城分脉立为内族主脉，全面接管宗族族会，你意下如何？”    越看林动越顺眼的林梵，当即报之以李。    对于一心要向往内族的林震天这等老人来说，这简直是一份比三万枚涅丹还厚重的重礼，林动想来也不会拒绝。

 第144章 一重涅劫
    “不，还是让父亲他们留在炎城吧。”    林动想都没想，直接摇头拒绝。    一来，炎城林家的实力还不够强大，即使回归族地接管族务也会受制于人，成长需要时间。    二来，林动给炎城林家留下了海量的资源，若是返回族内，族内在消化这些资源时难免会招来一些人的觊觎和祸端。    哪来有在炎城逍遥，作为炎城的唯一霸主级势力，又有诸多盟友环侧，谁敢管林家之事？    “拒绝了？”    林梵面露一抹错愕之色，旋即道：“好吧，我尊重你的意见，早点休息，明日你们五人就会进入圣灵潭。”    “休息，不，我要踏入真正的一元涅境。”    望着林梵远去的背影，林动袖袍一挥，敞开的房门当即合拢，上万枚涅丹自乾坤袋内飞出，在半空中构建出一道聚拢元力的大阵。    ......    深夜，万籁俱寂之际。    一道通体宛若真金所铸的瘦削人影盘坐在塌上，手掐修炼印结，其一呼一吸之间，疯狂地抽取着大阵中浓郁得近乎实质化的涅之气。    “嗡！”    随着林动陡然睁开眼睛，浓郁的金芒迅速内敛，一股诡异的赤红之色悄然浸染了周身肌肤，甚至有隐隐凝聚在一起，形成一团团赤红火焰的趋势。    第一重涅劫，到了！    “小子，用那神秘石符，石符的力量应该能够帮你镇压涅之火。”    这时，一道熟悉的声音在其耳边响起。    “不，为什么要用石符？直接用涅之火来锻体，大幅度提升肉身强度岂不是更好？要知道自从我的大日雷体再度进化后，我可是很久都没有更进一步了。”    林动用精神力回了一句，心神再度浸入体内。    “该死的，你这个疯子，别的涅境强者躲都躲不掉的涅之火，你竟然主动拿它来锻体。你可知道渡劫失败会发生什么？”    “肉身和元灵在涅之火中皆化作虚无，连逃出元灵的机会都没有，彻底陨落在这片天地间，我真是服了......”    小貂疯狂地吐槽道。    “闭嘴，我不可能渡劫失败。”    正忍受着涅之火灼烧的林动，面上毫无苦痛之色，反而有着一股大彻大悟之后的安然祥和之意。    他斩钉截铁的呵斥，让那道喋喋不休的声音戛然而止。    “哼，这个无礼的小子，被烧死了也是活该的。”    祖石空间内，悻悻然的小貂不甘地嘟囔了一句。    正当林动的皮肤完全赤红，体内更是有一团团涅之火对其各处经脉、骨骼和脏器疯狂灼烧之际，其头顶上方，其房间上空忽有雷霆和狂风大作。    高空之上，霸道的雷霆和凌厉的怪风纠缠在一起，迅速形成一种异常古怪而又颇具毁灭性的力量，隐隐间，似乎要将下方之人的精神体召唤上来，接受风雷之力的狂暴洗礼。    风雷劫！还是二重风雷劫叠加在一起的大型风雷劫！    林动在消化了一部分穆师的元神之力后，厚积薄发，终于引来天符师的九重大劫。    “唔，风雷劫也来了吗？”    不悲不喜的林动抬头起，视线似乎能够穿透虚空，看到那高空之上的滔滔风雷之力。    “也罢，今日便将这风雷劫一起渡了吧。”    林动悠然一叹，端坐在泥丸宫内的精神力当即携带一枚古老的黑暗符文破体而出，直奔九天之上而去。    外界。    高空之上风雷之力的异常涌现，顿时引起了皇宫内各大顶尖强者的注意。    一众涅境强者、半步涅境强者，乃至造化境巅峰强者们纷纷飞出建筑，升空查看情况。    “那是风雷劫？堪比涅境强者的天符师所引发的大劫？但是我大炎已经近百年无人成就天符师，目前王朝境内也无能将精神力修至如此地步的强者存在。”    见多识广的莫惊天心中一惊，立即脱口而出道。    “快看，那不是林氏宗族的临时驻地吗？”    有眼尖的强者分辨出了风雷之力的具体覆盖方向。    “别看了，那就是我林氏宗族的驻地，具体地来说，是林动那小子的房间，好像就是他引发的风雷劫。”    同样难掩震惊之色的林梵，苦涩一笑道。    作为林氏宗族的现任族长，他却对林动这位族内子弟的情况一点都不了解，每次都和大家如土包般一脸懵逼或者齐喊“666”。    这特么到底叫个什么事？真吉尔丢人！    “也就是说，林动不仅在元力方面修成了涅境，同时也在精神力方面修成了天符师？”    王雷一脸呆滞地喃喃道。    这一刻，他又想起了白日里被林动所支配的恐惧。    早知道林动是“双料”涅境强者，他白天干嘛还要自取其辱！！！    “不好说，按照这风雷之力的浓郁程度来看，很有可能是二重风雷劫叠加在一起同时降临的，也就说林动要双劫通渡，大大增加其危险性。”    “能不能挺过这一关还是未知，我们继续看吧。”    莫惊天面色凝重地摇了摇头。    “嗡！”    就在诸人低声议论之际，一道略显虚幻的精神力急速自下方的房间中掠出，悠闲地打量着那片雷云。    “轰！”    或许是觉得天威被冒犯，高空之上的雷云在急速蠕动了一阵后，一道银色雷霆便对准那道精神体怒劈而下。    “林动，你可一定要挺住啊！！”    看得异常揪心的林梵不自觉地攒紧拳头。    一些强者更是不忍看到林动灰飞烟灭的凄惨一幕般，下意识地闭上了眼睛。    “哈哈哈，给我吞！！！”    就在诸多异常惊骇的眼神中，一抹黑点陡然出现在精神体上方，迅速迎风暴涨为长达百丈的黑色漩涡，漩涡黑洞旋转间，阵阵极为恐怖的吸力瞬间破洞而出。    那道百丈雷霆连挣扎的机会都没有，便被漩涡黑洞一口拉入其中吞下，与此同时，林动的精神体也似乎隐隐凝实了不少。    “呜呜呜！”    初战失败的雷云疯狂地翻涌，急欲掀起更强的风雷之力降下，却见虚幻人影顶着那方诡异黑洞，而后以一种异常霸气的姿态悍然冲入了那片雷域之中。    “哈哈哈哈，来吧来吧，都是我的，都是我的！！！”    在阵阵狂笑声中，那浓郁的风雷之力也被疯狂地向那道虚幻人影拉扯而去，随之卷入腹中。

 第145章 一元涅境！二印天符师！
    “咕噜！”    望着那道在狂暴雷域中如鱼得水的虚幻人影，也不知道是谁悄悄吞咽了一声口水，顿时引发了大片连锁反应。    “我说他怎么好像还乐在其中似的？陛下，皇室古籍中记载的有关其他天符师度风雷劫时的情形，是否也像林动这番惬意？”    早已就看呆了的林梵怔怔地喃喃道。    “我不知道，别问我。”    大脑放空的莫惊天下意识地摇了摇头。    “轰！轰！轰！”    高空之上，那大片的雷云依旧在疯狂蠕动，试图酝酿出更为强大的风雷劫难，但是任谁都看得出其色厉内荏之意。    狂暴的风雷之力与豪放的大笑声混杂在一起，在一道道目瞪口呆的目光注视下，那道虚幻人影的身形更是以肉眼可见的速度迅速变得凝实。    声势浩大的风雷劫持续了整整大半夜之久，一直到接近破晓时刻方才真正停歇，乌云退散，雷霆遁走。    天，彻底放晴了！    “嗯？风雷劫已经消失了？这么快？”    正在酣畅淋漓地抽取风雷之力强大自身的虚幻人影，不爽地陡然抬起头，发现头顶之上早已是空荡荡的一片。    “也行吧，就这样吧。”    虚幻人影意犹未尽地砸了砸嘴，旋即化作一道幽芒飞速遁入下方的一间房间之中。    “什么叫也行吧？请你尊重一下风雷劫好吗？！！”    大炎王朝的一众巅峰强者们，在心中疯狂咆哮道。    毕竟面对这二重风雷劫叠加在一起的大型风雷劫，别说林梵、王雷这等涅境强者，就是莫惊天这等一元涅境强者一个不慎，都会在那狂暴风雷之力下化作灰灰。    哪会像林动这般如鱼得水，他就是个怪物！    ......    “诸位，久等了。”    在诸多期待的目光注视下，一位风度不凡的俊秀少年自下方踏空而来，毫无能量波动的肉体显示其似乎只是个普通人。    只是，谁也不敢半点轻视来人。    “你这是算渡劫成功，成就二印天符师了？”    作为林动的族内长辈，林梵当仁不让地出声询问。    “嗯，算是吧。”    林动轻轻颔首，等其彻底消化了穆师的元神之力，踏入三印天符师之境都没问题。    “不对，你的身上有涅之火的味道，还很浓郁，你刚刚还在渡第一重涅劫？”    莫惊天嗅了嗅鼻子，身为一元涅境强者的他，在林动的身上嗅到了一抹隐隐有些熟悉的味道。    那是涅之火！    那绝对是能够焚人元灵的涅之火！！    当初折磨得其死去活来的恐怖存在！！！    “第一重涅劫？那岂不是说林动刚刚根本不是二劫同渡，而是三劫同度才对？！！”    诸多强者皆是一脸惊悚地看着林动，这简直太可怕了！    “夭寿啦，到底还有多少东西是我不知道的......”    唯有林梵一副心好累的表情，捂着胸口呆呆地呢喃着。    “一元涅境强者，二印天符师，不得啊不得啊，林动现在已经彻底超越了我们，甚至我大炎王朝的第一强者都非他莫属。”    秦氏宗族之主心悦诚服似的一叹。    一旁，莫凌等年轻一辈强者们更是神情复杂地看着林动，当他们这群咸鱼还在思考着如何突破涅境的时候，人家已经三劫齐渡，登顶王朝第一强者了。    真的好气啊！！！    “凌儿，你们过来。”    莫惊天向莫凌四人招了招手，神情肃然地对林动一拱手：“林动小友，进入远古战场后，凌儿四人一切听从你的吩咐，还请小友对他们多多照顾，以争取让他们也能顺利拜入一方超级宗派，拜托了。”    “还请林动小友多多照顾！”    其余三大势力之主见状也瞬间反应过来，立即双手抱拳，向林动遥遥一拜。    以林动的绝佳天资和实力，在百朝大战结束后拜入一方超级宗派简直就是铁板钉钉的事实，若是能请其再分神照顾一下自家子弟，那岂不是更妙？    “可以倒是可以，不过......”    “不过什么？小友若是有什么要求，还请尽管提。”    身为大炎皇帝的莫惊天，一口一口“林动小友”地叫着。    “不过，我们可先说好了，虽然我已经踏入涅境，但是那圣灵潭我还要去泡了泡。”    林动故作沉吟，而后笑了笑道。    圣灵潭的主要作用是增长武者修为，还有增加其踏入涅境的几率，只是它对造化三境的强者效果最大，对真正的涅境强者却效果很小。    所以，莫惊天之辈从未入潭修炼过。    但是，林动对圣灵潭内的能量却另有他用。    “哈哈哈，林动小友还请放心，这是小友应得之物，谁也拿不走，明日午时我一定准时送小友入潭修炼。”    虽然并不知道林动为何还要入圣灵潭，但是莫惊天还是第一时间拍着胸脯保证。    开玩笑，只有林动能帮他的二皇子成功拜入一方超级宗派，他想在圣灵潭泡多久莫惊天都答应。    “唔，一言为定。”林动轻轻颔首。    “当然，一言为定！”    莫惊天也跟着重重地点了点头。    ......    翌日，皇宫最深处。    一座闪耀着无数神秘符文的古老祭坛，孤寂地伫立在大殿中央，隐隐有着一种颇为诡异的波动散发而出。    这是大炎王朝开国之际，大炎皇室联手四大氏族、三大宗派所建的古老祭坛，祭坛下方便是王朝第一秘境―圣灵潭。    “时间已到，开始吧。”    莫惊天抬头看了一眼殿外，与其他七大势力之主齐齐对视一眼，八人呈八角站好，纷纷掐动印结，随着诸人手中印结的不断变幻，晦涩的波动不断萦绕在其周遭。    “喝，圣灵潭...开！！！”    待那股晦涩波动抵达巅峰时，莫惊天八人齐齐一声暴喝，同时向中央的祭坛遥遥一指。    “嗡嗡！”    八大光柱同时扫中祭坛，周遭空气疯狂荡漾，一道偌大的光圈急速浮现在古老祭坛上方。    “空间通道已经出现，诸位，速速入潭！”    随着莫惊天的一声喝令，林动五人便如游鱼般地灵巧地跃入光圈之中，光圈也随之隐没。

 第146章 圣灵潭
    这一座庞大到漫无边际的水潭，甚至称之为湖也不为过，潭水呈碧绿之色，散发着浓郁的能量波动和勃勃生机，仅仅是轻轻嗅上一口，就能让人精神为之一振。    “噗通！噗通！噗通！”    忽然，空气微微蠕动，几道落入声传来，五道气息不弱的人影接连坠入潭中。    “时间不多，我们五人各占一角，抓紧修炼。”    林动的一声提议，让五人立即呈现五角之势盘坐在潭中，极快地进入修炼状态。    他们仅仅能在圣灵潭待上一个月的时间，必须抓紧一切时间抽取潭水中的能量修炼，为进入涅境打下根基。    “黑暗大界！”    望着快速入定的四人，林动微微一笑，浓郁的黑暗迅速自其体内窜涌而出，将其所占的圣灵潭一角渲染成一方黑暗大界，遮蔽外界所有可能窥视的目光。    外界漆黑无光，内界却宛若白昼。    “小子，你这是打算让那只蠢虎泡了泡这圣灵潭潭水？”    空气迅速荡漾，一道瘦小身影浮现而出。    “吼！”    小貂话音刚落，一只赤色小猫当即从林动的怀中窜出，迅速膨胀至十来丈大小的狰狞虎兽。    “嗯，小炎已经踏足半步涅境，这圣灵潭又是远古神兽的精血所凝，正好让它借助这潭水之力冲击涅境。”    林动摸了摸小炎的脑袋，马上它就能化为人形了，真是期待啊。    “唔，也是，按理说蠢虎这大半年来吃了你那么多涅丹，要是再不能成功突破，干脆直接宰了算了。”    小貂摩挲着下巴，深以为然地点了点头。    “吼！”    颇具灵智的小炎显然听懂了什么，立即炸毛冲着小貂高声咆哮着。    “好了，别玩了，我能够感应到潭底有一股隐晦威压残存，怕是那只远古神兽就陨落于此。小貂你下去看下情况，若是真的，说不定还能捞点好处回来。”    林动目光直视潭底，精神力已经成就二印天符师的他，能够清晰感应到下方那股野蛮而又霸道的隐晦威压。    “果然你也感应到了么？依我看，这只远古神兽生前的修为应该已经超越了涅境，是踏足生死玄境的存在。若能寻到其骨骸，在那里找到其本命精血和妖灵，说不定能让我和蠢虎一起更进一步。”    “你看好蠢虎，我下去看看，马上回来。”    小貂点了点头，化作一道紫黑色幽芒一头扎下。    “小炎，开始吧，我来帮你护法，这次你可一定要踏入涅境，千万不要让我和小貂失望。”    林动拍了拍小炎鼓励道。    “吼！”    小炎的狰狞虎目中陡然闪过一抹亮色，重重地点了点虎首，旋即闭上虎目匍伏在潭水中，一呼一吸间，自有一道道碧绿色能量涟漪顺着其毛发钻入体内。    “慢，还是太慢，让我来帮你一把。”    林动手指在虚空随意地划出一个圈，浓郁的吞噬之力立即窜涌在小炎身下，飞速凝成一道长达百丈的漩涡黑洞，让其正好位于黑色漩涡的正中央。    “嗡嗡！”    漩涡黑洞急速旋转间，水面哗啦啦地剧烈翻涌，潭水之中的碧绿色能量被吞噬之力大口大口地抽取而来，以一种堪称疯狂的姿态疯狂灌入虎兽体内。    随着潭水能量的不断入体，小炎通身的赤红色毛发越来越亮，气息也愈发晦涩。    一时间，潭面之上彻底平静下来。    一日后，一道紫黑色幽芒闪电般地自潭底之下窜出，落在了黑暗结界之中。    “收获如何？”    闭目盘坐的林动睁开了眼睛。    “嘿嘿，貂爷出马哪有失利的道理，潭底之下的那具兽尸是一具远古天鳄，生前应该是一头踏足死玄境小成的妖兽，不知因何缘故陨落在此地。”    “自伤口处外流的部分精血凝成圣灵潭，后被大炎皇室发现，以此为据点，开辟一国。你看，这是什么？”    随着小貂爪子一挥，两道散发着浓郁能量波动的光团当即出现在林动眼前。    一为一团不断蠕动，宛若活体生命般的灰红色精血。    一为一柄造形古朴的森白骨枪，通体圆润，材质似玉，枪尖部的幽幽寒芒提醒着人们这并非凡物。    “远古天鳄的本命精血和本命灵宝？”    林动扫了一眼，认出了它们的来历。    “嗯，这圣灵潭仅是自远古天鳄伤口处外流的部分精血所凝而成，剩下大半依旧留在其兽尸之中，貂爷我索性将其全身精血抽出，提纯出为这一小团精血。”    “虽然大炎王朝这圣灵潭可能自此之后就彻底废了，但是没关系，待我兄弟二人发达之后，再回来补偿他们便是。”    小貂颇为奸猾地笑了笑。    “远古天鳄的大半精血所凝？远古神兽的精血倒是对小炎大有益处，它若是能将其完全消化，日后至少能踏足五元，不，七元涅境。”    林动暗自点头，他也不是那种迂腐之人。    圣灵潭二十年开启一次，二十年后他怎么也能成就天玄大陆的巅峰强者，别说还大炎王朝一处秘境，就是将其从一方低级王朝升格为十大超级王朝，那也是随手之事。    “暂时先不要将远古天鳄的精血塞给小炎，目前它正是冲击涅境的关键时刻，消化异种神兽的精血只会让它分心。”    林动随手一招，将这团灰红色精血收入怀中。    “你看，这柄骨枪是远古天鳄用自身骨骼炼制而成的本命灵宝。”小貂继续介绍道。    实力强大（至少为涅境）或者有血脉传承的妖兽，通常都会将自身的一个身体部位用秘法炼成为本命灵宝，有可能是自其兽躯上自然脱落下的毛发、皮肤、尾巴乃至牙齿。    也有可能是，其特意将兽躯上的某一个强大部位斩落下来，再炼制为本命灵宝。    反正，各类妖兽的本命灵宝其原材料是千奇百怪，只有你想不到，没有大妖们做不到的。    咳咳，当然，还有一些本命灵宝的原材料来源，绝对是人族强者们永远也不想知道的，简直毁三观。

 第147章 小貂本体
    大妖们与本命灵宝性命交修，用自身元力乃至本命精血日夜淬炼，使得本命灵宝的品阶也会随着大妖们实力的增长而增长。    远古时代，妖域就曾有过一条天龙在踏足轮回境后，其用自身龙角炼制成的本命灵宝也被淬炼为纯元之宝，其威力甚至能够堪比传说中的远古神物。    死玄境的远古天鳄，其体内任意一根骨骼强度都能堪称地阶灵宝，这柄天鳄骨枪就是其截下体内最为坚硬的一根骨骼炼制而成。    经过远古天鳄的日夜淬炼，天鳄骨枪的品阶已踏入天阶。再加上远古天鳄在陨落之后，妖灵经历漫长岁月，为了自保不溃，不得不遁入其中形成器灵，以求得苟延残喘。    所以，其品阶在天阶灵宝中都属顶尖。    “啧，我说远古天鳄的妖灵怎么还没有在岁月长河中化作灰灰，原来躲入本命灵宝中转化为器灵了。”    接过天鳄骨枪的林动当即一笑。    “你可以用血祭之法召唤出远古天鳄的妖灵为你作战，即使是残灵，应该也能堪称三四元涅境强者。”    小貂遗憾地砸了砸嘴，他本想拿远古天鳄的妖灵来恢复力量，谁成想它却成了天鳄骨枪的妖灵。    “不用了，我打算将远古天鳄的妖灵抽出送你，有了它的妖灵相助，你的力量应该也能恢复至涅境。”    林动却意外地摇头拒绝。    “送我？小子，你可要想清楚了，抽出器灵，就等于将这件天阶顶尖灵宝废了大半，太浪费了。”    小貂动作猛地一滞，狐疑地看着林动。    “浪费什么，我又不习惯用枪，抽出妖灵后，我会将天鳄骨枪融入天鳞古戟中，继续升级其品阶，一点都不浪费。赶紧得吧，不然待会我可就后悔了。”    林动摆了摆手说道。    “......这份情貂爷我记下了。”    小貂微微沉默，弥漫着浓郁紫黑色幽芒的爪子猛地探入天鳄骨枪中，狠狠地向外一拉。    “吼！”    在那一声苍茫的兽吼声中，一只异常古老的庞然大物骤然自天鳄骨枪中暴掠而出。    那是一头身形足有上百丈大小的血色巨鳄，通体被一层厚厚血色骨甲所覆盖，骨甲之上布满密密麻麻的森白骨刺，简直就是一头活生生的战争机器。    现出身形的远古天鳄顶着一根黝黑尖角，血瞳之中似有无尽的暴戾之气即将喷薄欲出。    “天鳄之灵出现了，该你出马了。”    望着这头占据了小半片黑暗之界的远古异种，林动的眸子也不禁闪过一抹惊奇之色。    “嘿嘿，看我的吧。”    这一刻，小貂额头之上的紫黑纹路陡然光芒大作！    “轰！”    整片黑暗大界陡然一震，一道足足上百丈小的庞大虚影急速自小貂后方空间中凝聚而出。    虚影呈貂形，肋生一对足以遮天蔽日的垂云之翼，浓郁的紫黑色幽芒缠绕之上，散发着一种可吞天地的滔天凶气。    古老而又沧桑！    两头远古异种的出现，顿时将偌大的黑暗大界塞得满满当当，拥挤不堪。    “吼！”    感应着那股滔天凶戾之气的远古天鳄，血瞳之中闪过一抹明显的畏惧之色，浑身骨刺炸立，不安地向庞大虚影高声咆哮着。    那是妖域顶尖霸族的气息！    那是它远古天鳄一族远远无法媲美的恐怖力量！    “哦，小貂终于忍不住召唤出本体了么？”    林动见状轻声一笑，一挥袖袍，一道坚固无比的黑色护罩顿时急速升起，将正在缓慢蜕变中的小炎笼罩而下。    “来吧小宝贝！”    半空中，天妖貂虚影森然一笑，猛地一振紫翼，带着那滔天凶戾之气悍然扑杀而上。    “吼！吼！吼！”    在那一声声惊天兽吼中，两只远古异种轰然碰撞在了一起，震荡得整片空间都不断晃动。    半个小时后。    “天妖吞日！”    脚踩庞大兽躯的天妖貂仰天一声咆哮，一道庞大的紫黑色漩涡当即一头将那天鳄之灵吞入。    “咻！”    吞入远古天鳄妖灵的天妖貂虚影，立即化作一道幽芒遁回小貂体内，承载着庞大力量的小貂不得不立即陷入沉睡之中，连一句交代都没有留下。    “嗤，这个家伙啊......”    林动见状无奈一笑，手指一点，一道黑色光罩立即从天而降，将沉睡之中的小貂罩入其中。    “正好将天鳄骨枪彻底融化，材料融入天鳞古戟中。”    林动掌心一摊，一道浓郁的金色火焰立即腾空而起，将宛如白玉般的丈许骨枪完全包裹，而后尽情舔舐。    在踏入天符师之境后，他所召唤出的精神之火可以直接将一位造化境强者焚为虚无，融化失去器灵的天鳄骨枪不过是时间罢了。    ......    二十日后。    “这只蠢虎怎么还在抽取圣灵潭中的能量？貂爷我都醒来好几天了。”    身形愈发凝实的小貂撑着下巴，百无聊赖地打了个哈气，现在的它就是二元甚至三元涅境强者都可堪一战。    “压抑得越久，爆发得才会愈发酣畅淋漓，等着。”    盘坐在小貂身侧的瘦削人影纹丝不动，语调平淡。    “好吧，只是这家伙若是敢在消遣貂爷我大半个月后，还是突破失败，我一定要拔了它的皮、吃了它的肉！！！”    垂头丧气的小貂不满地小声嘟囔着。    又过了三日。    静静匍伏在原地的赤红虎兽身上，被一种更为诡异的赤红所侵染，一道道白烟不断地自其体内窜出，甚至隐隐有诡异的赤红火焰在体表疯狂燃烧着。    “吼！”    沉睡之中的小炎吃痛地嘶吼了一声，它被周身熊熊燃烧的赤红火焰所惊醒，一脸惊恐看着这些不知何时出现的涅之火。    “啧，这蠢虎积累得可以啊，居然打算连第一重涅劫一起度过，直接踏入一元涅之境。”    小貂嗅到了涅劫的味道，不祥而又危险。    “说什么风凉话，让开，我要助小炎一臂之力。”    林动没好气地白了小貂一眼，一拍腰间的乾坤袋，一道由纯粹涅丹组成的赤红丹河当即浮现而出，被一股柔和的力道统统震碎为浓郁的涅之气。    “嗡嗡！”    在一只无形大手的掌控下，浓郁得近乎实质化的涅之气纷纷堆积在一起，化作一条条赤红巨龙对准下方的虎兽，争先恐后般地呼啸而下。    “吼！吼！吼！”    得到涅之气源源不断的供应后，通体被涅之火所缠绕的小炎咆哮声立即足了不少，逐渐稳定下形势的它开始安心渡劫。    “接下来就得看小炎自己了。”    林动和小貂二人的心同时悬了起来。

 第148章 林炎，现！
    时间不知道过去了多久。    “吼！”    随着赤色巨虎猛地一声仰头咆哮，缠绕其全身的所有涅之火便如乳燕归巢般纷纷向其口中遁去，转瞬间便被赤虎吞噬个干净。    与此同时，赤色巨虎的身形也愈发庞大，二十丈、三十丈、四十丈......，几个呼吸间，便暴涨至百丈大小。    “轰！！！”    一股雄浑到极点的气息悄然在场上弥散而开，那是堪比顶尖一元涅境强者的可怕波动。    “这家伙终于渡劫成功了，下一步便是化作人形。虽说有血脉传承的妖兽会早早地在化形之前，便精心塑造好自己的形象，但是这蠢虎可没有血脉传承，按照他的性子，搞不好他会直接参考你的相貌也不一定。”    刀子嘴豆腐心的小貂见状暗松一口气。    “嗡嗡！”    话音刚落，赤色光晕飞速自小炎体内扩散而开，光晕急速蠕动间，一道高大人影踏步而出。    来人身形高大壮硕，皮肤黝黑，通体宛如铁塔一般，仅仅是站立在那里，便有着一股极强的压迫之感。    唯一美中不足的便是，唔，浑身赤裸，不着寸缕。    “啧，你这家伙还真是个乌鸦嘴。”    望着眼前这位面容与自己有着三分相似的铁塔真汉子，林动无奈地笑了笑，估计小炎化形的时候真的参考了自己。    旋即将一件早已就准备好的衣衫丢了过去。    “谢谢主......”    小炎木讷的面孔上闪过一抹灵动之色，手脚笨拙地将衣衫套在身上。    “叫什么主人，叫大哥，从今天起你的名字就叫林炎，是我林动的三弟，这是你二哥，林貂。”    林动指了指小貂笑道。    “大哥。”    小炎微微一怔，黝黑的面孔上不由得露出一抹憨笑。    “嗤，谁要当这蠢虎的二哥，林动，你这所谓的大哥貂爷我就捏着鼻子忍下了，但是这三弟我才不要认呢。”    瞥见小炎似乎要向自己行礼，小貂连忙嫌弃似的让过身，生性憨厚的小炎倒是不以为意地笑了笑。    “可是我听说远古战场中似乎有生死转轮丹存在，本来我还打算带着小炎一起为某个笨蛋寻来，哎呀，现在看来似乎是没机会了。”    林动抱着肩，老神在在地说道。    “哎，大哥你这是哪的话？只要咱们兄弟三人齐心，这天底下就没有咱办不成的事情，你说是不是啊，三弟？”    小貂闻言面色一变，神情肃然地拍了拍小炎的肩膀。    小炎：“......”    “嗯，二弟此言在理。”    林动深以为然地点了点头。    “嘿嘿，小...大哥，你刚刚说远古战场中有生死转轮丹存在的消息是真的吗？”    表完忠心的小貂立即飞至林动左肩，极为谄媚地给其敲着肩，活脱脱的一个万年狗腿。    不过，这也由不得小貂不激动，毕竟这枚丹药关乎到他的狗...啊不，貂命。    生死转轮丹，是只有踏足生死玄境、掌握生死之力的超级强者（确切地来说，至少得是一位死玄境大成强者，因为必须对生机之力和死亡之力这两种力量都熟练掌握），在付出极大的代价后，才能凝聚出的一枚高阶丹药。    因为生死转轮丹完全是生死之力衍化而成，所以这等宝丹便具有了逆转阴阳、转动生死的惊天伟力。    像小貂这等妖灵状态者，若能有幸服下一枚生死转轮丹，定能重塑肉身，就是实力重回巅峰也是指日可待。    所以，对于小貂来说，生死转轮丹完全意味着新生，意味着他能够重新回到天玄大陆的广阔舞台。    “八成是真的，我什么时候骗过你？”    林动避而不谈生消息来源，轻声安抚道：“放心，等我们兄弟三人进入远古战场，我一定将那丹药为你寻来。”    “好好好，小子，林动，大哥，你一定要将生死转轮丹找到，只有找到生死转轮丹，貂爷我才有重回妖域的资格和机会，才有......”    一向是泰山崩于前而色不变的小貂，爪子不停地半空中乱挥，激动地语无伦次道。    “一定会的。”    林动没有多言，只是伸手拍了拍小貂的肩膀。    “嗯！大哥说得对！”    一时脑袋还有些不太灵光的小炎，可能还没有搞清其中意味，却立即跟着林动重重地点了点头。    “嗤，你这家伙啊......”    瞬间被小炎的憨态逗乐的小貂，略微犹豫了一下，屈指一弹，一只古朴玉简便飞到了小炎手中。    “喏，这是妖域一只已经踏足死玄境的虎族强者，自创的一套武学功法，你先拿着练着。”    看着欢喜不已的小炎，小貂又跟着补充道：    “不是我不给你更高的武学功法，其实就是妖域八大王族中天魔虎族、暗渊虎族、撼地雷虎族这三大虎族的镇族武学，貂爷我也能替你搞来。”    “只是他们几族的镇族武学都只适合本族之人修炼，若是没有他们一族血脉的妖兽强者修炼，只会有害无益。”    “等有机会了，貂爷我替你搞来这三大王族的虎骨，动用秘法为你抽血换骨，进而彻底改变你的血脉，反正你身具变异体质，适应性非常强，定然能够成功。”    “届时你的血脉和资质都会大大提升，就是修炼他们几族的镇族武学也会一日千里。”    “嘿嘿，二哥，没事的，这部武学功法我也很满意。”    小炎握紧手中的玉简，憨厚地挠了挠后脑勺。    “远古战场中也有妖族强者大量存在，我们说不定就会在那里发现三大王族的虎骨，机会多得是。”    林动轻轻颔首，旋即将乾坤袋中的那团灰红色精血取出，递给了一脸困惑的小炎。    “这是一只实力为死玄境小成的远古天鳄的大半精血，你若能将其完全吸收，应该便能晋入六七元涅境。”    “多...多谢大哥。”    眼眶微红的小炎，笨拙地道着谢。    “自家兄弟，说这些干什么。”    林动摆了摆手，抬头望了一眼天空：“我们还有三日才能出去，到时还要委屈你继续化作兽形藏在我的怀中，只有到远古战场才能显出真容。”    现阶段，林动并不想让莫惊天等人知道小炎（拥有涅境实力的人形小炎）的存在。    “嘿嘿，都听大哥的。”某道憨厚的声音响起。

 第149章 出征！
    三日后。    一道硕大的能量漩涡突兀浮现在圣灵潭上方。    “我们走吧，圣灵潭潭水中的能量已经暂时被我们消耗完毕，只有在下一个二十年开启时才会再度蓄满。”    莫凌看了一眼脚下几近透明的潭水说道。    “嗯，我们走。”    五人对视了一眼，齐齐掠入半空中的能量漩涡之中。    只有林动知道这圣灵潭下一个二十年，再也不会再次蓄满能量，而是彻底废了。不过没关系，他必定会在这之前返回一次大炎王朝，给王朝一个更大的造化。    外界。    “很好，看来你们四个这一趟都收获不小。”    加固完封印的林梵等人，看着气息外溢的四人满意地点了点头。至于林动？他显然不在此列。    “距离百朝大战开启还有十天的时间，你们可以交代一下个人私事，不过我劝你们最好趁这段时间好好消化圣灵潭所得，踏入造化境巅峰。”    “这样才能在百朝大战中有所把握，不然仅仅靠林动小友护持，你们永远地入不了超级宗派。”    莫惊天越众而出，沉声嘱咐道。    “是，陛下！”    士气高昂的莫凌四人立即高声喝道。    “十日吗？呵呵，真是期待啊~”    林动心中幽幽一笑道。    ......    十日后。    皇宫深处，一座直插云霄的千丈巨峰之上，一座纹刻了密密麻麻符文的巨大石阵吸引了所有人的视野，它便是大炎王朝勾连远古战场的传送大阵。    “造化境巅峰，好，凌儿你们果然没有让我失望。”    望着气息雄浑的莫凌四人，莫惊天颇为惊喜地点了点头，圣灵潭之行的成果他们终于是消化了。    他抬头看了一眼头顶之上的烈日，旋即沉声说道：“百朝大战之行，你们四人一切行动都必须听从林动小友的指挥，这是命令，听明白没有？”    “是，陛下！”莫凌四人抱拳应道。    “好了，时间不早了，入阵吧。”    随着莫惊天大手一挥，林动五人对着石阵鱼贯而入。    “开始吧。”    莫惊天与林梵几人相互对视一眼，齐齐取出一万枚涅丹打入石阵的五道凹槽之中，巨大石阵猛地一颤，密密麻麻的玄奥符文依次亮起，顿有一道巨大无比的光柱冲天而起。    “嗡嗡！”    光柱落下，石阵中央的五道人影也随之消失不见。    “林动小友，我大炎王朝能否在百朝大战中顺势崛起，一切都看你得了。”    望着那空空如也的大阵，莫惊天、林梵五人皆陷入了失神之中，恍然若失。    ......    远古战场，乃是远古时期传承下来的一片空间。    据说，在数万载以前，远古战场的全部乃是一片面积丝毫不属于四大玄域的超级空间，其中有成千上万个宗派在其中扎根繁衍，就是堪比东玄域八大超级宗派的超级势力都有数十个之多。    后来，不知因何原因，远古空间内的诸多超级势力之间忽然爆发了一场特大混战，有转轮境乃至轮回境强者坐镇的他们动起手来，甚至将整片远古空间都打成了无数块碎片。    远古战场，就是东玄域的八大超级宗派，截取远古空间其中一块较大的碎片，将其彻底定锚在东玄域，然后联手在其中开辟出所谓的远古战场。    也正因此原因，远古战场中有着无数的远古宗派遗迹和宝藏，以供后人开启和发掘。    所谓百朝大战，其中的“百朝”当然只是虚数，它是指东玄域各大超级宗派治下的成千上万个王朝，进入远古战场参加八大超级宗派组织的种子或者说弟子选拔大赛。    这万千王朝又可分为四个等级，即低级王朝、中级王朝、高级王朝和超级王朝四阶，其中低级王朝最弱，超级王朝最强。    大炎王朝就是典型的低级王朝，而在大荒郡造化武碑前现身的青木宗，其所在王朝大清王朝就是中级王朝。    超级王朝之中也有十大之说，十大超级王朝之后都有八大超级宗派的影子，由其直接扶持，甚至有宗内长老驻守。    基本上，每一届百朝大战冠军都在十大之中产生。    百朝大战的基本流程便是，前一年各大王朝参赛者在远古空间内自由行动，通过各种手段尽可能地变强。    远古空间内有十来座重城，有超级宗派之人驻守。    一年后，诸人前往各处重城，领取涅印（有天地人三级之说），进入核心地带，开启真正的百朝大战，即尽可能掠夺其他选手涅印中的金光，进阶自己手中的涅印。    当涅印为紫金之色时，可登涅金榜。    一个月后，百朝山开。    天阶涅印（金印）者可上百朝山，围观持有涅紫金之印者的涅金榜之战，产生百朝大战的冠军。    超级宗派的弟子等级分四等，即记名、入门（正式、外门），亲传弟子（内门），亲传大弟子（真传）。    除此之外，还有所谓的首席大弟子这一荣誉性称号。    持涅金印者（天阶涅印），可为入门弟子。    持涅紫金之印者（登涅金榜者），可为亲传弟子。    百朝大战的冠军若能通过考核，则有机会直接成为亲传大弟子，即真传弟子。    譬如，八大超级宗派之中的道宗，其四殿之末的荒殿，就有记名弟子上万，入门弟子三千，亲传弟子三百，亲传大弟子四人，首席大弟子暂缺。    当然，百战大战正式结束后，远古空间仍会开启一段时间，八大超级宗派会继续搜刮漏网之鱼，那些不能上百朝山但是表现也较为优异者，可为最低级的记名弟子。    ......    这是一片荒芜而又古老的远古空间，灰蒙蒙的淡淡雾气常年弥散在半空中，压制着修为较弱者的视野和行动。    “嗡嗡！”    空间微微蠕动，五道气息不弱的人影突兀浮现在半空中，而且明显是四人簇拥着一人的阵型。    “这里的涅之气是如此得浓郁，我只是轻轻嗅上一口，就能引起体内的元力骚动，好像又要有所突破。”    为首的瘦削人影陶醉似的深吸了一口气，修长的手掌在空气轻轻一抓，掌心黑洞漩涡间，一团呈现淡红色的能量团被飞速压缩凝聚着。    数秒之后，两枚如火焰般的浑圆赤红丹药正静静地悬浮着，一股极为浓郁的能量波动缓缓地从其中荡漾而开。

 第150章 天阶灵宝，碧天莲子体
    “这是涅丹？远古战场内的涅之气已经浓郁到如此程度了吗？”    望着林动掌心的那两枚火红丹药，莫凌几人见状都是一阵眼红，纷纷动手抽取空气的淡红色能量，试图凝练出一枚涅丹来。    只是忙活了半天，四人都只能无奈地看着手中的一团淡红色的能量团飞快溢散，融入空气之中。    “你们的火候还差点，先别忙着试验，我给你们介绍一个人。”    林动拍了拍手，将莫凌四人的目光都吸引了过来。    “人？在哪？”    如翩翩公子般的秦世打量了下四周，一脸疑惑。    “咻！”    秦世话音刚落，一道赤芒当即自林动的胸口处掠出，光芒急速蠕动升腾间，一道高大人影踏步而出。    此人身形高大壮硕，皮肤黝黑，通体宛如铁塔一般，仅仅是站立在那里，便有着一股极强的压迫之感。    “这是？”    莫凌几人目瞪口呆地看着眼前这位气息隐隐有些熟悉的铁塔真汉子，心中更是有了有些猜测。    “嘿嘿，你们好，我是林炎，之前我们就应该已经算认识了。”    壮硕男子羞涩地挠了挠脑袋，似乎并不善于与人交际。    “你、你、你是小炎，林动身边的那只造化境妖兽，那只变异的火蟒虎，但是明明只是涅境的妖兽才能化形，那岂不是说......”    望着这位比自己还要壮上一圈的高大男子，蛮王宗的蛮山指着他颤颤悠悠地说道。    “嗯，目前我是一元涅境强者。”    闻言，小炎憨厚一笑。    “......”    得到小炎的肯定答复后，莫凌几人都是一脸绝望的表情，主人是涅境强者也就算了，连他的战宠都是涅境妖兽，还让不让人活了！！    “这是我三弟林炎，你们也可以直接叫他小炎。”    林动拍了拍小炎厚实的肩膀介绍着。    “根据以往的经验，我们应该降落在远古战场的偏西北域地域，这里往北几十里应该就有一处聚集点，我们要尽快抵达那里。不然若是夜晚遭遇大规模妖潮，那可就麻烦了。”    一番见礼后，莫凌主动出声提醒。    “既然赶路，怎么能够少得了飞行灵宝呢？”    林动笑了笑，白皙的指尖在半空轻轻一点，一抹青意便从指尖快速倾泻而出，迅速幻化为一朵散发着浓郁能量波动的青莲，静静悬浮在半空中。    “这件异宝是碧天莲？可是，我记得它明明是绫清竹小姐之物。”    “碧天莲怎么会在你那里？”    一声声惊呼瞬间在场上响起。    作为大炎王朝的顶尖天骄，当年绫清竹抵达大炎王朝时，莫凌四人可都特意在长辈的带领下拜访过她，自然对这位绝色佳人玉足所踩的青莲不会陌生。    “你们猜啊。”    林动神秘地笑了笑，显然并不打算告诉他们由来。    碧天莲，远古神物，有自成空间、克制封印之神效，乃是绫清竹幼年的一次机缘所得，具体排名未知。    三年前的古墓府内，绫清竹出于“强上”林动的愧疚，又或者为了赌上林动的嘴巴，选择将碧天莲的一枚种子送给了他。    作为碧天莲的子体，将莲子放在丹田中孕育数年，待其成熟后完全可以堪比天阶灵宝，甚至有可能是传说中的纯元之宝。    得到这枚碧天莲后，林动就将其放在丹田深处，用元力和精神力日夜蕴养，终于在三年后其踏入涅境的那一刻，完全成熟盛开。    目前，这只碧天莲子体可堪比天阶灵宝。    不过，它还有进一步进化的空间，若是林动能够踏足生死玄境，想必它也会进化成堪比纯元之宝的存在。    “清竹小姐的贴身之宝在林动那里，清竹小姐的贴身之宝在林动那里，清竹小姐的......”    心中默念三遍此话的莫凌几人，是越想越气。    本以为大家都得不到这位绝代佳人的青睐，心理也平衡些，谁想到林动这厮竟然偷偷补了课，不仅得到了青竹小姐的芳心，还得到其贴身灵宝。    望天，这不会就是他们两个人之间的定情之物吧？！    妈的，好气啊！！！    一时间，诸人看向林动的眼神都有些错综复杂。    “天快黑了，我们走。”    林动不可置否地笑了笑，指尖在半空轻轻一点，碧天莲当即迎风暴涨为一座巨大的青色莲台，包裹着五人便化作一道青芒急速消失在了天际。    ......    一望无际的平原之上，一座由黑色石块堆积而成的古老城市拔地而起，四道城门口处不断有人流涌入其中。    夜晚和可能来临的兽潮同样令人恐惧，况且还有对造化境强者的空间压制，这哪一项都会让诸多参赛者不得不主动选择进入城市，以获得庇护。    只是，进入这处聚集点或许要付出一些代价。    比如，向占据这座城市的圣光王朝人马，缴纳一定数量的涅丹。    南门口，一面炫目的金色曜日旗下。    刚刚抵达这里的林动一行六人，不巧就被一位皮肤黝黑、左耳带着一枚血红耳环的大汉拦下。    “站住，此处聚集点已经被我圣光王朝占据，想要入城者必须每人交纳十枚涅丹。”    皮肤黝黑的大汉冷冷一笑，伸手拦住林动几人，指了指头顶之上的那面金色曜日旗。    在其身后，还有几十道气息不弱的人影为其助威。    “每人十枚？”    瞥了一眼这位造化境小成的小喽，林动几人面色古怪地对视了一眼。    向来只要他林动抢别人的份，今天居然会被一群造化境的咸鱼拦路打劫，听着多新鲜！    “怎么？你们不想给？”    闻言，黝黑大汉脸庞上陡然闪过一抹凶戾之色，森然一笑道：“我告诉你们，这里可不是你们自家王朝，远古战场拳头最大，力量就是一切。我们才刚刚宰了三个不长眼的蠢货，你们若是想动手，我们也并不介......“轰！！！””    “轰！！！”    红白二色汁液交错，黝黑大汉的脑袋顿如熟透的西瓜般陡然爆裂而开。    “拳头最大，多好的至理名言啊。”    拳头放下，被莫凌几人簇拥着的清逸青年悠悠一笑道。

 第151章 说件事
    新书期流程一般是这样的，一般10来万字开始上推荐，推到20来万字开始上pk，两轮pk下来涨个7\/8万收藏这样，大概10万收藏左右就能上架，最后看上架首订成绩。    武祖这本书已经30万字，1万收藏，只上了频道内几个小推荐，左等右等就是等不到pk，我就有点心急。    因为自我感觉这本书写的还行，读者也很活跃，打赏、投推荐票、书评区各项数据看起来都还可以，不说优秀，及格线还能上吧。    所以，我就去问编辑了，为什么这长时间还没有pk呀。    编辑答：很难，成绩太差，建议开新书。    我一下就蒙了，真的，自我感觉良好之下编辑这一句话就把我打蒙了，原来这一切都是我自以为而已，我很可笑。    我又想了想又问：如果继续稳定更新，能等来一次pk机会吗？不要二次pk，能有一次就好。也不要双边pk，单边就行，我只求给个机会，只求一个尝试的机会。    编辑说：成绩真的很差，但凡成绩稍微好点，他都会给我一次机会，所以...没办法。    我知道，编辑看一本书好不好、有没有潜力、值不值得推，后台能更详细的数据可以参考，比如说跟读、留存、日活、V收等等。    在这种几乎透明般的数据参考下，编辑这种专业人士很难会判断错一本书成绩的好坏，基本上说什么样就是什么样，这是一个很客观的东西。    所以，我决定接受编辑的说法。    但是，一时间又有些接受不了。    原来，一切都是我自以为，一切都是我自我感觉良好，我这本书成绩真的很差，差到一次PK都不能上，这很可笑不是吗？    一本书不能上PK，基本上就能宣告这本书废了，你没有两轮PK的大流量曝光和读者积累，你拿什么上架？    虽然说上本斗破同人成绩也很差，至今为止已经完本数月，均订依旧只有好几百，连1000都没到。    但是即使如此，斗破那本书新书期的时候，两轮PK也都上了一遍，上架时有47万字，14万收藏，当然首订数据很差，大家也都知道。    现在武祖这本书，30万字，但是仅仅只有1万收藏，连一次PK，一次单边的机会都轮不上，你们感受到这其中的差距了么？    我不知道该说些什么，真的。    我在想，新书成绩差，总是有原因的吧？    但是，一时间又有些想不明白。    说节奏吧，我把握得还行；说文笔吧，我比上本书进步很多；说剧情吧，读者反馈也不错，我自己看着也挺乐呵的。    所以，问题究竟出在哪里呢？    当初我打算开新书的时候，编辑问我写什么，我说我想写武动同人，编辑说还是建议你继续写斗破同人吧，二次元同人里斗破同人热度是最高的。    高到什么程度？二次元频道8本新书上同一个推荐位，有6本书是斗破同人，就高到这种程度。    相比而言，武动人气还是太低，所以不建议你写。    我还是坚持。    因为我想，武动在书城有147万收藏，我写一本同人如果能够吸引到十分之一，甚至是百分之一的原读者，就足够解决自己的温饱问题了。    毕竟，大神顶尖之作不是开玩笑的，能够从中随便学到一些东西，就足够我们普通人养家糊口了。    再者，我发现书城和起点两边居然没有一本书武动同人存在（即使有，基本上很少字数就太监了），说明这有市场啊，我觉得能写。    编辑说没有武动同人存在，市场空置，其原因也有可能恰恰相反，可能是那些书都因为成绩差而都死掉了，所以才会造成没人写武动同人的假象。    不是没人写，而是写的人都死掉了。    我坚持，我认为有市场，编辑说那好吧，可以试试看。    然后，就变成了现在这样，成绩太差，建议开新书。    我就纳闷了，武动这一本土豆大神的经典之作在书城，难道真的是小众？真的没有读者看这个？    不，当然不是，武动在书城卖得同样很好。    至于为什么我写的同人成绩不好呢？甚至差到连一次pk的机会都没有呢？    因为我垃圾啊！    连自己成绩为什么差的原因都找不出来，那更是垃圾中的垃圾，对，就是因为我就是个大垃圾！    我在想，我现在该怎么办？    上本书14万收藏上架，这本书1万收藏上架？这怎么上架？就算上架了又能如何？    上架以后该怎么办？拿头写？用爱发电？    我想了很久，事情又回到了原点，编辑建议我切掉这本书，然后立即开新书，是的，切掉这本书，切掉我的心血。    我一起写书的朋友，也建议尽快切掉这本书，及时止损，把精力转向新书，准备新书开头。    因为1万收藏上架，上架结果根本不用想，肯定是血扑，扑到血崩无归的那种。    他说你上本斗破同人14万收藏上架，首订373，勉强还能坚持写写看。    你这本武动同人现在1万收藏就上架，来，你来告诉我首订能有多少？能有50或者100不？就算有100首订，又能干啥？存点买包烟的钱？    所以，听我一句劝，赶紧切了吧。    我想了想，还是忍住没有切。    为了写这本书，我停笔准备了一个月，各项资料也准备得妥妥当当的，这才敢下笔，因为我真的热爱啊。    所以，我直接向编辑申请上架了，申请2月1号，也就是明天凌晨上架。    今天是31号，在几个小时之后，2月1号的凌晨0点0分VIP通道就会开通，正式上架。    届时，我会一口气上传20章上去。    上架之后，每天保底4更，不定时加更。    我想试试，真的想试一次，我真的真的不想太监这本书。    虽然成绩已经差到这个有目共睹的地步了，但是我还是想试试。    朋友们，万一到时有奇迹发生呢？万一我们这本书收订比奇好？万一我们这本书1万收藏就能爆出人家6\/7收藏的首订呢？万一要是......    我在想，只要首订有300，只要能有300位书友订阅我的书，那我就发誓一定将这本书认真写完，好好完本。    真的，只要300，能有300首订就好了，300是真的真的不多！！    即使有人真的没钱订阅，但是能不能请你拿出一毛钱订阅一下首章再去看盗版；在其他渠道看书的朋友（特别是起点、手Q和浏览器那边的朋友），能不能来书城暂时订阅一下首章再回去看，让首订数据好看一些。    首订数据对我来说，真的真的非常重要。    上本斗破同人，剧情发展到斗破篇完结，写到大主宰篇时，读者差不多都跑光了，因为他们不爱看这个。    但是为了完成我当初的承诺，我还是咬着牙把大主宰篇给完本了，认真完本了。    所以，你们一定要相信我。    我是如此地热爱这本书，我真的不想切掉这本书。    这是目前阅文所有旗下网站唯一一本还在连载的武动同人，真的，我真的不想太监，我想把它写完。    我现在语无伦次，不知道究竟该怎么组织语言。    1万收藏300首订的目标实在是太难太难了，在起点勉强还能办到，但在QQ阅读这个收藏水分过大的地方，实在是难如登天。    但是，我还是想拜托你们。    诸位，拜托了！    我真的想继续写下去，真的......

 第152章 城头变幻大王旗（第一更！）
    “噗通！”    直到黝黑汉子软绵绵地瘫软在地，其后的数十位造化境强者才如梦初醒般反应过来。    “反了，反了，居然敢杀我圣光王朝之人，给我......”    领头的一位精瘦男子强作镇定，扯着嗓子喊道。    “聒噪。”    林动淡淡瞥了其一眼，轰隆隆，只见高空之上突有一道百丈方正金台急速凝形而出，狠狠地镇压而下。    “轰！！！”    猛地一阵地动山摇，城门口的二十来位造化境强者便尽数被碾成了一团团血沫碎肉，连反应的时间都没有。    八品武学，金台镇魔掌！    对于已经踏足涅境的林动来说，杀这些造化境的喽只需要一掌！    “咕噜！”    清晰的口水吞咽之声不断在场上响起。    聚集在城门口附近的各大王朝强者们，下意识地往后退了退，一言不合便一掌拍死了数十位造化境强者，这几位陌生强者怕是比这圣光王朝还要虎啊！    “吼！何人敢犯我圣光王朝！”    一声长啸陡然在城内响彻，随即便有八道暴怒的气息急速向南城门方向掠来，圣光王朝的真正强者赶来了！    “有趣，一位造化境巅峰强者，七位造化境大成强者，这等货色就敢拦路抢劫我们大炎王朝，当真是活腻了。”    林动抬头看向城内，脸庞之上陡然露出一抹狰狞无比的笑意：“给我杀光他们！”    “是！杀光他们！”    小炎五人轰然抱拳，眸中齐齐划过一抹嗜血之色，脚尖一点，便向城内悍然扑杀而至。    聚集点上空，十三股雄浑的气息仅仅纠缠在一起数分钟，战斗便已经分出了胜负。    黎盛，造化境巅峰强者，圣光王朝在这座聚集点的带队强者，被聚集点内上千位强者忌惮不已的存在，更是被一位壮硕男子如死狗般生擒而下。    三分钟后，带着浓郁血腥味的五人飘然而返。    “大哥，我擒回了他们八人的领头强者。”    小炎如捏小鸡般随意地捏着一青袍男子的脖颈，随手将其丢下，这男子面上仍残存着一抹惊恐之色，似乎刚刚遭遇了一头绝世大凶一般。    “你们、你们究竟是什么人？！！”    望着眼前这六位煞星般的存在，瘫软在地的青袍男子像是被吓傻了一般，身体止不住地颤抖着。    他们圣光王朝的八人，除去自己的七位造化境大成强者，如此豪华的阵容，对上这五人，一个照面便被摧枯拉朽般尽数击杀。    生擒自己的这位铁塔汉子，其气息甚至比他圣光王朝的大师兄，半步涅境强者还要强得多得多，疑似一位真正的涅境强者！    这等阵容怕是只有那些强悍的高级王朝才有如此实力！    “听说你是这儿的头？黎盛？”    林动缓缓蹲下身，语气平稳而又轻柔。    闻言，面色苍白的青袍男子忙不迭地点头：“回、回大人，我是黎盛，大人，在下投降，还请大人放我一条生路，这座聚集点就献给......”    “砰！”    修长的大手陡然扼住黎盛的脖子，他的话语就此打断。    “既然你愿意投降，那便把一切都交给我吧。”    林动温柔地笑了笑，下一秒，浓郁的吞噬之力便顺着他的手臂贪婪地侵入黎盛的泥丸宫之中，大快朵颐。    “嗬嗬嗬......”    黎盛的瞳孔骤然放大，一抹惊恐之色快速自眼底一划而过，嘴巴努力张了张，旋即颓然地彻底闭拢。    “轰隆！”    数秒之后，黎盛软绵绵的尸体轰然倒地。    “中级王朝圣光王朝，二十人，阳城，大师兄，半步涅境，远古密钥......，呵呵，事情真是越来越有趣了。”    林动缓缓起身，细细回忆着黎盛的记忆。    身后，小炎五人垂手而立，神态恭敬而又平和。    周遭，数百位造化境强者乱糟糟地挤在一起，面色畏惧而又惊恐。    就在林动一行抵达这处聚集点的第二十分钟后，悬挂在城头之上的那面金色曜日旗被拔下，随之替换上了一面赤色炎旗，大炎王朝的旗帜！    大炎王朝接替圣光王朝，正式成为这座城市的主人，王朝品阶未知，强者实力未知，一切的一切都被打上了问号。    夜晚。    城中央那座最高的石塔之上，大炎王朝六人齐聚在此。    “一万枚涅丹，八件地阶灵宝，三部造化武学，圣光王朝八人身上的收获都在这里。”    莫凌神态恭敬地将数只乾坤袋双手奉上。    秦世三人也皆是一副理所当然之色，无论是林动的实力，还是莫惊天的命令，都让他们唯林动马首是瞻，战利品分配也当然得由他来决定。    “咻！”    林动随手一抓，一只玉质的白象雕塑便从乾坤袋内飞至其手中，“剩下你们自己分了吧，还有，小炎不参与分配。”    莫凌四人先是一怔，而后立即爆出一阵欢呼。    小炎则是一脸无辜地看着莫凌四人，真没出息！    “你们最好淡定些，因为我还有一些礼物送你们。”    林动笑了笑，从袖中取出四只鼓囊囊的乾坤袋丢给了四人，引得莫凌几人不解地看了过来。    “每个人的乾坤袋内都有十万枚涅丹，不要问我涅丹的来历，这是让你们尽快突破的，不够再找我要。另外还有一套合计阵法，你们四位造化境巅峰强者联手，足以打退半步涅境强者的进攻。”    林动的话让莫凌的几人的呼吸瞬间变得粗重无比。    十万枚涅丹？大炎王朝四大宗族和皇室都拿不出这笔巨大财富，他们搜刮了圣光王朝八人的全部家当，也不过一万枚涅丹。    然而，现在他们四人一人十万枚！我的天！    “怎么样？消化完这个惊喜没有？消化完的话，我就开始说正事了。”    半晌，石室这才响起一声轻笑。    “抱歉，让林动兄见笑了。”    平静下来的莫凌四人对视一眼，皆是尴尬地笑了笑。    “白天我抽取了黎盛的精神力，在其记忆中找到了一些关于圣光王朝的具体情报，我们来分享下。”    “林动兄请说。”莫凌四人正襟危坐。

 第153章 兽谷，大力裂地虎（第二更！）
    “圣光王朝是一方中级王朝，共有二十人进入远古战场，驻守在这座聚集点的八人已经被我们尽数斩杀，白天在城门口的那些杂鱼不过是被黎盛几人裹挟的其他王朝之人。”    “另外还有十二人在距此地千里之外的阳城，领头者是晋牧，一位半步涅境强者。”    林动垂手而立，悠悠说道。    “千里之外的阳城？那我们要不要直接杀过去？一个半步涅境强者罢了，杀便杀了吧。”    莫凌几人对视一眼，皆是一脸跃跃欲试之态。    “杀肯定是要杀的，斩草当除根。而且听说阳城附近的雷岩山脉之中即将有一枚远古密钥出世，那是打开一处远古秘藏的关键，我们必须得到它。”    “只是，一来，距离那枚远古密钥出世还尚有一段时间，二来，我打算先行离开数日。”    林动摇了摇头，暂时否定了几人的提议。    “离开？为何？”    “西北地域的兽谷中，有一只实力为一元涅境的大力裂地虎，它藏有一具天魔虎虎骨。小炎虽然已经晋级涅境，但是毕竟先天不足，身为妖域八大王族之一的天魔虎一族血脉定能改善他的资质，所以我打算为他换骨。”    天魔虎骨的情报当然不是从黎盛处所得。    按照原著走向，这个情报是主角在拿到远古密钥后，前往一座名为“远古之地”的城市时，花费三万枚涅丹从一位涅境的情报贩子处所得。    但是，这里林动说情报是自黎盛处所得，那自然就是了。    嗯，没毛病~    “大哥......”    小炎闻言一怔，虎目更是下意识地一红。    “林动兄和小炎都前往兽谷，那阳城的圣光大师兄若是得到消息来犯，我们当如何？”    莫凌几人有些担忧。    “当如何？自然是宰了他！你们四人结阵自然能够打退半步涅境的晋牧，若是在此期间修为上能够有所突破，你等就是直接杀上阳城、灭了圣光王朝也是轻而易举。”    “这也是我对你们的一次考验，该给你们的我都已经给你们了，若是还是被晋牧所杀，那也是你们的命数。”    林动语调看似柔和，其下却隐藏着异样的冷酷。    虽然莫惊天拜托林动照顾莫凌四人，但是并不意味着林动打算带着四个拖油瓶在远古战场行动，该有磨炼一份都不会少，他可没兴趣给人当保姆。    “林动兄说笑了，你和小炎自去兽谷取那天魔虎骨，我等四人一定安然守护好这座聚集点等你们回来。”    莫凌几人好歹也是大炎王朝的顶尖天骄，自有三分傲气，被林动言语一激，纷纷轰然允诺。    “好，那就说定了，希望在我回来之后还能见到你们四人。”林动抚掌轻笑，颇有眼色的四人立即应声而退。    “一个小小的造化境强者居然有天魔虎骨的情报，这蠢虎刚进入远古战场就能更换血脉，也算他的造化。”    空气微微蠕动，一道瘦小身影浮现在林动的肩膀上。    “嘿嘿，都是大哥的功劳。”小炎憨厚地笑了笑。    “也有你的份哦，听说那处远古秘藏中存在一枚生死转轮丹，晋牧对它可很有兴趣，正在积极准备争夺打开远古秘藏的那枚远古密钥。”    林动扭头看了一眼小貂。    “什么？敢抢貂爷的生死转轮丹？这些狗崽子们怕是活腻了，给我捏死那什么狗屁圣光大师兄！捏死他！！！”    小貂面色一变，立即挥舞着爪子扬声嘶吼。    “急什么，距离雷岩山脉的那枚远古密钥出世还有一段时间，我们先去替小炎换骨，再去折道去阳城砍人。”    林动好笑地安抚道。    “对对，砍了他！我们一定要砍了他！！！”    小貂骂骂咧咧地返回了祖石空间。    “大哥，你早点休息，明日一早我们就出发，我变幻出兽身带着你直接飞去兽谷寻那大力裂地虎的晦气，这样也快一些。”    一想到换骨，小炎的黝黑脸庞便不由自主地闪过一抹异样的殷红，他实在等不及了！    “呵呵，这家伙真是恨不得现在就出发。”    望着退出去的小炎，林动无奈地笑了笑，手掌一翻，一只表面纹有密密麻麻符文的白象雕塑便出现在其掌心。    中等造化武学，圣象崩天撞！    “圣光大师兄？呵，猪狗一般的东西。”    林动心念一动，二印天符师的磅礴精神力立即如潮水般涌入白象雕塑之中，瞬间便摧毁了那人种在深处的烙印。    与此同时，千里之外的阳城一角。    “是谁？是谁敢杀我圣光王朝之人？！！”    一道颇有气急败坏的怒吼声，骤然在驻地上空响起。    翌日清晨。    为了保密，林动兄弟三人静悄悄地秘密离开了聚集点。    ......    兽谷，作为被一片一望无际的绿色海洋所包裹的庞大山谷，这里却鲜有人踏足，几乎成为一片禁地。    因为这里有一只堪比人族一元涅境强者的大力裂地虎存在，它是方圆千里之地无可争议的妖兽霸主。    只是最近大力裂地虎却深居简出，因为它知道人族强者二十年一次的“大扫荡”又要来临了，心里没底的它正躲在老巢深处，琢磨着如何利用那具天魔虎骨强渡二重涅劫。    这一日，两道神秘人影造访了兽谷。    “大力裂地虎，你还要躲到什么时候？”    抱肩而立的瘦削人影朗声一笑道。    “轰隆！轰隆！轰隆！”    话音刚落，山谷深处的庞大洞**便传出一阵颇有规律的晃动之声，一道高大身影立即出现林动二人的视线之中。    那是一道半人半兽的高大身影，身形高达数丈，宛如一尊巨人，脑袋乃是一颗挺着两根森白獠牙的硕大虎头，双目猩红，通体被倒立的黑色毛发所覆盖，暴戾而又嗜血。    这是一头半人半虎的强大妖兽！    “人类，速速离开这里，不然休怪本王不客气了！”    望着气息丝毫不弱于自己的林动二人，大力裂地虎的狰狞兽面上划过一抹浓浓的忌惮之色，它还是没有躲掉吗？

 第154章 本命灵宝，黑鳞蛇棍（第三更！）
    “交出那具天魔虎骨，我们自会离开。”    林动的目光遥遥锁定住那道高大身影。    “不可能，那本王用来渡二次涅劫的。”    大力裂地虎面色一变，身躯下意识地绷紧。    “敬酒不吃吃罚酒，那我只好先扒了你这身虎皮了。”    林动脚步一踏，一股异常雄浑的元力波动立即在场上荡漾而开，一元顶尖涅境强者！    “大哥，让我来吧。”    小炎手掌一握，掌心黑芒涌动间，一根通体漆黑的蛇鳞长棍便出现在其手中。    这是小炎踏入涅境脱离兽形后，截取自己的那截蟒尾用秘法所炼制而成的本命灵宝，地阶灵宝！    “好。”    林动轻轻颔首，直接让开了身形。    虽然小炎和大力裂地虎都是一元涅境妖兽，而且小炎还是刚刚突破不久，但是他相信小炎的实力。    “不对，你也是妖兽？你居然帮助一个人类对付自己的同族？！！”    大力裂地虎鼻翼轻动，突然惊怒交加地看着手持蛇棍的小炎，它从小炎身上隐隐嗅到了同族的气息。    这是一头实力与自己相仿的虎族强者！    “同族？谁跟你这人不人妖不妖的东西是同族！”    小炎脚掌狠狠一跺地面，带着一阵冲天的暴虐之气爆冲而出，扬起蛇棍便狠狠砸了下去。    “轰隆！”    猝然受袭的大力裂地虎被猛地甩了出去，撞塌沿途的数十根参天大树后，方才跌落在一块巨石之上。    “吼！该死的东西，本王还怕了你不成？！！”    凶性大发的大力裂地虎抓住身边的巨石，抡出一个恐怖的弧度便奋力掷了出去，旋即紧跟巨石扑了上来。    “轰！！！”    下一刻，两尊一大一小的巨人便以一种相当惊爆眼球的姿态，悍然碰撞在一起，地动山摇！    “砰砰砰！”    人影交错，雷霆炸起，短短数秒之间，两个实力相仿的对手便已经交手上百次之多，将整片庞大山谷都深深地犁上一遍，宛如死域。    巨大的能量碰撞之声不断地在山谷上空轰鸣而起，惊得方圆百里之内的妖兽们皆是瑟瑟发抖，纷纷遁走。    只是随着时间的流逝，大力裂地虎却是越打越心惊。    这位疑似同族的妖兽强者，简直就像是一个打不死的小强般，虽然战斗经验略显欠缺，但是每次都打退后却皆以更加疯狂的姿态扑杀而来。    饶是大力裂地虎是一位老牌的一元涅境强者，都被小炎搞得焦头烂额，更别提一侧还有林动这位不知深浅的人族强者窥视。    大力裂地虎渐渐心生悔意，早知这二人如此难缠，它又何必如此强撑，以至于现在有陨落之危。    “轰！”    大力裂地虎再一次强行震退了小炎这疯虎的疯狂攻击，掌心却止不住地颤抖着，抓紧时机的它立即扬声大喊：“二位，本王愿意交出天魔虎骨，还请......”    “现在投降？晚了，给我去死！”    宛如一尊洪荒巨兽的小炎嘴角扯起一抹狰狞，扬起手中的黑鳞蛇棍便舞出无数道棍影，将那大力裂地虎尽数覆盖而下。    “震天八棍！第一棍！”    蕴含着浓浓虎威的咆哮之声响起，那漫天棍影也陡然化作一点寒芒，带着撕裂一切的恐怖波动洞穿而至。    “小畜生，真当本王怕了你不成？！！”    眼看小炎毫不犹豫地使出杀招，惊怒交加之下的大力裂地虎猛地一咬牙，握紧兽爪便将一击刚猛无比的虎拳打出，虎拳咆哮间，隐隐有震天呼啸之声轰鸣而起。    黑鳞蛇棍的顶部乃是一条盘踞蜿蜒的黑蛇，它张口血盆大口，露出两排极为锋利的獠牙，如枪尖般锋利，闪烁着点点寒芒。    “咻！”    这一刻，黑鳞蛇棍顶部的那条黑蛇陡然活了过来，直接撕裂了那道迎面而来的刚猛虎拳，向大力裂地虎的胸口处撕咬而去。    “吼！！！”    随着一声震天的哀鸣之声，大力裂地虎那高达数丈的庞大躯体终于轰然倒地，一根通体漆黑、表面布满黑色鳞片的诡异骨棍直愣愣地插在其心脏部位。    一头洞穿心房，一头指向天空，狰狞而又血腥。    “哼，当真是一无是处的废物。”    小炎那对血红虎目毫无感情地瞥了地上的尸体一眼，随手拔出黑鳞蛇棍，转身即走。    “咕嘟嘟！”    殷红的鲜血顺着狰狞伤口快速流出，瞬间便染成了狰狞兽尸之下的大片土壤。    “大哥，大力裂地虎已死，我们该进洞看看了。”    身上犹带着一抹浓郁煞气的小炎，兴奋地舔了舔嘴唇，收获的时候到了。    “你打扫一下战场，我去去就来。”    林动好笑地看了一眼略显急躁的小炎，一个闪身便消失不见，大力裂地虎的洞穴之中说不定还有其他好东西。    “喏，天魔虎骨。”    须臾，就在小炎正掏取大力裂地虎的妖晶时，一声轰隆巨响便在其身后响起，大地都随之猛地一震。    小炎顺势转身，一具十数丈大小的黑色骨架便出现其视线之中，这骨架通体漆黑，周身闪耀着精铁般的光泽，隐隐有晦涩的能量波动缭绕着每一截骨骼之上。    即使只剩下了一具空荡荡的骨架，其上却依然有着一股极端浓郁的凶煞之气冲天而起，震人心魄，足以说明其主人生前是何等狂霸刚猛的存在。    “这就是天魔虎骨吗？”    望着这具狰狞兽骨，小炎的虎目中陡然涌现出一抹狂热，有了它，他便可以逆天改命、更改血脉源头，实现生命本源层次的跨越。    “嗯，这当然是天魔虎骨。别看它只是一具虎骨，天魔虎的一身力量尽数凝聚在这虎骨之中，骨骼可以说是天魔虎一族周身最精华部位，藏有着极为恐怖的血脉之力。”    轻笑落下，一道瘦弱身影浮现而出。    “好，二哥，我们什么时候开始换骨？”    小炎扭头望向小貂，一脸跃跃欲试之色。    “马上，如今你已经踏足涅境，换骨的成功率也随之大大提高，蠢虎，我对你有信心。”    小貂先是老气横秋地给小炎打气，又环顾了一下周遭，满意点头道：“就在大力裂地虎的洞穴之中来吧，这山谷中依然残存着它的气息，等闲强者绝不敢轻易靠近这里。”

 第155章 天魔虎，林炎！（第四更！）
    “在外面等着吧，我现在就带小炎去洞穴中用涅丹架设大阵，提取涅之火为小炎换骨。”    小貂爪子一勾，林动腰间的乾坤袋当即飞出。    “小炎换骨成功后修为势必会更近一步，我这个做大哥的可不能就这样轻易被人超越了。”    望着渐渐消失在阴影之中的两道身影，林动轻声一笑，随意在洞口处寻一处空地盘膝坐下。    “嗡嗡！”    随着他彻底放弃对体内躁动元力的压制，一股诡异的赤红之色悄然浸染了其周身肌肤，甚至有隐隐凝聚在一起，形成一团团赤红火焰的趋势，隐隐有白烟升腾而起。    第二重涅劫，到了！    “轰隆隆！”    与此同时，高空之上陡然电闪雷鸣，伴有大片乌云飘来，狂暴的风雷之力瞬间充斥着山谷上方的整片空域，牢牢锁定住盘坐在下方的那道瘦削人影。    第三重风雷劫，到了！    这一次，他要彻底炼化穆师所留的元神之力！    “哈哈哈，来吧来吧，都来吧！”    朗声大笑中，一道凝实的精神体头顶着一道古老无比的神秘符印，以一种相当夺目的姿态悍然冲入那漫天雷云之中，彻底引爆了那狂暴无比的风雷之力。    “吼！吼！吼！”    就在林动悍然渡劫之际，大力裂地虎的那偌大洞穴之中也不断传来凄厉无比的咆哮之声，震得整座洞穴都随之轰隆晃动，那人似乎在忍受着莫大的痛苦般。    “就是现在，换骨！”    洞穴深处，面色肃穆的小貂爪子向大阵中央的那头模糊血团猛地一探，一具森白骨架便被其一把抽出。    “吼！！！”    那团仿若具有生命般的血肉彻底发狂了！    ......    夜晚，篝火旁。    “已经过去四天四夜，就算再加上小炎渡第二重涅劫的时间也应该差不多了，他们两个怎么到现在还没有出来？”    一道瘦削人影担忧地看向洞穴深处。    这几日下来，虽然小炎的本源气息在不断变强，但是嘶吼声却越来越弱，听得林动心忧不已，就算他知道小炎一定会成功，内心也依旧焦躁不安。    篝火逐渐熄灭，深夜逐渐降临了~    “轰！！！”    黎明即将到来之际，巨大的山体陡然开始剧烈晃动，一声震耳欲聋的轰击声之后，无数山石崩碎，一道庞大无比的身影破山而出。    神经一直处于紧绷状态的林动立即起身，抬头望去。    只见一头通体漆黑如墨的巨虎正傲然挺立于山巅之上，身形足足高达百丈，密密麻麻的黑色毛发如钢针般倒立，在九天之上的那轮曜日照耀下，闪烁着金属般的光泽。    肋部延伸出一对巨大无比的黑色肉翼，规模堪比大半个虎躯，足以遮天蔽日的黑翼甫一张开，便瞬间遮蔽住投向下方的所有阳光。    “吼！！！”    站定的黑色巨虎双翼猛地一展，便踏着山巅仰头咆哮，浓郁成实质化的音波呈环形向周遭疯狂横扫，一切坚固之物都被震碎为一团又一团粉末。    “怎么样？对貂爷我的手笔可还算满意？”    小貂的身形悄然浮现在林动的肩膀上。    “如此纯正的天魔虎虎威啊......”    林动闻言深嗅了一口气，轻柔地喃喃道：“满意，非常满意，这家伙后面的路总算是被我们打通了，未来也不会在我们三兄弟中掉队。”    小炎本是一只资质普通到不能再普通的火蟒虎，一生实力上限不过是可怜的天元境，就算身具变异体质，又有林动在侧不断护持，踏足涅境已经殊为不易。    先天不足的他，未来在冲击生死玄境的关卡时，必然会有极大的几率夭折坐化，但是今天他的血脉却被小貂以莫大神通，更改为天魔虎一族的血脉。    身为妖域八大王族之一，虎族妖兽三大顶尖血脉之一，天魔虎一族的血脉上限甚至是传说中的轮回境。    “嘿嘿，那是，也不看看是谁出手，从今天起，这蠢虎才算正式有做我貂爷三弟的资格。”    望着山巅之上那头仰天咆哮、凶威不可一世的黑色巨虎，小貂爷极为满意地点了点头。    这是一头来自洪荒世界的绝世凶虎！    “唰！”    山巅之上，那只凶威赫赫的黑色巨虎或许是听到了什么，那漆黑虎目之中迅速涌现一抹暖色，巨大无比的黑色双翼猛地一振，便向下方的山谷降临而下。    被无尽暴虐之气所笼罩的林动二人却神色不变，面带微笑地看着黑色巨虎扑向他们。    “嗡嗡！”    果然，就在黑色巨虎即将抵达地面时，浓郁的黑芒陡然自其体内爆出，光团急速蠕动间，一道壮硕人影轻飘飘地落在了地面上。    “二元涅境，不错，换骨之余还能成功渡过二重涅劫，说明你的底子打得不错。”    感应着那股雄浑到极点的气息，林动微微一笑。    “嘿嘿，这次多谢大哥、二哥出手护持。”    铁塔般的黝黑汉子却如孩童般，羞涩地道着谢。    “谢个屁，喏，拿着，这是天魔虎一族的镇族武学天魔神变，非常契合你的血脉之力。”    “它是貂爷我刚刚踏足死玄境时，眼馋天魔虎一族的血脉味道，偷偷狩猎一位生玄境大圆满天魔虎所得，正好便宜你了。”    小貂不耐烦地打断，爪子一握，一只黑色玉简迅速浮现而出，玉简表层流转着极为诡异的黑芒，隐隐有虎啸之声响彻。    “谢谢二......”    小炎收下黑色玉简，刚准备道谢，见小貂一副更加不耐烦的表情，当即明智地止住了话语。    “啧，天魔虎一族的镇族武学你都有，那虎族三王族中的暗渊虎族、撼地雷虎族的镇族武学你是不是也有？”    林动啧啧称奇地打量着小貂，这货简直就是个百宝箱。    “嘿嘿，别说暗渊虎族、撼地雷虎族这二族，事实上妖域四大霸族八王族中，除了我天妖貂，其他七族的血脉之力我都尝过，味道嘛，倒是各有千秋。”    “尝完血脉之力，貂爷自然也得打算战场不是，我这还有龙族、九凤族和鲲鹏族的镇族武学你要不要？”    小貂矜持地扬了扬下巴道。

 第156章 千里奔袭（第五更！）
    “除了天妖貂一族，妖域的所有霸族和王族都被你祸害过，听你的意思似乎意犹未尽。怎么？若是有机会，你还打算对本族之人下手不成？”    林动一挑眉，诧异无比地看着小貂。    “放屁，身为人族强者，你难道还会吃人肉不成？我天妖貂一族虽然无物不吞，但又怎么会对自己的同族下手？”    小貂却像是遭受了莫大的侮辱一般，涨红着脸大吼。    “那可不一定，传说中远古时代的一些魔道巨枭就曾吞吃过人肉，却也引得人神共愤，被无数强者追而杀之。”    林动故作沉思，幽幽一笑道。    “......滚！不要把那些人不人鬼不鬼的东西和貂爷相提并论！！！”    小貂是气得浑身直发抖。    “唔，那你又是个什么东西？或者说到底是不是东西？还是说你根本不是.....”    “G，二哥口条不利，每次都要被大哥欺负半天，好惨。”    “咔擦擦，二哥的眼眶里怎么会亮晶晶的？不会是被大哥气哭了吧？”    大哥二哥吵架的场面，吓得小炎缩在一旁瑟瑟发抖。    良久。    眼看着双方罢战，小炎这才敢弱弱地出声提醒：“大哥，二哥，时间不早了，我们是不是该动身回去了？”    “哼，貂爷我骂累了，这次先饶你一命。”    得了台阶下的小貂吞了吞口水，趾高气昂地遁回祖石空间，动作却是飞一般得快。    “呵呵，走吧，也不知道莫凌他们四人还活着吗？”    调戏完小貂的林动是神清气爽，袖袍轻轻一挥，一座青色莲座便自虚空浮现，爆出浓郁青芒将二人包裹后，化作一道青光急速向天际遁去。    ......    聚集点，大炎王朝的赤色炎旗依旧飘扬在城墙之上。    林动和小炎的如约回返让莫凌四人喜出望外，欢天喜地地将二人迎回了城中中央石塔。    “你们还活着，倒是勉强没有让我失望。”    主座之上，安然端坐的林动环顾周遭四人。    “嘿嘿，我们也没那么废物，晋牧不过是半步涅境强者，仅仅比我们高半阶而已。”    领头的莫凌嘿嘿一笑，随即介绍起了情况。    在林动二人离开后的第五日，便有三位圣光王朝的强者来袭，皆是造化境巅峰修为，声称要为黎盛等人复仇。    被严阵以待的莫凌四人联手重创，两死一重伤。    消息传回阳城，圣光大师兄晋牧震怒，亲自出手，千里奔袭而来。    在外界压力的刺激下，莫凌几人的修为都得以突飞猛进，虽然没有立即踏入半步涅境，却也隐隐触摸到了那一步，为时不远。    在四位逼近半步涅境强者的大阵合击下，晋牧在聚集点下碰了一鼻子灰，狼狈而回。    数日后，不甘心的圣光王朝倾巢出动，趁着夜色全员来袭，被莫凌四人再度打退，并重创圣光大师兄晋牧。    这几日，有感元力修为即将突破的几人，已经在谋算着要不要直接打到阳城去，抄了圣光王朝的老巢。    “干得漂亮，不愧是我大炎王朝之人。”    听完，林动立即击节长叹，当即笑道：“直接上门抄了那群废物的老巢倒是不错，只是还得你们几人突破方可。”    “突破？虽然我们几人距离半步涅境只有一层窗户纸，但是至少也得六七日的水磨功夫。”    莫凌几人对视一眼，隐隐有些羞愧。    如今林动已是二元涅境强者，可他们四人却还在造化境原地踏步，再这样下去，他们可就真的成了林动的拖油瓶了，这让心有几分傲气的莫凌几人如何自处？    “哈哈，半步涅境而已，这又何难？你们速速入定，今日我便送你们一程。”    林动白皙的指尖在虚空中轻轻一划，顿时有四道黑色漩涡浮现在几人头顶，黑洞漩涡蠕动旋转间，便有大量的天地能量被其疯狂抽出而来，而后尽数灌入四人体内。    “嗯哼，这是......”    猝不及防的莫凌几人忽得大量天地能量灌体，忍不住发出一声极为惬意的呻吟，他们能够清晰地感觉到体内的那层无形枷锁已经开始松动。    “他是在帮我们突破！”    莫凌几人这时哪里还不明白这究竟是怎么回事，立即强按下心中的喜悦，席地而坐，迅速进入修炼状态。    半盏茶后。    “多谢林动兄出手相助！”    面露喜色的莫凌几人并列成一排，心悦诚服地长长一拜，气息皆有些外溢。    “举手之劳，再送你们一个礼物。”    扶起几人的林动遥遥一指，顿时四道幽芒遁入莫凌等人体内，数道古老符文在其额头一闪即逝。    随着四道幽芒的入体，几人也似乎与林动之间建立了一种极淡的神秘联系，若有若无。    “林动兄，这是？”    秦世伸手摸了摸自己的额头处，痒痒的。    经历了一系列事件的秦世、莫凌几人，早已对林动死心塌地，倒不是担心林动对他们几人下暗手，纯属好奇。    “吞噬之印，可以让我知晓你们的位置和大概情况，必要时刻，还能将我的力量投影过去，帮助你们脱离危险。”    “只是现阶段我的修为还有待提升，遇到强敌，即使将力量投影过去，对敌也会很勉强。”    林动缓缓放下手臂道。    “嘿嘿，这岂不是相当于我等多了一张护身符？不坏不坏。”    蛮王宗的蛮山五大三粗，粗糙大手摸了摸自己的光头，跃跃欲试地看向林动：“林动兄，如今我等已经尽数突破，何时出发去阳城宰了晋牧那狗贼？这次可一定不能再让他给跑了。”    “何时？就是现在。”    林动抬头看了一眼外面的夜色，淡淡一笑。    ......    是夜，林动一行六人连夜离开了聚集点，千里奔袭阳城。    天亮后，聚集点内的大半强者逐渐发现大炎王朝的所有强者已经尽数离开。    但是，或许是顾忌林动六人的狠厉手段，很长一段时间内城内居然依然保持一定的秩序，也无人敢拔下城头上大炎王朝的赤色炎旗。    一直到两个月后，另一方中级王朝的人马从其他区域占据这里，飘扬在聚集点上空长达三个多月之久的赤色炎旗才终被取下。

 第157章 你们摊上事了（第六更！）
    阳城，这座古老而又巍峨的城市坐落在山岳相接之间，如同一头洪荒猛兽般静静匍伏在一望无际的平原之上，无数道气息强大的存在在其中一闪即逝。    九天之上，一座巨大的青色莲座托着数道人影悬浮在半空中，将外界那猛烈来袭的罡风尽数隔开。    “阳城不愧是方圆万里之内最强大的一处城市，这里的强者质量和层次可比我们那处聚集点强多了。”    负手而立的清逸青年饶有兴趣地俯视下方。    “这一个月来，我们并非毫无动作，关于阳城的情报也搜集得差不多了。目前因为雷岩山脉的那枚远古密钥即将出世，阳城已经聚集了不下二十个王朝的人马，龙蛇混杂。”    “比较出名的便是那四方王朝：大幽王朝、铁王朝、海鳞王朝、圣光王朝，四家都有一位半步涅境强者坐镇，晋牧那废物所在的圣光王朝在阳城也算是略有薄名。”    “但是阳城真正的霸主级势力只有两个，分别是大元王朝和凌云王朝，两家都有不下十位半步涅境强者，首领更是只有聚齐足够的涅丹，便能冲击涅境的存在。”    立于其后的莫凌恭敬出声道。    “嗤，这算什么废物霸主，连一位真正的涅境强者都没有。你们退后，今日我就要整个阳城知道什么才是无可置疑的霸主。”    林动摆了摆手，小炎几人立即领命而退。    “撼天魔猿，现！”    随着林动指尖在半空中轻轻一点，前方大片空间突然随之加速蠕动，一道高达百丈的庞大身影直接莫凌几人那满是震撼的眼神中凝形而出。    这是一头通体漆黑的巨猿，面目狰狞，黝黑的毛发犹如钢针般伫立，浑身鼓囊囊的肌肉仿若最为坚硬的精铁所铸，冰冷而又苍劲的光泽在其体表幽幽流动。    狰狞面目之上，爬满了密密麻麻的黑色纹路，隐隐汇集成一张惊悚的鬼脸，神秘而又诡异，这些诡异纹路似乎是这头绝世大凶的力量来源。    如同小山般庞大的兽躯极具压迫力，仅仅是悬浮在虚空之中，便有着一股冲天的暴戾之气，赫赫凶威铺面而来，压得莫凌几人呼吸都为之一滞。    莫名觉得这头大凶有些眼熟的莫凌几人，呼吸陡然一阵急促：“那是......”    随着林动将魔猿变推演至一个前所未有的境界，他能将体内已经炼化的那五滴妖猿精血摄出体外，直接在外界召唤出其妖兽本体为其作战。    撼天魔猿！成年即可堪比涅境的强大妖兽！    “主人，吾听从您的召唤而来！”    现出身形的撼天魔猿立即如推金山倒玉柱般跪伏而下，恭敬地匍伏在林动的面前。    “去吧，降临那里，让他们感受痛苦吧！”    林动手臂一划，遥遥指向万丈之下的那座雄城。    “遵循您的意志！”    匍伏在地的撼天魔猿陡然抬起头，右拳猛地一拳胸口，那张布满黑色纹路的惊悚鬼脸上更是划过一抹狂热和狰狞。    “咻！”    下一秒，撼天魔猿那小山般的兽躯般突兀蜷缩成一团，如出膛的炮弹般陡然弹射而下。    那是一颗拖着一道长长的尾焰，急速划过天幕的黑色彗星，它不断撕裂空气，发出一阵阵撕裂耳膜的气爆之声。    最终，轰然撞击在了那座巨大的城市中央。    “轰！！！”    极为狂暴的能量冲击波瞬间推平了方圆千丈之内的一切建筑和生物，一道深不见底的巨大沟壑迅速向周遭急速蔓延而去，如狰狞巨兽贪婪吞吃一切般。    “咻！咻！咻！”    剧烈的破风声荡起，一道又一道人影如热锅上的蚂蚁般狼狈不堪地自城市各角的城市中飞起。    “这、这...这里究竟发生了什么？！”    城市中央的惨象瞬间便惊呆了出来探查情况的各大王朝人马。    “吼！！！”    伴随着一声极端暴戾的惊天兽吼，一道高达百丈的庞大身影直接自深不见底的沟壑中飞跃而出，在漫天碎石雨中仰头咆哮着。    “堪比一元涅境强者的撼天魔猿，但是它又怎么会出现在这里？还是从天空来袭？”    人群中，已经有强者认出了那大凶的身份。    “轰！”    发狂的撼天魔猿一拳便砸碎了阳城中央那座高大千丈的石塔，而后轰隆隆地奔向人群聚集之地，蒲团大手一掌一个强者地扫荡而去。    “该死，这孽畜发狂了，快躲开！”    “怕什么，我们阳城的半步涅境强者足有三十多位，造化境强者上千位，堆也堆死这妖猿了。”    “对，一起出手，诛杀此獠！”    各大王朝的带队强者一番碰头后，决定联手绞杀这头莫名撞入阳城中的涅境妖兽，他们人多势众，无所畏惧。    “咻！咻！咻！”    话音刚落，九天之上便再次传来一阵阵震耳欲聋的气爆之声，又有四道拖着长长尾焰的彗星对准阳城急坠而下。    四道“彗星”同时抵达地面，巨大的撞击波几乎有将整座阳城都尽数掀翻的趋势。    “吼！吼！吼！”    城市的四角陡然站起了四道如小山般的庞大兽躯，四头高达百丈的大凶和中央地带的撼天魔猿异口同声地咆哮着，遥相呼应。    远古龙猿！大力神猿！搬山金猿！覆海古猿！    “又来了四头堪比一元涅境强者的妖猿？这下事情彻底大条了......”    面色苍白的柳元和凌志二人，下意识对视一眼，身形更是猛地一阵晃动。    这五头涅境妖猿明显是一回伙的，入侵也是预谋已久。一头涅境妖兽还好，他们诸多王朝联手尚且能轻松将其格杀；五头齐至，就算能侥幸将其打退，那也是九死一生。    他们两家王朝（大元王朝和凌云王朝）皆是顶尖中级王朝，因为实力碾压阳城的诸多王朝，也因此义不容辞地充当起了反击领导者的角色。    本以为主动带头围剿大凶，能够在诸多王朝中博得一些名声，现在看来，怕是待会第一个被清算就是他们。    “呵呵，不错，你们摊上事了。”    就在这时，一声轻笑突兀在阳城上空响起。

 第158章 圣光陨落（第七更！）
    “难道这五只涅境妖猿只是受人驱使？背后另有其人？但是何人能有如此恐怖手笔？”    “快看！在天上！”    “嘶......”    悬浮在阳城上方的各路人马下意识昂首，纷纷举目向高空之上望去，只见一只道韵十足的青莲迅速自九天之上落下。    人群中央，莲花绽放，露出了莲座之上的数道人影。    五道气息凝实的人影并列成一排，神色恭敬地簇拥着一位负手而立的俊美青年，每一位存在都丝毫不弱于各大中级王朝的首领。    两位两元涅境强者！四位半步涅境强者！    这等堪称豪华的阵容早已就超越了各大中级王朝，乃至高级王朝，也只有传说中的超级王朝才会有此手笔。    只是超级王朝这等霸主级的存在，又怎么会来阳城这座西北地域的偏僻小城，难道是为了雷岩山脉深处的那枚远古密钥？这下糟了！    感应到那六道身影实力的各大王朝强者们，心中皆是一沉，狼来了，不，是远古异种来了！    “哒哒哒！”    青色莲座之上，为首的那位俊美青年不紧不慢地走下青莲，走至各大王朝人马中央。    打量了一圈诸人的实力后，饶有兴趣地开口道：“自我介绍一下，我名林动，来自一方名为大炎王朝的低级王朝。”    “低级王朝？老子信了你的邪！这等垃圾王朝说不定连半步涅境强者都没有，怎么会存在你这等妖孽！”    听罢，各大王朝人马皆是一脸“我信你个鬼”的神情。    他们内心深处早已经给林动打上了一个标签，肯定又是哪一个高玩区的大佬来我们新手村装逼了。    扮猪吃虎是吧？我们懂！我们都懂！    “大炎王朝？！”    人群中，唯有一片区域产生了巨大的骚动。    圣光王朝残余的十位强者，皆是面色惨白地对视了一眼，看到莫凌四人这几张熟面孔后，更是如同见了鬼一般，立即将脑袋埋得低低的。    大炎王朝？那不正是前段时间搞得他们灰头土脸的存在？他们的真正强者终于找上门来了！    “这次除了是来阳城和大家交个朋友，顺便收点保护费之外，还要找几个人，圣光王朝之人何在？”    林动没有理会骚动的诸人，自顾自地说道。    “唰！”    话音刚落，骚动的人群立即齐齐向后退了一大截，将数道聚集在一起的人影暴露了出来。    死道友不死贫道！    “唔，看来你们就是圣光王朝之人了，听说你们几个趁我不在三次进攻我大炎王朝据点，胆子够可以的。”    林动顺势望过来，笑吟吟地说道。    圣光大师兄晋牧本就在前段时间被莫凌四人联手重创，伤势未愈，如此被林动的恐怖威压一扫更是面无余色。    “林、林动阁下，这一定是个误会。”    汗如雨下的晋牧上前一步，拱手说道。    “误会？你们圣光王朝堂堂一个中级王朝，居然不知廉耻地出手欺辱我们大炎王朝这等低级王朝，你跟我说是个误会？我不远千里亲赴阳城，就是为了找你们讲道理，你现在跟我说是个误会？”    林动脸上笑意一收，一脸诧异地看着晋牧。    “低级你麻痹！”    心中愤慨不已的晋牧暗骂一声，而后强做镇定道：“阁下，我们圣光王朝愿意讲道理，愿意拿出全部身家赔偿......”    “好，我等的就是你这句话！”    林动闻言立即粗暴地打断晋牧，大笑道：“讲道理是吧？来来来，你愿意跟他们其中哪一个讲道理？选一个吧！”    “轰隆！轰隆！轰隆！”    闻言，分立于阳城各角的五只涅境妖猿，立即迈开粗壮的大腿狂奔而来，围成一个圈，眼巴巴地看着晋牧。    “咕噜！”    被五头百丈妖猿环绕包裹的晋牧下意识地吞了吞口水，带着哭腔大喊道：“林、林动阁下，能不能换一个条件？”    “什么？你说全都要？”    做侧目倾听状的林动应道。    “不不不，我选它，我选它！！！”    吓得魂飞魄散的晋牧，连忙指了指距离自己最近的那只黑色巨兽，远古龙猿。    大力神猿这四只妖猿见状都是一声怪笑，远古龙猿作为它们的主人最先炼化的存在，无疑也是最强的存在，这晋牧可真会选。    “哼，小子，你看不起本大人是不是？莫非你以为本大人比那四个废柴要弱？”    远古龙猿的双目陡然变得猩红无比，死死锁定住晋牧。    “不是，我......”    晋牧刚要解释便被远古龙猿直接挥手打断，“闭嘴，小子，你还有三秒钟的时间，本大人允许你先跑三十九米。”    “林动大人，若是我能接下远古龙猿的一击，还请阁下放我圣光王朝诸人一条生路。”    打算放手一搏的晋牧猛地一咬牙道。    “可以。”林动不置可否地一笑。    “拼了！”    晋牧闻言深吸一口气，双手随之闪电般地变幻，璀璨的光芒骤然自其身后暴涌而出，光芒急速蠕动间，直接凝聚成一只巨大无比的光明巨象，它踏天而立，镇压天地。    “中等造化武学，圣象崩天撞！”    晋牧脚尖一点，整个人如水般融入那巨大无比的光明巨象之中，轰！光明巨象陡然开始大放光明，仰天一声长啸后，直接迈开天地颤抖般的步伐轰隆隆地向黑色巨猿冲击而去。    “圣象崩天撞？什么垃圾玩意？吃本大人一拳！”    早已就等得不耐烦的远古龙猿攥紧锋利的兽爪，并拢成拳猛地一拳砸出，浓郁的黑芒包裹兽爪，拳罡之上更隐隐有万兽咆哮之声。    “吼！”    在一声惊天悲鸣中，被浓郁黑芒所包裹的巨拳如摧枯拉朽般，一拳崩碎那绽放出万丈光芒的光明巨象的脑袋，而后是身躯、腹部、尾巴......    “咔擦咔擦！砰！”    在一道道震骇无比的目光注视下，光明巨象那偌大的身躯化作漫天光点轰然奔溃，一道单薄的身影也被猛地甩了出来。    “不！圣光普照！！！”    巨大的阴影在晋牧的视线之中越放越大，一脸惊悚的他试图挡下这一拳，却在下一秒被震碎为漫天血雨挥洒而下。    圣光大师兄，半步涅境强者晋牧，死！

 第159章 我们是弱势群体（第八更！）
    晋牧，圣光王朝这一方在阳城颇有名气的王朝大师兄，如今却被一拳镇杀在诸人的眼前，不免让人产生一种兔死狐悲的戚戚之感。    “你们看，不是我不给你们一条生路，而是你们的晋牧师兄实在是太弱了，所以很抱歉，你们都得死。”    林动向吓傻了的圣光王朝几人歉意地耸了耸肩。    “哈哈哈，终于轮到本大人上场了。”    得到指令的远古龙猿五兽狰狞一笑，从五个角度向圣光九人包抄而上。    在五只实力抵达一元涅境妖猿的联手夹击下，圣光王朝最后残存的这几位造化境强者连逃跑的机会都没有，便被尽数捏成一摊碎肉。    圣光王朝，全灭！    完成使命的远古龙猿几兽一声低吼后，便化作五滴色泽各异的妖猿精血飞速遁回主人体内。    “好了，私事忙完了，下面该说说正事了。”    林动环顾了一下噤若寒蝉的周遭后，满意地点了点头：“打劫，把你们身上值钱的东西统统交出来！”    各大王朝人马：“......”    虽然五头堪比涅境强者的妖猿已经消失，但是各大王朝人马早已没有动手的勇气，因为他们毫不犹疑林动一人便可以尽数解决他们。    人群沉默了数秒，紧接着，各大王朝人马老老实实地上前交出自己的涅丹、武学功法，乃至高阶灵宝。    “等等，你们两个过来。”    在缴纳保护费的活动即将结束的时候，林动忽然出声，叫住了两位濒临突破的顶尖半步涅境强者。    “林动阁下，我们两家的保、保护费已经交过了。”    大元王朝和凌云王朝的两位大师兄，柳元和凌志两人的身形陡然一僵，缓缓转过身来。    “G，两位不要紧张，你们两家王朝可是即将升格高级王朝的顶尖中级王朝，我们这些低级王朝是弱势群体，应该是我们怕你们才对嘛。”    望着浑身肌肉紧绷的二人，林动柔声安抚道。    “......我去特么的弱势群体！！！”    柳元和凌志两人心中暗骂一句，旋即强撑着笑脸道：“不知林动阁下有何吩咐？我等一定照办。”    “我来阳城的时候发现各处城墙上都是空荡荡的一片，着实难看，哎呀，你们怎么不把自家的旗帜都插上呢？”    “来，这是我大炎王朝的赤色炎旗，还请诸位帮帮忙，帮我将他们插在阳城各角，让我大炎王朝的赤色炎旗彻底飘扬在阳城上空。”    林动手掌一握，数十柄赤旗便出现在其手中。    柳元和凌志两人伸手的动作齐齐一滞。    阳城城墙上为何没有哪一王朝的旗帜飘扬？    还不是因为城内没有压倒性的霸主级势力存在，大家谁都不服谁，所以勉强形成一种诡异的平衡，阳城本质上是一座无主之城。    如今林动这厮要占据阳城也就算了，连旗帜都要他们这两个原阳城巨头去插上，欺人太甚！欺人太甚呐！    见此，林动身后的莫凌几人也是一脸古怪之色。    早在上一座聚集点时，他们便发现了林动的一个“怪癖”：每到一处聚集点，他势必要将大炎王朝的赤色炎旗插在那处城墙之上。    林动对此的解释便是：为了让大炎王朝之名响彻远古空间，就一定要让大炎王朝的赤色炎旗飘荡在每一座他们能够看到的聚集点上空。    代号：赤旗插遍寰宇！    副代号：狂立flag！    只是没想到这次，林动会让阳城的原班人马插旗。    “嗯？怎么？你们不愿意帮我这个忙？”    林动一挑眉，面上似有不悦之色。    “不不不，愿意愿意，我等愿意。”    反应过来的柳元和凌志两人连忙摆了摆手，强作欢笑地将数十柄赤色炎旗接过，转身欲走。    “对了，既然你们两个是这里的头，那就顺便将这里破碎的地方都修缮一下，看着着实糟心。”    雷岩山脉的远古密钥出世还在三日后，也就说林动一行还得在阳城暂住一段时间，一片废墟看着也糟心不是。    “是，我等明白。”    生无可恋的柳元和凌志齐齐一拱手。    妈的，虽然说武者用元力建造房屋的速度的确很快，但是这厮还真当我们是修房子的咋滴？！    “嗯，我们走。”    林动一行毫不客气地向城中央最豪华的建筑飞去。    看得柳元和凌志两人又是一阵牙疼，妈的，那是老子大元王朝/凌云王朝的驻地！！    ......    阳城中央，占地最为辽阔的庄园内。    “林动兄，这次我们发财了，光涅丹就收集到了一百二十万枚之多。”    天罗剑杜云兴奋地将数只乾坤袋递至桌子上。    “之前你们不是好奇我为什么不在上一处聚集点多搜集一些涅丹，不是因为我心善，而是那群穷鬼真是很穷啊，我实在看不是那三瓜两枣的。”    “你看现在就阳城一行，你们冲击涅境的涅丹差不多已经集齐了。”    林动点了点手边的乾坤袋笑道。    “都给我们？”莫凌几人一脸讶然之色。    “嗯，尽快冲击涅境吧，你们的实力对于我来说还是太弱了，就算不能帮忙，也不要拖后腿才是。”    林动屈指一弹，那一百余万枚涅丹又飞了回去。    “我们会的。”    莫凌几人攥紧手中的乾坤袋应道。    “嗯，去修炼吧，三日后我们就出发。”    ......    当晨辉完全照耀在阳城这座庞大的城市的那一刻，整座城市都彻底沸腾了，今日便是雷岩山脉那枚远古密钥出世的之日，各大王朝人马早已秣兵历马，陆陆续续地开始出发。    城中的巨型庄园外，大元王朝和凌元王朝的人马皆恭敬地在门口等候着。    “凌志，你这是干吗？”    大元王朝的大师兄柳元，眯着眼睛看着迎面走来的老对手，凌云王朝的数十位强者。    “嘿嘿，俗话说大树底下好乘凉了，你来干嘛的我就是来干嘛的。听说这次行动可能有高级王朝参加，我等机会不算太大，若能够跟在林动大人的后面捡个漏，那也不错。”    凌志领着数十位凌云王朝的好手站定。

 第160章 入谷（第九更！）
    “大树底下好乘凉？呵，同为竞争对手，我没把你们一刀砍了已经是对你们最大的仁慈了，还要我为你提供庇护？别以为你们向我交过保护费，就似乎跟我很熟了般。”    冷笑落下，数道人影突兀浮现在庄园门口。    “林动阁下，我等只是......”    凌志面色一变，连忙拱手解释。    “赶紧滚，要是敢跟过来，我就把你们统统砍了。”    清逸青年袖袍一挥，一朵青莲便裹着大炎王朝六人飞速消失在了原地，化作一缕青芒向城外飞掠而去。    “这、G......”    面面相觑的凌志和刘元对视一眼，齐齐一声苦笑。    本以为前几日刚刚缴纳完巨额的涅丹，他们已经算是林动手下的一号马仔，老大吃肉，哪有不带小弟喝汤的道理。    可谁知林动这厮居然如此无情，翻脸不认人！！    ......    雷岩山脉位居阳城东部三百里外，占地极为辽阔，其内不仅生存着大量妖兽，甚至还有堪比涅境强者的强大存在，因此各大王朝纷纷选择联手深入探索。    有碧天莲（子体）这等顶尖天阶灵宝遮掩气息，即使是那些涅境妖兽也不能发现林动几人踪迹，大炎王朝六人自然以极快的速度向内深入。    那是一道由庞大的狭长裂缝延伸而成的山谷，山谷上空不仅有着浓郁的雾气盘踞，谷内也不断有雷鸣之声响彻。    浓郁的雷霆之力攒聚在一起，甚至在谷内形成一张密集的银色雷网，牢牢地封印住通往谷内的通道。    “这便是我们的目的地雷岩谷？算起来，我们应该是最先抵达这里的吧？毕竟，阳城的那群家伙估计还在跟山脉之中的一波波兽潮纠缠。”    青莲之上，秦世好奇地打量着下方的危险山谷。    “那可不一定，说不定哪个看不到的角落就藏了几只烦人的臭虫呢？”    为首那位气质脱俗的清逸青年意味深长地一笑。    “呵呵，这位朋友好敏锐的感知，只可惜此路不通，还请原路返回。”    话音刚落，数十道人影便密密麻麻地浮现在谷内前方，隐隐有将林动一行钳制包围的趋势。    “在下玄冰王朝华云/大乌王朝乌墨！”    两道气息不分上下的身影越众而出。    “玄冰王朝和大乌王朝？好像是阳城之外的两方高级王朝，远古密钥的吸引力果然够大，没想到连万里之外的他们也闻着腥味过来了。”    莫凌上前一步，低声说道。    “两个连涅劫都没有渡过的垃圾涅境罢了。”    林动摇了摇头，转身看向前方的两道人影淡淡说道：“是你们自己滚？还是我送你你们滚？”    因为摸不准林动实力的华云、乌墨二人，本打算对林动六人先礼后兵，这下彻底被其无礼之举激怒了。    “放肆/狂妄！”    面带愠色的二人齐齐怒喝一声，两道颇为凌厉的气息当即破体而出：“小子，速速......”    “哼，冥顽不灵，大荒分海印！”    林动看也不看，抬手便是一拳。    “嗡嗡！轰！”    磅礴的元力洪流在虚空中肆意流淌，直接凝成一方浩大的元力海洋，一方散发无量光芒、足有百丈大小的庞大光印当即破海而出，轰然镇压而下。    “什么？二元涅境强者？！！”    在林动出手的这一刻，华云、乌墨二人终于感应到了那滔天的元力波动，至少十倍于他们两者！    “这怎么可能？这等超级王朝的天骄为何会降临此地，和我们争夺这枚远古密钥！”    这一刻，两人脸上的愠怒之色迅速被惊骇之色所取代。    “魔极冰山！”    “乌光盾！”    雄浑的元力迅速透体而出，一方透着苍劲与坚固的黑色冰山凝形在华云前方，紧接着又有乌光压缩成一面巨大的墨色盾牌横跨在乌墨周遭。    “砰砰砰！”    无量光芒席卷，长达百丈的庞大光印所化虹光瞬间便碾碎了黑色冰山和墨色盾牌，在一道道震惊不已的眼神，将两位高级王朝的大师兄悍然砸向大地。    “轰隆！”    猛地一阵地动山摇，两道巨大的沟壑迅速向远方蔓延而去，沟壑底部黑烟缭绕。    “真给你们高级王朝丢人，两大高级王朝联手居然打不过我们小小的一个低级王朝，垃圾。”    林动漫不经心地瞥了一眼下方的两道巨大凹陷。    “咻！”    下一秒，碧天莲便裹着几人闪电般撞入谷中的银色雷网中，诸多涅境强者畏之如虎的雷网却温顺地犹如家畜。    “什么？他们是低级王朝之人？！噗！！”    闻言，刚刚从沟壑中爬出华云、乌墨二人，面上陡然涌现出一抹不正常的殷红，羞愤交加之下，又哇的便吐出了一大口鲜血，直接昏死了过去。    “华云大师兄！乌墨大师兄......”    一方的两大王朝人马齐齐扑了上来。    ......    作为一位远古秘藏守护者的洞府，雷岩谷深处的那座庞大石殿，不仅有远古密钥存在，还有大量的涅丹、灵药乃至各种异宝存留。    石殿之内，一条条宽阔的走廊纵横交错。    “我们分开走，你们自行搜集宝物，最后在主殿汇合。”    林动嗅了嗅走廊深处传来的浓郁丹香，扭头说道。    “好，我们主殿见！”    早已经急不可耐的莫凌四人，立即各挑选了一个通道掠入，趁着后面大批人马还未抵达，六人分开独自寻宝收获才会最大。    “大哥，我们走哪条通道？”    站在林动身后的小炎低声询问。    “这一条，我嗅到了天符灵树的气息。”    林动遥遥一指，和小炎齐齐消失在了原地。    天符灵树，作为一种强大灵物，其所孕育出的树纹符文能够帮助高级灵符师晋入天印师之境，堪比涅境强者的天符师。    虽然林动已经踏足三印天符师，但是这等对精神力修炼有益处的宝物也不会轻易放过。    “轰！”    坚固的石门被人从外粗暴地一拳砸开，两道身影迅速飞掠而入，这是一片泛有异香的灵药培育室，大片的珍稀灵药布满暗黑色的土壤。    灵药海中央，有着一棵犹如符文般的枯黄古树昂然而立，苍劲的枝桠上爬满了一道道似乎是天然而生的神秘符文，隐隐有沟通天地之力的神效。    “天符灵树！”    林动目光一动，探手抓如那棵枯黄古树。

 第161章 魔岩王朝（第十更！）
    “小子，住手，交出天符灵树，此物现在归我们魔岩王朝所有了。”    正当林动探手抓向天符灵树，一道鬼魅般的黑影已经浮现石室门口，居高临下地俯视着二人。    “小炎，你去解决掉他。”    林动神情不变，手掌继续抓向天符灵树。    “嗡嗡！”    天符灵树似乎是察觉到了危机，枝干陡然开始剧烈摇晃，一道道早已经蜕变成碧绿色的剧毒枝干瞬间活了过来，飞速向其手臂缠绕而上。    “是，大哥。”    小炎手掌一握，黑鳞蛇棍迅速浮现而出，右足猛地一跺，便带着冲天的煞气爆冲而上。    “放肆，我魔岩王朝可是高级王朝排名顶尖的存在，我更是踏足涅境的强者......”    通体包裹在黑袍的人影面色一变，往后退了退，周身元力窜涌，似乎没有想到魔岩王朝的威名没有吓到林动二人。    “撼天八棍！第一棍！”    状如疯虎的小炎一言不发，沉默地扬起黑鳞蛇棍便轰然砸下，狂暴的罡气疯狂外溢。    “嘶，这是二元顶尖涅境强者？！！！”    黑袍人影瞳孔骤然一缩，本就不算英俊的面孔更是因为惊骇扭曲得可怕，雄浑的元力疯狂暴涌而出，隐隐在其周遭凝出万兽之形。    “万兽......”    “砰！！！”    漫天棍影覆盖，黑鳞蛇棍的本体已如毒蛇出洞般悍然突袭而来，黑袍人影的脑袋顿如熟透的西瓜般轰然炸裂而开。    “噗通！”    浑身染血的无头尸体软绵绵地瘫软在地。    魔岩王朝涅境强者，李盘死！    “哼，废物一般的东西，什么狗屁王朝。”    收回黑鳞蛇棍的小炎止住动作，轻蔑地向地上的尸体吐了口口水，转身即走。    “动作挺快的嘛。”    已经收起天符灵树的林动笑吟吟地看着小炎。    “嘿嘿，不过一个刚刚踏入涅境的废物，冲击涅境时最多消耗了二三十万枚涅丹左右，跟刚刚谷口处的那两个蠢货差不多。”    小炎收起本命灵宝，嘿嘿一笑。    “雷岩谷这枚远古密钥对应的是四玄宗中青龙殿，我记得魔岩王朝的那群家伙正在谋夺另一枚远古密钥，那应该是四玄宗中白虎殿的传承，正好看看他们的进境如何了。”    林动心念一动，淡淡的吞噬之力蔓延而出，将无头尸体周遭尚未完全消散的精神力尽数吞吃而下。    “魔岩王朝，驻地魔岩城，高级王朝时排名靠近的存在，涅境李盘，雷岩谷带队强者，陈墓师兄，大师兄石坤......”    黑洞旋涡蠕动旋转间，海量信息迅速涌现在林动心头。    “小貂，小炎，待此间事了，我们或许可以去魔岩城一趟，那里应该还有一枚远古密钥。”    “此次魔岩王朝兵分两路，大师兄石坤带队谋求魔岩城附近的一枚远古密钥，陈墓、李盘带队谋求雷岩山脉的远古密钥，而二师兄石轩则负责镇守他们的老巢魔岩城。”    “远古密钥可能事关这片区域远古时期的霸主级势力四玄宗的传承，我们一定要得到它，我和小炎一人一枚。”    得到想要信息的林动面露微笑。    “去魔岩王朝的驻地魔岩城？你如何保证魔岩大师兄石坤的行动一定会顺利？若是他们那一路的行动没有得手，我们岂不是白跑一趟？”    小貂的身形迅速浮现而出。    “那片区域的力量层次与阳城这边差不多，高级王朝寥寥无几，魔岩王朝作为那片区域的霸主级存在，有极大的概率会得手。再说，宁可错杀一千，也绝不可放过一个。”    林动摇了摇头，他势必要往魔岩城走上一遭。    “大哥，魔岩王朝的实力如何？”    小炎则跃跃欲试地看着林动。    “大师兄石坤为一元涅境顶尖，刚刚冲击二重涅劫失败，石坤为一元涅境，还有数位涅境强者，皆是一群插标卖首之辈，不值一提。”    林动闻言轻蔑地笑了笑。    “好，这笔买卖我们干了，再抢一枚远古密钥给小炎，也让这蠢虎得一份那什么四玄宗的传承。”    小貂立即一拍大腿道。    “我们走，直接去主殿，先拿到这里的远古密钥，可别让眼前煮熟的鸭子给飞了。”    林动袖袍一卷，裹着一虎一貂便迅速消失在原地。    ......    石殿最深处，古老的殿堂占据近万丈之多，极为瞩目。    林动二人抵达时，主殿之内已经聚集了十几路人马，有林动先前在谷口遇到的玄冰王朝和大乌王朝，也有与李盘身着相同服饰的魔岩王朝，这三路人马的实力最为强大。    “林动兄，你来了。”    林动和小炎才刚刚踏入主殿，率先抵达这里的莫凌四人便悄悄迎了上来，个个面露红光，显然是一路上收获不菲。    “殿内的情况如何了？”    林动轻轻颔首，视线快速在殿内扫过，只有在碰上悬浮在大殿最深处的那道光团时，才稍稍停顿了一下。    “来了一个魔岩王朝，似乎是高级王朝中颇为厉害的存在，压得玄冰王朝和大乌王朝暂时联手了，魔岩一方的带队强者叫陈墓，涅境强者，修为比华云和乌墨要强很多。”    莫凌语速极快地将殿内的情况介绍了一下。    “就这等废物也敢跟我们大炎王朝抢夺远古密钥？活腻了不成？走，直接驱赶他们，不服的就全都宰了。”    林动嗤声一笑，直接领着小炎五人向大殿中央走去。    当大炎王朝几人在低声交流之际，身为魔岩王朝此次的带队强者，陈墓内心的情绪却相当得焦灼。    虽然他的修为比对面华云和乌墨要强上一些，但是在力压二人之余还要出手抢夺远古密钥，实在很是勉强。    队内本来还有一位涅境强者李盘随行，可惜那厮刚刚偏偏要离队去抢什么天符灵树，他是一位濒临突破的高级灵符师。    结果那厮到现在还未归队，让他陈墓一时下不来台。    “哼，李盘这蠢货，若是因为你耽误我魔岩王朝的大事，不论是我，还是石坤大师兄都不会放过你的。”    陷入逄的陈墓心中不由得大骂。    “你就是魔岩王朝的陈墓？”    这时，一道声音突兀在其耳边响起。

 第162章 那应该是我记错了（第十一更！）
    “该死，是我们刚刚在谷口处遇到的那个煞星。”    见到来人，华云和乌墨心中陡然一凉，下意识地将脑袋深深埋下。    “你就是魔岩王朝的陈墓？”    所幸，林动几人一路直奔魔岩王朝的人马而去。    “我便是陈墓，阁下又是谁？”    陈墓眯着眼睛打量着来势汹汹的林动几人，莫凌四人皆是半步涅境，但是林动和小炎二人的深浅他却无法看透。    “你们魔岩王朝的李盘居然出手敢抢夺我大炎王朝的天符灵树，令我们大炎王朝损失巨大，说吧，此事你们准备怎么赔偿？”    林动取出一截枯黄古树，古树主干枝桠交接处本应该存在的树纹符文，已经成了空荡荡的一片。    “看来李盘已经得手，但是那蠢货人现在又在哪？还凭白为我魔岩王朝招惹一个品阶未知的棘手王朝，当真该死！”    陈墓心思百转，故意拖延时间道：“这位远古守护者洞府的宝贝本就是无主之物，我等都有机会争夺，所以天符灵树怎么能算你们大炎王朝之物呢？”    “这么说你们魔岩王朝是赖账了？”    林动脸上的笑意迅速遁去，随手收起了天符灵树。    陈墓闻言神色不变，笑道：“阁下此话说错了，不是我们赖......“啪！！！””    “啪！”    劲风袭来，陈墓只觉得眼前一花，响亮的巴掌声在安静的大殿之中显得尤为响亮，一道鲜红的掌印迅速出现在其左脸脸颊之上。    “我特么在问你赔偿的事情，你哪来那么多逼话？”    林动放下手臂，面无表情地看着陈墓。    笑容骤然凝固的陈墓，怔怔地伸出手掌摸了摸自己的左脸，左脸之上传来的滚烫热度告诉他刚刚所发生的一切都是真的。    真的有人敢在大庭广众之下挑衅他们魔岩王朝，真的有人敢对他涅境强者陈墓出手！    “啊啊啊！你居然敢打我？我要你死啊！！！”    彻底陷入癫狂之中的陈墓，狂暴的元力肆意倾泻，掌心印结疯狂跳动，而后猛地一拳......“啪！！！”    “啪！”    又是一击响亮的耳光，陈墓直接被一股恐怖巨力直接掀飞了出去，鲜红的掌印又迅速浮现在其右脸脸颊上，左右两边形成一个鲜明的对比。    “噗！”    也正是这一记耳光直接打醒了暴怒之中的陈墓，先前一记耳光还可以理解为突袭，这一击耳光可是在其全神戒备的情况下袭来的，依旧是摧枯拉朽，一击打飞了他。    一巴掌轻松扇飞一位严阵以待的涅境强者，那这位大炎王朝强者的元力修为，岂不是比他魔岩王朝的石坤大师兄还要强？！！    “滚开！都给我滚开！”    陈墓粗暴地推开打算过来搀扶自己的魔岩王朝强者，神情肃穆地看向林动：“阁下究竟谁？我们魔岩王朝与你井水......”    “既然想赖账，那就请你们统统去死！”    林动神情淡淡，心念一动，泥丸宫的雄浑精神力迅速暴涌而出，如潮水向陈墓几人劈头盖脸地砸下。    “嗡嗡！”    凝实如实质化的精神力直接化作一只只透明的水晶气泡，将魔岩王朝的十几位强者牢牢地困在其中。    “精神力？该死，这小子是一位强大的天符师，快出手打破这些精神气泡，不然待会我们都得死！”    待水晶气泡完全封闭的那一刹那，陈墓脸颊上的血色被瞬间抽空，立即疯狂地出手攻击包裹他的气泡。    跟天符师交过手的他，简直太清楚不过他们的手段了。    与此前攻击力稍弱的一至五印师不同，符师一旦晋入天符师之境后，其精神力便被风雷之力这等纯粹的天地之力锤炼，强化至一个极为恐怖的地步，威力远胜往昔。    高阶天符师们，甚至可以徒手用精神力凭空凝出一道道玄奥的神秘符文，直接勾连天地之力，举手投足间便有着搬山倒海的莫大威能。    就是与天符师同阶的涅境强者，也绝不想对上在这种状态下的天符师，战士遇到想遛狗，啊不，遇到想放风筝的法师，真是太鸡儿痛苦了！    “破山印！”    “大元极刀！”    陈墓果然不亏是魔岩王朝的有数强者，一出手便是两道气势狂暴的中等造化武学，他全力出手了！    “砰砰砰！”    狂暴的拳印和凌厉而又狭长的刀芒几乎同时抵达，狠狠地轰击在那精神力所凝的水晶气泡上。    可惜，气泡纹丝不动！    “完了，这次撞到铁板了，此人至少是一印顶尖天符师，不，甚至是二印天符师。李盘，你根本不知道你究竟为我魔岩王朝招惹了何等可怖的敌人，你一定会不得好死的！！”    见到这一幕，面色苍白的陈墓不禁绝望地闭上了眼睛。    “垃圾没有活下去的资格。”    林动森然一笑，手掌旋即猛地一握，一只只水晶气泡随之陡然紧缩，在一声声凄惨叫声中，将一位位魔岩王朝的强者尽数碾成一团血肉。    浓郁的血腥味充斥着整座大殿，满场噤若寒蝉！    魔岩王朝小队，团灭！    “大哥，天符灵树不是被我们大炎王朝得手了么？那魔岩王朝的李盘也被我一棍子敲死了，什么时候被李盘抢走了树纹符文？”    小炎挠了挠头，似是不解。    “哦，那应该是我记错了。”    林动想了想，歉意一笑。    “那应该是我记错了......”    “应该是我记错了......”    “是我记错了......”    那一声轻笑不停地寂静无声的大殿中回荡着。    已死的陈墓几人：“......”    殿内的各大王朝人马：“......”    “我次奥！魔岩王朝的人马死得真是太特么冤了！！！”    华云和乌墨二人垂着脑袋，目视死死盯着自己的脚尖，眼角疯狂地抽搐着，真的好怕自己脸部表情被这煞星看到，真的好怕被他顺手打死啊啊啊！    “那边的那两个废材，说你们呢，嗯，对，说的就是你们两个，玄冰王朝和大乌王朝的两个废物，给我过来。”    就在二人心中疯狂吐槽之际，一道声音同时在二人耳边响起，吓得浑身一凉的华云两人连忙深吸一口气，碎步小跑了过去。    “这位大人，请问您有何吩咐？”    华云和乌墨二人面色肃然，齐齐一抱拳道。

 第163章 我的头可不是面团捏的（第十二更！）
    “吾名林动，此地现在由我们大炎王朝接管，你们两个负责将大殿的各大王朝人马尽数驱赶出去。”    林动笑吟吟地拍了拍二人的肩膀。    闻言，华云和乌墨二人面色皆是一苦。    妈的，我们高级王朝难道不要面子的嘛！    大家都是来争夺远古密钥的，凭什么我们还要出手替你扫除障碍？真当我们高级王朝是面团捏的不成？    “是可忍孰不可忍！”    怒从心中起、恶向胆边生的二人对视了一眼，重重一点头，眸中皆闪过一丝决然之色，旋即齐齐转身向各大王朝的人马走去。    “滚滚滚！赶紧给滚！”    “没听到林动大人发话了么？限你们一息之内都给我们尽数离开大殿。”    “谁想和我们玄冰王朝和大乌王朝两大高级王朝作对？手脚都麻利点！”    片刻，殿内便响起阵阵中气十足的呵斥之声。    “呵呵，这两个蠢货还不算太傻。”    望着卖力干活的华云二人，林动的眸子不禁闪过一丝笑意，很快，偌大的殿堂内只有大炎王朝六人停留。    只是，各大王朝的人马虽然已被逐出大殿，但是依旧聚集在大殿门口，试图一窥远古密钥的真容。    “大哥，我去拿远古密钥。”    小炎拍了拍胸脯，抬脚便向大殿深处的那道光团走去。    “别动，那是陷阱，是开启殿内各处傀儡的钥匙，这些涅境的傀儡虽然并不难缠，但是碰上也极为头疼。”    林动伸手拦住小炎，指了指大殿各处的石像。    大殿四面墙壁上，皆有一座座石像镶嵌其上，石像面向诸人的角度各不相同，形态各异。唯有大殿北面的墙壁正中央，有一座正面面向诸人的石像。    “在这里，你们看，这个才是真的。”    林动领着诸人走了过去，抬手便是一拳，碎石崩碎间，一道耀目的光团骤然自其中急掠而出，一只修长大手毫无烟火气地将其抓入手中。    “这个就是能够打开远古秘藏的那枚远古密钥？”    莫凌几人好奇地打量着这枚钥匙，似乎并无特别之处。    “不，这只是打开密钥空间的一把钥匙，真正的密钥仍在密钥空间深处。待会我会进入密钥空间，你们不要停留，直接回阳城等我。”    林动握紧手中的钥匙，一丝元力随之灌入其中。    “明白。”小炎几人轻轻颔首。    “嗡嗡！轰！”    随着林动那一丝元力灌入钥匙，钥匙陡然一颤，一抹光束射向半空，很快便有一道数丈大小的空间通道浮现而出。    “记住，回阳城等我。”    林动低声嘱咐一声，毫不犹豫地一脚踏入其中。    大殿门口，聚集在一起的各大王朝人马见此皆是一脸艳羡之色，只可惜无人敢越雷霆一步。    那位一直站在林动身后的铁塔真汉子，也是一位深藏不露的二元顶尖涅境强者，看起来丝毫不弱于前者。    妈的，真是见了鬼了，这大炎王朝究竟是哪个区域的超级王朝？为何他们从未听过这一王朝的名号？！    “咻！”    就在林动消失在空间通道的那一刹那，一道犹如鬼魅般的倩影陡然自虚空中射出，直奔即将消失的空间通道而去。    “放肆！”    “好胆！”    地面之上，莫凌几人见状大怒，齐齐鼓荡起全身元力疯狂地向那道倩影轰去，奇怪的是小炎却按兵不动。    “呵呵，我还以为你会忍住一直不出手，何必呢。”    还不待莫凌几人攻击抵达，一只白皙的拳头突兀自空间通道中窜出，直奔那红衣倩影而去。    “砰！！！”    拳头重重地印在红衣倩影的胸口处，娇喝落下，娇躯如遭重击般急速倒飞而回，狼狈地摔倒在大殿门口。    “痛死本姑娘了，讨厌的家伙，让我一起进去会死啊！”    红衣倩影迅速起身，再回首时发现那只白皙拳头和空间通道已经齐齐消失不见，忍不住一跺玉足。    但是，她知道那人刚刚已经算是留手了。    场上诸人这才看清出手之人的具体相貌，在震惊之余，眸中也齐齐闪过一丝惊艳。    只见一位约莫双十年华的红裙丽人，正俏生生地立于大殿门口背对着诸人，留下无限遐想。    玉人娇躯修长，身材妙曼，青丝如瀑般垂落至臀部，容颜如桃花般妖艳，透着一股惊人的媚意，狭长的桃花双眸更是水吟吟的，看得定力不佳者忍不住心头一荡。    阴阳王朝（顶尖高级王朝之一）大师姐穆红绫！    或许察觉了诸人的目光，红裙倩影陡然转身。    “看什么看，没看过美人啊？！”    望着殿外诸人那不堪的目光，红裙倩影玉手一握，一只火红长鞭便浮现在其手中，轻轻一抖，这柄品阶未知的灵宝便在空气中打出刺耳的气爆之声。    “一元顶尖涅境强者？！！”    感应到那股惊人波动，各大王朝人马齐齐变色。    “哼，知道就好，都给本姑娘滚开。”    红裙玉人柳腰一扭，娇躯迅速隐没在空气之中。    “不要追了，随她去吧。”    小炎伸手拦住就欲追击的莫凌几人，淡淡说道。    “走，我们回阳城。”    小炎抬头看了一眼某处虚空，毫不留恋地转身即走。    “G，没想到这次雷岩谷一行功亏一篑，本以为我们是猎人，没想到却连黄雀都不是。”    华云和乌墨相视苦笑一声，这场跌宕起伏的远古密钥争夺战终究是落下帷幕了。    .....    远古密钥空间。    这一片广阔的黑岩广场，一具遗骸盘坐广场中央，手持一柄似石非石、似木非木的古黄色钥匙。    “那便是真正的远古密钥吗？嘿，这些远古强者真是的，为了保护一枚远古密钥真是费尽心机啊。”    小貂的声音在林动耳边响起。    “只要能得到它，这点苦算什么。”    林动微微一笑，似无所觉地走向那具遗骸，探手便抓向遗骸手中的古黄色钥匙。    “咻！”    就在林动即将触碰到远古密钥的前一刻，一抹诡异的幽芒陡然自遗骸深处窜出，直奔林动的泥丸宫而去。    “嘿，早就在这等着你呢。”    林动目光陡然一寒，嘴唇微微蠕动：“阴魔大法！阴魔啸！”    阴傀宗镇宗秘法，气级精神秘技，阴魔啸！

 第164章 四印天符师！（第十三更！）
    “嗡嗡！”    磅礴的精神力洪流自林动的泥丸宫内暴涌而出，按照一种特殊的路线向其喉咙部位压缩而去。    “阴魔大法！阴魔啸！”    林动嘴巴一张，陡然发出一道震耳欲聋的惊天咆哮，海量的音波海呈一圈圈透明环形，向远古密钥空间的每一个角度疯狂肆虐而去。    “砰砰砰！”    自遗骸中暴掠而来的灰芒陡然发出一声尖叫，色泽黯淡不少的灰色光束如同见了鬼一般，疯狂向后暴退而去。    “见鬼，这是三印天符师？！！”    暗灰色的风暴自灰色光束中急速蔓延而开，一张巨大的灰色模糊人脸在风暴之中若隐若现，声音中带着一丝微不可察的讶然和惊恐。    刚刚的一切，都发生在电光火石之间！    “夺舍？这个早已经死透的废物居然敢夺舍貂爷罩着的人，小子，让我出去，我要一口吞了这个废物！我要吞了他！！！”    或许是没有事先察觉到那道元神体的存在，小貂显然十分恼怒，在祖石空间中连连咆哮着。    “稍安勿躁，我一个人就能解决他。”    林动安抚了一下暴走的小貂，双目微眯：“刚刚消化完穆师的元神之力，正嫌精神力修炼又慢了下来，谁知又有可口的食物送上门来，我应该感谢他才是。”    隐身于暗灰色风暴之中的巨大人脸，虽然并不知林动与小貂交流了些什么，但是那一闪即逝的浓郁杀气还是被其敏锐捕捉到了。    “阁下，你虽然是三印天符师，但是我若燃烧元神拼死相抗，你也得跟着我一起身死道消。我知道你的目的是拿到那枚远古密钥，我完全可以给你。”    “我们无冤无仇，不如就此放我离开如何？”    巨型人脸一脸忌惮之色，远远与林动拉开距离。    “呵，就凭你这废物，也想拖着我一起身陨？”    林动嗤声一笑，双手陡然合十，掐出一方本源大印：“吞噬祖符！吞纳天地！”    “嗡嗡！”    话音刚落，一方漩涡黑洞陡然自空气中浮现而出，并迅速迎风暴涨为百丈大小的狰狞巨口，向下方的那张巨型人脸撕咬而去，可怕的吞噬之力疯狂呼啸而出。    “吞噬祖符？天地间八大至高祖符之一的吞噬祖符？你是吞噬祖符的现任掌控者？！”    刚欲燃烧元神发动垂死一击的巨型人脸，像是被吓傻般动作陡然一滞，身为活跃在远古时代的高阶强者之一，他又怎会不识得远古八主与八大祖符的赫赫威名。    慌乱之中，灰色人脸连声尖叫道：“我投降！我愿意在阁下手下效力百年，还请阁下留我一条性......”    “既然愿意为我效力，那不如就让我一口吃掉你吧！”    林动瞳孔深处陡然闪过一丝贪婪，指尖印结一变，诡异的漩涡黑洞便如正在捕食的巨兽般，将模糊人脸和暗灰色的风暴一口吞噬而下。    “如此美味的元神之力啊......”    林动闭上眼睛，吐出了一声颇为惬意的呻吟之声。    “风雷掌、大天雷音、神矛......”    与此同时，海量的讯息也随之涌现在其脑海之中。    “怎么样？小子，有什么收获？”    小貂急不可耐地自祖石空间中飞了出来。    “这个家伙也是外来者，死玄境小成强者，同时还有不俗的精神力修为，当年他试图从雷岩谷这位远古秘藏守护者手中抢走远古密钥，不慎被守护者重创，最终陨落在此地。”    “不过我倒是从他的记忆中得到了三门神级精神秘技：风雷掌、大天雷音、神矛，以及一些精神力运用之法，对我现在倒是挺实用的。”    林动睁开眼睛说道。    精神秘技有精气神三阶，他新得的三法都是最高阶的神级精神秘法。    （按理来说，精气神三阶差不多只能适用于一至五印符师和灵符师，其后天符师、仙符师、符宗应有更高等级的秘法对应，但是很显然，某位伟大存在并未多花笔墨描写这些。    主角在踏入天符师后，精神力攻击手段基本丧失，对敌差不多用的都是元力，很遗憾。）    “三大神级精神秘技？唔，神级精神秘技也差不多能够补足你天符师时期的精神力攻击手段，勉强凑合吧。”    小貂右爪捋了捋胡须，看了一眼林动：“不过我建议你还是抓紧时间炼化这人的残余元神，免得夜长梦多。”    “有了这枚远古密钥，你可以随时进入这片远古密钥空间，其他人皆不得进来，安全得很。”    说着，他便将那枚暗黄色的神秘钥匙递给了林动。    “嗯，替我护法。”    林动轻轻颔首，心神迅速沉入体内，泥丸宫的吞噬祖符缓缓转动，将隐隐泛着一层金光的海量精神力洪流反哺而出，向那道盘坐在虚空中的精神体包裹而去。    “轰隆隆！”    随着那神秘强者元神之力所化的精神力，被源源不断地炼化入泥丸宫中央的迷你“林动”体内，高空之上也陡然传来阵阵雷霆炸响之声，浓郁的风雷之力向这片区域疯狂汇集而来。    第四重风雷劫，来了！    ......    七日后。    眼前的画面急速变幻，当林动意识再度回到体内时，他已经出现在了一座孤峰之上。    “果然能够随意进出那片空间，倒是不失为一种保命的手段和底牌，只是不知道这远古战场有没有能让我做到这一步的强者了，真是期待啊。”    林动扭头看了一眼不远处的雷岩谷，轻声一笑。    “你为什么不继续冲击五印天符师？一鼓作气岂不是更好？”一道熟悉的声音在其耳边响起。    “精神力进境过快并不是一件好事，再说强夺来的力量容易让人沉迷，我需要时间来沉淀着一切。走，我们回阳城，和小炎他们汇合。”    林动轻轻摇了摇头，旋即化身一朵青莲遁入空气之中消失不见。    ......    阳城，大炎王朝的赤色炎旗依旧飘扬在这座古城上空。    虽然林动暂未归来，但是在小炎这位二元顶尖涅境强者的镇压下，大元王朝、凌云王朝在内的一众中低级王朝纷纷表示情绪稳定。    这一日，他归来了！

 第165章 为什么你们总是要逼我（第十四更！）
    阳城。    “咦，你们四个居然都冲击涅境成功了，恭喜。”    看着前来迎接的莫凌四人，林动讶然一笑。    “嘿嘿，可不要小看了我们，虽然我等修为的确落后你一大截，但是也在努力追赶你的步伐，就算不能给你帮上忙，也能不拖你后腿不是。”    满脸红光的蛮山大声说道。    “很好，我们直接出发去魔岩城，果实已经成熟，是时候动手收割了。”    林动抬头看了一眼外面城墙上的赤色炎旗，旋即裹着几人齐齐消失在原地，阳城已经没有继续待下去的价值了。    ......    魔岩城，作为西北地域的一座巨城，其内有无数中低王朝和少量高级王朝驻扎在其中，他们皆奉魔岩王朝为主。    有了魔岩王朝这尊在高级王朝排名前列的存在镇压，魔岩城在西北也算是一方豪强，很少有人敢于正面招惹。    “远古龙猿，现！”    高空之上，突兀泛起一声近乎梦呓般的呢喃。    “吼！！！”    在一声震耳欲聋的兽吼声中，高达百丈的远古龙猿虚影一巴掌拍向魔岩城南门的城楼，能够抵御数波兽潮的古老城墙却在兽掌下如纸糊般轰然倒塌。    “吼！都给本大人碎......”    凶性渐生的远古龙猿还欲继续逞凶，将眼前的城墙尽数拍碎，却被一股无形的念头牵扯住，不甘之下只能化作漫天光点崩碎在半空中。    “敌袭！敌袭！”    “放肆！何人敢犯我魔岩城！”    “魔岩王朝的强者何在？！！”    片刻的死寂之后，整个魔岩城彻底沸腾了，一位又一位强悍存在自城内升空而起，向各段城墙飞去。    慌乱之中，一支白衣男子领头的队伍显得相当从容。    “一群废物，敌人在天上！在天上！”    气质冷厉的白衣男子跃上城楼大喊道。    诸人纷纷举目望向天空，这一望心中更是一惊。    只见那九天之上，一位相貌俊秀的黑衣青年脚踏青莲，在其身后还有五道气息强悍的身影垂手而立，好整以暇地看着他们。    已知四位涅境，其他两位强者实力未知！    “啧，一元涅境，整座魔岩城也只有你的修为勉强还算看得过去，你就是魔岩二师兄石轩？”    青莲之上，负手而立的黑衣青年悠悠说道。    “我就是石轩，阁下又是谁？”    城墙之上的白衣男子脚尖一点，带着二十几位魔岩王朝的强者便迎了上去，一道道念头在其心态不断闪烁而过。    如今魔岩王朝主力尽出，精锐强者兵分两路，一路由他的哥哥石坤所领出魔岩城附近的一座秘境，一路由陈墓、李盘所领出雷岩山脉，争夺那两枚出世的远古密钥。    只留下他石轩带领一位涅境强者和二十余位半步涅境强者，一起坐镇他们的大本营魔岩城，此时他们的老巢正是空虚之际。    别看下面还有成千上百的强者严阵以待，但是他能动用的只有魔岩城的二十几位嫡系强者，其他的皆是魔岩城内尊魔岩王朝为主的其他各大王朝人马。    魔岩王朝盛时，各大王朝或许会恭敬地称臣纳贡。    魔岩王朝衰时，各大王朝却可能会第一个扑上来。    就在这个敏感关头，有六位陌生的强者联袂而来。    “自我介绍一下，大炎王朝林动。”    脚踏青莲的清逸青年颇有礼貌地说道。    “大炎王朝是哪一方顶尖的高级王朝？”    石轩暗自思索，脸上却微微蹙眉道：“阁下无辜毁我魔岩城城墙，真当我魔岩王朝和石氏二兄弟是好欺负不成？”    “唔，一时心急，抱歉抱歉。”    林动颇有歉意地一笑，旋即拱手道：“我与石轩兄一见如故，而林动此次来又正好有个不情之请，还望石轩兄成全。”    “鬼特么才会跟你一见如故呢！你怎么不去死！”    眼角一阵剧烈抽搐的石轩，以极大的毅力压制住内心的滔天戾气，面无表情道：“说！”    “听闻魔岩大师兄石坤那一路的远古密钥已经得手，不如将其让给我如何？”    林动踌躇了片刻，旋即羞涩一笑。    “什么？这家伙怎么会知道我魔岩王朝的隐秘行动？况且大哥尚在赶回魔岩城的路上，那一路已经得手的消息目前只有我一人知道，消息究竟是从何处泄露出去的？！”    石轩的内心陡然掀起一阵滔天巨浪，震撼之余，他强作镇定，冷冷地看着林动：“我不知道阁下究竟在说什么？”    “这么说来，石轩兄是不愿意交我林动这个朋友了？”    林动脸颊上的笑意悄然收敛，周身寒气涌动，天地间的温度都仿佛瞬间降低不少。    “没有就没有，你又何必多做纠缠，阁下还请速速离开此地，不然休怪我等不客气了。”    石轩紧绷脸，负在身后的手掌颇为隐蔽地挥了挥。    “为什么你们总是要逼我呢？李盘是这样，陈墓是这样，你石轩也这样，说，你们为什么总是要逼我？！！”    林动骤然抬起头，一双如墨双眸死死地盯住石轩，瞳孔深处似有两道黑色漩涡不断蠕动，急速旋转间，隐隐有着一种诡异的吞噬之力暴涌而出。    “噗！”    瞬间中招石轩只觉得脑海针扎一般得刺痛，当机立断立即奋力猛地一咬舌尖，剧痛传来，啐出一大口精血后，终于勉强从那种诡异状态中摆脱了出来。    “什么？李盘和陈墓他们二人也折在你的手中了？那岂不是说......”    清醒过来的石轩面色一变，立即提声暴喝：“快！结阵！速速发动护城大阵！”    “嗡嗡！轰！”    石轩话题刚落，虚空中滔天的元力洪流肆意流淌，一道道粗壮无比的元力光柱飞速洞穿而出，在半空中密密麻麻地交织在一起，形成一片元力光幕将这片天地牢牢封锁。    光幕中央，大炎王朝的六人犹如困兽！    “石轩师兄，此獠已经入瓮！”    空气蠕动间，一道道气息不弱的身影浮现在光幕之后，赫然是魔岩王朝的诸多嫡系强者。    “为什么？为什么你们总是要逼着我？我不想这样的，我真的不想这样的......”    半空中，脚踏青莲而立的林动似悲似喜地幽幽一叹，旋即无奈地闭上眼睛。    “轰！”    下一秒，一股犹如沉眠巨龙的狂暴元力波动，以一种惊人的频率在这片天地间肆意席卷而开！

 第166章 我魔岩王朝降了（第十五更！）
    “轰！”    极端恐怖的狂暴元力犹如一条张牙舞爪的巨龙般冲天而去，将那道封锁整片天地的漫天大阵搅得七零八碎，轰然崩碎于空气之中。    “噗！噗！噗！”    立于光幕后方的数十位魔岩王朝强者如遭重击般，齐齐吐出一大口鲜血，气息极度萎靡。    “二元顶尖涅境！！！”    一声声或震惊、或惊恐的呢喃之声迅速在天地间响起。    “完了，这次踢到铁板了......”    石轩只觉眼前一黑，身形更是猛地一阵晃动。    那股堪比恐怖的雄浑波动，令石轩毫不怀疑只要林动愿意，他随时都可以踏足三元涅境。    这等就是在超级王朝中也算是镇压一国的超级天骄，难道来自传说中的十大超级王朝？那可是由八大超级宗派直接扶持的恐怖帝朝！    但是石轩又可以肯定，十大超级王朝中绝对没有一个所谓的“大炎王朝”，所以这林动究竟是何方神圣？！！    “石轩兄，为了祭奠我们那不足十分钟的友谊，我决定让你一招，出手吧，记住，你只有一次机会。”    林动缓缓抬起头，不悲不喜地看着石轩。    “友谊个鸡儿！我特么对自己的实力还是有点逼数的，我一位一元涅境强者，如何能够击败一位二元顶尖涅境强者？用膝盖吗？咦，这倒不失为一个好办法。”    石轩觉得他的心里实在是苦啊，林动这厮实在是太脏了！着实不当人子！    “不不不，不行，我一定要撑到大哥石坤回来，届时我们兄弟二人联手，局势说不定就还会有转机。”    想到这里的石轩忽然深吸一口气，手印急速变幻，雄浑的元力在其周遭急速转动，漫天光芒直接在其头顶上空压缩成一座巍峨圣山。    圣山之上，有一道巨大的符文镇压着山巅，一道道力量涟漪迅速向周遭扩散而去，自有一股镇压天地的盖世气魄。    “高等造化武学，魔印镇山拳！”    石轩面色阴沉，一拳砸下，头顶之上的那座巍峨圣山便带着一种撼动天地的可怕波动悍然镇压而下。    他石轩不动则已，一动便是其所能掌握的最强杀招！    “高等造化武学？此物与我有缘！”    林动眼前一亮，缩在宽大袖袍中的手掌随之探出，白皙大手轻轻一抓，轻吟道：“碎！”    “轰隆隆！”    一只庞大无比的透明大手陡然自空气中浮现而出，快如闪电般逆流而上，毫无烟火气地印了上去。    “砰！！！”    在一声声惊恐不已的眼神中，能够轻松镇压一位涅境强者的巍峨圣山应声而碎。    “天符师？你居然还是一位天符师？！”    惊骇之声响起，石轩的瞳孔情不自禁地收缩着，他快要疯了，这完全颠覆了他的认知。    林动这厮在精神力上的造诣绝对不会弱于元力，虽然其品阶暂时未知，但至少也是一位二印天符师，他到底哪来的这么多时间修炼？！    还有，你特娘的既然要发动精神力攻击，为何事先展露的却是元力修为，耍猴呢？！！    “交出魔印镇山拳，我可饶你不死！”    林动手掌猛地向下一按，高空之上忽有雷霆和狂风大作，浓郁的风雷之力疯狂地向这片区域汇集而来。    异常雄浑的精神光柱直插天宇，深入那漫天雷云之中疯狂搅拌，将周遭的风雷之力尽数席卷而来，狂暴的罡风之力与刚猛的雷霆之力在精神力的牵扯下，快速融合在一起。    “风雷掌！”    一只巨大的光掌陡然分开云层，轰隆隆地向石轩镇压而下，大片空间宛如泥泞般寸步难行。    “见鬼，你特么倒是给我一个送出武学的机会啊！！”    逃无可逃的石轩面色泛青，只得硬着头皮点出一指。    “金刚裂天指！”    璀璨的金光那截手指上萦绕，急速压缩成一抹危险至极的金色光束自指尖倾泻而出，凌厉无比的金色光束甚至在空间中留下一道淡淡的金色轨迹，美丽而又危险。    指掌相交，庞大无比的光掌释放出的狂暴风雷之力如摧枯拉朽般碾碎了金色光束，而后狠狠地印向满脸惊恐的石轩。    “轰！！！”    白衣人影被瞬间塞入城墙之中，一道道巨大无比的裂缝如蛛网般向周遭急速蔓延而去。    “哼，不堪一击。”    一击镇压了魔岩二师兄的林动垂首扫了一眼下方，各大王朝的强者们尽数漂浮于魔岩城上空，满是撼色地仰望着这场惊天大战。    林动随即不悦一挥袖袍：“你们这些废物有何资格直视我？统统给我滚下去！”    “轰隆隆！”    九天之上的巨大雷域再次翻涌，罡风与雷霆之力再次交织在一起，隐隐汇集成一只巨大的模糊人脸。    “大天雷音！”    一脸淡漠之色的巨大人脸上凭空生出一抹怒色，它愤怒地张开了嘴巴，一道道可怕的音波风暴承载着他的怒火疯狂倾泻而下。    “砰砰砰！”    可怕的音波风暴横扫整片天地，骤然受创的各大王朝强者们如同下饺子般一头栽向下方的魔岩城，不时有倒霉鬼直接被震得昏死过去，彻底失去意识。    转眼间，魔岩城的上方空域顿时为之一空！    “该死，事情已经不可为，逃！”    刚刚从城墙中艰难拔出身形的石轩，被那无孔不入的音波一扫忍不住再次吐出一大口鲜血，他立即咬着牙摇摇晃晃地向城外飞去。    “石轩兄，来者是客，我这位客人还未离开，你这做主人的怎么能提前离席呢？留下吧！”    林动目光一扫，一声轻笑，大手随意一抓，一柄完全由精神力所凝而成的透明长矛便快速浮现而出。    “神矛！”    随着他奋力一掷，那柄高举过肩的透明长矛便带着一种无法形容的可怕波动，瞬间消失在了原地。    “咻！”    下一秒，再一次出现的神矛便已经洞穿石轩的右肩，将其死死地钉在城墙之上。    “啊啊啊！！！”    被死死钉住的石轩忍不住发出一声凄厉惨叫，早已被吓破胆的他强忍着剧痛，语无伦次地大喊：“别、别杀我，我投降，我投降，我魔岩王朝降了......”

 第167章 白虎殿钥匙（第十六更！）
    “石轩兄，你这又是何必呢？”    清逸青年身形如鬼魅般浮现而出，随手一抓，那柄穿透石轩右肩的神矛便被硬生生地抽出，接着不顾其连连惨叫一把将其拎起，向城墙之上飞掠而去。    “噗通！”    魔岩王朝的二师兄被如丢垃圾般随手丢在地上，白衣染血的他状若死狗。    “说说吧，我们的魔岩大师兄究竟何时回来？”    林动蹲下身，伸手帮石轩温柔地掸了掸身上的灰尘，惊得其下意识地一缩身子。    “半、半日之后......”    石轩说完这句话便直接无力地瘫软在地，痛苦地闭上了眼睛，他为了苟且偷生，就此出卖了自己的同胞兄弟。    “很好，你看这样多好，交朋友就要坦诚豁达。”    林动笑着拍了拍石轩的脸颊，旋即转身向莫凌几人命令道：“现在是享受胜利成果的时刻，去，将他们的涅丹都给我带回来，少于一千万枚就不要回来见我。”    “是，我等明白！”    莫凌皆是一脸兴奋之色，立即如狼似虎地向城内扑去，刮地三尺什么的他们最擅长了。    “那么，下面便是行动的最后一步了。”    林动一脸肃穆地从乾坤袋内拿出十几柄赤色炎旗，在诸人一脸懵逼的眼神中，将城墙之上魔岩王朝的黑旗一一替换而下。    石轩：“......”    各大王朝人马：“？？？”    ......    高悬于魔岩城上空的那一轮曜日，终于不甘地向大地坠落而去，逐渐蜕变成如血般的残阳。    “呵呵，我们的魔岩大师兄终于回来了啊。”    一直盘坐在城楼上闭目养神的林动陡然睁开眼睛，举目望向天际，身后五道气息强悍的人影肃然而立。    “咻！咻！咻！”    话音刚落，天边便传来激荡的破风声，数十道人影快速向魔岩城方向暴掠而来。    “大师兄，魔岩城好像出事了。”    半空中，一道光影快速靠近为首的黑衣青年。    “我知道。”    嗅着那微风中传来的浓郁血腥味，黑衣青年面色阴翳地喃喃道，他的目光死死地盯着魔岩城方向，试图看出点什么。    然而，眼前的一幕却让他心中陡然一凉。    他看到了往日里威风不已的石轩诸人，被缚着双手半跪在城墙上，心高气傲的各大王朝人马也如受惊的鹌鹑般，老老实实地并列成一排站好。    一位面容俊朗的黑衣青年盘坐在城墙上，身后是五位气势不凡的陌生存在，忽然，那位俊朗青年轻轻抬头，微笑着向他招了招手。    “大哥，对方有两位二元顶尖涅境强者，四位涅境强者，我等实在是打不过他们，不如我们就降了吧！！！”    微风中，半跪着的石轩颤颤悠悠开口大喊道。    “轰！轰！”    或许是为了附和石轩的话，城头之上骤然有两道雄浑到极点的气息光柱冲天而立，遥遥锁定住半空中的石坤等人。    只要石坤诸人但凡敢有丝毫的异动，下一秒必然会招致狂风暴雨般的疯狂攻击。    “完了，我的雄图霸业彻底完了！”    这一刻，本来心中还有半分侥幸的石坤，手脚彻底冰凉。    “我们、我们下去吧......”    须臾，面如死灰的石坤艰难地蠕动嘴唇道。    半个小时后，得到想要之物的大炎王朝六人飘然离去，留下的却是一片狼藉的魔岩城和面面相觑的石氏兄弟。    白虎殿的钥匙，拿到了！    ......    远古之殿，与其说它是一座古殿，倒不如说是一座巨大无比的城市，因为近日远古秘藏即将在此地开启，引得大半个西北地域的强者纷纷向此汇集而来。    在汹涌的人流之中，大炎王朝六人快速穿梭入城，直奔城中央的那座金色殿宇而去，林动感受到另外两枚远古密钥的气息。    作为远古秘藏开启点，能进入金色殿宇的无一不是在西北地域内有几分名号的存在，他们皆艳羡不已地看着大殿深处的那两张座椅之上的身影。    居左者，乃是一位赤着上身、皮肤表面纹有大量兽纹的肌肉大汉，壮硕的身躯颇具压迫力，显然是一位炼体高手。    洪荒王朝首领，洪宗！    居右者，乃是一位身着紫黑纱裙的妙龄女子，此人容貌精致，娇躯曼妙，水灵灵的大眼睛眨动间，自有着一股冲天的魅惑之意。    幽泉王朝首领，幽倩！    两人的气息在大殿中皆属顶尖，倒是与魔岩王朝的大师兄石坤有几分相仿，冲击第二重涅劫失败的一元顶尖涅境强者。    事实上，他们身后的王朝也丝毫不弱于高级王朝中排名靠近的魔岩王朝，甚至隐隐超越几分。    “嘿嘿，另外两枚远古密钥似乎抵达远古之殿了。”    洪荒王朝的赤膊大汉缓缓抬起头道。    “听说魔岩王朝这次是彻底栽了，即将到手的两枚远古密钥尽被一方名为大炎王朝的低级王朝抢走了，你说好笑不好笑？”    身着紫黑纱裙的妙龄女子不屑地抿了抿娇唇。    “哦？好笑？还请幽倩大师姐说说，这件事到底哪里好笑了？”    话音刚落，一道朗声大笑突兀在大殿内响起，紧接着，拥挤的人群陡然被快速分开，六道如龙如虎般的身影向大殿深处缓步而来。    “好像是大炎王朝之人，他们终于到了。”    “可是直接打上魔岩城的大炎王朝？他们的首领林动可是一个绝世凶人，手段异常狠辣。”    “听说大炎王朝疑似有二元涅境强者坐镇，也不知此事到底是真是假。”    一声声窃窃私语同时在人群内泛起。    “大炎王朝，林动......”    通过四枚远古密钥之间的相互感应，幽倩已经知晓了来人的身份。    “幽倩首领，还请您说说我们大炎王朝击败魔岩王朝一事到底哪里好笑了？”    大炎王朝六人站定，清逸青年越众而出，直接用元力凝成一方金色座椅坐下，位置正好处于洪宗和幽倩大师姐两人中间，像是两者簇拥着他。    “一方名不经传的低级王朝击败在高级王朝中排名前列的魔岩王朝，还夺走了魔岩王朝的两枚远古密钥，这难道还不好笑吗？”    生性好强的幽倩一挑柳眉，似有不悦道。

 第168章 装逼一时爽（第十七更！）
    “太清游天步！”    林动听罢大笑，身形一晃便化作漫天残影消失在原地，缥缈无比的身姿如谪仙人般飘逸，外人根本捕捉不到其本体所在，眼花缭乱。    “两枚？不，现在是三枚。”    诸人只觉眼前一花，林动的身形已如鬼魅般再次浮现在座椅之上，面带微笑地手托着一只紫色乾坤袋。    “什么？我的乾坤袋？什么时候？！”    紫裙美人骤然起身，面色忽变地摸向自己的腰间，那里已是空荡荡的一片，她的远古密钥还在里面。    芳心不禁懊悔不已，她为什么要凭空招惹这等强敌？    能够毫无知觉地从她一位一元顶尖强者的腰间取出乾坤袋，那岂不是说明此人实力远超于她，真的是一位二元涅境强者？    幽倩环顾了一下周遭，妙目含煞道：“林动，你们大炎王朝一家便手握三枚远古密钥，也不怕活活撑死？被各大王朝群起而攻之？”    此言一出，殿内的气氛立即变得微妙无比。    是啊，本来他们是没机会得到远古密钥的，若是他们联手围攻大炎王朝，岂不是可以平分三枚远古密钥？    “群起而攻之？呵，谁是群？站出来！”    林动身躯一挺，自有一股睥睨群雄的浩瀚威压暴涌而出，殿内空气瞬间变得黏稠无比，压得诸人直喘不过气来。    二元顶尖涅境！    “轰！轰！轰！”    居于林动身后的小炎五人不甘示弱，脚掌猛地一踏，齐齐上前一步，又有五道强悍气息冲天而起。    两位二元顶尖涅境！四位涅境！    “嘶，这等豪华阵容已经堪比传说中的超级王朝了吧？！！”    各大王朝的人马眸中狂热之色渐去，理智逐渐回归身体，这块硬骨头可不好啃，冲动不得。    “见鬼，这大炎王朝怎么可能是一方低级王朝？”    看得檀口微张的幽倩心中暗骂一声，微寒的俏脸立即换了颜色，柔媚一笑：“林动阁下，幽倩知错了，妾身的乾坤袋里还有六百万枚涅丹，就送给阁下当赔礼，不如阁下将远古密钥还给妾身如何？”    “啧，你这家伙真是滑不溜秋，根本不给我发挥的机会啊，不过六百万枚涅丹嘛~”    林动心中一动，说起来两枚远古密钥他和小炎平分已经足够了，即使手握第三枚远古密钥他也没打算给莫凌四人。    四玄宗的传承并非人人可得，欲得传承必须先过传承试炼，就连他自身过青龙殿的传承都是九死一生，又何况是莫凌几人？    莫凌四人的天资并不算太过于出众，给他们四玄宗的传承并不是在帮他们，而是让他们去死。    更何况，他们几人自有机缘。    天罡联盟十六大护法宗派中排名末等的乾云宗传承，虽然传承手段温和一些，却更加适合他们。    “不够，要想换回远古密钥，必须拿出一千万枚涅丹。”打定主意的林动笑吟吟道。    “一千万枚？”    幽倩黛眉微蹙，纠结片刻后银牙猛地一咬，转身看向洪荒王朝的首领洪宗：“洪宗，借我四百万枚涅丹，事后我再还你。”    “好。”    洪宗瓮声瓮气地应了一声，立即将一只鼓囊囊的乾坤袋丢了过来，毫不犹豫，两者似乎早就认识。    “林动阁下，我的远古密钥......”    幽倩一脸肉疼之色地将四百万枚涅丹递了过来，而后眼巴巴地看着林动。    “下次说话可要小心了，一句话便是一千万枚涅丹。”    林动好笑地将一枚古老的钥匙弹出。    接下远古密钥的幽倩一副生无可恋的表情，俗话说装逼一时爽，全家......    林动想了想还是没有告诉幽倩，即使她花了一千万枚涅丹暂时保住了远古密钥，后面仍会被抢。    从其他区域过来的霸主级存在，冥王手阎森已经盯上幽泉王朝，西北区域的四大霸主之一妖枪柳白同样盯上了洪荒王朝，也就是说后面这两个王朝都会扑街。    他们两者都是踏足二元涅境的存在。    花光了身上所有的涅丹，还要被抢，实在是太惨啦！    “两位，时间不早了，我们开始吧。”    洪荒王朝的首领洪宗忽然起身，取出了一枚与幽倩制式相同的远古密钥。    “开始吧。”    林动和小炎对视一眼，同时取出一把远古密钥。    “嗡嗡！”    当四枚远古密钥同时出现的那一刻，无量的光芒突兀自远古密钥内暴涌而出，它们迅速交融在一起凝成一道粗壮无比的透明光柱冲天而起。    “轰！！！”    金色大殿上空，庞大光柱的尽头，空间剧烈荡漾，一道充斥着古老蛮荒之气的巨大光门轰隆隆地开启了。    “远古秘藏开启了，我们走！”    “冲冲冲！无尽的宗派秘藏和宝物就在眼前！”    巨大光门甫一开启，城内一直在关注动向金色殿宇动向的各大王朝人马立即急不可耐地暴掠而去。    “我们也走。”    收回远古密钥的大炎王朝一行，顺着人流向光门扑去。    ......    灰黄和枯败之意是整片天地的唯一色调，大地之上布满了一条又一条巨大无比的狰狞沟壑，天上也有着一座座堪比小型陆地的浮空岛屿，强大宗门的驻地所在。    一切的一切都在无声地说明着，当年这里似乎经历了一场惊天大战，足以撕裂天地的那种。    林动一行已经抵达远古秘藏空间一天有余，通过对大量宗派遗址的探索，他们已经知道了关于这片空间的一些有关信息。    天罡联盟、宗派联盟、一百零八宗、十六大护法宗派、最强掌控者四玄宗......    这是一方名为天罡联盟的宗派联盟驻地！    “嗯？前方有极为庞大的能量波动，似乎是一条大型丹河，我们走。”半空中，林动陡然抬起头，双目之中似有两道黑洞漩涡正在急速旋转。    “哗啦啦！”    林动几人飞掠十几分钟后，高空之上陡然传来一阵极为清晰的江流奔涌之声，诸人下意识地抬头望去。    只见万丈高空之上，一条一眼望不到尽头的赤红丹河横空而立，浩浩荡荡地没入虚空之中，丹河之上更有浓郁得近乎实质化的涅之气升腾而起，场面极为壮观。

 第169章 三元涅境！（第十八更！）
    “咻！咻！咻！”    就在林动几人即将靠近那条赤色天河之际，破风声激荡，十数道身着天蓝色袍服的身影快速迎了上来。    “这里已经被我天鹰王朝占据，闲杂人等速速......”    为首的倨傲男子刚欲喝令，视线却忽然瞄到了面容隐隐有些熟悉的林动，面色骤变：“大炎王朝的林动？原来这个煞星，该死的，我们走，快走！”    说罢，十几道天蓝色人影便如受惊的幼兽般急速转身，纷纷向远处逃离而去。    突兀的出场，突兀的离开，留下林动六人面面相觑。    “......”    颇有些无语的林动，扭头看向小炎好奇道：“嗯，现在我的名号已经这么管用了？能够直接吓退一方高级王朝？”    “当然，大哥是最棒的！”    小炎毫不犹豫地给林动比了个大拇指。    “算了，问你也是白问。”    林动好笑地拍了拍小炎结实的肩膀，领着诸人向丹河中央的修炼石台飞去。    一旦有人进入其中，修炼石台便可以升起一道能量护罩保护其中的修炼者，这是远古宗派庇护门下弟子的手段之一。    须臾，悬浮在丹河之上的六座修炼石台上便有一道道赤红光幕升腾而起，凝成一只只光罩倒扣住石台。    当赤红光罩完全罩住石台的那一刻，纹刻在修炼石台底座上的大阵当即开始大放光明，源源不断地抽出下方丹河中已经雾化的涅之气灌入光罩。    “二元涅境的修为还是有些低了，压得这么久，是时候冲击一下三元涅境了。”    席地而坐的林动缓缓闭上眼睛，一方漩涡黑洞飞速在其头顶上空扩张而开，贪婪地吞噬着大阵灌输而来的赤红丹气，一点点金芒迅速在肌肤之上蔓延而开。    五日后。    “轰隆隆！”    修炼石台之上，忽有雷霆和狂风大作，狂暴的天地之力隐隐锁定住下方的那座瘦削人影。    “刚刚渡过三重涅劫，又开始冲击五重风雷劫，远古密钥空间内那位神秘强者所剩的元神之力可不多了，用来冲击五重风雷劫实在有些勉强，这小子太逞强了。”    “不行，我得帮这小子一把！”    瘦小身影自空气中浮现而出，急得抓耳挠腮。    “对了，有了~”    小貂忽然眼前一亮，爪子对准林动腰间的乾坤袋一抓，一道散发着浓郁荧光、约莫有巴掌大小的光团急速飞了出来，能助高级灵符师踏破天符师的树纹符心。    “这下应该够了吧？”    小貂爪子一点虚空，树纹符心便飞掠至林动天灵盖之上，如水般融入其中。    “轰！”    得到强有力补充的林动，泥丸宫内再度掀起一场浩大的精神风暴，勾连着外界愈发宏大的风雷大劫。    已与真人别无二致的精神灵体，头顶吞噬祖符悍然冲了出来！    ......    浩大的五重风雷劫异象一直持续了近半日的功夫，这才不甘心地缓缓退散而去，体积更是被精神灵体吞吃得小到可怜。    “嗡！”    赤红光罩打开，盘坐在其中的瘦削人影一跃而起，慵懒地伸了一个长长的懒腰。    “大哥，莫凌四人好像有事提前离开了。”    一道壮硕人影闪身而入，是有所突破的小炎。    “已经离开了吗？让我来看看他们在哪。”    林动扭头一看，身侧的四道修炼石台已经被从内打开，里面空无一人，旋即将指尖点在额头处，双眸微闭。    “吞噬之印，现！”    一道古老而又沧桑的符文在其额头上一闪即逝。    “大哥，怎么样了？他们几人是不是遇到危险了？要不要我们去救他们？”    经过这么长时间的并肩作战，小炎早已就将莫凌四人当做是自己人，是大炎王朝队伍的一份子。    “不是危险，而是机缘。莫凌四人在突破一元涅境后，见我们没有苏醒便提前离开了丹河，在附近探索宗派废墟。”    “而后碰巧得到了天罡联盟十六大护法宗派中排名第十四位，名为乾云宗的宗派印结，现在正在乾云宗的山门接受传承，应该会需要很久才能破关。”    林动的眸子闪过一丝笑意，这几个家伙倒是运气不错。    “那就好。”小炎显然松了一口气。    “走吧，继续深入，我们的速度得加快了。”    林动二人跳出丹河，身形迅速消失在原地。    ......    这是一片蔓延至虚空尽头的赤红火海，耀目的火海蠕动升腾间，竟然连空间都有隐隐融化之感，那赤红火焰分明就是传说中的涅之火。    “涅焚天阵？这些远古宗派真是大手笔啊，居然将涅境强者渡劫时才会遇上的涅之火拘来，放置在这里架设成一座通天大阵。”    “要小心了，涅之火的威力你们也是知道的。”    小貂那略显讶然的声音在林动耳边响起。    “这也正说明我们已经接近这片空间的核心区域，天罡联盟中排名靠近的强大宗派应该都在里面，我们的目的地到了。至于这涅焚天阵，倒也简单。”    林动手掌一握，浓郁的吞噬之力蔓延而出，诡异的吞噬之力蠕动升腾间，迅速在林动和小炎二人的体表凝成一道淡黑色的皮层。    吞噬皮膜，吞噬祖符的祖符技之一！    “四玄宗遗址就在里面，生死转轮丹和四玄宗的传承我们一定要拿到。”裹着一层淡黑色皮层的林动二人，一脚踏入涅焚天阵中。    “呜呜~”    周遭的恐怖火浪飞速袭来，却只能在诡异的吞噬皮膜下饮恨，甚至反被吞噬皮膜吞噬，提炼为更加精纯的涅之气补充入体，无声滋养着体内的各个细胞和经脉。    寻常涅强者畏之如虎的涅焚天阵，林动二人却在其中如鱼得水，越走越快。若不是心忧四玄宗传承，二人说不定还会在大阵内闭关修炼数月方会离开。    半个小时后。    “嗯？有人？”    已经穿梭了大半涅焚天阵的林动，目光陡然一凝，身形随之止住，右拳立即攥紧高举。    后方得到示意的小炎当即跟着止住步伐，迅速收敛气息，宛若一尊死物般静止在原地。

 第170章 西玄域，鬼王宗（第十九更！）
    “沙沙......”    茫茫火海之中，两道黑影如鬼魅般浮现而出，距离林动二人所驻足的位置仅有四五丈远。    两者虽然没有吞噬皮膜的包裹，但却能在体表制造出一片狭小的真空地带，将那棘手的涅火海牢牢地挡在外界，视这涅焚天阵如无物，手段极为诡异。    “这片远古空间东玄域也拥有得够久了，是时候由我...掌控了。”    “我们赶快去和死灵将汇合，接引诸位大人们降临此地。”    “我......那一幕真是期待啊......”    两道堪称神秘的魅影低沉交谈了几句，旋即马不停蹄地加速没入前方的赤红火海之中。    “呵呵，居然有人在谋夺东玄域八大超级宗派联手开辟的远古空间，当真是好气魄。”    神秘黑影前脚刚走，两道人影便现出了身形。    “他们身上的味道隐隐有些熟悉，唔，让我仔细想想，我族也曾与西玄域的超级宗派开战过，他们好像是西玄域七大超级宗派中鬼王宗的人。”    “看来，似乎是西玄域的超级宗派在试图谋夺这片远古空间，这下有好戏看了。”    小貂也跟着跑出来凑热闹。    “大哥，听说我们西北地域有一座名为万象城的重城，那里有超级宗派的强者驻守，我们要不要赶到那里将这个消息通知东玄域的超级宗派？”    “这样的话，我们或许能得到一些好处。”    小炎听罢当即看向林动。    “好处？那些超级宗派能给我们什么好处？无论是武学功法，还是修炼资源，我们都不缺。况且对于我们来说，浑水摸鱼才会利益最大化。”    林动笑着摇了摇头。    “蠢虎，你大哥说得对，我们目前实力不强，暂时还是不要插手两大玄域之间的超级宗派跨玄域交手，苟就完事了。”    “我们还是赶紧穿过这片火海，拿到那枚生死转轮丹，让貂爷先恢复肉体是正经。这样哪怕貂爷只是恢复了部分实力，也能保你们两个在这片远古空间畅通无阻。”    小貂扬了扬爪子，连声催促二人。    “嗡嗡！”    只是，沉寂下来的火海忽然开始诡异的蠕动，此前已经离开的那两道神秘黑影又半路折了回来。    望着停在原地的一人一貂一虎，其中一人阴冷一笑道：“幸亏我们兄弟二人生性谨慎，特意杀了一个回马枪，果然抓到了几只偷听的老鼠。”    然而让人失望的是，这位神秘黑影预想中林动三人被抓住，而一脸慌张的情景并没有出现。    相反，林动三人却面色古怪地对视了一眼。    “啧啧，本来并不想理会你们这两只讨厌的臭虫，你说你们为何要自作聪明地选择回来呢？桀桀，有时候回马枪一不小心也会变成送命枪哦。”    小貂丝毫没有被当场抓包的恐惧，反而连连怪笑了两声，两位小小的四元涅境强者也敢出此狂言。    “怎么办？居然让你们两个小机灵鬼“一不小心”发现了我们的存在，究竟怎样才能让你们永远地保守住这个秘密呢？真是烦恼啊~”    林动面露一抹诡异微笑，赤裸裸地打量着两者。    小炎没有多言，双目赤红的他直接取出一柄巨大的黑鳞蛇棍，颇具压迫力的壮硕身躯微微伏下，嘶哑地呢喃道：“宰了他们！”    “......”    两道黑影一脸懵逼地对视了一眼。    妈的，他们双方手中的剧本是不是拿错了？    明明是他们这些外来潜入者的惊天秘密被林动三人发现，林动三人却一副终极反派的模样，打算灭口见过自己真实面容的他们两个？    他堂堂西玄域鬼王宗难道不要面子的嘛？！！    “哼，狂妄，就凭你们两个三元涅境强者，还有一个失去肉体、处于虚弱状态的妖灵，也想拿下我等两位四元顶尖涅境？我劝你们还是......”    两道黑影中，另一位面容普通的强者闻言大笑道。    “神级精神秘技，大天雷音！”    黑影话还未说完，一道犹如死神夺命般的呢喃之声已经在两人的耳边轰然响彻而起。    “轰隆隆！”    高空之上忽有雷霆和狂风大作，浓郁的风雷之力疯狂地向这片区域汇集而来，巨大雷域急剧翻涌，罡风与雷霆之力快速交织在一起，隐隐汇集成一只巨大的模糊人脸。    “吼！”    随着林动的动作，一脸淡漠之色的巨大人脸陡然张开了嘴巴，疯狂咆哮着，一道道可怕的音波风暴承载着它的怒火疯狂倾泻而下。    “砰砰砰！”    可怕的音波风暴横扫整片涅火海，无孔不入的音波疯狂地向人体之内钻入，骤然受创的两道黑影眼前一黑，对着下方火海一头栽下。    鼻孔与耳孔之中同时有黑色淤血流出的刘成、胡朔二人，连忙手忙脚乱地再度飞起，面色极度惊骇地死死盯着林动：“五印天符师？！！你究竟是何......”    “风雷掌！”    一只巨大的光掌陡然分开漫天雷域，轰隆隆地向刘成二人镇压而下，大片空间宛如泥泞般寸步难行。    趁你病，要你命！    “该死的，这下我们踢到铁板了！”    面色惨白的刘成二人根本来不及细想，四只干枯大手迅速合十，闪电般地变幻印结。    “死魔印！”    浓郁的黑光在两人的掌心疯狂萦绕，直接化作连两道巨大的黑色能量大印呼啸而出，大印之上爬满了密密麻麻的诡异符文，充斥着无尽的死气和腐蚀之力。    “砰砰砰！！！”    掌印相交，庞大无比的光掌释放出的狂暴风雷之力疯狂侵蚀着两道黑暗大印，大片的死气被迅速蒸发一空，死气大印在以肉眼可见的速度飞快融化着。    两位四元顶尖涅境强者的强强联手之下，居然暂时挡住了林动随手打出的一道攻击！    “神矛！”    只是，还不待刘成、胡朔面露喜色，两柄完全由精神力所凝而成的透明长矛已经如鬼魅般浮现在两人眼前。    “不！！！万鬼王......”    在两道凄厉嘶吼中，透明长矛带着一种无法形容的可怕波动，瞬间洞穿了两人的胸口。    殷红的鲜血和破碎的脏器，止不住般地自两人的嘴角溢出，生机在飞速逃离他们的身体。

 第171章 五大护法宗派（第二十更！）
    “东玄域的小子，等着吧，我鬼王宗的死灵将和诸位大人们是不会放过你的，我们不死不休！！！”    濒临死亡的刘成、胡朔齐齐一声狞笑，身躯轰然爆碎而开，漫天血雾化作两道气息诡异的血芒遁入林动体内。    四元顶尖涅境强者，刘成、胡朔死！    “哈哈哈哈，我们诅咒你，我们诅咒你......”    漫天火海深处，隐隐有两道异常怨毒的声音回荡着。    “唔，这是诅咒之力？用来时刻侵蚀我的肉体和给对方宗门的强者定位用的？”    林动见状一挑眉，随手挽起袖口，只见白皙的手腕处有着两道清晰的血线浮现，充斥着不祥和死气的味道。    “两位四元顶尖涅境强者的垂死一击，能量精纯得可怕，可不能就这么浪费了。”    淡淡的吞噬之力蔓延而开，化作一张狰狞巨口气势汹汹地向手腕处扑去，三口两口就将那两道诡异血线“擦拭”个干净。    与此同时，一股相当恐怖的能量凭空出现在林动丹田深处，疯狂涌入那枚浑圆光滑的金色元丹之中，瞬间将其元力修为从三元涅境推至三元顶尖涅境。    “好人呐！这到底是什么精神呐！！”    林动的气息陡然一盛，眼眶瞬间就变得湿润无比。    “啧，刚刚扑街的那两个死鬼要是见到这一幕的话，会不会气得从冥狱深处再爬出来？”    小貂啧啧称奇地打量小做突破的林动，想了想，旋即告诫道：“与东玄域有八大超级宗派一般，西玄域也有七大之说，这两人所在的超级宗派鬼王宗排名仅在西玄域霸主西玄宗之下，位居第二。”    “鬼王宗也是一方相当难缠的超级宗派，你日后可要小心了，说不定他们几家就会在远古战场中搞事情，与我们再相遇。”    “哼，那些废物连是谁动得手都不知道，能奈我何？我们走，一鼓作气穿过这片大阵。”    林动摇了摇头，身形一闪便消失在了原地。    ......    漫天火海之后，便是一片暗灰色的广阔空间。    九天之上，一座又一座巨大的浮空岛屿悬浮在半空中，彼此相连，隐隐构建一片巨大的宗派遗址，不时还有一道道气息不俗的身影快速穿梭在其中。    “这一片巨大的浮空大陆隐隐可以分为五大块，看来天罡联盟中排名前五的护法宗派都在此地，四玄宗应该被它们牢牢拱卫在中央。”    “另外只有五大护法宗派的遗迹被完全开启，四玄宗才会出世。只是已经有不少王朝强者抵达这里，我们得抓紧时间，只探索排名前三的宗派地武宗、八极宗和大元宗。”    林动扫了一眼远方的浮空建筑群。    “大哥，我就去排名第一的地武宗吧。”    “好，那我去八极宗，速度快点，待会在这里集合。”    林动和小炎简单分配一下，就此分开。    八极宗遗迹，核心地带。    一座巨大无比的古老广场如狰狞巨兽般，静静匍匐在虚空中，广场周遭一根根粗壮无比的石柱拔地而起，石柱之上布满一道又一道深深的拳印。    这里，似乎是八极宗弟子的练武之地。    广场的边缘聚集了大批强者，只是他们似乎在畏惧着什么，竟无一人敢于上前，直接穿梭着这片空地，进入那中央大殿。    林动的抵达，立即引起了三波强大人马的注意，他在远古秘藏外远古之殿创下的赫赫威名，就是想低调也不行。    “在下沙王朝慕沙/大宋王朝宋端/大彭王朝彭飞，见过林动阁下。”    很快，三位气息处于二元涅境的身影便脱离人群，一起飞速掠了过来。    “嗯，这里是怎么回事？”    林动淡淡嗯了一声，下巴虚点前方辽阔空地。    “这片广场下方似乎隐藏有一头实力颇为恐怖的妖兽，我等暂且不知对方的具体实力，所以不敢贸然上前。”    三人中央的黄衣男子，沙王朝的首领慕沙如是说道。    “我看你们是不想联手，生怕对方抢先得了好处才是。”    林动似笑非笑横了一眼三人，潜伏起来的那只洪荒魔龙犬强则强矣，但毕竟已是死物，哪能敌得过在场所有人联手进攻。    “咳咳......”    慕沙三人讪讪一笑，一脸尴尬之色。    “别猜了，那是八极宗的守护兽洪荒魔龙犬，生前踏足生死玄境的恐怖妖兽，只是目前它早已身死，仅靠体内一点残灵作怪，实力下跌得厉害，顶多比肩三元顶尖涅境。”    “它的体内正好有着一丝纯粹的龙之血脉，三弟向来喜欢吞噬强悍大妖的血脉，我打算取来送他尝个鲜，你们退后，让我来。”    林动摆了摆手，直接起身向前方飞去。    “顶多比肩三元顶尖涅境？说得倒是轻巧，你行你......呃？真上啊？牛批牛批！”    慕沙三人面色一阵急剧变幻后，连忙带领自家王朝的人马飞速退后，准备一睹这位绝世凶人的风采。    “咻！”    正当林动接近广场中央大殿百丈范围时，下方空地陡然翻涌，一块异常庞大的灰影快如闪电般自地底掠出，直奔其本体而去。    “哈哈哈，早就在这等着你呢！大日雷体！”    漫天大笑中，一轮曜日陡然在半空中诞生了。    那轮让人无法直视的曜日孤悬于九天之上，一阵急剧收缩后，骤然爆发出一道道极为炫目的浓郁金芒，金芒急速翻涌间，直接凝成一道粗壮无比的金色光柱轰然轰下。    “吼！！！”    隐隐有浓郁雷霆之力掺杂的金色光柱，狠狠地劈在了来袭的庞大灰影之上，立即惊起了一声凄厉的咆哮之声。    神秘灰影坠落大地，诸人这才看清来袭妖兽的长相。    那是一头长达百丈的狰狞妖兽，狗身龙首，眼神空洞，通体灰白，表层覆盖着一层厚厚的灰色骨甲，骨甲之上隐隐有诡异纹路和诡异的死气蔓延而开。    远古异种，洪荒魔龙犬！    “吼吼吼！”    被林动一击打落大地的洪荒魔龙犬脚踏碎石，张口血盆大口，隐隐露出两排极为锋利的狰狞獠牙，空洞双目死死地盯住半空中的那道渺小人影。

 关于首订
    很多朋友一直在问首订如何了，我一直忍住没说，就是想等到凌晨0点0分，完整的24小时过去，再告诉大家当天的24小时首订。    截止2月2日0点0分，武祖这本书的首订为334，已经越过了我的预计目标300。    有部分童靴说为了支持我，同时开了好几个小号给我订阅：还有部分童靴是来自其他集团渠道的诸如起点、手Q和qq浏览器的，特意跑来QQ阅读来，就是为了给我支持一下首订。    我谢谢大家！    考虑到渠道读者回流（即首日过后，读者可能会返回原来的非首发平台看书），还有小号的消失，300首订里肯定有一些水分，有些虚假“繁荣”之感。    我估莫着，大概真实订阅人数应该在200左右。    说这话不是嫌弃大家“走人”，我反而要多谢大家的前来捧场，多亏了各路朋友的帮忙，大家能来是给我脸了。    大家都知道，创世的收藏很水，非常水，新书正常上架，收订比在100比1到200比1之间很正常。    若是按照真实的200首订来算，那武祖这本书1万收藏上架，其收订比也是50比1，这个转化率在创世已经算是很好了。    无论如何，在大家的倾力支持下，我给自己定下的300首订的目标已经算是圆满完成了。    既然完成了，那说话就要算话，好好更新，圆满完本。    之前说了，上架之后每天稳定四更，有机会再加更。    所以，从明天起，我就会以每天四更的频率正常更新，更新时间大概是上午两更、下午两更这样，我每天尽量早点更新完。    还有读者留言说，有没有加更，我想近期大概是不行的。    今天是2月1 号，还有3天，2月4号就是我们中国人的春节，要过年了，家里要大扫除、蒸馒头、扫年货、走亲戚等等诸如此类，哪里都需要人手帮忙，大家都懂。    所以，年前年后这段时间，我能保持今天四更就不错啦，尽量不请假，加更只能等过了这段忙碌的时间再说了。    煽情的话我不太会说，大家看我表现，就一个字：干！    (本章完)

 第172章 实力它不允许啊
    “已经死亡的存在又何必回归现世，给我滚回去！”    自金色大日中走出的林动双手轻合，印结在指尖闪电般地变幻，一只足足百丈大小的银色天凰虚影快速在其头顶之上浮现而出，有着极端凌厉的波动散发而出。    中等造化武学，大天凰印！    “大天凰印，天凰镇世！”    轻吟落下，林动手上印结陡然一滞，遥遥指向了下方的那头灰白色巨兽，天凰虚影陡然一震，仿佛被瞬间注入灵魂一般，银色天凰的一双凤眸瞬间灵动了不少。    “唳！”    在仰头一声凤鸣后，银色天凰猛地一振双翼，展开那对足以遮天蔽日的庞大羽翼，便对准下方的洪荒魔龙犬扑杀而至，那是足以撕裂一切的恐怖波动。    “吼！”    似乎是察觉到了危机，洪荒魔龙犬当即仰天一声长啸，一道粗壮无比的灰白色能量光柱便被其吐出，轰隆隆地呼啸而去。    “轰！！！”    毫不畏惧的银色天凰一个呼吸间便轻松撕裂了灰白色光柱，带着撕裂一切的凌厉波动悍然撞下，银色的波纹几乎只是便瞬间席卷了那道庞大兽影，而后一寸一寸地将其撕碎。    “轰隆！”    这头让无数涅境强者忌惮不已的存在，终于在一声悲鸣后轰然倒地，庞大的兽尸再也泛不起半点波动。    “三元顶尖涅境强者？如此恐怖的元力修为，怪不得他敢一人独战这远古异种洪荒魔龙犬！”    林动出手的瞬间，看得面红耳赤的诸人终于有机会窥得一丝其真实实力，人群当即就是一阵轻微的骚动。    “砰！”    林动双指轻搓，随意地打了个响指，立即便有一大片金色火海冲天而起，飞速而又贪婪地将洪荒魔龙犬的兽尸完全包裹，而后尽情舔舐。    须臾，一团散发着浓郁能量波动的黑色精血便从精神火海中腾空而起，摇摇晃晃地飞了上来。    “小炎应该会很喜欢这个礼物吧~”    林动满意地笑了笑，随手将洪荒魔龙犬的精血收起，旋即快速向广场中央的大殿飞去。    “洪荒魔龙犬已死，我们走。”    “对对对，快走，跟上林动阁下。若是晚了，那可就连汤都喝不上了。”    如梦初醒般的众人对视一眼，纷纷纵身跟了上去。    甫一进入石殿，林动便丝毫没有停留，直奔破败殿宇的中央主殿而去，颇有眼力的慕沙三人见状立即鸡贼地远远坠在其身后。    寂静而辽阔的主殿内，唯有一尊朴实无华的石墩静静伫立，石墩之上有着一掌、一拳、一指三道深深的印痕，隐隐有着奇异波动荡漾在其周遭。    “快看，这是八极宗的传承印记？！”    紧跟而上的慕沙三人目光一闪，纷纷面露喜色。    “嗯？”    林动一挑眉，似是不悦地扫了过去，不经意间有着一丝怒若雷霆般的冷哼声响起。    “呵呵，林动阁下先请，林动阁下先请。”    被那磅礴威严压得面色一白的三人立即反应过来，齐齐抱拳致歉。    至于联手做掉林动，以抢夺传承印记？就是给他们十个胆子也不敢，洪荒魔龙犬的尸体可还躺在外面呢。    林动轻轻颔首，当仁不让地一步跨至石墩前，手掌轻飘飘地印向三道印痕中央的那道掌印。    “轰！”    手掌刚刚印下，便有着一股极为狂暴的刚猛拳意如江流大海般，源源不断地顺着林动的手臂直奔其体内，粗暴而又野蛮。    “嗡嗡！”    隐藏林动血肉之中的祖石似乎感应了什么，立即释放出一阵极为柔和的乳白色光芒照向那拳意洪流。    诡异的事情发生了，刚刚还不可一世的拳意洪流却如温柔的绵羊般，老老实实地按照那乳白色光芒的引导流向其身体各角，一层一层地堆积而上。    就在林动抵御住这一波拳意洪流的冲击之时，他的心神也似乎被隐隐拖向了一处未知空间。    空间中央，一位单薄而苍老的身影陡然抬头看向林动所在位置，抬手便是一拳轰至，一拳之下空间崩碎，意识沉沦。    “八极真意，可崩山河，可碎日月！”    淡漠之声响起，林动的心神又被猛地甩了出来，一股极为庞大的武道意志也随着这一拳疯狂灌入其体内。    外界。    “砰！噔噔噔！”    林动的身躯猛地一震，被一股精巧的巨力震得脱离了石墩三丈之内，连退数步才止住身形。    与此同时，三道耀目光团随之浮现在石墩之上。    “八极真意，八极拳，高等灵武学，武学之灵为八极宗宗主，真正的宗派传承......”    林动陡然睁开了眼睛，面露一丝喜悦之色。    “林动阁下，不知道这三道......”    慕沙探了探头，望着石墩之上的那三道光团欲言又止。    “你们自便。”    林动淡淡一笑，直接转身离开。    他已经拿到八极宗真正的宗派传承，再拿这三部下等灵武学反而落了下乘，不如就此放手离去。    当然了，也有其他一些相对次要的原因，比如说石墩这一八极宗传承之物只允许一人取走一物，你说气人不气人！！    “多谢林动阁下。”    得了示意的慕沙三人面色狂喜，立即一人一道光团地飞扑而上。    “林动阁下，不如让我等三大王朝与你同行如何？还有不久一年之期就将结束，那时便是真正的百朝大战开启之日，我们在一起也好有个照应啊。”    慕沙三人对视一眼，齐齐一点头，似乎下了什么重要决定一般，对着林动的背影扬声高喝。    林动的绝强实力和傲人风度彻底折服了慕沙三人，自知实力可能走不到最后的三大王朝，打算一起投奔他。    “不要，你们实力实在是太差劲了。”    林动没有停下脚步，只是背对着他们举起手臂，轻轻摆了摆，嫌弃之情洋溢于言表。    “G！我就知道，我们又何必自取其辱呢！”    大宋王朝的宋端见状幽幽一叹，一副生无可恋的神情。    林动阁下，我们也要跟着你老人家混呐，可是实力它不允许呀！它不允许！！！

 第173章 得丹
    “小炎，地武宗那边收获如何？”    林动自八极宗遗址中赶出时，小炎已经在外面等候。    “遇到几个棘手的家伙，不过尽数被我杀了。”    小炎黝黑的面孔上划过一抹厉色，旋即嘿嘿一笑：“我拿到了地武宗的镇宗武学，武宗转天诀。”    “相传这武学乃地武学初代宗主“武宗”所创，品阶为高等灵武学，武学之灵便是那位武宗大人。得地武宗传承圣物所助，这部武学我已经习得，修炼之法就送给大哥好了。”    说着，小炎就从体内抓出一道光团拍向林动。    “巧了，我也得到一部高等灵武学，另外还有能够增强武学威力的八极真意，一并送你了。”    林动闭目感应了片刻武宗转天诀的相关信息，又将八极拳的修炼之法和部分八极真意赠予小炎。    “轰隆隆！”    正当二兄弟在交流所得时，一座辽阔到漫无边际的庞大浮空岛屿突兀自虚空中一跃而出，巍峨地矗立在这片天地间，古老而又沧桑。    “四玄宗遗迹已经出世，看来是五大护法宗派的遗迹都被开启了，我们走。”    林动的眸中闪过一抹精光，立即和小炎加速掠去。    “咻！咻！”    大规模的破风声响起，不断地有着一道道气息不弱的身影自各大遗迹中掠出，快马加鞭地赶往出世的四玄宗遗迹。    “丹场，每个超级宗派都有自己的丹场，生死转轮丹一定在那里。”    巨大的浮空岛屿上空，林动二人稍作感应，便化作两道幽芒遁向北部那片巨大的灵药海洋而去。    庞大的丹场内一座座丹室位列其中，不时有冒险者自从其中得到大量的涅丹和精品丹药，而林动二人的身影已经出现在丹场的最深处。    “轰！！！”    巨石崩碎，尘封数千年的古老丹室终于被轰隆隆打开。    一根根古老石柱之上，悬浮着一枚又一枚品阶未知的高等丹药，在丹室的最中央未知有十根古柱托着十枚银色丹药巍峨而立，如忠诚卫士般牢牢拱卫着那根黑色古柱。    一枚表面有浓郁的黑白二气交融，宛如琉璃般通透的浑圆丹药，静静悬浮在黑柱顶部。    “不是这个...不是这个...也不是这个...，唔，终于找到你了。”    林动的身形陡然一滞，瞬间停下了下来。    “小子，不要慌，生死转轮丹而已，我们先收取外围这十枚渡厄丹，这可是能够提升武者度过涅劫几率的高阶丹药，极为难得。在外界，一枚渡厄丹便能拍出上千万涅丹的天价。”    小貂淡定地在林动的耳边说道。    “啧，临大事而心静，我倒是小看你了。”    林动笑了笑，掌心一握，自有一道道元力锁链蔓延而出，将那一枚枚渡厄丹拘来。    “小子，住手，生死转轮丹是我们的！”    就在林动打算继续抓向那根黑色古柱时，忽然十几道人影急速掠入丹室之中。    “小子，你给我砍死他们！砍死他们！敢抢貂爷的东西，我要他们统统去死！！！”耳边那道声音一改此前的从容，颇为气急败坏地嘶吼着。    眼前自己复活的希望就在眼前，居然还有人出来阻扰，小貂算是彻底坐不住了。    “......”    怎么一夸你，你就骄傲了？真不禁夸！    心中暗自腹诽一句的林动动作不变，扭头看向小炎：“小炎，你去解决他们。”    “是，大哥，交给我吧！”    小炎虎目之中凶光一闪，脚掌猛地一朵地面，壮硕身影直接对着丹室门口的十几道人影扑了上去。    “小子，生死转轮丹上有过度浓郁的生死之力所凝聚成的生死丹环保护丹药，你可要小心了。”    “这点生死之力算什么？给我吞了！”    林动手掌猛地抓向黑柱顶部，还不待那圈诡异的生死丹环爆发威力，便被一圈极小的黑洞漩涡吞噬而下，黑白二色交融的丹药就此入手，随之送入祖石空间内。    “小子，大恩不言谢，这个情我记下了。”    良久，祖石空间才传来一道低沉之声。    “嗯。”    林动没有多言，转身看向丹室门口的战场。    “噗！噗！噗！”    在小炎舞得虎虎生威的那黑鳞蛇棍之下，一位又一位涅境强者接连倒下，瞬间便被清理个干净。    “阁下还请慢走。”    还不待林动二人离开，门口又有数道气息强悍的人影掠了过来，足足四道人影皆是二元顶尖涅境强者，拥有冲击三元之境的资格。    “暴狼田震、破山斧蒋山、兽拳牧狩还有妖枪柳白，我们西北地域的四大霸主全都到了，嘿嘿，这下有好戏看了。”    “四大霸主？在大炎王朝的林动面前，他们又算什么霸主？听说这林动恐怕已经踏足三元之境。”    聚集在石室看热闹的人群中，立即响起一阵窃窃私语。    “慢走你妈！去死！”    小炎狰狞一笑，周身滔天元力暴走，抬手便欲发动狂风暴雨般的攻击。    “好了，小炎，让我来吧。”    林动拍了拍小炎的结实后背，踏步上前，看了一眼隐身在人群中的那道曲线妖娆的红衣倩影，笑道：“原来是你，怎么？在雷岩谷的那次教训还不够，又追踪我到这里。”    “切，讨厌鬼，这次本姑娘是跟着柳白一起来的，可不是为了跟踪你。还有，记住了，本姑娘的名字叫穆红绫。”    红裙玉人纤手轻掩红唇，妩媚一笑道。    “穆红绫？倒是个好名字。”    林动闻言笑着点了点头。    “可恶，这家伙根本没有把我等放在眼里啊！”    暴狼田震神情阴冷地瞥了林动一眼，旋即看向另外三人：“三位，我等贵为西北地域的四大霸主，近日却有人传闻说：只要有林动在，四大霸主这一称号就名不副实，着实惹人恼怒。”    “我等四人就联手战一战这林动，顺便也让其交出其所得的生死转轮丹和渡厄丹如何？”    “好。”    破山斧蒋山和兽拳牧狩一口答应，妖枪柳白面色在一阵急剧变幻后，却提出了放弃，直接退至穆红绫身边。    “可是生死转轮丹只有一枚，你们三人可怎么分？”    林动环顾一下三人，不以为意地一笑。

 第174章 四象玄宗，青龙殿
    “哼，先擒下你再说，一起出手！万狼破军拳！”    一袭血红大袍的暴狼田震阴测测地一笑，滔滔元力直接化作万狼奔腾之影，带着滔天凶戾之气呼啸而出。    “破山斧刃！”    “狂狮拳！”    抓准战机的蒋山和牧狩二人立即催动元力，打出两道攻势异常凶悍的巅峰一击，三道攻击从三个方向直插林动而来，牢牢封死林动可能逃生的路线。    这三个位居二元顶尖涅境层次的存在联手，足以威胁到真正的三元涅境强者，这便是西北地域三大霸主的真正实力！    “西北地域四大霸主？这究竟是个什么玩意？我会让你等知道只要我林动身处西北地域一日，你们几个废物就永远没有出头之日。”    被三道狂暴攻势锁定住的林动，却是哈哈大笑。    “八荒帝手！”    一声轻吟突兀自喉咙中挤出，林动右掌分拢成爪，五指猛地一爪虚空，当即有五滴精血自指尖脱落，滔天元力席卷而出，直接将五滴精血包裹而下。    “嗡嗡！”    元力疯狂蠕动间，一只苍黄而又爬满无数符文的巍峨大手快速化形而出，带着君临天地的古老意境轰然拍下。    那苍黄又透露出一点殷红的古老大手还未落下，周遭空间的元力已经开始急速逃离这个区域，丹室的地面之上更是出现了一道巨大的掌型凹陷。    “砰砰砰！”    那三道凌厉攻击尚未抵达，便不甘在这恐怖威压下消融为一片虚无，化作巨大阴影的苍黄大手掌控天地，直接在田震三人那异常惊恐的眼神中轰然落下。    “轰！”    漫天的能量风暴疯狂席卷整个丹室，一根根石柱被尽数震碎为大片的粉末，轰然崩塌。    “呜呜~”    充斥着整座丹室的浓郁烟雾缓缓散去，诸人这才看清其内的景象，心中皆是陡然一凉。    只见那用来承载丹药的密密麻麻石柱，早已经消失得干干净净，就连林动和小炎二人也诡异地失去踪影，只有三道满身是血的身影躺在沟壑中生死不知。    “哈哈哈，从今日起，西北域三大霸主不如就改名叫三大废物好了。”漫天大笑落下，那两道气息也彻底消失在诸人感知之中。    “咕噜！”    置身于人群中的妖枪柳白，是四大霸主中唯一一个完全无损的存在，他下意识地吞了吞口水，怔怔地喃喃道：“红绫，刚刚真是太感谢了，幸亏你劝住了我，多谢多谢。”    “我说这个家伙究竟是个什么怪物啊......”    然而，红衣美人却没有理会友人，一双水吟吟的美眸怔怔看着林动远去的方向，久久无语。    ......    四玄宗遗迹的中央地带，有一道扭曲空间入口，空间通道之后便是一座磅礴大气的古老广场，四道青铜大门如四位青铜巨人般伫立在广场中央。    “嗡嗡！”    当妖枪柳白和一位黑袍青年一前一后穿过空间通道时，一直沉默不语的林动终于动了，“既然四把钥匙都已经抵达，那我们就开始吧。”    “咦，第四把钥匙难道在你手上？我手中这枚是从洪荒王朝那里借来的。”    妖枪柳白怪异地瞥了身边这位黑袍人一眼，手掌一握，一把制式古老的枯黄色钥匙便浮现而出。    “巧了，我这枚钥匙是从幽泉王朝那里借来的。”    来自东北区域的霸主，冥王手阎森苍白的大手中同时握着一枚远古密钥，颇有自得地一笑。    “嗡嗡！”    随着四把远古密钥同时出现在广场上，四道青铜大门也同时一震，齐齐释放出一道光柱接引各自对应的传承者进入其中。    “小炎，务必要小心了。”    林动扭头嘱咐一句，旋即毫不犹豫地一脚踏入光柱之中，转瞬间四道青铜大门便已经尽数合拢，这让周遭一些企图蒙混过关者不禁扼腕长叹。    ......    这一片异常辽阔的神秘空间，空间之中到处都充斥着浓郁到令人绝望的雷霆之力，下方是一片一眼望不到边的银色雷暴海洋，上方是急剧翻涌的漫天雷域。    “轰隆隆！”    雷域之中似乎无尽雷兽奔腾，不断地向下方由液化雷浆所组成的银色海洋倾泻着自己的怒火，一道道雷霆所化的雷龙闪电几乎填满了整片空间。    “嗡嗡！”    空间一阵荡漾，一道瘦削人影迅速浮现而出。    “轰隆！”    外来者的擅闯，立即引起了周遭雷霆之力的反击，一道道十丈、乃至百丈的雷龙纷纷向这个方向怒劈而下。    “嗯哼！该死的，这青龙殿的传承果然棘手！”    躲之不及的瘦削人影立即被劈个正着，狂暴的雷霆之力无孔不入般向其体内各角疯狂窜去，麻痹其整个身体。    “哼，也罢，我的大日雷体在祖石第二次深度推演之后品阶又再次提升不少，索性就利用这里的雷霆之力将大日雷体重修好了。”    面色赤红的林动咬牙坐下，竟然直接运起吞噬祖符主动吞噬那漫天雷霆之力。    “轰！轰！轰！”    神秘空间内的雷霆本源似乎也被林动的无礼举动所激怒，它彻底暴走了，一道道雷霆之力像疯了一般疯狂地向其砸下，转瞬间就将其淹没在雷霆海洋之中。    “嗡嗡！”    而漫天银光之中又隐隐可以看到一座瘦削人影盘坐，肌肤之上有青铜、白玉和黄金三大色泽不断交融在一起，如走马观花般争相轮换。    “轰隆隆！”    一时间，岁月仿佛彻底陷入静止，唯有漫天雷暴之声依旧不知疲倦般地在神秘空间内响彻。    一天、两天、三天......    终于，一直不眠不休响彻了长达一个月之久的雷霆爆裂之声，彻底陷入停滞。    银色雷浆浪潮散去，露出一位通体泛金的瘦削人影。    二段・大日雷体，大成！    “吼！！！”    正当林动幽幽醒来之际，一道异常苍茫而又充斥着威严的咆哮之声直接在其耳边轰鸣而起，将其彻底震醒。    “哗啦啦！”    下方，那一望无际的银色雷浆海洋陡然开始急速翻涌，隐隐可以看到一头体型接近万丈的庞大阴影正迅速靠近水面，直奔上空空域而来。    “靠，大家伙要来了！”    幽幽醒来的林动低头一看，手脚彻底冰凉，想也不想，拔腿就跑。

 第175章 拜师青雉
    “哗啦啦！轰！”    银色海洋陡然掀起万丈巨浪，隐身于巨海深处的神秘生物终于露出了它的真容。    只见那昏暗的空间中，盘踞着一条庞大到无法形容的神秘生物，大到人的视线都看不到它修长身躯的尽头，仿佛无穷无尽地遥遥通向天际一般。    这神秘生物通体呈现深青之色，锋利而又坚固的鳞片覆盖在它蜿蜒的身躯上，一种苍劲宛如钢铁长城般的既视感油然而生，似乎这庞大生物一旦开动起来就会吞天噬地一般。    神秘生物仅仅是静静地盘踞在虚空之中纹丝不动，就给下方早已看呆了的林动强大的威压和震撼之感。    高阶龙族，青龙！    “夭寿了，这个大家伙起码长达万丈吧......”    林动擦了擦嘴角的口水，怅然若失地喃喃道。    “小家伙，口水收一收，这样盯着龙族强者的本体可不怎么礼貌。”    轻笑落下，一道相貌颇为儒雅的青衫人影突兀浮现在那万丈青龙的龙首之上，安然盘坐。    “小家伙，首先恭喜你成功通过了我青龙殿的传承试炼，有资格接受青龙殿的传承。”    看着林动顺势望来，青衫人影含笑点头道。    “在下东玄域大炎王朝林动，见过阁下。”    林动看着那儒雅似书生的男子，忙不迭地拱手行礼。    “唔，自我介绍嘛~”    青衫人影嘴角噙着一抹温和笑容，笑道：“吾名青雉，你可以称我为青雉大人、青龙王或者青龙殿殿主。”    “林动见过青雉大人。”    有心抱青龙王这条粗大腿的林动，再度深深一礼。    “不错，骨龄十九年便已成就三元涅境，五印天符师，这天赋可要比本座当年要强多了啊。”    青雉扫了一眼林动，满意地点了点头。    远古时期，在符祖和远古八主威压整片大陆的那个年代，天地间不断有巅峰强者出世，闯下赫赫威名。    与那些位列顶尖的巅峰强者相比，青龙王青雉连第二梯队都很难排上，他当时只是一个寻常转轮境强者。    直到那一场波及整片大陆的远古大战降临，天玄大陆大批顶尖强者纷纷应劫赴难，青雉却侥幸存活下来，自万年沉睡中醒来后，厚积薄发，一朝便踏足二重轮回境。    青龙王很难算是顶尖天才，他却是大器晚成的典型！    青雉的目光不停地在林动身体各角扫视着，似乎感应到外来强者的窥视，隐身于血肉之中的祖石和乾坤古阵纷纷出手，遮掩了自己的气息。    “嗯，看来这个小家伙并没有什么问题，这样我就放心了。”没有发现异样的青雉，最后那点疑惑终于放下心来。    天地间可还有那种该死的东西存在，当年它们可是很擅长感染天玄大陆的强者，若是让他青龙殿的传承一不小心落到那种生物手中，那当真是闹了天大的笑话。    然而，就在这时，那位居泥丸宫中央的吞噬祖符却不退反进，居然主动向外释放出自己的一缕气息。    “既然你已通过考验，那我便给你两个选择供你挑选，一是青龙殿的传承，一是我的传承，你究竟想要...不对，这是吞噬祖符的味道！！”    感应到那一丝吞噬之力的青雉陡然一滞，神情讶然地看向林动，显然十分吃惊。    “咦，这吞噬祖符怎么会主动释放自己的一丝气息，对了，我想起来了，吞噬祖符的上一任执掌者黑瞳阁下好像认识青雉。”    心中同样惊讶不已的林动，想了想，立即反应过来。    不过，他对青雉察觉到吞噬的存在倒是没有多么担心，这位善良守序阵容的大佬可做不出强夺吞噬祖符一事。    “是，青雉大人，我就是本代的吞噬祖符执掌者。”    林动神情不变，将泥丸宫内的吞噬祖符召唤而出。    “原来黑瞳那个家伙已经陨落了么......”    青雉并没有出手查看，只是怔怔地看着悬浮在半空中的吞噬祖符，有怀念，有回忆，有追念。    “好了，收起吞噬祖符吧，记住，好好保管它，不要辱没它的惊天威名。”    须臾，回过神的青雉手掌一挥，一股柔和的力道立即将吞噬祖符送回林动体内。    “既然你是吞噬祖符的执掌者，那我或许就要改变我原本的打算了。”    青雉大手不紧不慢地摩挲着下巴，笑吟吟地看着林动。    符祖大人当年收下执掌八大祖符的远古八主为徒，一手将那八位大人抚养并教导为天地间的顶尖强者，本座或许也可以过一过符祖大人当年的瘾，收一位吞噬祖符执掌者为徒。    再说，这小子的天资可丝毫不弱于本座当年，或许还有可能超出不少，搞不好将来又是一尊踏足轮回境的存在。    “小家伙，你可愿意做本座的座下弟子？嗯，我从不强迫别人，你可以仔细想想。”    想到这里的青雉心中一定，和颜悦色地看着林动。    “G，还是这位青龙王大人知我，他要是再不说的话，我都打算主动拜师，抱一抱这位大佬的金大腿。”    林动想都没有，身躯如推金山、倒玉柱般轰然跪伏而下，“弟子林动见过青雉老师。”    “......”    青雉一脸懵逼地看这一幕。    妈的，好草率地说，你就是敷衍也得敷衍我一下才是，这个混蛋究竟有没有认真思考过拜师的问题啊！！！    “嗯？林动你可是认真的？要不要再仔细思考一下？”    大脑有些宕机的青雉下意识地追问道。    “不用了，青雉老师，自从弟子见到老师第一眼开始，弟子便知道今天这个师是拜定了！”    林动抬起头，一脸肃穆之色。    “......，老师？我好像还没有正式应下吧？”    隐隐觉得有些肝痛的青雉伸手揉了揉眉心，深吸一口气道：“起来吧，从今日起，你便正式是我青龙王青雉的座下弟子，也是唯一一位弟子。”    G，心好累，他这个弟子未来应该不会给他惹麻烦吧？    “是，老师！”    林动肃然起身，双手抱拳，再度对青雉深深一礼。    “起来吧。”    青雉同样端正盘坐，神情肃穆地受了这一礼。    他青龙王既然已经做下决定，那就绝不后悔！

 第176章 林貂，现！
    “小家伙，既然你已是我青雉座下弟子，那为师也跟你好好交代一下我的身份，我乃妖域真龙一族的太上长老，本体乃是一头已经踏足轮回境的青龙。”    “这里只是我留下的一道残念，我的本体尚且在一处隐秘之地沉睡，目前刚刚从沉睡中苏醒，待时机成熟之时，我自会前去与你相见。”    冥冥高空，青雉和林动师徒二人相对而坐于那万丈青龙的硕大龙首之上。    “老师，弟子目前正在参加东玄域超级宗派所组织的弟子选拔，这......”    林动拱了拱手，欲言又止。    “无碍，我青龙殿和四象玄宗早已成为历史，为师也并无门户之见。而且我这段时间正好另有要事待办，很长一段时间都无法随身教导于你，你正好可在东玄域择一超级宗派苦修。”    青雉闻言一笑，豁达地摆了摆手。    “多谢老师。”    林动当即一喜，不能加入道宗的难题终于解决了。    “好了，时间不早了，我得正式传你正法。”    青雉调整好坐姿，认真说道：“为师一声所学尽数凝聚在为师所开创的一部强大武学，品阶为天武学的青天化龙诀之上。”    “若是将其修至大成，甚至可以像为师一般直接化身万丈青龙，只是跨出最终一步还需往我族的远古化龙潭走上一遭，凝聚出一具血脉纯正的龙骨来方可，这些暂且不谈。”    “另外，修炼青天化龙诀必须有海量的天龙之气辅助，现在我就将青天化龙诀和天龙之气一起传于你。你若能将它先行修炼入门，便算是天赋极佳之辈了。”    说完，青雉便轻轻一拍座下的万丈青龙。    “吼！！！”    万丈青龙仰天一声咆哮后，体内陡然爆出一阵璀璨青芒，光芒急速蠕动间，一条巴掌大小的青色小龙便从其中掠出，直奔林动的胸口而去。    “轰！”    迷你青龙甫一入体，那海量的天龙之气中所包裹的一道道古老讯息也迅速浮现在林动的心头。    “青天化龙诀！”    五道古老字体横跨林动的整个脑海，渗透出一种难以言喻的莫大威严，直接烙印在其灵魂深处。    外界，被浓郁青芒所包裹的林动，福临心至般地盘坐在虚空，按照脑海中所记忆的路线收拢着那海量的天龙之气，向一条条隐秘经脉冲击而去！    正在林动陷入苦修之际，空气微微荡漾，一道瘦小身影快速浮现在其身侧。    “咦，妖灵？你是天妖貂一族的人？”    青雉顺势看去，当即一声轻笑。    不过，青雉的心中却是一动。    这头天妖貂既然能藏身于林动体内而不让自己发现，必定是借助一件神秘的空间灵宝，但是他刚刚居然没有探查到那灵宝的存在。    看来，自己这徒弟还隐藏着其他秘密啊。    “是，林貂见过青雉大人。”    现出身形的小貂拱手一礼，旋即捧着一枚黑白二色交融的浑圆丹药，讪讪一笑道：    “青雉大人，在下是林动的二弟，此前妖灵一直暂居在林动体内获得庇护。如今偶得一枚生死转轮丹，打算就此重炼肉体，还望青雉大人待会出手护持一番。”    虽然有这生死转轮丹相助，小貂便有八成的把握能够重炼肉身，但是若能得一位踏足轮回境的顶尖大能在一旁出手护持，那必定是万无一失。    “哈哈，原来如此，你这天妖貂倒是聪明。”    青雉心思一转，当即明白小貂的打算，指着其大笑道：“既然你是我这徒儿的二弟，那本座帮你一次又如何~”    “多谢青雉大人！”    小貂立即面色狂喜，心头的一块大石也就此落下，直接将手中的生死转轮丹一口吞入腹中。    这一刻，他忽然觉得林动二弟这一身份是如此得美妙！    “轰！”    丹药甫一入体，海量的黑白二色相间的生死之气立即暴涌而出，化作一只巨大的黑白巨茧将其包裹而入，似乎是要重新孕育出一具完美而又强大的肉体来。    “嗯，既然应下，那本座就再送你一程好了。”    青雉目光一闪，修长大手轻轻一抓住，这只黑白巨茧立即落入下方的银色海洋中，静静地悬浮在水面中央上。    “哗啦啦！”    随着青雉指尖在虚空中随意划出一个方圆，那银色海洋中顿有着一座万丈大阵冲天而起，雷浆疯狂蠕动间，直接化作精纯能量源源不断地灌入黑白巨茧之中。    “这样应该差不多了，能够帮其初步恢复一些实力。”    青雉瞥了一眼下方的黑白巨茧，旋即便将全部心神都放在眼前的那道瘦削人影上。    一个月后的某一天。    “咚！咚！咚！”    一直安静地抽取雷浆力量的黑白巨茧内，陡然传来一阵极为清晰的心脏跳动之声，并且节奏越来越快、越来越快。    “嗯，是那头天妖貂要出世了么？”    闭目盘坐的青雉随之睁开了眼睛。    “咚咚咚......咚！！！咔擦擦！轰！”    当那震撼人心的跳动之声抵达一个莫名巅峰之际，黑白巨茧的体型迅速暴涨至原来的近十倍大小，而后轰然爆裂而开。    “吼！！！”    在一声满是喜悦的嘶吼声中，一道紫黑色的庞大兽影带着滔天的凶戾之气陡然窜出。    那是一头身形百丈，通体紫黑色的古老巨兽，生有一对散发着幽幽寒芒的利爪，背部延伸出一对极为宽大的蝠翼，其上爬满了密密麻麻的紫黑色纹路。    两道足有百丈大小的庞大蝠翼一闪一动，隐隐勾连着恐怖的飓风之力，场面极具压迫力。    “哗！”    随着那对足以遮天蔽日的紫黑色蝠翼完全舒展而开，这头绝世凶兽的气息也在迅速节节攀升着，三元涅境、四元涅境、五元涅境......    最终，那如压抑已久的火山般轰然爆发而出的惊天气息，一路摧枯拉朽般冲击至九元顶尖涅之境，这才不甘地缓缓退去，沉淀在身体深处。    “大名鼎鼎的天妖貂啊，本座已经近万年没有见过一位完全形态的妖域霸族之人了，看来得抽空回一趟妖域，也不知道近年来族内情况如何。”    望着半空那头散发着赫赫凶威的绝世凶兽，青雉微眯着眼，似是怀念地喃喃道。    (本章完)

 第177章 你是不是对我青龙王有什么误解
    身形遮天蔽日的古老巨兽体内陡然爆出一团紫黑色幽芒，幽芒急速蠕动间，一位身着紫黑色长衫的俊美青年踏步而出。    俊美青年兴奋地握了握自己的双手，感受着那在四肢百骸之中流淌的澎湃力量，深深一拜道：“多谢青雉大人成全！”    “嗯，不错。”    青雉含笑点头，说道：“只是生玄境那一步就得靠你自己踏出了，我不便过于出手助你。”    “晚辈明白，多谢青雉大人！”    小貂所化的俊美青年，一副深以为然之色。    如今他遭此大劫，重修境界，诸如生死玄境这一类至关重要的关卡最好由自己亲自跨越，这样未尝不可化劫难为磨炼，试着跨越生死玄境之上的那一步。    “等等吧，我徒儿也快苏醒了。”    青雉拍了拍手，一方青色龙座凭空浮现，将小貂托至自己身侧，空间就此安静下来。    就这样，盘坐在青龙中的瘦削人影又沉寂了数日。    终于......    “吼！”    在一声高昂而又威严的龙吟声中，那道安坐数月之久的瘦削人影突然动了，他双手陡然合十，闪电般地掐出一方古老大印。    “嗡嗡！”    包裹着其周身的青光也随之猛地向其体内收缩而去，在肌肤之上凝成一层类泛青色的角质层。    “直接跨过入门那一关，进入第一阶段青龙皮吗？”    青雉的脸颊之上涌现出一抹满意之色，这个成绩已经足以称得上是非常优秀了。    “虽然并不知道青天化龙诀的具体阶段划分，但是还请青雉大人不要小看了林动，他此前可就曾修炼过一门品阶不低的高超炼体武学，肉体强得可怕。”    小貂倒是对林动信心十足，因为这个家伙可不是一个能以常理度之的一般人，往往让人惊喜十足。    “哦？本座倒是很期待那一幕啊~”    青雉一挑眉，倒是没有多言。    只见那青色毫芒衍化成一层青色角质层后并没有停下，在其周身毛孔一阵穿梭后，青色角质层逐渐变硬，渐渐凝成一片片呈现菱形的青色鳞片将林动完全包裹。    青色龙鳞散发一种万古永存的味道，身披这一层青龙鳞，怕是比林动高上两阶的五元涅境强者，也无法破开他的防御。    远远看去，林动宛若一尊人形青龙，威严而又霸道！    青天化龙诀第二阶段，成了！    “这小家伙真的直接进入了青龙鳞的阶段，天赋着实强得可怕，看来本座倒是要对他重新进行评估了。”    见此，青雉半是赞叹半是欣慰地一笑。    还没有完！    青龙鳞隐没，林动却依旧没有睁开眼睛，浓郁的青芒逐渐内敛，一股诡异的赤红之色悄然浸染了周身肌肤，阵阵白烟自其头顶袅袅而起。    第四重涅劫，降临！    第五重涅劫，降临！    “顺势渡劫？还是双劫通渡？看来，之前的那场雷海试炼他倒是得了不少好...呃，不对，这家伙，这是四劫同渡？”    还不待青雉说完，就有浩荡的风雷之力向这片区域疯狂涌来，隐隐在半空中凝成一方巨大的黑色漩涡笼罩林动。    看着连连惊讶的青雉，小貂的心中也颇有一种与有荣焉之感：嘿嘿，任你是踏足轮回境的大佬，还不是被这怪物的可怕天赋给吓到。    七日后，二重涅劫和二重风雷劫终于退了。    “五重涅境，七印天符师，小家伙，你倒是不断地带给为师很多惊喜啊。”    望着幽幽醒来的林动，青雉击节长叹道。    “多亏老师出手护持才是。”    林动恭敬行了一礼，而后看向青雉身侧的那位俊美青年：“呦，这不是我二弟吗？功成出关了？恭喜恭喜。”    “妈的，好不甘心地说！”    有青雉这位大佬在侧，小貂也只能心不甘情不愿地含糊应了一句：“谢...谢谢大哥关心。”    “嗯，好说。”林动矜持地扬了扬下巴。    小貂：“......”    “好了，你们两个别贫了，本座这具分身的时间不多了，有些事情要交代一下。”人老成精的青雉好笑地看了林动二人一眼。    啧，如此有爱的兄弟情啊！    “外界有一条我青龙殿遗留下来的超大型丹河，你待会记得收走，就当做为师送你修行的资粮吧。”    “涅丹河？”    林动淡定颔首，丹河他已经有一条了，未来很长一段时间内都不会缺涅丹，所以再来一条也不过是锦上添花。    “涅丹？你是不是对我青龙王有什么误解？是玄元丹，一条完全由玄元丹组成的超大型丹河。”    青雉修长大手往虚空中轻轻一抓，充斥着狂暴雷霆之力的雷海空间顿时如白纸轰然破碎，画面陡转。    玄元丹，涅丹的升级版，其中蕴含的能量不仅更为雄浑，还有一丝极淡的生气掺杂其中。    没错，生气，生玄境强者方能掌握的生机之力所衍生出的生气，不仅对涅境强者的修行大有裨益，就是恢复伤势之用也是一流，同时还是一种价值更大的高等货币。    “哗啦啦！”    随着银色光泽的飞速退散，虚空陡然传来一阵极为清晰的江流奔涌之声，林动二人下意识地抬头望去。    只见在那辽阔空间的尽头，一条一眼望不到尽头的乳白色丹河横空而立，首尾浩浩荡荡地没入虚空之中，没有尽头。    丹河之上更有浓郁得近乎实质化的生机之气升腾而起，隐隐有凝聚成生机之力的趋势，场面极为壮观。    “玄、玄元丹河？我没有看错吧？！”    表现得一向十分淡然的林动，双目瞬间瞪圆。    我透，发了！发了！这次发了！！！    “哈哈，我还以为你这小家伙一直都是这般荣辱不惊之态，年轻人还是有朝气点得好。”青雉见状大笑，终于能够在临走的时候出上一口“恶气”了。    “河来！”    青雉随手一抓，天际的那条玄元丹河顿如一条瞬间活过来的乳白色巨龙般呼啸而来，而后浩浩荡荡地涌入林动袖中的一只顶级乾坤袋中。    “多谢老师！”    林动按捺下心中的喜悦，心悦诚服地一礼，这位老师对他这位弟子真是没得说。    (本章完)

 第178章 掌教大人在上
    “好了，我们有缘自会再见面的。”    青雉怀念地望了一眼这片天地，青芒涌现，旋即直接化作一道深青色光束遁入林动体内。    “那么，最后再给你一个礼物吧。”    轻笑落下，一条迷你青龙突兀浮现在林动的丹田深处，盘旋在那枚九星元丹之下陷入沉睡。    “这是老师留下的一枚道标？”    林动感应了片刻，当即一笑。    这条迷你青龙和他的吞噬之印有点像，若是林动有身陨之危，通过这枚道标，青雉可以暂时将部分力量投影过来。    “小子，先分我十万枚玄元丹，我现在刚好处于半步生玄境，只要再轻轻推上一把，就可完全踏足生玄境，届时就是遇到超级宗派的强者也可保你无虞。”    小貂身形一闪，出现在林动身侧。    “等一下，这里还有一位客人没有出现，急什么。”    林动微微一笑，抬头看向小貂身后的一处虚空。    “什么？！”    小貂面色一变，骤然转身。    “呵呵，吞噬祖符的掌控者果然不凡，居然连老夫的存在也能发现。”    在小貂异常难看的眼神中，空间微微蠕动，一道身形略显枯瘦的麻衣老者诡异地浮现在原地。    “这里便是青龙殿的试炼之地吗？之前有那位大人的残影存在，老夫一直不敢过分靠近这里，就是刚刚，那位大人也应该有所察觉，只是懒得理我罢了。”    麻衣老者环顾一下周遭，笑眯眯地说道。    “好啊，原来这里还藏着一位老鼠，给我去死！”    面色越来越难看的小貂手掌猛地探出，一只锋利无比的紫黑色巨爪当即从虚空中急速浮现而出，轰隆隆地抓向那神秘的麻衣老者。    他才刚刚在林动面前夸下海口，可在超级宗派的强者面前保他安全，这里马上便有一位神秘老者潜伏至他们二人的身侧还不自知，简直就是在硬生生地打他貂爷的脸！    “G，这位天妖貂阁下，火气不要这么大吗，老夫此行也并无恶意。”麻衣老者神色不变，隐藏在袖中的一截干枯大手便轻飘飘地迎了上去。    “轰！”    滔天的元力疯狂席卷而出，麻衣老者的元力极为奇异，其中融合着一种极为强大的生机之力，生生不息，缕缕不绝。    雄浑的元力匹练甫一出现，便瞬间轰碎了凶猛来袭的那只紫黑色巨爪，这才缓缓消散在空气中。    这一局，两者似乎打了个平手。    “生玄境强者？”    小貂面色一沉，周身元力暴涌，隐隐间，一头长达数百丈的绝世凶兽虚影便在其身后凭空浮现，呈攻击之状。    “我知道阁下此前的实力应该比老夫强得多，但是目前你才刚刚凝聚肉身，战力还未来得及恢复多少，就是召唤天妖貂一族的真身，也很难拿下老夫。”    “再说，这片空间可是由我东玄域八大超级宗派共同把持，元门的强者也在此列，你妖域天妖貂一族可是与元门有大仇。你若是因此暴露身份，那可就彻底走不了了。”    麻衣老者向后退了退，周身元力凝而不发，显然也是十分忌惮小貂这位来自妖域四霸族的强者。    “元门那群老狗......”    闻言，小貂的双眸瞬间赤红不少，不过召唤本体的动作却也慢慢停了下来。    “小貂，让我来吧。”    林动伸手拦下小貂，旋即扭头看向麻衣老者道：“阁下难道不先介绍一下自己的身份？”    “吾名悟道，忝列为道宗荒殿副殿主。”    麻衣老者晒然一笑，大大方方地报出了自己的身份。    “原来是东玄域八大超级宗派中道宗的长老，林动有礼了，不知悟道长老此行为何而来？”    林动拱手说道。    “本来只是打算进来瞻仰一下远古超级宗派青龙殿的遗迹，不过老夫现在改变主意了。林动小友，不知你可否愿意入我道宗？”    “你要知道从百朝大战中脱颖而出，正式加入八大可是很麻烦的，必须拥有天阶涅印者方可成为正式弟子，登上涅金榜者方可成为亲传弟子。”    “老夫拥有特招弟子的权力，只要你愿意入我道宗，你便不必参加那惨烈的百朝大战，可直接成为我道宗的亲传弟子。”    悟道老人目光灼灼地看着林动。    骨龄不过二十，便已踏足五元涅境，远古战场上能够比肩林动存在，也只有元门嫡系十大超级王朝之首的天元王朝，其大师兄秦元了。    秦元是一位五元顶尖涅境强者，足以冲击六元之境的恐怖存在，目前远古战场上应该只有林动和秦元二人已经踏足五元层次，四元涅境便算是顶尖强者。    再说，林动可是天地间八大至高祖符中吞噬祖符的执掌者，搞不好将来就是一尊能够冲击转轮境的大能。    若是能将吞噬祖符的执掌者带回宗内，便是为道宗立下大功，掌教大人也一定会赏赐于他悟道的。    所以，林动会答应吗？    “不，我拒绝。”    就在悟道老人自信满满地认为，林动铁定不会拒绝这个巨大的诱惑之际，一道坚定的声音随之传来。    “什么？你拒绝？你可知道成为我道宗的亲传弟子究竟意味着什么？”    悟道脸上的笑容骤然凝固，十分讶然地看着林动。    “凭我的天赋我林动必然能登上百朝山，在涅金榜之战中大放异彩，就是那百朝大战的冠军也一定是我的。”    “就我这条件，只要往百朝山上一站，东玄域的八大超级宗派哪个不会对我倒履相迎，给出优越条件任我挑选。”    “去哪家不是去，我凭什么去你们道宗？”    林动怪异地看了悟道一眼，这位道宗荒殿的副殿主大人，想欺负他不懂行情不成？    “掌教大人在上，我从未见过如此厚颜无耻之人，还倒履相迎？他到底把我们八大超级宗派当什么了？！！”    眼角一阵疯狂抽搐的悟道，在心中疯狂吐槽道。    但是在冷静之余，悟道又不得不酸酸地承认，林动这个异常自恋的小子说得还是有一定道理的。    不说他五元涅境的绝强修为，就凭他吞噬祖符掌控者的身份，八大无论哪一家也都愿意付出一定的代价，将林动渡入自己门下，怎么着都是血赚不亏。    吞噬祖符啊！你当它是什么？路边大白菜吗？！！    (本章完)

 第179章 异魔碎魂掌！
    “我道宗有天地洪荒四大殿之说，老夫便是荒殿的副殿主，若是林动小友愿意直接加入荒宗，我可保你为荒殿的亲传大弟子。”    “要知道我荒殿记名弟子上万，正式弟子三千，亲传弟子三百，而亲传大弟子则仅有四人，你便是那第五人！”    “亲传大弟子得到的宗派资源不仅会大大增加，而且还可以直接称呼我等殿主、副殿主为师叔，可得殿内长老一对一教导。”    悟道老人沉吟了片刻，认真说道。    入道宗并不等于入荒殿，道宗有天地洪荒四殿，目前荒殿在四殿中暂居末流，若是让其他三殿殿主知道林动的存在，还不得如狼似虎般将其抢走。    所以，悟道要趁此机会一举将林动绑在荒殿。    “亲传大弟子之上应该还有首席之说吧？我林动要做就做最好的那一个，我要做荒殿首席。”    林动若有所思地喃喃道。    “巧了，我荒殿首席暂且空缺，林动小友若是愿意，大可以去和另外四位亲传大弟子争一争那首席之位，老夫举双手欢迎。”    悟道伸手捋了捋胡须，暗道一声妥了，鱼儿终于上钩了。    若是将能林动带回荒殿，尘真师兄也一定会十分欣慰的吧。    “嗯，除了成为荒殿第五位亲传大弟子这个虚名之外，还有没有其他实质性的奖励？”    林动两指轻搓，做出一个多元位面的通行手势。    “......”    感觉心好累的悟道，气呼呼地说道：“没有没有，你爱来不来，老夫我不伺候了！！”    “GG，师叔莫要生气，弟子刚刚不过是开个玩笑而已，咳咳，开个玩笑而已。”    林动连忙柔声安抚道。    荒殿他是一定得去的，远古神物榜上排名第三位的大荒芜碑，和其所开创的奇经大荒芜经都得拿到。    “哼哼......”    悟道故作不忿了片刻，这才交代道：“既然你已算是我荒殿的内定弟子，那我就交代你一件事，往届百朝大战冠军大多由元门把持，我要你替我道宗夺回这个冠军。”    “当然，百朝大战的冠军必然是我，别无他选。”    林动当仁不让地一拱手。    “好好，那我们一言为定，届时百朝山上你必须选我道宗，记住了......”    悟道老怀大慰地一笑，身形逐渐隐没在虚空之中。    “恭送悟道师叔。”林动遥遥一拜道。    “啧，连道宗都还未正式入门，就把荒殿副殿主“师叔”、“师叔”地给叫上了，你的脸皮也着实恐怖。”    一直沉默不语的小貂飞了过来。    “你这是嫉妒了，一定是嫉妒了。”    林动斜视了小貂一眼，悠悠说道。    “我呸，你......”    小貂闻言顿时气急，只是想了想半天也未想到如何反驳的他，只得灰溜溜地岔开话题：“你选择加入荒殿倒也是瞎猫碰到死耗子，道宗四大奇经中以荒殿的大荒芜经最为强悍，只是对参悟者的悟性颇高，我对你有信心。”    “这还用说？”    林动不置可否地笑了笑，直接向试炼空间的出口处飞去，“该出关了，也许小炎已经在外面等着我们了。”    ......    远古之殿，城中央的金色殿宇。    “嗡嗡！”    空气中荡起一道道涟漪，四道拳头空间漩涡突兀浮现而出，并迅速暴涨至数丈大小，紧接着，四道气势磅礴的人影自其中踏步而出。    大炎王朝，林动！    大炎王朝，林炎！    妖枪柳白！冥王手阎森！    四象玄宗的传承者，出现了！    “小炎，情况如何？”    林动扭头，看向左手边那位肌肤之上有道道狰狞伤痕交错、有着一股无法形容的暴戾之气的壮硕人影。    “白虎殿的传承已经拿到，一切顺利。”    壮硕人影僵硬地转过身，虎目之中的浓郁猩红之气随之缓缓退散，似乎刚刚从一处尸体血海的战场上退下来。    “喂，小子，叙旧结束了么？交出四玄宗的传承！”    就在林动兄弟二人叙旧之际，一道雄浑的声音相当不礼貌地插了进来。    只见金色大殿深处，两道高大人影一步一个脚印地走了出来，雄浑的威压充斥着整座大殿，压得不少涅境强者脸色涨红。    两位三元顶尖涅境强者！都是足以冲击四元之境的强悍存在！    “阁下是谁？”    妖枪柳白面色一沉，下意识地往林动三人这边靠了靠。    虽然他借助朱雀殿的传承，元力修为已经踏入三元之境，但是毕竟刚刚突破，若是对上这两位足以冲击四元层次的存在，定然必败无疑。    “我们来自大乾王朝。”    “吾乃火将祝天火！”    “吾乃山将穆荒！”    两道高大身影对视一眼，齐齐上前一步道。    “大乾王朝？十大超级王朝之一，你们应该就是大乾王朝中三王四将中的火将和山将二将。但是，你们又怎么会来到西北区域？！”    一袭黑袍阎森面色一变，似是想起了什么。    “原来是你啊，东北地域的冥王手阎森，嘿嘿，识相的话就快点......”    左侧，那位身着赤红长衫、头发呈现火红之色的火将猛地上前一步，显然是认出了阎森的身份。    “什么乱七八糟，我管你什么狗屁火将、山将，我给你们十息的时间赶紧滚，不然就去死！”    火将的话还未说完，便被面色不虞的林动直接挥手打断。    他和小炎兄弟二人数月之后重逢，难得见面叙叙旧，却被这两个三元层次的废物点心给打扰了，简直该死。    火将那赤红的面色，在以肉眼可见的速度迅速变得阴沉下来，冷冷一笑：“你就是大炎王朝的林动吧？区区一个低级......”    “你们错过了最后的逃生机会。”    脚踏虚空而立的林动神情淡漠，五指一并化作修长大手，浓郁的黑光在其掌心飞速萦绕，将其快速渲染成纯黑之色。    “异魔碎魂掌！”    林动的手掌猛地拍下，空间晃动，浓郁的黑芒直接凝成一只庞大无比的黑色巨掌呼啸而出，巨掌之上隐隐有一道魔神般的黑色虚影愤怒地仰头咆哮着，极为可怖。    异魔碎魂掌，灵武学，原穆师之物！    作为一位死玄境强者，穆师也非凡人，他得到了远古魔道巨枭异魔老人的传承―异魔鉴，威力强得可怕！    (本章完)

 第180章 三兄弟聚首
    “不好，这是灵武学的波动？！”    火将和山将二人面色急变，磅礴的元力急速暴涌而出。    “炎魔劲，焚天下！”    “蛮山体，搬山岳！”    两道带着一丝惊恐的嘶吼声，竭力自二人喉咙中挤出，火系元力与土系元力肆意席卷，隐隐有一尊庞大的火焰巨人和山岳巨人拔地而立，欲将二人包裹而下。    “呜呜~”    就在这时，黑光席卷，那只隐隐带着凄厉咆哮之声的黑光巨掌已经降临而下，在狠狠捏碎了两尊元力巨人后，直接带着一种惊人的波动拍向面色骇然的火山二将。    “不！你不能杀我！我们是大乾......”    “轰！！！”    惊天风暴席卷，火山二将竟然直接被那可怕的破坏波撕裂成一团血雾，嘶吼戛然而止！    “哼，什么狗屁二将？一堆丢人现眼的东西！我们走！”    林动冷笑着放下手掌，领着小炎转身即走。    “......”    这一刻，大殿内是死一般的沉寂。    大乾王朝两尊涉及四元层次的两大将级存在，就这样大炎王朝的林动随手一掌给拍死了？那这林动又会是何等恐怖修为？    “嘶！”    想到这里的各大王朝人马，心中纷纷倒吸一口凉气。    望着林动二人远去的背影，妖枪柳白讪笑着收回自己的手臂，刚刚情况危急之际，他才刚刚打算和林动几人联手，一起并肩作战。    可谁成想林动却突然闪电般地出手了，势若雷霆般地镇压了二将，整个过程都不足十秒钟。    我特么还没有开始，你就已经结束战斗了，不是我不想出手，而是你根本不给我妖枪表现的机会啊！！    柳白半悲半喜地如是想到。    ......    城外。    “大哥，二哥应该服下生死转轮丹成功转生了吧？他人在哪？”小炎狐疑地打量着林动，似是不解。    “你这蠢虎还知道关心我，不枉貂爷一直以来对你关照这么久。”    轻笑落下，一抹幽芒自林动体内遁出，光团急速蠕动间，一位身着紫黑色长衫的俊美青年迅速浮现而出。    这当然便是隐身于祖石空间内的小貂了。    身为上等纯元之宝的焚天鼎，都可自成空间，任由活人进出，没道理天地间排名第二的远古神物办不到这一点。    “嘿嘿，二哥。”    小炎大手挠了挠脑袋，憨厚一笑。    “傻笑什么？一年之期将至，真正的百朝大战也将正式开启，我们要尽快前往西北地域的重城万象城，领取入门门票――涅印。嘿，貂爷我沉寂这么久了，也是时候陪这些小家伙们好好玩玩了。”    小貂目视虚空，眸中满是跃跃欲试之色。    “不急，我们大炎王朝还有四位队员尚未归队，我要召集他们前往万象城汇合。”    说着，盘坐而下的林动便闪电般地变幻印结。    ......    暗黑色的巨大天幕笼罩整片大地。    一团篝火在欢快地燃烧着，三道身影围坐在篝火旁，似是在低声议论着什么，气氛颇为轻松。    昏暗的夜色里不时传来一波波兽群的低沉咆哮之声，甚至还有不少涅境兽王隐藏在其中，那是兽潮在扫荡的气息，撼人心魄。    只是往日里所过之处寸草不生的兽潮，却在有意识地避讳着什么，根本不敢靠近这座山头十里之地，它们在恐惧。    “哼，这些烦人的畜生，要不要貂爷我去把他们统统给一口吞了？”三人之中，紫黑色长衫青年的俊美面容上划过一抹不耐。    “你也不嫌脏你的嘴？”    林动漫不经心地斜视其一眼，揉了揉眉心开始隐没的那道古老符文，“莫凌四人已经离开乾云宗遗址，预计三日之后便能和我们在万象城下汇合。”    “那四个家伙应该...嗯？”    刚欲说话的小貂陡然一滞，扭头看向密林深处。    “沙沙沙......”    脚掌摩擦之声扬起，几道依偎着在一起的人影快步掠了出来，当他们注意到不远处的林动三人也是一惊。    “你们是？！”    领头的一位壮硕男子紧张地上前一步，缓缓释放出自己三元涅境强者的一缕气息。    林动的视线却径直越过那男子，停留在被其攥着左手的那道青衣倩影之上，一双墨眸不知道何时已经蜕变成两道不断旋转的黑洞漩涡。    漩涡蠕动流转间，自有阵阵淡淡的吞噬之力蔓延而出。    青衣少女容貌清丽，气质恬淡，水灵灵的大眼睛中自有一股让人不禁升起保护之感的怯意。    此时的她却仿佛被人瞬间看穿一般，下意识地一声娇呼后，猛地向后壮硕男子身后一躲。    “我从你身上嗅到了灵印的气息，你们也似乎遇到了麻烦，需要过来坐会吗？”    林动见状拨了拨篝火，淡淡一笑道。    “啊？大哥哥，你怎么会知道苏柔的体内有灵印？”    躲起来的青衣女子探出小脑袋，怯生生地看着林动。    “阿柔，住口！”    看起来与青衣女子关系密切的壮硕男子，一脸绝望地呵斥着，他怎么会有这样一个傻妹妹。    灵印，是高阶强者坐化后，其体内残余能量在漫长岁月中蜕变凝缩而成的一种能量印结，本质上是一团异常庞大的能量体。    若是有体质相合者得之，并能将其逐渐掌控，自能爆发出远超自身数倍、十倍乃至百倍的力量。    但是，凡事有利也有弊。    灵印，说不定或有那强者的残余意识躲在其中，轻则侵蚀武者意识，重则直接夺舍。    “持有灵印？那个鬼东西对承受者的天赋要求十分之高，岂不是说明这人族的小丫头将来也是一号厉害人物？”    小貂狐疑地眨了眨他的丹凤眼，实在有些质疑眼前这位柔弱似邻家少女的青衣倩影也能有此天资？    “哦哦。”    反应过来的青衣女子傻乎乎地一点头，纤手连忙捂住自己檀口，小心翼翼地打量着林动三人。    壮硕男子：“......”    “你们确定不要过来坐坐？过了这个村可就没有这个店了。”林动抬起头，意味深长地一笑。    “哥哥，不如我们就过去坐坐吧，那几位大哥哥看起来不像是坏人。再说，我们现在也已经......”    被清逸青年墨眸一扫的青衣女子，白皙的俏脸陡然一红，立即将螓首撇向自己的哥哥。    “G，好吧，现在也只能这样了。”    虽然青衣少女后面并没有说出来，但是壮硕男子还是明白了妹妹的意思，当即仰天长叹道。    (本章完)

 第181章 白虎碎星鉴！
    “所以说，你们三个都是来自一方名为大清王朝的中级王朝？”篝火旁，六道人影盘坐成一圈。    “嗯。”名为苏柔的青衣少女乖巧地点了点头。    “啧，我大清还没有亡？”    林动无意识地拨弄着篝火，啧啧称奇道。    “林动大哥，哪有诅咒人家母国灭亡的道理。”    苏柔闻言立即弱弱地反驳道，那怯生生的姿态简直让人怀疑她骂人和撒娇究竟是不是一回事。    “不是那一回事，我们兄弟三人来自大炎王朝，当年我在王朝境内的一处秘境探险时，偶遇了你们大清王朝青木宗的人马，所以才觉得有些耳熟。”    林动轻飘飘地岔开了话题。    “青木宗？那是我们大清王朝境内的一方一流宗派，没想到我们两家母国居然相隔如此之近。”    娇弱少女美眸一亮，看向林动的目光也多了一些亲切之意，在这犹如黑暗森林般的远古战场，能够偶遇一位来自家乡附近之人，勉强也算一件幸事。    “那么，现在该说说你们到底遇到什么危险了吧？”    就在一番闲谈后，苏柔三人彻底放松心神之际，林动的话锋陡然一转。    苏魁和另一位同伴暗自交换一下眼神，轻咳一声说道：“我们不小心遭遇了大规模妖潮，所以特来此避难。”    “编，你们再接着编。”    林动抬起头，似笑非笑地看了一眼苏魁。    “咳咳，抱歉，既然林动阁下已经知道我妹妹拥有灵印之事，那我就实话实说吧，简单地来说，就是我们被人给盯上了。”    “一方名为风云王朝的超级王朝得到此事后，立即派出大量强者追杀我们，打算将苏柔抓回去当他们的人形兵器。我们誓死不从，便一路跑到了这里。”    不善撒谎的苏魁仅仅坚持了数秒，旋即放弃了抵抗。    “就是说啊，这些超级王朝就会仗势欺人，你们中级王朝实力强些还好，像我们大炎王朝这等低级王朝这一年来实在是遭尽屈辱，受尽冷落。”    林动听罢一拍大腿，同样一副咬牙切齿的神情。    一旁，小貂和小炎的眼角疯狂地抽搐着，这他么圣光王朝、魔岩王朝、大乾王朝等等王朝，纷纷表示不服啊！    “那个...林动大哥，你难道不知道大炎王朝之名已经响彻我们大半个西北地域吗？前几日你一朝出关，随手一掌便震死大乾王朝的两大将一事传出后，我和哥哥还为此议论很久呢。”    一道弱弱的声音忽然在场上响起。    “......咳咳，这么样啊，那可能就是我记忆出错了。”    林动闻言身形陡然一僵，立即换了副神情说道。    妈了个鸡，你们这是不按套路出牌啊，一个个都这样的话，还怎么让我林氏逼王扮猪吃虎啊！    过分了啊！说好的神秘感呢！说好的反差呢！    “唔，我们刚刚说到哪了？哦，对了，苏柔，你想不想我出手帮你们彻底解决这个麻烦？”    算了算了，他林动明人不装暗逼！    青衣少女闻言美眸一亮，满是期待道：“真的吗？”    “咻！咻！咻！”    正当苏柔还欲追问，密林深处陡然响起一阵激荡的破风声，五道气息凝实的身影快速从阴影中急速飞掠而来。    三位三元涅境！两位二元顶尖涅境！    “嘿嘿，原来你们这三只小老鼠藏在这里，可让我等几人好找啊。”发现篝火旁林动等人的几道黑影，神情立即松懈下来，慢慢悠悠地踱步走来。    “严陌，是风云王朝的强者！”    苏魁见状面色骤变，急忙转身看向林动。    现如今，他也只能将希望寄托于这位初次相识而又实力未知的林动了，但愿他的实力能有传说中的那般强吧。    “小子，风云王朝办事，闲人退散！给你们三息时间，统统给老子滚！”    严陌，五人领头的那位身裹黑袍的阴冷青年，同样注意到了林动这三张陌生的面孔，当即上前一步道。    “自从我踏足涅境后，已经很久很久没人敢这般跟我说话了，真是怀念啊~所以为了感谢你们的直率~”    林动神情不变，惬意地伸了个懒腰，轻声一笑道：“小炎...杀光他们！”    “是，大哥！”    盘坐在林动身侧的那尊小巨人骤然起身。    “轰！”    这一起身，滔天的凶戾之气顿如滔滔江河般暴涌而出，直接在壮硕人影的头顶上方凝成一头血色巨虎之状。    “吼！！！”    血色巨虎甫一成型，便脚踏虚空仰天咆哮着，充斥着恐怖威压的虎啸之声仿若世间最为强大的音波攻击，震得严陌五人全身气血都随之疯狂震荡。    “噗！”    首当其冲的严陌猛地吐出一大口鲜血，面色骤变道：“五元涅境强者？这怎么可能？你们到底是谁？！”    “白虎碎星鉴！”    虎目赤红的小炎狞声一笑，脚尖一点，身形便如水般融入头顶上空的那头血色巨虎般，血芒疯狂暴涨间，那光虎宛若一头只知杀戮的洪荒凶兽般悍然冲上。    其势，可撼天地！    “等等！阁下，这是一个误......”    心头灵觉疯狂跳动的严陌身形连连暴退，欲与身后的四位同伴联手应敌。    “吼！！！”    异常狂暴的虎啸之声轰鸣而起，那随之而来的漫天血光直接将来不及后退的严陌几人彻底淹没，整片天域都被染上一片妖异的血红之色。    “吼！吼！吼！”    那极度威严的虎啸之声一共持续了整整四十七秒，滔天的凶戾之气惊得一旁观战的苏柔三人都是面色惨白，心神失控。    四十七秒后，血光退散，数团碎肉无力地自天空坠落大地，惊起满地烟尘。    “轰隆！轰隆！轰隆！”    那尊铁塔般的人影逐渐出现在诸人的视线之中，如虬龙盘踞的壮硕身躯是布满了一道道纵横交错的狰狞伤痕。    “大哥，都解决掉了。”    壮硕人影虎目的血红之气逐渐退散，替代而出的一种深深的柔和和眷恋之意。    “辛苦了，给。”    林动笑着拍了拍小炎的结实肩膀，将木棍上刚好烤完的香喷喷兽肉递了过去。

 第182章 不，少女，不是你想的那样
    “三位三元涅境，两位二元涅境，之前迫使他们三人犹如丧家之犬般到处乱窜的强悍存在，不到一分钟的时间便尽数被干脆利落地虐杀了，这、这......”    看着正温顺地蹲在一旁吃着烤肉的小炎，苏魁实在是很难将其与刚刚的那头绝世疯虎联系起来。    “林动大哥，你的元力修为又究竟抵达了哪一步呢？”    直看得面色潮红的苏柔好奇地询问道。    “你看，老三林炎是五元涅境，老二我是九元涅境，那你说身为大哥的林动是何等层次？”    或许是苏柔性子太过柔弱，就连一直在一旁看戏的小貂都忍不住出言调笑。    “那、那岂不是说林动大哥是传说中已经踏足生死玄境的顶尖强者？！”    苏柔惊得檀口微张，秀目更是瞬间瞪圆。    “小貂，捉弄这小家伙干什么~”    林动没好气地拍了一下小貂，旋即笑道：“怎么别人说什么你就信什么？我若是已经踏足生死玄境，还为何要来参加这百朝大战？”    “嗯嗯，对哦。”    苏柔白皙的脸颊上涌现出一抹疑惑之色，片刻之后，这才恍然地点了点螓首。    “......”    你这么萌，你妈妈你知道吗？！    被萌得一脸血的林动，心中不由得暗叹，这等身怀赤子之心者怕是任谁也不会舍得伤害她的吧~    “好了，不提这些，苏柔，你可想我帮你彻底解决风云王朝的麻烦？”    林动暗吸一口气，快速收敛好心绪。    “当然，林动大哥还请帮我。”    青衣少女想都没想，立即点了点头。    “好，很好，那我们来做一笔交易如何？”    “我帮你解决风云王朝，而作为交换，你则需在登上百朝山之后，选择加入八大超级宗派中的九天太清宫，帮我留意一人的动态，然后随时告诉我。”    林动拍了拍手，笑得颇为神秘。    “登上百朝山？我才二元涅境，不行不行，林动大哥，苏柔帮不了你的。”    苏柔俏脸一皱，瘪了瘪嘴道。    “别忘了，你可有灵印在身，若是能将灵印的力量完全开发而出，足以横扫整片远古战场。只是一来你自身实力偏弱，二来灵印中也有强者意念残留，这才不能发挥出实力。”    “是的，现在我只能解开一段封印，勉强抵达三元顶尖层次，也只能打赢哥哥而已。”    苏柔垂下螓首，情绪显然有些低落。    “妈的，什么叫也只能打赢我而已？！！”    躺着也中枪的苏魁嘴角一阵抽搐，只觉得心好累，啊啊啊，他真的好想大义灭亲啊！！    “别忘了，你还有我啊。”    苏柔耳边传来一声轻笑，紧接着，便有一只宽大的温润大手陡然抓住其冰凉玉手，而后十指相扣。    “别乱动，沉下心神，控制好体内的那枚灵印，我帮你彻底剔除其中的意识残留。”    青衣少女才刚欲挣扎，一种堪称诡异的力量便已经顺着两人十指相扣处，如潮水般滔滔涌入其体内，结成一张大网快速向一处隐秘之处扑去。    “原来、原来是我错怪林动大哥了~”    自觉想到歪处的苏柔，就连小巧的耳垂都迅速爬满了殷红之色，她深吸一口气，立即稳定心神，竭力去控制体内那股几近暴走的力量，配合着林动的动作。    “嗡嗡！”    就在林动脑海的泥丸宫深处，一直悬浮在半空的吞噬祖符也随之大放光明，似乎在隐隐呼应着什么。    一分钟、两分钟、三分钟......    “轰！”    半个小时之后，一道异常雄浑的元力波动骤然冲天而起，磅礴威压甚至挤压得空间都荡起了淡淡涟漪。    隐隐间，那股惊天的元力波动之中又弥散着一种异样的古老和沧桑之气。    五元涅境！    威压中央，一向以柔弱形象示人的苏柔此时紧闭着美眸，青色长衫无风自动，皓腕之上一枚古老灵印随之浮现，散发着一种别样的威严。    “原来是一位生玄境大圆满强者的生前馈赠，这个家伙的元神之力隐藏得倒还挺深，不过味道倒是挺鲜美的。”    林动陡然睁开眼睛，兴奋地舔了舔嘴唇。    “嘤咛......”    就在这时，对面的青衣少女幽幽醒来了。    “鲜美？舔嘴唇？林动大哥他不会是......”    话只听了一半的苏柔，又刚好看到林动舔嘴唇的动作，和那隐隐带着一丝兴奋的神情，美眸顿时瞪圆。    “卧槽？少女你是不是误会了？快醒醒啊！我不是你想得那种人！混蛋啊，我林动真的不是那种人，你听我解释啊啊！！”    望着青衣少女那欲语还休之态，林动瞬间秒懂了一切，就连吞吃一道残缺元神体的兴奋神情，也随之戛然而止。    “咳咳，苏柔，你听我说我刚刚其实是因为......”    林动轻轻咳嗽了一声，目光柔和地看着苏柔。    “我...我懂，林动大哥你不用解释的。”    将螓首深深埋在胸口处的娇弱少女，声若蚊呐道。    打定主意一定要解释清楚的林动，不想却被这一句话瞬间堵住，不，少女，你不懂！    “不，你听我解释！！”    林动深吸一口气，脸上再度强挤出一抹微笑。    “嗯嗯，林动大哥，我都明白的......”    其后，不论林动如此解释，苏柔总是百依百顺地直点头，然后来回用这一句话搪塞他。    “G，算了，随你怎么想吧。”    最终决定放弃抵抗的林动，不得不黯然一声长叹。    闻言，周遭做看戏状的小貂五人，纷纷露出一抹意味深长的笑容，心中更是纷纷对林动竖起一根大拇指，厉害厉害。    “你体内那枚灵印的残余意识已被我彻底清除，现在唯一制约你最大限度开发灵印力量的，便是你自身的修为。若是能将其力量完全发挥而出，你应该足以比肩生玄境强者。”    “但是受限你二元涅境的修为，目前你最多只能抽调出约莫五元涅境的力量，也就说你所谓的三段封印。”    林动揉了揉眉心，认真说道。    “我一定会努力提升自己的修为，好帮上林动大哥...不是，好帮上大哥的忙的。”    提到正事的苏柔，立即握了握秀气的粉拳保证道。    “......”    苏魁的眼角不着痕迹地抽了抽，G，心好累，全当他的妹妹真的是想帮他这个大哥的忙吧。

 第183章 涅金印，天榜第一
    “进入九天太清宫后，你帮我留意九天太清宫的少宫主绫清竹的动态，通过我留下你体内的那枚吞噬之印告知我。”    林动指尖虚点了点苏柔的额头说道。    “少宫主？我听说九天太清宫的宫主之位一向传女不传男，而且历代宫主无一不是国色天香的美人，天资超绝。所以，林动大哥和这位绫清竹小姐是何关系？”    苏柔咬了咬娇嫩红唇，玉脸之上满是好奇之色。    “我和她呀？这就说来话长了，反正当初是她硬要睡得我，临时走还送我一件远古神物，还说会在东玄域等着我。”    林动沉吟片刻，一本正经地说道。    “噗呲~”    娇笑传来，只见青衣美人俏脸微红，纤手捂着檀口，强作镇定地说道：“林动大哥，对不住，我娘从小就告诉我，千万不要去轻易嘲笑别人。”    语态虽然勉强平和，那不断颤抖的香肩还是出卖了她。    “除非真的忍不住是吧？”    林动幽幽地补充道。    混蛋呐！为什么他说实话却总是没人相信呢！！    “没事的，林动大哥，放心好了，如果我真能有幸进入九天太清宫，一定帮你注意绫清竹小姐的动态，然后偷偷告诉你的。”    好不容易整理好情绪的苏柔，面色依旧酡红。    “G，我总觉得若是靠这只愚蠢少女的帮助，将我的老婆成功追回来这件事，吃枣药丸！”    状若咸鱼的林动仰头望天，双目无神地如是想到。    ......    万象城，作为西北区域唯一一座有超级宗派强者驻守的重城，它不仅是连接远古空间核心区域的关键节点之一，也是领取百朝大战入场票―涅印之地。    城东三十里外的远古森林中，数道身影正半是依靠在参天古树上，惬意地低声交谈着什么。    “嗯？应该是莫凌他们到了。”    一袭黑衣的清逸青年眉心幽芒一闪，他便似有所感抬起头，远眺向一个方向。    “咻！咻！咻！”    话音刚落，阵阵破风声响起，只见那遥远的天际立即有四道光影急速向森林方向掠至，紧接着，四道气息凝实的人影自其中踏出而出。    “林动兄，我等归队了！”    落地的四人一字排开，态度恭敬地齐齐一礼。    “欢迎你们回来。”    望着气息凝而不发的四人，林动满意地点了点头。    乾云宗，不亏是位列天罡联盟十六大护法宗派之一的强大宗派，莫凌四人离队时不过才一元涅境，如今都已踏足三元顶尖涅之境，能够冲击四元之境的存在。    大乾王朝四大将也不过是这个水平罢了。    “走，我们入城，去领取涅印。”    在介绍完小貂和苏柔等人后，一行已经扩大至十人的队伍便离开远古森林，迅速向远处那座匍伏在大地之上的巨城掠去。    ......    万象城中央，一座巍峨庄严的金色古碑如山峰般拔地而立，宽大无比的碑面之上有着密密麻麻的强者名讳在闪闪发光，光辉照耀着它们。    林动一行抵达已经接近黄昏，所以前来领取涅印的武者倒是不多，轻松便轮到了他们。    “这便是涅碑，从其中领取到的涅印分天地人三等（金印灰三色），分别有各自对应的三大榜单，能上榜者又一不是实力强悍的难缠存在。”    “其后的百朝大战，实际上就是相互掠夺各自涅印中的光芒，最好提升至紫金色泽，以参加那涅金榜之战。”    一旁，苏魁压着嗓子解释道。    “林动大哥，按照你们的实力，你们兄弟三人应该都能上地榜，阿不，天榜前列吧？”    苏柔满是期待地看着林动，眸中闪闪发光。    就最低门槛来说，二元可登人榜，三元可登地榜，四元可登天榜，若是进入天榜前三怕是得五元之境的修为。    “不做则矣，做便要做最好的。”    林动不置可否地笑了笑，直接伸出白皙的手掌贴在冰凉的碑面上，雄浑元力蠕动间，一排字体随之出现在了碑底人榜区域。    “轰！！！”    随着林动催动体内元力，一道璀璨的金芒陡然自那两个古老字体上爆出，紧接着，那两个古老字体便如做火箭般一路疯狂飙升，人榜、地榜、天榜......    仅仅一个呼吸之间，那道金芒便已经刷爆了一个又一个战功赫赫的存在，直接进入天榜之列。    第九、第八、第七、......第二、第一！    下一个呼吸落下之际，金芒便已经彻底坐稳在天榜顶部，天榜第一的位置上“林动”之名闪闪发着光，仿佛它生来便应该属于那里。    天榜第一，林动！    “天、天榜第一？！！”    周遭还未走远的强者们皆是目瞪口呆，彻底陷入宕机之中，不过林动这个名字怎么会隐隐有些耳熟呢？    还没有完！    林动退下，小貂和小炎对视一眼，皆是嘿嘿一笑，依次将手掌贴在了涅碑上。    天榜第二，林貂！    天榜第三，林炎！    片刻之后，又有两位林氏强者荣登天榜。    “林动、林炎，我想起来了，这一路人马不就是我们西北区域传说中，号称史上最强低级王朝的大炎王朝吗？！”    “对对，我也记得起来了，林动这厮就是大炎王朝的首领，前段时间一掌拍死大乾王朝两大战将的那一个。”    “没想到这一路狠人也来万象城参战了，看来除了城内镇压四方的四大王朝外，又要多上一个霸主级的存在。”    小貂和小炎二人的接连上榜，让周遭强者彻底认出了林动等人的具体身份，微微的骚动迅速在人群内扩散而开。    在各大王朝人马的议论中，莫凌四人也上前领取了自己的涅印，瞬间便包揽了地榜第二名至第五名。    “这才对嘛，这才对嘛，如果从大炎王朝走出的任何一人都能登顶天榜，那我们这些人还玩个屁啊！！”    暗中留意这边动静的诸人，心中皆是暗松一口气。    这种程度的名次虽然依旧不错，但是却达不到林动三人那种足以掀翻整座万象城的程度。    “小子，速速交出苏柔！！！”    就在诸人心绪暗松之际，一道蕴含着磅礴的元力的滚滚暴喝突兀在广场上空响彻。

 第184章 给我罗某人一个面子
    作为镇压万象城的四大超级王朝之一，风云王朝自然在城内有着诸多眼线，其首要目标苏柔的出现立即惊动了王朝顶尖强者的注意。    已经踏足四元涅境的三首领罗通，拎着他心爱的地阶剑型灵宝，气势汹汹地直奔城中央广场而来。    “手下之人汇报说苏柔入城时周遭有几张陌生的面孔出现，似乎是在西北地域稍微有些名气的大炎王朝，想必严陌五人的失踪定然与他们有关。”    “嘿，什么狗屁最强低级王朝？垃圾王朝就是垃圾王朝，看我不生擒下他们，进而逼问出严陌几人的下落。”    作为地榜排名第一的强者，罗通有足够的自信。    “到了，前方就是中央广场。”    这般想着的罗通，不知不觉间已经逼近那涅碑所在的巨型广场，他一抬头便发现了苏柔几人的存在。    “生擒他们！若敢反抗，就地格杀！”    一袭灰衣的罗通容貌虽然普通，但是气质却如一柄出鞘的利剑一般锋利，甚至刺得人皮肤生疼。    这便是他十年如一日修炼剑法类武学的成果！    “小子，速速交出苏柔，我可饶尔等......”    攥紧利剑飞速掠出的罗通脚踏虚空，才喝令一半的他视线一扬，忽然注意到天榜第一的位置，赫然漂浮出两个金芒闪闪的古老大字―“林动”。    “林动？大炎王朝的首领林动？他登顶天榜第一？”    “可是大哥、二哥身为四元顶尖涅境强者，都只能屈居天榜第六七名，那岂不说这林动的修为已经踏足五元之境了？”    心中念头百转的罗通想到这里，头皮瞬间一阵发麻。    只可惜，一切都已经来不及了！    “我可饶尔等、尔等...不死！！！”    那充斥着元力的暴喝之声，浩浩荡荡地在广场上空回荡着，瞬间引来了整个广场人群的目光。    “呵，饶我不死？那个谁，你给我过来。”    紧接着，一声轻笑漫不经心地回应着。    “完了，一切都完了！”    听到这里，罗通心中痛苦地呻吟一声，更是不禁绝望地闭上了眼睛。    他刚刚到底做了什么？他为何如此冲动？！！    “放肆！我大哥让你过来，你这蠢货难道聋了吗？！”    罗通的片刻迟疑，却直接惹怒了小炎。    “轰！！！”    只见其手掌轻轻一握，巨大的黑鳞蛇棍便轰然砸落下广场之上，裂缝犹如蛛网般向周遭急速蔓延而去，那道巨大的沟壑居然直接蔓延至罗通的脚下。    五元涅境！    仅仅是出手的瞬间，各大王朝的强者便已经敏锐捕捉到小炎那毫不掩饰的狂暴气息。    “又是一尊踏足五元层次的顶尖高手？！！也罢也罢~”    罗通的脑袋一阵眩晕，直接绝了转身就逃的冲动，晃晃悠悠地向涅碑飞去，他可不想死啊！    “在下风云王朝三首领罗通，见过林动阁下。”    落下地的罗通不着痕迹地收起自己的地阶灵宝。    “我对你谁并不是感兴趣，把你身上的乾坤袋和涅印统统给我交出来。”    林动摆了摆手，不以为意地一笑。    “林动阁下，这件事其实是个误会，再说我好歹也是风云王朝的三首领，可否给我罗某人一个面子？让我......”    众目睽睽之下，罗通还在端着架子。    “啪！！！”    一只蒲扇般的大掌瞬间扇在罗通的后脑勺上，肉眼可见的大包立即浮现而出。    “面子？你特娘的算哪根葱？大哥让你交出来，你就老老实实交出来。再特么罗某人罗某人的，信不信老子让你当场变死人！！”    小炎虎目一瞪，恶狠狠地呵斥道。    “嘶~”    痛倒吸一口凉气的罗通，强忍着眼眶中即将夺目而出的泪水，暗自愤愤道：我特么又没说不交！    在经过0.03秒的复杂思想斗争后，罗通最终不得不屈辱地交出自己的乾坤袋和涅印。    “地榜第一的你却有着金色的天级涅印，看来你这段时间倒是没少掠夺他人。”    望着罗通掌心那枚金光闪闪的涅印，林动满意一笑，手掌直接对其贴了上去。    “嗡嗡！”    随着林动的快速抽取，罗通的那枚涅金印在肉眼可见的速度飞速褪去色泽，那他的涅金印则变成了深金之色。    “哦，对了，听说你是风云王朝的三首领？那你可否帮我们带个路，去一趟你们的驻地？能不能抽取涅金光倒是无所谓，主要我想和你家大首领和二首领交个朋友。”    正当罗通在暗自肉疼，自己多少个日日夜夜的心血一朝白费之际，那道熟悉的声音再次自其耳边响起。    罗通猛地抬起头，望着那张噙着一抹温润笑意的面孔，他却觉得这简直就是世上最大的恶魔，羞辱他一个人也就算了，现在还打算对整个风云王朝敲骨吸髓！    眼看着林动身侧那位铁塔真汉子，又开始虎视眈眈地盯着自己的脑袋瓜，罗通脑袋下意识地一缩，痛苦地闭上眼睛道：“帮帮帮，能帮的我一定帮！”    大哥、二哥，你们一定要原谅我！！！    “走吧，我这就去帮你们解决掉风云王朝的麻烦。”    林动扭头对早已就看呆的苏柔三人一笑，拎着放弃抵抗的罗通便向万象城南部掠去。    “强，实在是太强了，只手未动便直接镇压风云王朝的三首领，现在还要直奔对方的老巢而去，这才是真正的强者，这才真正的强者啊！！”    直看得面色潮红的苏魁止不住地感叹道。    看到现在，他们三人哪里还不清楚林动打算如何帮他们解决麻烦，这是要直接解决掉制造麻烦的人！    “妹妹，快点跟上去，从今天起，就再也没有人敢再觊觎你体内的那枚灵印了。”    苏魁努力稳定住澎湃的心绪，拉着苏柔加速跟上。    “夭寿了，大炎王朝的人马居然打算直接逆推风云王朝，我们东玄域百朝大战的历史上，可曾有过低级王朝打翻超级王朝的这等先例？”    “不管以前有没有，现在肯定是有了，快走快走，跟上去看好戏。”    “林动这厮当真是个绝世凶人呐！”    广场上的人群沉默了片刻，直接呼朋唤友地赶往风云王朝驻地，慢慢的，大半个万象城都瞬间沸腾了！    ps：朋友们，新年快乐鸭！    (本章完)

 第185章 青龙撕天手！
    万象城南部，风云王朝驻地。    豪华庄园深处的一座高耸露天平台上，两道气质各异的人影相对而坐，一人沉稳如山，一人气质如狐，两人中间的石台上放置着一副石质棋盘，似是在对弈。    “老三一个人去找那林动的麻烦了，不会有什么问题吧？”    “那林动的最强战绩不过是一人独立击杀大乾王朝的山将和火将罢了，若是对上三王我等可能还会有些忌惮，那四大将我们自当也能轻松碾压。”    “也是，不过是一方低级王朝中走出的下贱小子，即使运气好偶得一处强大传承，但是终究会因为底蕴不足而半路身陨。这些年来，这样的人我们还遇到得少吗？”    两人手持黑白二子在棋盘之上你来我往，不时还有面含微笑地低声交谈几句，可以说从容得一塌糊涂。    “青龙撕天手！”    正当二人鏖战正酣之际，一声轻吟浩浩荡荡地在驻地上空响彻着。    “吼！！！”    极度威严的龙吟咆哮而起，浓郁的青芒在高空之上疯狂集聚而来，一只通体布满密密麻麻青色龙鳞的庞大巨手陡然分开云层，带着撕裂一切的波动轰隆隆镇压而下。    “什么？那是？！”    风云王朝的两位首领骤然抬头起，面色惊恐望着那只仿若掌控天地的青龙大手，惶恐似蝼蚁，优雅的风度荡然无存。    “涅金身！！！”    来不及细想的二人只来得及催动自身元力，金芒迅速蠕动，在体表闪电般地凝聚一圈金光护罩。    “砰砰砰！”    下一秒，那闪烁着浓郁青芒的青龙巨爪便已经洞穿虚空，狠狠地轰击而至，往日里坚固无比的金光护罩如气泡轰然破碎。    在风苍和孟裂二人那异常惊恐的眼神，青色龙爪快如闪电般地轰击在二人的胸口上，重重地碾入尘土。    “轰！！！”    猛地一阵地动山摇，碎石纷飞，一只巨大的五爪巨印瞬间出现在了大地之上，白烟自沟壑中泛泛而起。    “噗！咳咳，咳咳......”    当两道狼狈不堪的人影摇摇晃晃地自沟壑中飞出时，一方大放光明的青色莲座托着一位气质脱俗的黑衣身影，陡然自虚空之中撞出。    “轰！！！”    狂暴的威压凝聚一道粗壮无比的气息光柱，直接向下方二人镇压而下，猝不及防的风苍二人再次哇的吐出一大口鲜血后，便被一只无形大手死死地按在地面上，动弹不得。    “降...或死？”    青莲之上，负手而立的黑衣青年神情淡漠，那一双毫无感情的墨眸在二人身上一扫而过。    “我风云王朝降了！降了！！！”    早已抖如糠筛的两位首领一脸惊恐之色，立即扯着嗓子大喊，唯恐这位不明是非的神秘强者直接镇杀他们。    后方，被小炎一手拎在手中赶来的三首领罗通，望着往日威风不可一世的大哥、二哥，却是连反击的勇气都没有，直接跪地受降。    他的嘴巴颓然地张了张，最终无声合拢。    “原来大家都一样，原来大家都一样......”    本来还心怀愧疚的罗通，此时心中却有一种莫名的兴奋之感和满足之意。    “嘶，大炎王朝要逆天了，身为低级王朝的它居然真的直接成功逆推，在超级王朝中排名颇为靠前的风云王朝！！”    风云王朝驻地之外，从周遭汇集而来的各大王朝强者皆是目瞪口呆地看着眼前的这一幕，并手忙脚乱地将这一则消息迅速传回势力。    镇压万象城的四大超级王朝中，以风云王朝的实力最为强悍，其他三大王朝皆只有一位四元层次强者坐镇，唯独风云王朝足足有三尊四元层次的强者镇压。    然而，这般强悍的超级王朝居然直接被一人直接打上老巢，徒手镇压了整个王朝。    今晚，万象城注定是一个不眠之夜！    大炎王朝和林动之名，注定响彻整座万象城！    ......    两日后，一场浩大的拍卖会在万象城北部的巨型角斗场内召开，由于这场拍卖会乃是超级宗派的强者负责主持，并传闻有天阶灵宝出现，所以气氛倒也异常火爆。    “啧，连超级宗派也要靠拍卖会来回笼资金，看来地主家也没有余粮了。”    最前排的坐席上，林动环顾了一圈黑压压的人群。    “嘿嘿，东玄域的这些超级宗派有一个算一个，哪家不是每年消耗海量修炼资源的吞金巨兽。”    “这处远古空间中的涅之气浓度比外界高好几倍，各大王朝人马在百朝大战期间积累的海量涅丹，超级宗派自然想将其兑换走，放入自家的宗派宝库。”    “如果我所料不错，每一届百朝大战期间，八大超级宗派应该都会在各自所负责的区域这么干。”    小貂则是老气横秋地笑道。    “林动阁下！”    这时，一声小心翼翼地问候忽然传来。    只见风云王朝的大首领风苍，正领着一众风云王朝的人马恭敬地站在大炎王朝的席位前，小心翼翼地看着林动。    “啧，这么巧，原来风苍首领也来参加拍卖会。”    “只不过风苍首领你不太老实啊，两天前的晚上，你明明说那三千万枚涅丹是你们王朝的所有积蓄了，现在居然还能来参加拍卖会。”    林动抬头一看，当即笑了，原来是老朋友了。    当晚，他一怒打上风云王朝的老巢，自然不可能就是为了解决苏柔的麻烦，顺便也交了个朋友。    为了庆祝认识林动这位新朋友，风苍当场决定把风云王朝的所有积蓄，譬如涅丹、武学功法、灵宝还有涅金印什么的统统拿了出来。    当做见面礼送给林动，旁人是拦都拦不住。    林动当即“龙颜大悦”，满意地拍着风苍的肩膀说道：“风苍，从今天起，你就是我大炎王朝的老朋友了。以后有事别叫我，没事也别叫我。”    风苍开心地笑了起来，一脸满足。    “不不不，交了，都交了，那已经是我风云王朝的所有积蓄了，现在这些都是借的。百朝大战将启，我等必须为王朝多增添一些胜算。”    风苍听罢脸色突变，连连摆手解释。    妈的，要不是我风云王朝的坐席刚好在你大炎王朝的不远处，谁特么想跟你打招呼，再忍受一次羞辱。    但是，若是不打招呼，你特么又要打我怎么办？    难道我风苍不要面子的嘛？！！    (本章完)

 第186章 宋泰，八元顶尖
    “行了行了，赶紧走，别杵在这里耽误我看热闹。”    林动嫌弃地挥手赶人，一脸不耐烦。    “是是，我等告辞！”    风苍面色一阵青一阵白，如蒙大赦般地带着风云王朝的人马快步离开这里，引得周遭无数王朝人马一阵唏嘘。    看，这就是你的女神在有钱人面前的样子！    呸，不是这句，再来，看，这就是强大的超级王朝在真正顶尖强者面前的样子。    继风云王朝入场后，万象城的其他三大超级王朝孤月王朝、森之王朝和离火王朝也相继入场，三大王朝的首领入场时都会过来礼貌性地向林动打个招呼。    一人镇压一方超级王朝，和一朝登顶天榜第一的名号，足以让这些强大王朝恭顺如猫了。    各大强力王朝纷纷入场，让巨型角斗场内彻底热闹起来，人群犹如即将沸腾的鼎炉般嗡嗡地响个不停。    “安静！诸位，本届万象拍卖会由我宋泰来主持！”    一声充斥着磅礴的元力暴喝在角斗场上空滚滚回荡着。    不知何时，角斗场的中央看台之上，已经有一位面容平淡的灰衣中年人诡异浮现而出，相貌虽然普通，但是那单薄身躯之下却隐藏着让在场所有人纷纷侧目的强大力量。    宋泰，超级宗派派驻在西北地域重地万象城的强者，他不仅是开启百朝大战的关键人物，城内所有的规则也由其一手制定，令所有强大王朝都俯首帖耳的存在。    “宋泰？修为倒是不错，八元顶尖涅境。”    林动的一双墨眸悄然化作两道不断旋转的黑洞漩涡，隐隐间有一种诡异的牵扯之力扩散而开。    “喂，别用祖符之力窥视等级比你高的强者，对方会有所感应的，说不定还会将其视作挑衅。”    一旁，小貂轻轻抵了抵林动。    “好吧，只是好奇而已，也不知他来自八大中的哪一家。”林动闻言撇了撇嘴，顺势收起吞噬之力。    下一刻，就见那中央高台之上的宋泰似有所感地望了过来，视线停留在大炎王朝方向，正在交谈的林动和小貂二人立即进入其视线之中。    “嗯？这两个家伙给我传递的感觉居然同样危险？不对不对，不大可能，这些小家伙难不成还能比踏足八元的我更强不成？应该是错觉。”    想到这里的宋泰不由地讶然一笑，心中疑惑顿去。    “看，我说吧，超级宗派的强者没一个好惹的，感知敏锐得很。日后你可得小心了，在真正的东玄域强者眼中，百朝大战不过小孩子过家家的游戏罢了。”    小貂刻意压低声音笑道。    “第一件拍卖品，地阶灵宝灵峰剑，起拍价三十万枚涅丹！”    中央高台之上，恢复平静的宋泰自袖中取出一道璀璨光团，扬声高喝道。    拍卖，正式开始了！    本场拍卖会不傀是超级宗派强者精心准备过的一次拍卖，各式灵宝、武学和天材地宝如走马观花般竞相出现。    其中不乏灵武学这等高阶武学，亦或者平衡灵果、天荒神牛这等罕见的灵物，只是林动一行却连一次也未曾出手过。    这不禁让不少人猜测，难道这大炎王朝也是专程为了本场压轴拍卖物，那件神秘的天阶灵宝而来？    “下面是本场的压轴拍卖品，也是最后一件拍卖品，天阶灵宝黑龙啸天印，起拍价八百万枚涅丹，现在开始竞拍！”    数个小时后，就在场上气氛抵达高潮之际，在一双双炽热眼神的注视下，宋泰终于取出一道人头大小的黑色光团。    那是一方通体漆黑的方正大印，制式古朴大气，古印之上爬满了密密麻麻的神秘纹路。    顶部更有一条活灵活现的黑龙盘踞其上，做仰天咆哮状，似乎随时可能从雕塑状态瞬间活过来，周遭更有若隐若现的龙吟之声扩散而开。    一种淡淡的古老波动缓缓荡漾而开！    “啧，这件天阶灵宝的器灵居然是一头黑龙，炼宝之人真是好大的手笔，也不怕被龙族强者追杀。”    林动扫了一眼那座古老黑印，当即看穿其底细。    在天玄大陆的龙族谱系中，青龙、金龙、天龙等等才是血脉纯正的高阶龙族，黑龙只能勉强算是中阶龙族。    只是，黑龙虽然只是中等阶位的龙族，但是龙族一向护短，若是被龙族大能发现有人猎杀一条黑龙，将其妖灵抽取灌入天阶灵宝之中当器灵，那人铁定扑街。    就看龙族想不想管了，一切都看命！看脸！    “怎么？你对这件天阶灵宝感兴趣？不是我说，你得到灵轮镜、重狱峰、碧天莲这些高等灵宝后，战斗中用过几次？即使再买下这黑龙啸天印，也是堆在乾坤袋内一起发霉。”    明白林动打算的小貂，没好气地说道。    别人是没机会得到高等级灵宝，林动是坐拥高等级灵宝一大堆，却向来很少使用，在战斗他更喜欢用拳头解决问题。    通常，当他想起自己还有一大堆灵宝之际，战斗差不多已经结束了，身体的反应速度要远远快过脑袋的反应速度。    唔，难道炼体武学炼多了都这样？    “咳咳，实不相瞒，其实我有屯东西的癖好，看到宝贝后即使我并不需要，也想将其占为己有。不为别的，就是为了看着舒心。”    林动不好意思地轻轻咳嗽一声。    “......你开心就好。”    小貂神情复杂地看了其一眼，幽幽应道。    黑龙啸天印一出，各大王朝人马立即齐刷刷地看向坐席前方的四大超级王朝，静候四大的反应。    虽说大家都是为了这天阶灵宝而来，但是他们更多是来看热闹的，真正的买家只会在四大超级王朝中诞生。    超级王朝不仅强在武力上，也强在财力上。    只是，本来赢面最大的风云王朝这次怕是危险了。    被林动上下洗劫个干净的风云王朝，虽说又硬着头皮向几家友好王朝拆借了一些涅丹，恐怕仍是力有未逮。    “八百万枚涅丹！”    就在各大王朝人马猜测黑龙啸天印会花落谁家之际，一声轻笑已经突兀在角斗场内响彻而起。    (本章完)

 第187章 你特娘的真是个人才
    “该死，大炎王朝的目标果然是这件天阶灵宝！”    四大王朝的首领循声望去，心中皆是一沉，一时间竟然无人敢出声跟拍。    这可是一位一怒之下便可横推一方超级王朝的可怕存在，四家谁都怕被其给盯上。    虽说有宋泰这位超级宗派的强者镇压，谅他林动也不敢在此直接强取豪夺，但是百朝大战在即，一旦晋入核心地带，林动还是会有下手的机会，谁也不敢赌这个可能。    “诸位，怎么不跟拍？我大炎王朝不过是一方低级王朝，而你们四家可是传说中赫赫有名的超级王朝，要怕也应该是我等怕你们才对。”    久不见人跟拍的林动，也有些纳闷。    手握两条丹河的他根本不差钱，林动已经打定主意要让在座的各位见识一下什么叫“挥金如土林动动”了，结果四大王朝居然又不跟了。    这他么就尴尬了！    炫富炫富，没有比较，你们怎么知道我林动究竟有多富！    “低级你个鸡儿！有本事你不要动手！”    四大超级王朝的首领心中齐齐怒骂一声。    “林动阁下放心，我风云王朝退出此次竞拍。”    风苍却自觉听懂了林动的话中深意，立即起身向林动所在拱了拱手，拍着胸脯保证道。    “卧槽，还是风苍这厮反应快，不然我等今日就要招了林动这厮的道了，幸好幸好。”    望着风苍脸颊那一丝隐藏得极为的窃喜之意，其他三大超级王朝的首领这才“如梦初醒”，唯恐落后于人，纷纷起身喊道：    “我孤月王朝退出此次竞拍！”    “我森之王朝退出此次竞拍！”    “我离火王朝退出此次竞拍！”    那整齐划一的动作，直让各大王朝的人马看得是目瞪口呆，不得不怀疑这一幕是不是提前演练过的。    林动：“......”    我特么想花点钱怎么就那么难呢？！！    “还、还有这种操作？！”    就连正在主持拍卖的宋泰都看呆了。    大炎王朝的首领林动，他是知道的。    五元涅境强者、天榜第一、只身镇压风云王朝、最快获得涅紫金之印者等等，前几日的那场大战他也曾远远观看过，但是谁成想四大超级王朝却被林动彻底吓破了胆。    “G，这一届王朝不行啊！”    想到这里的宋泰，不得不收拾好心情宣布：“既然无人跟拍，那我只好宣布这黑龙啸天印将归大炎王朝所有了。”    至此，林动不得不痛苦地承认，他将以八百万枚涅丹的超低价格惨得天阶灵宝，痛失炫富的机会。    G，人之不如意，十之八九啊！    在将黑龙啸天印与林动交割完毕后，宋泰忽然深深地看了林动一眼，“小家伙，你可知道八百万枚涅丹起拍的天阶灵宝，价格至少可以再翻一倍，被你这么一闹，本执事可少说也得少赚一千万枚涅丹。”    “执事大人勿忧，你看这是什么？”    林动闻言顿时眼前一亮，立即自乾坤袋中取出一物。    真真是天无绝人之路啊，刚刚才痛失炫富的机会，你看这不，马上又来一个更好的机会。    “这是...渡厄丹？能够提升涅境强者渡过涅劫成功率的渡厄丹？！”    望着那枚银光璀璨的丹丸，宋泰那漫不经心的眼神中陡然爆出一团精芒，无他，他的九重涅劫在即罢了。    九重涅劫是涅境强者渡的最后一重劫难，也是最为凶险的一劫，就连宋泰也无万全的把握，所以到处求购渡厄丹，以求成功渡劫。    只可惜这玩意有市无价，一直没有机会拍到。    “执事大人好眼力，关于刚刚之事林动心中其实也很过意不去，所以作为补偿，我决定将这枚渡厄丹赠予执事大人。”林动对着宋泰比了比大拇指。    “哦？你可想清楚了？渡厄丹在我东玄域也是难得一见的宝丹，虽说其价格一般在六百万枚涅丹左右，但是往往就是一千万也不得其踪迹。”    到了这时，宋泰反而彻底冷静下来，转而思考林动此举背后究竟有何深意。    “林动并非毫无所求，这几日我注意到万象城内聚集的强大王朝已经成百上千，但是却无一家王朝将自家旗帜插上万象城的城头，就连四大超级王朝也是如此。”    “后来我才知道，原来这万象城算是超级宗派的直辖重城，归执事大人管辖。所以林动想在此问问执事大人，万象城可否提供场地租借服务？”    “若是可以，我想用这枚渡劫丹将万象城四面城墙全部租下，让我大炎王朝的赤色炎旗飘扬在万象城上空。”    林动当即一抱拳，一脸认真地说道。    宋泰：“......”    妈的，这小子简直特么有毒，用渡厄丹这等宝丹就为了将自己王朝的旗帜插在万象城的城头，这他么到底是什么鬼癖好？！    居然还问我万象城有没有租借服务，角度真特娘的刁钻！你特娘的真是个人才！    “执事大人、执事大人，你怎么了？为何沉默不语？若是觉得有什么难处，那林动不租了便是。”    林动叹了口气，作势要收起手中宝丹。    “哈哈哈，怎么没有？从今日起，我万象城便有了这个服务，费用就是一枚渡厄丹，其他各家王朝若是也有渡厄丹，尽管来找本执事。”    不想，宋泰却是一阵哈哈大笑道。    妈的，为了老子能够成功渡过第九重涅劫，踏足九元之境，这个傻我装定了！！    四大超级王朝：“......”    各大高中低级王朝：“......”    “好了，本次万象拍卖会已经结束，都散了吧。”    拿到林动手中渡厄丹的宋泰环顾一下周遭，身形直接如水般融入空气之中。    “小家伙，本执事乃是八大超级宗派中符谷的人，我看你除了元力修为外，在符师一道修行也颇为不俗，百朝大战后你可愿入我符谷门下？”    嘈杂的人声中，一道传音悄悄在林动耳边响起。    “回执事大人，林动想在百朝山上争一争那冠军之位后，再做选择。”    林动神情不变，顺着声音的来向回道。    “好，若是你想入我符谷，大可不用参加混战，可以随时来找本执事。”    那人丝毫不拖泥带水，气息直接退隐。    (本章完)

 第188章 薅羊毛行动
    距离真正的百朝大战开启，时间只剩下短短两日，越来越的各阶王朝自四面八方赶至万象城，以领取涅印静候参战。    只是当他们抬起头时，却总是会发现万象城这座超级重城上空，居然飘荡着一面面陌生的赤色炎旗，皆是一片哗然。    能够镇压千百王朝，独据如此雄城，这究竟是那一路超级王朝的人马？难道是传说中的十大超级王朝那种巨无霸存在？    “什么？大炎王朝？一方低级王朝？八十一天...不是，一枚渡厄丹租的？”    可是，在他们问清情况后，却总会惊掉一地眼球。    自从，大炎王朝之名彻底命扬远古战场的整片西北区域，林动那“赤旗插遍寰宇”的宏伟目标也算是初步完成了。    ......    两日后。    当天空之上的那轮曜日慢慢爬升至众人头顶之际，整个万象城彻底沸腾了，蓄势待发的各大王朝人马纷纷向城外飞去。    只见万象城东部的荒野之上，一道一望无际的巨大光幕屏障横跨虚空而立，几乎占据众人的所有视野，那其后就是传说中的核心地带，也是百朝大战的开战点。    “诸位，百朝大战已经正式开启，去吧，去尽情地掠夺吧，记住，只有真正的强者才有加入超级宗派的资格。”    随着脚踏虚空的宋泰振臂一呼，黑压压的人群顿如过境的蝗虫般，疯狂地向那块天堑般的巨大光幕冲击而去。    “我们走。”    大炎王朝七人和大清王朝三人合并为一路，顺着滔滔人群飞掠进入光幕之后的世界。    暗红天幕的笼罩下，辽阔无际的远古森林直接蔓延至天际，一望无边。    “百朝大战为期一个月，我们需要先在百朝山下掠夺够足够的涅金光，持涅金印者可为正式弟子，持涅紫金之印者可为亲传弟子。”    小貂深嗅了一口气，满是陶醉的神情，这是自由的味道。    “这个简单，我们西北区域的四大超级王朝不是刚刚跟我们一起进来吗？我们先去找他们。”    林动视线望向虚空，在那遥遥远方，有着一道道极为熟悉的波动正不断向其发送着自己的坐标。    没错，林动曾在大炎王朝的老朋友风苍身上种下一枚临时性的吞噬之印，想必经过这段时间的缓冲，风云王朝手中的涅印又变成了金色吧？    他要先去找这位老朋友叙叙旧！    其实不止如此，林动还曾利用两日前的那场拍卖会，在他认为所有实力不错的王朝人马上都留了一道。    即使他们躲得再远，在林动看来，那也是黑夜中的一盏盏明灯，闪亮而又夺目。    “不是吧？薅羊毛不能光逮住一只羊薅不是？”    小貂似乎有些不忍，这些西北地域的各大王朝，犹如是风云王朝，遇到林动简直倒了八辈子血霉了，实在是太惨啦！    “G，二弟此言差矣，薅羊毛就得这么薅，不把手中这只羊撸秃皮了，怎么能轻易地寻找下一只呢？”    林动撸了撸袖子，大手一挥，“跟我来，我带你们找第一只羊！”    “同去！同去！”    莫凌几人听得一脸兴奋，面色潮红地跟了上去。    薅羊毛行动，正式开始了！    距此地八十里外的一处空地上。    第一只羊...不是，风云王朝的几十号人马尽数汇集于此，将自家的三大首领围拢在中央，听候命令。    “我们一进入核心地带便往东狂飙八十里，就是为了能离那个怪物远点，这下应该没问题了吧？”    面色依旧有些苍白的风苍，心有余悸地望了一眼远方。    “大哥放心，我们出发前专门购买了几件能够遮掩气息的地阶灵宝，大炎王朝绝对无法发现我们的踪迹。”    孟裂听罢立即拍着自己的胸脯保证道。    “好好，之前的一时挫折大家不要灰心，核心地带才是我们风云王朝的真正崛起之地，我和二首领、三首领已经有了一个相当完整的计划，来，你们附耳过来。”    风苍面露微笑，信心十足地给部下打着气。    “我大炎王朝的老朋友，林动来拜访你来了。”    就在风苍准备将那个大计划和盘托出之际，轻笑传来，十道身影突如鬼魅般浮现在诸人的头顶上空。    “林...林动？！！”    望着为首的那张面带微笑的熟悉面孔，风云王朝强者们脸颊上的血色仿佛被瞬间抽空一般，个个变得面色苍白。    “我恨呐！！！”    风苍的面颊上更是涌现出一抹不正常的殷红，在哇的吐出一大口鲜血后，竟然直接昏死了过去。    半个小时后，林动一行留下满地的狼藉离开了。    “走，我带你们去找第二只羊，四大超级王朝中的孤月王朝，这个我们不熟，要对他们温柔点。”    一段残缺的对话在微风之中若隐若现。    ......    在林动这种异常高效的助攻下，薅羊毛行动仅仅开展至第十日，莫凌几人手中的涅印便尽数蜕变成了紫金之色。    不过，西北地域的各大超级王朝和高级王朝却尽数遭了秧，被彻头彻尾地洗劫了一遍。    就在林动一行打算直接前往中央地带的百朝山，等待涅金榜之战召开之际，一群突然造访的陌生客人却突然拦住了他们的去路。    数十道气息颇为不弱的人影，从四面八方将林动一行团团包围着，为首是一位身着血红大袍的阴冷青年。    大罗王朝，萧山！    “这么说，你就是地煞联盟四大魔宗中朱厌的传承者了？”    林动丝毫没有被一方超级王朝堵住的恐惧，一脸轻松。    “不错，我萧山传承的便是朱厌凶灵，听说你们大炎王朝中有天罡联盟四玄宗青龙殿和白虎殿的传承者，不如你把他们两个都交给我如何？”    “我需要用他们的血开启朱厌宗的终极传承，怎么样？此事若成，我大罗王朝一定会好好感谢你的。”    踏空而立的血袍青年猛地上前一步，周身煞气缭绕，居然直接在其头顶上凝成一头体形类猿、白头红脚的狰狞巨兽。    远古凶兽，朱厌！    “不好。”    林动的回答也相当简单，直接抬手便是一拳轰出。    “吼！！！”    滔天的元力疯狂席卷，急速凝成万狼奔腾之影带着一往无前的惨烈之气席卷而去，狠狠将朱厌凶灵护体的萧山砸落大地。    万狼破军拳，下等灵武学，远古战场西北地域四大霸主中暴狼田震之物！    (本章完)

 第189章 吞吃朱厌
    “吼！！！”    凹陷深处陡然传来一声惊天兽吼，赤红焰气疯狂攒聚，直接凝成一头长达百丈的朱厌凶兽虚影。    百丈虚影泛着滔天的凶戾之气，似乎有一点朱厌真灵附着其上，这便是萧山自朱厌魔宗得到的真正传承，只可惜这传承尚不完整，他要用林动的血来打开。    “吼吼吼！”    脚踏大地而立的朱厌凶兽一拳锤爆了身侧的一座小山，旋即兴奋地仰天咆哮着，它在发出求战信号。    “很好，一位渡五重涅劫失败的废物也敢在我面前如此嚣张，今日我就让你彻底死球！”    林动冷冷一笑，修长大手闪电般地变幻着。    “呜呜呜~”    滔天的乌云急速席卷大半片天域，隐隐有着震天的雷鸣之声，就在这时，一根长达数百丈的漆黑巨指陡然分开了云层，巨指之上缠绕着无数古老纹路，古老沧桑之气挥洒诸天。    “大荒囚天指，半指憾天地！”    手上印结陡然一滞的林动一步踏出，提起两截指尖便悍然点下。    “轰隆隆！”    仅仅探出云层一半的漆黑巨指猛地一颤，直接化作一道幽芒急掠而出，下一秒，便瞬移至朱厌凶兽面前，犹如种萝卜般对准其怒轰而下。    “轰！！！”    隐隐有撼动天地之意的半根漆黑巨指，几乎瞬间便破开了朱厌凶兽体表的赤红焰气，余势未消的半根巨指又将朱厌凶兽按入大地，这才不甘地消散。    “吼！”    最强防御被破开的朱厌凶兽彻底怒了，大片猩红瞬间爬满那一双兽目，它抓起脚下的一块巨石，便......    “一指囚天地！”    高空之上，一根完全体的漆黑巨指陡然分开云层，在无尽苍茫古老之意的侵染下，化作一根擎天巨柱降临而下，将还未来得及掷出巨石的朱厌凶兽再度按入大地深处。    “林动！有本事放我与你近身决战！这般羞辱我算什么本事啊！！！”    一声犹如受伤野兽的嘶吼声自漆黑巨指之下传来。    化身朱厌的萧山是彻底癫狂了，真是太特么屈辱了，他堂堂朱厌魔宗的传承者却连青龙殿传承者的衣角都摸不到。    只可惜，他被镇压得真得起不来啊！    “傻逼！”    林动也不是不讲道理的人，他在仔细思考了0.03秒后，决定拒绝这个愚蠢的提议，认真地回了一句“傻逼”。    攻势更烈了！    “我萧山从未受过......”    “二指碎山河！”    “我萧......”    “三指灭生灵！”    “呜呜......”    “四指破苍穹！”    三根漆黑巨指轰隆隆地降临而下，从下往上一寸寸地碾碎朱厌凶兽的庞大躯体，双腿、腹部、头部......    庞大的朱厌真身再也无法承受如此之大的重压，最终在第四只指的镇压下轰然破碎，甩出了一道血肉模糊的身影。    “咳咳，咳咳，林、林动，我萧山投降！我萧山降了！”    浑若一个血人的萧山满脸惊恐之色，一边不断地咳着血，一边扯着沙哑的嗓子竭力嘶吼。    不过是短短数分钟的交战，却让萧山明白他根本就不是这位青龙殿传人的一合之敌，战局几乎是碾压性的，他萧山能屈能伸，走便是了。    “五指动乾坤！”    踏空而立的林动神情漠然，状若未闻地继续点出一指。    “轰隆隆！”    无尽的古老呢喃和嘶吼之声骤起，一根染血的百丈巨指带着无尽悲凉之意，迅速碾碎苍穹而来。    “林动，我诅咒你！我诅......”    整片天地的空气都变得异常稀薄而厚重，仿若置身于沼泽之中，遭受重创的萧山根本寸步难行，逃无可逃！    “轰！！！”    在一道道惊骇欲绝的目光注视下，那根染血的漆黑魔指将面色苍白的萧山轰然点爆，血雾纷飞！    大罗王朝萧山，死！    “老大死了，老大死了！”    “逃！分走逃！快！”    所谓树倒猢狲散，大罗王朝的数十位强者在见证了萧山的身陨后，想都不想，转身即逃。    “嘿嘿，你们打算去哪？”    一道似疯虎，一道似妖貂的两道身影如鬼魅般出现在诸人逃窜的路线上，联手展开了一场最为血腥的屠杀。    “咻！”    血肉纷飞，一缕诡异的幽芒静悄悄地自血雾中央掠出，向天际急遁而去。    “砰！”    一只青色龙爪骤然自虚空中探出，精准地将那一缕幽芒抓入手中，一头体形类猿、白头红脚的迷你凶兽虚影现出了身形。    “朱厌，你不是一直想喝我的血吗？怎么刚来就要走呢？”    林动低下头，笑吟吟地看着掌心的那只迷你凶兽。    青芒乍现，那一双墨眸不知何时已悄然蜕变成一对金色的龙目，威严而又压迫力十足，隐隐有着一股异样的威压缓缓荡漾而起。    “吼！吼！吼！”    掌心的朱厌凶灵似乎感应了什么，兽目立即变得赤红无比，对着林动不停地愤怒咆哮着。    “既然你想喝我的血，那我就让你喝个够如何？”    林动的脸颊上涌现出一抹诡异之色，下一秒，那只朱厌凶兽便被青色龙爪直接送入腹中，大口咀嚼。    “你不是想喝我的血吗？这样的话你就能一辈子都喝上我的血了，看，我对你多好，多好啊！”    林动闭目品尝着朱厌凶灵的味道，面露陶醉之色。    “砰！”    与此同时，被青龙王封入身体深处的海量天龙之气也轰隆一震，陡然炸开一大块，迅速融入其四肢百骸之中，推动其青天化龙诀的进一步衍化。    “吟！吟！吟！”    就连盘踞在丹田深处的那条迷你青龙，也似有所觉地睁开了，围绕着中央的金色元丹欢快地盘旋着，它在欢呼。    “嗯？怎么回事？我青天化龙诀的修炼进度居然突然加快了一大截？”林动陡然睁开眼睛，威严的金色龙目之中不时闪过一抹思忖之色。    “呵呵，原来如此，四大魔宗对四象玄宗恨之入骨，四象玄宗又何尝不想对四大魔宗挫骨扬灰。”    “四大魔宗在传承中留下暗手，其传承者必须要四象玄宗传人的血才能打开完整传承。而四象玄宗乃正道名门，虽不像魔宗那般极端，但是猎杀魔宗传人、吞下四凶兽之灵照样可以加快修炼进度。”    “虽然四玄宗和四魔宗齐齐泯灭于时间长河中，老师自持身份，不便再出手断人传承，但是身为弟子的我可以。老师老师啊，原来你并不像表面上表现得那般豁达。”    片刻之后，一声恍然的轻笑突兀响起。    (本章完)

 第190章 猎食远古四凶！
    四大魔宗，以远古凶兽为名，杌，饕，穷奇，朱厌。    这四大传承，分别落入了血印王朝、天魔王朝、骨玉王朝和大罗王朝这四大超级王朝手中，其中天魔王朝更是传说中的十大超级王朝之一。    萧山、血影、华骨是四元顶尖涅境，渡五劫失败，而宋家大魔宋真则是已经踏足五元层次的存在。    只是大罗王朝萧山已死，如今四大魔宗传人只剩其三。    “老师，既然是你的命令，那弟子自当从命，那三只虫子一个都跑不了。况且，如果把四只凶兽真灵尽数吞噬的话，我的青天化龙诀应该也能彻底进入下一阶段吧？”    林动嘴角噙着一抹森冷的笑意，目光远眺虚空，似乎遥遥锁定住了什么。    青天化龙诀，其修炼层次大概可分为五层：    第一重:青龙皮    第二重:青龙鳞    第三重:全身龙化，并长出青龙双翼。    第四重:青龙变(修炼青龙光纹，凝聚青龙天座印)    第五重:化身万丈青龙，与真正的高阶龙族再无区别。（进入龙族圣地远古化龙潭，凝聚血脉纯正的龙骨）    林动甫一修炼青天化龙诀，便直接晋入第二阶段。    只是距离第三阶段的全身龙化，寻常苦修则需数年之功，若是得四大凶兽真灵相助，则数日可成。    林动，他是绝对不会放过这等机会的！    “大罗王朝的那群废物都被我们给料理了，你这边收获如何？”片尘不染的小貂轻飘飘地掠了过来。    “四大魔宗和四象玄宗在这片远古战场开战过，双方是多年的世仇，得到四魔宗传承的四大超级王朝已经盯上我们了，不死不休。”    林动收回蔓延的思绪，悠悠说道。    “大哥，那我们还在等什么？还不主动打上门去，直接捏碎剩下那三个狗娘养的脑袋！！”    小炎的话立即引来莫凌等人的一致赞同。    这段时间下来，被他们大炎王朝狩猎过的强大王朝没有一千也有八百，不过又来四个超级王朝而已，怕他个鸟！干就完事了！    “不急，我的青天化龙诀又有所精进，正好再度一重渡劫，踏足六元后再料理那剩下的三只老鼠。”    林动摇了摇头，掠至下方的一座山坡，直接寻一处空地进入修炼状态，天地间滚滚的元力很快顺着其周遭毛孔涌入其体内，一丝微妙的波动缓缓开始荡漾而开。    小貂几人对视一眼，立即落至林动周遭警戒四周。    翌日。    “吼！！！”    随着一声欢快的龙吟之声响彻山林，成功渡劫的林动直接长身而起，周身的浓郁青芒随之退散。    “咦，小炎你居然也踏足六元了？这么快？”    惬意地伸个懒腰的林动，诧异地看了一眼气息同样有些外溢的小炎。    “嘿嘿，大哥你难道忘了？你之前赠我的远古天鳄精血还没有消化干净，现在差不多没了。”    小炎闻言羞涩地笑了笑。    妖兽修炼严重依靠血脉之力，天生就比人族强者快，只是其瓶颈也会严重受限于血脉桎梏，有利也有弊。    “很好，我们出发，是时候狩猎剩下的三头远古凶灵了。”林动神采飞扬地大手一挥，一行十人顿时化作一道道光影消失在原地。    ......    第十五日。    “青龙指！”    青芒凝聚，一只尺许大小的青色龙指便犹如鬼魅般，瞬间便洞穿了血红衣衫男子的胸口，搅碎心脏。    “嗬嗬......，你、你究竟是谁？”    血衫青年的瞳孔骤然放大，似乎很难接受自己连对方的一招都没有接下，鲜血止不住般地自嘴角溢出。    “吾名林动，四象玄宗青龙殿传人。”    林动贴在血衫青年的耳边轻声一笑，旋即右臂猛地向内一送，彻底了断了这位四元顶尖涅境强者的所有生机。    “砰！”    血衫青年的身体陡然炸开，一只其形类虎，身如牛、目在腋的人面大凶陡然自其中闪电般地掠出，直奔林动空门大开的面部而来。    远古四凶之一，杌！    “吟！！！”    威压而又高昂的龙吟之声响彻，一头体型庞大的青色巨龙陡然自虚空之中探出，将这散发着滔天凶戾之气的凶灵一口吞噬而下。    血印王朝血影，死！    ......    第十九日。    茂密的远古密林深处，大地之上一片狼藉，一座座高达百丈的参天古树被尽数推平，一道道狰狞的巨大沟壑在地表纵横交错，狂暴的元力风暴仍在半空中呜呜作响。    一切的一切，都显示出这里经过爆发了一场惊天大战！    战场中央，唯一还保存得还算完好的一片空地上。    一具具身着森白袍服的尸体横七竖八地躺了一地，周遭所残留的元力波动都颇为不弱，这似乎是一路强大王朝的人马，被神秘强者莫名围剿于此。    一位丰神俊秀的黑衣青年负手而立于血腥战场中央，饶有兴趣地打量着周遭，似乎并未被眼前的惊悚一幕所吓倒。    “大哥，骨玉王朝的余孽已被我等尽数清剿，未曾逃出一人。”在阵阵轰隆隆的脚步声中，一道仿佛从尸山血海中走出的高大身影屈身抱拳道。    “那么，我们的目标应该只剩下一位了吧？饕，嘿，相信我，我很快就会找到你的，很快我们就会彻底融为一体的。”    黑衣青年缓缓抬起头，目光投向虚空，仿佛牢牢锁定住了什么，贪婪而又邪恶。    “嗡嗡~”    下一秒，空间急速荡漾，两道身影也随之诡异地消失在了原地，浓郁的血腥味在这片天地间越来越浓了。    骨玉王朝华骨，死于百朝山北侧三千八百里之地！    远古四凶之一，穷奇被青龙成功猎食！    ......    第二十一日。    “吼！！！”    龙吟之声响彻，一只布满青色鳞片、庞大到难以想象的巨大龙爪直接洞穿虚空，将下方空无一人的驻地一爪抓爆。    “呵呵，事情真是越来越有趣了。”    踏空而立的黑衣青年缓缓放下手臂，目光深处却闪烁着前所未有的幽寒和凛冽。    捕食饕凶灵失败！    (本章完)

 第191章 百朝山下
    “柳白、阎森，原来是你们两个。”    望着前方突然闪出的两道熟悉身影，林动手掌随意地挥了挥，身躯紧绷的莫凌几人随之放松下来。    “林动兄，你可知道四大魔宗之事？我们两个前段时间已经与两位魔宗传人交过手，不分胜负。”    一袭月白长袍的妖枪柳白与冥王手阎森联袂而至。    “知道，远古四凶中的杌、穷奇、朱厌三大凶兽，已经被我成功逆向追踪捕杀，目前正在追杀饕凶灵。”    林动淡淡地点了点头说道。    “嗯，林动兄你果然知道此事，目前敌人势大，不如我等联...呃，等等，林动兄你刚刚说什么？！”    刚欲点头的柳白神情骤变，一脸惊悚地看着林动。    “我说四大魔宗传人被我杀了三个，所在王朝也已被我尽数摧毁。”    “只是传承饕凶灵的天魔王朝似乎滑得很，事先得到消息提前溜走了，前日我在他们的驻地扑空了，现在正在和我玩猫和老鼠的游戏。”    “嗤，我看这天魔王朝传承的并不是饕凶灵，而是妖兽界中最胆小的妖兽―望风鼠的真灵。”    提到这个传说中位列十大超级王朝之一的天魔王朝，林动的言语之中有着明显的轻蔑之意，有三位五元涅境强者坐镇的他们居然不战而逃了，当真可耻。    宋家三魔中的大魔宋真，更是耻辱之中的耻辱，亏他还是五元顶尖涅境强者，他根本不配传承四大凶兽之首的饕凶灵。    “四大凶灵已去其三，正在追捕饕凶灵？？？”    向来面瘫脸的阎森，同样是一脸呆滞。    冥尊在上，这特么跟他们两个想象中的剧本完本不一样啊！我们埋头跑路这段时间到底错过了什么？    真正的剧本应该是魔宗事大，他们四象玄宗传人无奈联手对敌，大家悲鸣一曲，在付出惨痛代价后，终于取得胜利，事件就此圆满，难道不应该是这样？    四大超级王朝怎么转眼间就已分崩离析大半，魔宗威胁也成过眼云烟，那他们两个一路狂奔至此，拼命给林动通风报信又算什么？闹着玩呢？    “嗯，你们的情报实在是太落后了。对了，你们可有关于天魔王朝的消息？宋家三魔滑不溜秋，很难发现他们的踪迹，简直就是超级王朝的耻辱。”    林动轻轻颔首，期待似的看着二人。    “我们这一路昼出夜伏，就是怕四大魔宗发现我等踪迹，早知道林动兄如此，那我和阎森哪里还用如此狼狈。”    柳白双手使劲搓揉了一番脸颊，似是在努力消化着这一切，旋即苦笑道：“至于天魔王朝的情报，我们也不知道，他们是四大魔宗传人中最强的一路，躲着他们还来不及。”    “没关系，天魔王朝想玩捉迷藏的游戏，那我就陪他们好好玩玩，毕竟我等紫金涅印已经集齐，只待中央区域的百朝山开启。我倒是要看看，这群见不得光的老鼠们到底能躲到什么时候。”    林动右掌猛地一抓虚空，扫了一眼柳白，笑道：“你们两个最好随着我一起行动，若是被人半路狙杀，那我等四象玄宗传人的脸面可就要被丢尽了。”    “好好，多谢林动兄。”    面露喜色的柳白二人想也不想，当即满口答应。    能跟这等近乎魔王的大boss一起行动，想必就是苟到战争结束也绝对没什么问题，这是多少人梦寐以求的待遇。    “出发吧，目标：天魔王朝。”    两路人马汇合在一起，人数立即突破五十大关的队伍浩浩荡荡地向远古密林深处急速掠去。    所过之处，诸兽退散！    ......    大炎王朝在围猎饕凶灵的消息，迅速在整片核心地带传播而开，不知道有多少王朝的强者在静候结果。    不过，能够带领一方低级王朝追着十大超级王朝之一在核心地带满世界跑的，林动绝对算是百朝大战历史的千古第一人，空前绝后。    在得知大炎王朝有疑似一位六元涅境强者、二位五元涅境强者（即林动三兄弟）坐镇的消息，以及其他三大超级王朝已经崩溃后，天魔王朝直接怂了。    只得一边拼命逃跑，一边派人带着大首领的亲笔信向咬着自己尾巴的大炎王朝求和。    宋家大魔宋真在他的亲笔信中，一个一个林动兄地敬称林动，并信誓旦旦地向其保证：    用他人鲜血开启宗派传承的这种上古陋习，必须坚决被摒弃，他宋真完全有信心也有能力靠自己开启最终传承。    他绝对跟已经扑街的萧山、血影、华骨这三个妖艳贱货不一样，对于招惹四象玄宗的传人，尤其是林动兄毫无兴趣，还望林动兄给条生路，把他宋真当个屁给放了。    对此，林动的回应很简单，直接将天魔王朝的信使给当场砍了，并宣称：除了无条件投降之外，天魔王朝别无选择。    宋真听罢仰天长叹，然后跑得更快更野了。    他此时内心的想法其实很简单，完全可以用一句话来概括：他既想谈恋爱，可又不想被日。    唔，这个比喻似乎有些不恰当，再来再来。    他既想投降，可又不想交出饕凶灵。    即使他贵为十大超级王朝中天魔王朝的大师兄，远古超级宗派饕魔宗的传承对他来说，也异常得珍贵。    虽说在交出饕凶灵，饕魔宗的传承还在，但是没了凶兽真灵的辅助，宗派的武学神韵和威力便会一下失去一大半，这是他所不愿意看到的。    若是核心地带有论坛这等神物存在，那宋真肯定会狂发百八十个主题相同的求助帖：【万能的坛友，萌新求问：既然谈恋爱，可又不想被日怎么办？在线等，挺急的！】    ......    在经过一场猫戏老鼠似的追逐战后，天魔王朝终于被大炎王朝堵在了百朝森林中，通往百朝山的必经之路上。    百朝山开启在即，核心地带的所有王朝人马尽数云集于此，看热闹的人群当即将那一圈战场围得个里三圈外三圈的，气氛火爆得很。    大战，一触即发！    (本章完)

 第192章 一龙战三魔
    百朝森林，环绕着百朝山的一片千里古林。    乱糟糟的人群和一片近乎死寂般的战场，这种诡异的对立画面构成了百朝森林的一角。    一方高悬赤色炎旗，一方高悬黑色骷髅旗，两方人马正在遥遥对峙着，连天地间的元力都因大量强者的出现荡起一道道大小不一的涟漪。    “林动，你实在是欺人太甚，别以为我们天魔王朝是好欺负的！！！”    一声悲愤的嘶吼骤然自悬挂黑色骷髅旗的一方阵营中传来，阵营前方以三道身着暗黑长袍的身影为尊，说话之人乃是三人中央的宋家大魔。    “怎么？天魔王朝难道不是好欺负的？我将你们从核心地带的南部地域一路驱赶至中央地域的百朝山下，横跨三千里之地，未曾见过你们反击过一次。”    大炎王朝阵容中，清逸青年噙着一抹温润笑意走出。    “还有这种事？逃亡三千里未曾反击过一次？这天魔王朝简直把十大超级王朝的脸面都给丢尽了。”    “嘿嘿，我看大炎王朝多半是在遛狗，故意将天魔王朝驱赶至百朝山下再收拾，要不然怎么解释他们一路毫发无损。”    话音刚落，人群之中立即传来一阵骚动，各大王朝虽知大炎王朝在围猎饕凶灵，却并不知其中具体细节。    “林动，我自忖天魔王朝并无冒犯你的地方，你为何一定要对我等紧追不舍？难道真的只是为了四大魔宗与四象玄宗之间那一段无聊的上古恩怨？”    宋真深吸一口气，无视周遭那错综复杂的目光，他打算再挣扎一下，死也要死个明白。    “怎么没有冒犯我之处？你干嘛瞪我？瞪我就是想打我，打我就是想害我。我不过只是问个话而已，你居然想害了我？”    望着宋真那恨恨的表情，林动悠悠说道。    宋真：“......”    宋家三魔：“......”    围观的各大王朝强者：“......”    正当宋真目瞪口呆，不知何时回答之际，只见林动又指了指其身后握紧武器、紧张不已的天魔王朝强者。    “你看，他们好好的拿凶器干嘛？正经人谁拎着威力巨大的灵宝满世界地跑？所以说，你们肯定是想害我，为了保护自己，我也只能先下手为强了。”    林动一副“总有刁民想谋害朕，幸好我反应快，不然老子早被你们给害了”的庆幸神情，似乎丝毫没有看到其身后同样手持各类灵宝的大炎王朝一方。    “卧槽，你说得好有道理，给大爷跪了！”    望着眼前的滑稽一幕，周遭强者的脑海中齐齐划过一抹同样的念头，他们的世界观奔溃了啊！    “反正我天魔王朝就是恶的一方，你们大炎王朝就是受害者，怎么说都是你们有理是吧？！！”    宋真闻言当即大怒，还特么有没有天理了。    “是这样的，没错，能认识到自己所犯下的滔天罪孽，你还算有点良知，待会给你留个全尸好了。”    林动叹了口气，真是为他操碎了心。    “林动，我草你大爷！！！”    宋真彻底被林动的荒谬逻辑给逼疯了，哪里还有十大超级王朝首领的翩翩风度，直接扯着嗓子怒骂。    “谢谢，如果没有别的事情话，我们就开始吧。”    “对战形式是一对三，我迎战你们宋家三兄弟，而且我只会使用四象玄宗中青龙殿的绝学，你们若是能逼我使用其他武学，便算你们赢。”    林动颇有礼貌地欠了欠身。    宋家三魔闻言对视一眼，眸中皆闪过一抹决意。    若是一对一，他们谁也敌不过早已踏足六元的林动，但是他们三位五元涅境联手，当能放手一搏，鹿死谁手尚可未知。    “哼，林动，轻敌便是你今生最大的弱点。”    宋家三魔齐齐上前一步，三道若有若无的强大气息迅速扩散而开，甚至还隐隐相连在一起。    “或许吧。”    林动摆了摆手，得到示意的大炎王朝强者们立即往后退去，隔离出一片长长的空白带，甚至还不放心地往天上跃去。    “准备好了么？我要来了哟~！”    望着如临大敌的宋家三魔，林动神秘地笑了笑，身形如水般融入空气之中。    “第一个，三魔宋霸！”    轻笑落下，一道犹如鬼魅般的身影已经瞬间移动至三魔宋霸的面前，三魔之中他最弱，当然得先减除最弱的一环。    “三弟小心！快闪开！”    “尔敢！一起出手！”    直看得肝胆俱裂的宋真二人想不也不想，齐齐联手打出了自己有史以来的最强一击。    “饕餮魔叉！”    浓郁的黑芒在宋真掌心汇集，飞速凝聚一柄巨大无比的黑色三叉戟，每一道利叉之上都纹有一头诡异的凶兽形象，那是一只正擎着一张巨嘴仰天咆哮的巨兽。    “咻！”    黑色三叉戟甫一成型，便被迫不及待的宋真奋力掷了出来，隐隐有着阵阵惊天兽吼之声响彻。    目标：林动的脑袋！    “天魔劲！”    二魔宋缺抬手便狠狠地砸出一拳，凌厉无比的螺旋劲风直接化作一缕幽芒带着撕裂一切的波动，飞速轰向林动空门大开的背部。    “坚持！只要挡下这一击，大哥、二哥就会赶过来救我！”    发现自己被列为第一个打击目标后，宋霸先是一惊，但是反应异常惊人的宋真二人给了他无穷的信心，他立即镇定心神准备防御。    “金光凝物！金光盾！”    召唤涅金身的宋霸心神一动，璀璨的金芒直接透体而出，在其前方飞速凝成一只巨大的金色巨盾，将其牢牢地护在后方。    金光凝物，涅境强者踏入二元之境后，对金身之力的一种深层次运用，无物不凝，无物不化。    “嘿，天真，我若是想杀谁，就凭你们两个废物可拦不住我。”    似是看穿三魔想法的林动轻声一笑，屈指一弹，一缕青芒自其指尖飞速暴掠而出，并迅速迎风暴涨为一只巨大的青色龙鳞巨盾，盾面之上是一条不断游动青龙图纹。    “铛！！！”    蕴含饕餮凶灵那浓郁吞食之力的黑暗三叉戟，以一种惊人的速度轰击在青鳞龙盾上，溅起道道火花，往日里无往不利的饕餮魔叉居然被瞬间反震了出去。    青鳞龙盾，纹丝不动！    ps：本章开头一梗来源于《召唤梦魇》第35章，望周知。    滚开兽的新书《召唤梦魇》炒鸡好看，墙裂推荐~    (本章完)

 第193章 青龙探爪
    “砰！！！”    与此同时，由名为天魔劲这一强大武学所化的螺旋劲道，还未来得及接近林动十丈远便开始急剧变形，仿若被一只无形大手瞬间捏住般轰然破碎。    天印师的强大手段，虚空凝物！    “你看，现在不就没人来打扰我们两个了？”    反手间崩灭两道强大攻击的林动，温和地笑了笑，宋魔脸颊上的血色却是被瞬间抽空。    “青龙指！”    林动轻飘飘地点出了一指，指尖青芒疯狂攒聚，龙鳞浮现浮现，修长手指直接化作一只尺许大小的青色龙指，犹如鬼魅般瞬间点爆了金光巨盾。    “不！！！”    在宋魔那异常惊恐的眼神中，青色龙指已经毫无烟火气地洞穿其左侧心房，震碎其所有心脉。    宋家三魔，宋霸死！    “林动，你找死！！！”    亲眼目睹三弟惨死的宋真，彻底疯魔了。    “饕餮凶灵，现！”    诡异的黑色纹路悄然间爬满宋真的脸颊，滔天的黑芒疯狂自其体内暴涌而出，在半空凝聚一只高达百丈的漆黑巨兽将其包裹而入。    这远古异种羊身人面，虎齿人爪，擎着一张漆黑如黑洞般的黑黝黝大嘴，双颚交合间，疯狂地吞食着天地间的精纯元力入腹。    赫然就是刚刚那柄黑色三叉戟上的凶兽形象！    远古四凶之首，饕餮！    “吼！！！死！！”    饕餮凶灵甫一现出身形便仰天咆哮，嘴间黑芒急速间，直接压缩成一道几十丈长的黑色光柱怒轰而下，带着巨大的阴影轰隆隆地向林动砸去。    “嗡嗡！”    在强大的威压刺激下，一对巨大无比的青色龙翼直接从林动的背部舒展而出，轻轻一震，直接化作一道道青色残影消失在原地。    “轰！”    由吞食之力构成的黑色光柱洞穿一道残影，直挺挺地轰击在大地之上，撕裂出一道巨大无比的凹陷。    “该死！该死！吞天嘴！！”    眼见一击不成，宋真直接变招。    黑色光柱疯狂蠕动压缩间，一道庞大无比的黑色巨嘴迅速凝形而出，巨嘴猛地一张，阵阵恐怖无比的牵扯力便呜呜地呼啸而出，欲将方圆千丈的一切物体吞食而入。    然而，宋真变招的片刻时间对于林动来说，已经足够了！    “第二个，二魔宋缺！”    上一秒还在远处的林动，身形已经诡异浮现在宋缺面前，隐藏在宽大袖袍中的大手轻飘飘地印向其胸口。    “青龙掌！”    天龙之气疯狂涌现而出，晶莹如玉的修长大手形态也随之剧烈变化，一层层青色鳞片直接将其改造成一只青色五指龙爪，五指并拢成掌，轰隆隆地镇压而至。    “林动，我要跟你拼了，要是大家一起死！”    自知即将身陨的宋缺眸中闪过一丝狠辣之色，居然直接放弃了防御，扬起的右臂犹如最为凌厉的刀锋般骤然劈下。    “天魔刀！”    浓郁的黑芒在其掌心疯狂攒聚，直接凝聚一柄漆黑如墨的锋利长刀撕裂空气，带着幽幽寒芒呼啸而出。    “铛！！！”    震耳欲聋的金铁交鸣之声传来，一只青色龙爪闪电般地穿过无数道刀芒，犹如一只庞大的钢铁巨钳般死死扼住刀身，随之而来的巨大反震力险些将宋缺直接掀翻在地。    “这个家伙难道是个怪物吗？居然直接用肉身硬撼我天魔王朝的至高武学！！”    宋缺的瞳孔骤然一缩，当机立断直接放弃手中的漆黑巨刀，旋即控制着身形向后暴退。    “噗！”    清晰的肉体穿透之声传来，宋缺暴退的身形也随之僵住，他难以置信地低下头，第二只青色龙爪正好完美没入其胸口，生机从体内飞速流逝着。    “一起死？你也配？”    轻蔑的笑声落下，背负青色龙翼的人影双翼一震，瞬间化作一道道青色残影消失在原地。    “轰！”    如跗骨之蛆般追寻而至的黑色光柱降临而至，一个呼吸间，便将宋缺的身体尽数吞食个干净。    “啊啊啊！林动，我要你死啊！！”    发现自己用饕餮的吞食之力一口吞下兄弟的尸体后，宋真犹如一头受伤的野兽般凄厉地嘶吼，疯狂地发动进攻。    “饕餮之力，吞天嘴！”    一道庞大无比的黑色巨嘴当头笼罩而下，巨嘴猛地一张，犹如远古巨兽的黑暗之胃般疯狂吞食周遭一切事物，统统消化为纯粹的能量。    眼看着黑暗巨嘴已经降临其头顶上空，诡异的吞食之力甚至挤压得整片空间都随之沙沙作响，林动却神色不变，嘴唇微微蠕动：“不动青龙钟！”    “嗡嗡！轰！”    空气中青芒暴涌，飞速压缩成一座庞大无比的青色巨钟将林动罩入其中，巨钟之上纹着九条首尾相交的青龙，这时已经尽数活了过来，围着青色龙钟快速游动。    黑暗巨嘴爆发出的阵阵恐怖吸力，根本奈何不得青色巨钟分毫，青龙钟不动如山。    黑暗巨嘴无奈之下只得迎风暴涨，试图扩大体型将青龙钟一口吞下，只是黑暗巨嘴涨上一分，青龙钟便会跟着涨上一分，两者始终是相同大小。    “吞食之力，给我吞！！！”    随着宋真手中印结的变幻，黑暗巨嘴气息猛地一变，直接不管不顾地闪电般咬向青龙钟。    “吟！吟！吟！”    受此刺激的不动青龙钟摇身一晃，钟体之上的三条青龙瞬间走出画面，张牙舞爪地向黑暗巨嘴咆哮而去。    “砰！！！”    轰然相撞的两者并没有产生任何的爆炸，反而在一阵犬牙交错地相互消融后，齐齐消散在空气之中。    “咔擦擦！”    裂纹飞速在青色巨钟表面蔓延，一道瘦削人影在一拳砸碎青龙钟后，不紧不慢地踏步而出：“刚刚一定打得很爽吧？下面该我了。”    “青龙探爪！”    负手而立的清逸青年手臂一抬，自袖中探出一截晶莹如玉的修长大手，在虚空中毫无烟火气地轻轻一抓。    “吼！！！”    龙吟之声响彻天地，各大王朝强者猛地抬头，只见一只布满青色鳞片、庞大到难以想象的巨大龙爪骤然自九天之上的厚厚云层中探出，直接洞穿虚空抓向下方的饕餮凶灵。    (本章完)

 第194章 登圣山
    “这等层次的攻击怎么会出现在涅境？吞食之力根本拿他没有半点办法！！”    面色本就惨白的宋真脸上面色被瞬间抽空，他来不及多想，双手闪电般地变幻印结：    “饕餮魔甲！”    暴喝落下，高达百丈的饕餮凶灵随之奔溃，浓郁的黑芒飞速凝聚成一具华美而又狰狞的黑色甲胄，将宋真牢牢地包裹在其中。    “啊啊！吞食之力，给我爆啊！！”    滔天的吞食之力疯狂窜涌，在黑色甲胄表面衍化出一道道黑色小嘴不断吞吐，源源不断地吸收着那只庞大青色龙爪所带着的恐怖威压。    “轰！！！”    那只布满青色鳞片、庞大到难以想象的巨大龙爪破碎了虚空，在大地之上犁出五道巨大的沟壑，瞬间崩碎那具号称无物不防的饕餮魔甲，狠狠地抓在了面色惊骇的宋真身上。    “嗯哼！噗！”    面色狂变的宋真，胸口瞬间凹陷下一个恐怖的弧度，顿遭重击的身形犹如破布娃娃般地倒掠而回。    在漫天的烟雾中，一只人形之态的小号饕餮凶灵被那只尚未消散的青龙巨爪仿若老鹰捏小鸡般地抓在爪中，迅速缩回林动体内。    烟雾消散，一道道目光争先恐后地望了过来，一片仿若被巨兽践踏过的空地，以及一具躺在沟壑中生死不知的身影迅速出现在了诸人的视线之中。    满场死寂！    宋家大魔宋真，败！    林动身形一晃，出现在宋真面前，浑身骨骼俱碎的他丝毫动弹不得，只得一双眼睛异常怨毒地死死盯住林动。    “看在你将饕餮凶灵保存得还算完好的份上，我给你留个全尸，年纪轻轻学什么不好，非要学人家装逼，你看，这下翻车了吧？”    林动见状浑不在意地一笑，修长白皙的指尖毫不犹豫地向其头颅按了下去。    “阁下还请手下留人！！！”    充斥着雄浑元力的滚滚暴喝传来，一道修长人影犹如鬼魅般地自天际急速飞掠而过。    闻言，宋真眸中黯然的光芒陡然一盛，嘴唇艰难嗫嚅道：“林、林动，你敢......“砰！！！””    “砰！！！”    血雾爆涨，一枚大好头颅犹如熟透的西瓜般轰然破碎。    林动神情不变地放下手臂，在确认彻底泯灭了宋真的元灵后，这才扭过头不紧不慢道：“你刚刚说什么？”    伫立在古树上的那道身影，乃是一位一袭白色长衫的英俊青年，衣衫之上有一轮大日冉冉升起，顾盼之间自有一股风流倜傥的不凡风度。    只是，此时的他面色却是阴沉得可怕。    天元王朝，十大超级王朝之首，元门嫡系。    秦天，天元王朝大师兄，六元涅境修为，远古王朝战场上最为顶尖的强者，嗯，在大炎王朝横空出世之前。    “林动，天魔王朝乃是我天元王朝的交好势力，在我出声示意之后你仍然一意孤行击杀宋真，你这是什么意思？”    秦天死死盯住林动，大有一言不合就要拔剑之意。    在大炎王朝没有横空出世之前，他秦天无疑就是远古战场上最炫目的那一轮曜日，没有之一。    在其他九大超级王朝首领还在五元之境挣扎的时候，他就早早地踏入六元层次，将其他九人远远地甩在后面。    可就在这时，一个名为林动的小子出现了，居然也是六元涅境强者，最讽刺的是他居然来自一方所谓的低级王朝，这简直就是对秦天最大的侮辱。    秦天绝对无法忍受与这般一个乡野小子同享荣光，他要在众目睽睽之下堂堂正正地击败林动，将其打落王座。    而现在，这个机会来了！就在眼前！    “哈哈哈哈，我这是什么意思？蠢货，难道我的意思还不够明显吗？！！”林动闻言一声长笑，五指一并，毫不犹豫地一掌按了下去。    “青龙裂空！”    龙吟之声落下，一只庞大到难以想象的青色龙爪骤然自虚空之中探出，在浓郁天龙之气的包裹下轰然抓下。    “轰！！！”    猛地一阵地动山摇，青龙巨爪隐没，面带惊色的秦天狼狈不已地自百丈之处闪现而出。    “疯子，这个疯子，一言不合就痛下杀手的疯子！！”    面上犹有一丝惊色的秦天胸膛不断起伏，刚刚若不是他反应快，便会彻底身陨于那只恐怖龙爪之下。    “秦天，再这样和我说话的话，你会死的。”    林动那双丝毫不带感情的墨眸淡淡地瞥了一眼秦天，旋即领着大炎王朝一行转身即走。    饕餮凶灵已经拿到，任务完成。    在吞下饕餮凶灵后，远古四凶兽齐聚，他能够明显感觉到隐藏在丹田深处的天龙之气，在以一种相当恐怖的速度加速崩解，融入其四肢百骸之中，无声无息地滋养着肉体。    将其停滞已久的青天化龙诀，瞬间推入下一阶段。    青天化龙诀第三境，圆满！    “老师，您交代给我的任务完成了，杌、饕餮、穷奇、朱厌远古四凶皆已伏法，四大魔宗传承彻底断绝。”    随着林动的一声轻喃，盘踞在其元丹之下陷入沉睡的那条迷你青龙微不可察地动了一下，它知道了。    “难道我与林动之间的差距当真有那么大吗？！！”    望着消失在林间的那一道道身影，失魂落魄般的秦天在心中不甘地嘶吼着，周遭的各色目光更是让骄傲的他难以接受。    回忆起刚刚那招遮天蔽日的恐怖一击，秦天颓然地握了握自己的拳头，悲哀地发现一个事实：    是的，没错，差距真特么得大！    “铛！”    正当秦天下不来台之际，一道犹若洪钟大吕般的悠扬钟鸣之声浩浩荡荡地在天际轰鸣而起，足以保证身处核心地带任何一个角落的强者都能听到这一声巨响。    “百朝山开！持天阶涅印者，可登圣山！”    一道泛着极度威严的轻声呢喃在每一位强者耳边响彻。    话音刚落，所有身处核心地带的强者都骤然抬起头，面带狂热地死死盯住中央区域，那座高耸入云的巍峨圣山。    百朝混战已经结束，程序将进入最后一步：持天阶涅印者登上圣山，围观持紫金涅印者之间的涅金榜之战，见证百朝大战冠军的诞生。    “咻！咻！咻！”    一道又一道气息凝实的身影飞速向百朝山掠去，见证那传说中的最终之战，哪里还有心情理会秦天。    秦天见状暗松一口气，加速追了上去。    (本章完)

 第195章 封天阵图，纯元之宝
    百朝山之巅，一片一望无际的巨大广场占据着来者的所有视野，光滑得犹如镜面般，仿若一位绝世剑修手持强大异宝一手开辟而成。    黑压压的人群齐聚百朝山巅，场上的气氛火爆异常。    在这个鬼地方奋斗一年之久，如今能够踏足这里的诸多强者最次也是超级宗派的正式弟子，甚至还有不少亲传弟子，已经算是稳稳地一只脚踏入超级宗派的大门。    再也不用继续待在这个鬼地方，连睡觉都得提防着有人突然摸过来，温柔地翻开自己的头盖骨。    “小子，他们到了。”    大炎王朝阵营中，正与林动低沉交谈着什么的小貂，忽然停下话语，似有所觉地抬头望向一处虚空。    “嗡嗡！”    空间急速荡漾，八道或站或立，或闭目盘坐，或端坐光椅，或抱肩而立的人影诡异般浮现在了虚空中，强大的元力威压甚至挤压地整片空间都嗡嗡作响。    元门、九天太清宫、道宗、万傀门、符谷、神宗、剑宗、洪荒殿！    “来了，东玄域八大超级宗派的强者！”    乱糟糟的人群陡然一肃，皆是面色肃然地望着半空中形态各异的那八道人影，目光狂热而又期待。    感受着自下方投射而来的那一道道炽热目光，半空中的八道强大身影皆是微微一笑，他们太熟悉这种目光了。    “嗯？那是？”    八人之中，一位麻衣布袍的老者忽觉异样，下意识地低头望向下方，只见一位清逸青年嘴角噙着一抹温润微笑，正挤眉弄眼地对着他示意着。    “呵，原来是这个小家伙，不过现在可不能让另外七人发现我与他之间的关系，还不是时候。”    麻衣老者想了想，迅速控制好面部表情，嘴唇微微蠕动：“小家伙，你答应我的事情可别忘了。”    “悟道师叔，放心吧，我刚刚在山下找个机会将跳得最欢的那个什么秦天给揍了一顿，保证待会涅金榜之战没人敢和我动手，躺赢冠军。”    片刻，得到肯定答复的悟道满意地闭上了眼睛。    “这八人的修为应该都在生玄境小成，在东玄域的八大超级宗派也是坐镇一方的实权长老，修为还凑合。”    小貂收起目光，淡淡说道。    “不怕，小貂你现在也是生玄境，若是再召唤出你天妖貂一族的真身，手撕一位生玄境小成强者也是分分钟的事情。”林动不以为意地一笑。    没错，得益于这段时间源源不断的玄元丹供应，小貂的修为在踏足核心地带时已经重返生玄境，若是再给其一段时间，就是恢复至死玄境也非难事。    “喂，小子，你可悠着点，目前我的修为只是生玄境，不是死玄境，若是同时对上八位生玄境强者的围攻，肯定自顾不暇，更别说护着你和傻虎了。”    望着林动那悠哉悠哉的表情，小貂压着声音强调道。    “你当我天生一具嘲讽之体吗？能够一口气同时招惹上八大的强者？”林动撇了撇嘴，没有多言。    当圣山之上的太阳攀升诸人正上空的那一刻，那八道强大身影中忽有一人站了起来。    那是一位头发花白的白袍男子，面容硬朗，一袭宽大白袍套在身上，倒也别有一番风度。    白袍之上，有着一轮黑白交融的黑日犹如阴阳沉浮，显示这位神秘强者来自东玄域八大超级宗派之首―元门。    “诸位，我乃元门执事刘通。”    头发花白的男子长身而立，目光扫视一圈下方的人群，淡淡说道：“百朝大战已经进行至最后一关，本届涅金榜之战由我来主持，下面请手持紫金涅印者......“轰！””    “轰！咔擦咔擦咔擦！”    一声巨响陡然自虚空之中轰鸣而起，天空仿佛仿佛被瞬间撕裂开一个巨大口子，黑芒涌现，一副卷轴自空间裂缝之中闪电般地钻了出来，迎风暴涨为一片巨大的黑色阵图。    庞大阵图横跨天际，其上有大片山河之影涌现，散发着极为惊人的元力波动，黑芒急速蠕动间，自有阵阵封锁天地般的禁锢之力急速荡漾而开。    这显然是一件强大的纯元之宝，传说中超越天阶灵宝的存在，各大玄域超级宗派的镇宗之宝。    “封天阵图？是西玄域的人？！！”    “这不是西玄域七大超级宗派之首，西玄宗的镇宗之宝吗？怎么会出现在这里？”    “糟了，封天阵图已经启动，整座百朝山附近的空间都被封锁了，我们与外界断了联系。”    高空之上的巨大异动瞬间惊动了刘通八人，望着在诸人头顶徐徐展开的黑色阵图，一声声惊呼异口同声地响起。    “哈哈哈，诸位好眼力，郑钟在此给大家见礼了。”    大笑落下，一条狭长的空间裂缝骤然自半空中撕裂而开，数十道气息强悍的神秘身影鱼贯而出。    其中，有七道身影更是丝毫不弱于刘通八人的强大存在，生玄境，足足七位踏足生玄境的陌生强者。    “郑钟，果然是你们西玄域的人在搞鬼，没想到这么多年过去了，你们还是对我东玄域的这片远古空间念念不忘。”    身为元门在此的代表，刘通当仁不让地上前一步。    当年，远古空间出世时的浩大异象，瞬间惊动了东西玄域这两大玄域的所有超级宗派，在发现远古空间的价值后，双方立即就此展开血腥争夺。    只可惜，最后还是东玄域的各大超级宗派实力更强一些，技高一筹夺下了这片远古空间，并将其开辟了百朝大战所用的远古战场。    只是这些多年下来，西玄域一直对这片价值巨大的空间念念不忘，不时仍会搞些小动作。    近几十年的沉寂，差点让东玄域的八大怀疑西玄域已经对此失去兴趣，谁知道却在今日陡然爆发了出来，来势汹汹。    “呵呵，原来是元门的刘通执事啊，我说这片空间你们东玄域已经占据得够久了，也是时候该换一换主人了。”    西玄域阵容中，一位灰袍身影笑吟吟地回应道。    郑钟，西玄域霸主西玄宗的长老，上一届西玄宗首席，宗内最年轻的生玄境长老，一位有着诸多荣誉加深的青年强者，即使东玄域的各大超级宗派也对其有所耳闻。    (本章完)

 第196章 当仁不让，扛鼎者
    “就凭你们七个废物？真当我等会束手旁观不成？”    刘通脚掌猛地一踏，滔天的元力暴涌，对方虽然人多势众，但是能打也就为首的七人，后面的尽是一些涅境强者。    悟道老人等人见状当即齐齐上前一步，隐隐对西玄域一方阵营形成包围之势，他们这些老牌强者可不怕郑钟。    “哈哈哈，很久不见，诸位还是如此暴躁。”    郑钟闻言哈哈大笑，双手陡然合十，旋即闪电般地变幻印结，隐隐有浩荡的波动荡漾而开。    “封天阵图，封天纹！”    低喝落下，横跨整片天际的庞大黑色阵图骤然加速蠕动，一道道黑色光束随之暴掠而下，在半空中急速交织成一方巨大的符文牢笼将刘通八人罩在其中。    “那么诸位，现在呢？”    察觉符文牢笼完全成形的那一刻，郑钟心中也是暗松一口气，毕竟兹事体大，就连他也对这个危险的计划没有完全的把握。    “可恶，我们速速出手，绝不能让他们的计划成功！”    刘通八人面色一变，瞬间变发动了狂风暴雨的恐怖攻击，每一击都能轻松镇杀一位寻常八元涅境强者。    无论是这片远古空间，还是下方的各大王朝的种子级选手，都绝不能在他们的手中出事，绝不能。    “常威，我等七人在负责此拖住东玄域的强者，你速速带人去架设空间法阵，接引我方顶尖大能出手，直接挪走这片远古空间，速度一定要快。”    随着郑钟的一声喝令，置身其后的二十余道气息不弱的身影立即领命，直奔下方广场而去。    空间法阵的架设比较复杂，不仅要集合诸人之力，还需有阵基支持，直接在虚空铺设阵法的大手笔可不是一群涅境强者所能办到的。    “小子，这里的空间已经被上方的那件纯元之宝完全封锁，连元神传信也无法传出。目前悟道八人又被阵图之力困住，东玄域的超级宗派这次怕是要栽了，要不要我出手？”    “若有一位生玄境战力从外界出手攻击符文牢笼，应该能够轻松救出悟道他们，届时再联手对敌，局势也不至于这般被动。”    人群中，小貂微眯着眼睛说道。    “不，还是我来吧，你是天妖貂一族的人，若是动手时被刘通识破了身份，事后他不仅不会感谢你出手，说不定还是直接引来元门的真正强者，到时你就麻烦了。”    林动摇了摇头，直接拒绝。    “嗯，你自己小心。”    小貂了然，立即拉着小炎等人后退。    林动的后手可比他想象中的还要多，就是暂时比肩生玄境的手段也有数种之多，全看其想不想浪。    “黑瞳阁下，您的馈赠也是时候开启了。”    说着，林动双目微闭，心神迅速沉入体内。    “嗡嗡！”    与此同时，一直蜷缩在其丹田最深处的那道黑色光团也自动飞了出来，光团蠕动升腾间，隐隐凝聚成一位身着黑色袍服的白发黑瞳老者虚影。    黑袍老者的形象颇为诡异，那双宛若旋涡黑洞般的墨眸，似能吞噬天地间的所有光线。    苍老虚影甫一出现，那浓郁的黑意便如漫天席卷的潮水般，飞速向林动的四肢百骸之中流淌而去，一丝丝死亡的波动缓缓在其体内荡漾而开......    外界。    “东玄域各大王朝的强者不少，虽然实力弱上我等一筹，但是毕竟人多势众，若是我们待会布阵时从后攻击我等，必然会坏我西玄域的大事。”    “走，先去震慑一番他们，让他们搞明白现在的状况。”    常威，身着暗红袍服的阴冷青年，西玄宗的亲传弟子，领着域内七大超级宗派的强者降临而下。    数十位西玄域强者气势汹汹地扑下，立即引得广场之上各大王朝强者一阵骚动。    只是能站在这里的，无一不是自百朝大战中脱颖而出的精锐强者，再说头顶上方扑来的西玄域强者皆是涅境，大家人多势众，也并不怕他们。    对方领头那位名为常威之人，看气息不过才六元顶尖之境，东玄域一方又不是没有踏足六元层次的强者，缺的只是一个能够带领大家抵抗的领头人。    想到这里，诸人便齐齐望向了大炎王朝方向，是的，就是林动所在的那个低级王朝。    虽说目前远古战场之上，“唯有”林动与秦天二人踏足六元层次（十大超级王朝中的剩余八大首领目前都还驻足五元层次），但凡是亲眼见证百朝山下那一幕的人都知道，秦天远不如林动。    那种举手投足间镇杀宋家三魔，一击吓退秦天的绝世风采，让每一位见证这一切的强者都深深为之折服。    在诸人眼中，林动才是当之无愧的最强者和百朝大战的冠军，这涅金榜之战大概也会毫无意义。    十大超级王朝之首的大师兄，这个身份的确足够高贵，但是能够折服在场所有人的唯有实力，赤裸裸的实力。    或许是察觉到众人的动作，天元王朝阵容中的秦天面色一阵急速变幻后，嘴唇微微蠕动了片刻，最终还是颓然地放弃了出声。    他远不如林动，这一点秦天骗不了自己。    “唔，你们这是打算让我当带头大哥了？”    心神刚刚回返的林动才刚刚睁开眼睛，就感应到一道道炽热的目光投向自己，哪里还不明白发生了什么。    “嘻嘻，就你了，毕竟你是最强的嘛~”    娇笑落下，一位身着湛蓝色儒衫的男装美人越众而出，肌肤如雪般白皙，玉鼻挺翘，黛眉如月，一身男子装扮更是将衬托出几分英气，英姿飒爽。    蓝樱，五元涅境，来自十大超级王朝之一的仙王朝，乃九天太清宫嫡系。    “废话少说，林动，出手吧。”    “我等推选你为扛鼎者，可不要让某家失望。”    片刻之间，又有两道身影踏出，一名身形壮硕如铁塔的肌肉大汉与一位周遭萦绕着浓郁精神力波动的墨衣男子。    姬山，五元涅境，来自十大超级王朝之一的大荒王朝，洪荒殿嫡系；墨冷，五印天符师，来自十大超级王朝之一的神之王朝，神宗嫡系。    “好，那林动便当仁不让了！”    负手而立的林动鹰视之间，自有一股睥睨群雄的傲人风采，一层淡淡的黑色纱衣若有若无地附着在其体表，玄奥的气息如膜般包裹着他。

 第197章 上古九州之影
    半空中，一道身形挺拔的身影漫步而上，每一次落脚，足下都会凭空生出一座青色莲台依托，周而复始，步步生莲。    在一朵朵青莲的助力下，看似步伐缓慢的修长人影眨眼睛便来到了西玄域阵营前方，孤身一人与数十位强者遥遥对峙着。    “林动一个人过去真的没有问题嘛？”    来自仙王朝的男装美人担忧似的喃喃道。    “放心吧，就是你们都死了，他也一定会活蹦乱跳的，那小子狡猾得很，从不拿自己的性命开玩笑。”    一旁，小貂没心没肺地哈哈一笑。    高空之上。    “呵呵，小子，看来你就是他们推选出来的救世主了。”    望着自下方踏莲而来的清逸青年，常威心中没由来地生出一份嫉意，这卖相实在太过于耀目。    最为关键的是，这小子的修为居然与他同阶，作为同样踏足六元层次，他已经入西玄宗门下数年之久，而林动还在百朝大战中挣扎，没有得到过任何宗派资源。    这样一比，两者高下立判。    “退...或死？”    青莲之上，面如冠玉的黑衣青年淡淡说道。    “放肆，无知的小子，当真以为区区六元涅境的修为便可以与我同起同坐了不成？有我西玄宗镇宗之宝的加持，就是八元涅境强者我也可以......”    常威的面色瞬间难看下来，右掌一抓，虚空之中便有浓郁的黑芒源源不断奔涌而来。    “噗！”    幽芒一闪，清晰的肉身穿透之声响起，一道狰狞的伤口突兀浮现在其额头之上。    “嗬嗬，你、你......”    身躯骤然僵硬的常威瞳孔放大，嘴巴颓然地张了张，一脸惊骇之色的他试图说点什么，奈何生机却在飞快地自其体内逃离。    终于眼前一黑，软绵绵的躯体无力般地一头栽下。    常威，六元顶尖涅境强者，西玄宗亲传弟子，死！    “砰！！”    直到清晰的重物坠地之声传来，目瞪口呆的西玄宗一方强者这才反应过来，他们中最强的存在居然连对方一击都没有挡下，不，应该说根本没有出手的机会。    “不退，那便去死。”    半空中，体表包裹着一层淡淡黑意的修长人影放下悬起的手臂，淡淡说道。    “常威师兄死了！此子根本不是六元层次的强者！”    “快！一起结阵！接引阵图之力镇杀此獠，千万不要给其出手的机会！”    慌乱之中，数十位涅境强者齐齐一声暴喝，手忙脚乱地取出一枚枚黑色光球，急欲组成一座恐怖大阵。    “看来，你们都选择去死了。”    被浓郁死亡之力所包裹的林动神情漠然，再度伸出一截修长的手指在虚空中轻轻一点，一抹诡异到极致的黑意顿时自其指尖疯狂倾泻而出。    玄奥的波动所过之处，万物为之凋零，仿若天地间的生机都在这一瞬间被尽数抽空，整片天地都被染成了死寂般的灰白之色。    “嗡嗡！”    黑意浸染，数十位涅境强者还未来得及结成大阵，便犹如被收割的麦穗般成片地倒下，化作无尽血雾轰然爆裂。    在死亡之力的疯狂侵蚀下，来袭的西玄域强者转瞬间便被收割个干净，上方空域一扫而空。    “咕噜！”    看到这里，正在仰头观战的各大王朝强者个个面色潮红，双颚无意识地张合着，恨不得立即取林动而代之。    他们推举林动作为扛鼎者，本是想让其缠住对方的最强者，与常威一对一地对战，提升一番士气。    谁知这厮居然一击击杀常威，二击镇压诸强，举手投足间便将所有强者给料理，哪还有他等的事情。    “强！真特娘的强得可怕！某家服了！”    大荒王朝的姬山面色狂热地喃喃道。    身为洪荒殿嫡系，他天生便崇拜这等能动手就尽量别逼逼的暴躁老哥，大赞。    然而，那道挺拔人影却并没有诸人想象中的那般乐观。    “这种状态可持续不了多久，我得尽快了。”    感应到体内那股源源不断的通天之力似有衰竭的迹象，林动微微蹙眉，凝神望向天际那方巨大的古老符纹，七道若隐若现的人影正在竭力维持着那道符文牢笼。    “一击解决你们。”    林动深吸一口气，双目微闭，面色渐渐恢复至不悲不喜之状，似乎在隐隐勾连着肉身深处的什么。    “八荒六合帝极拳！”    轻吟落下，黑意蔓延，双目之中骤然爆出一阵精芒的林动右拳猛然一握，抬手便打出了这酝酿已久的至强一击。    这一拳砸下，方圆千丈内的空间顿时为之崩塌，浩荡虚空陡然展开一副浩大的九州画卷，其内有巍峨圣山、有绵延天河、有洪荒异种、有古老先民、有......，处处透露着古老莽荒之气。    重现天玄大陆上古神话时代，那上古九州山河之影！    八荒六合帝极拳，高等灵武学，大荒宗初代宗主大荒帝生前一位轮回境好友所创。    “轰！”    徐徐展开的上古九州画卷轰隆隆地镇压而下，瞬间就崩碎了封天阵图之力所化的符文牢笼，靠得近些的两位西玄域生玄境强者连闷哼都未来得及发出，眨眼间便被震成一团血雾，当场身死道消。    “如此恐怖的武学之灵，这是高等灵武学？！”    “不对，这是由死亡之力催动的灵武学，不然绝对无法一击崩碎由一件上等纯元之宝开启的空间封锁。”    “死亡之力？难道是东玄域有那些踏足死玄境的老怪物降临此地了，他们怎么会来得如此之快？”    这等浩大的异变，瞬间便惊动了东西玄域的所有顶尖强者，正在对战的他们下意识地望向攻击的来向。    武学之灵越强，灵武学的威力便越强。    诸人眼前这浩浩荡荡的上古九州画卷，几乎遮蔽了整片天域，有这等浩大的武学之灵坐镇，这道神秘武学绝对已经踏足高等灵武学之列。    纯元之宝有三等之分：下中上三等，作为西玄域霸主西玄宗传承上千年的镇宗之宝，封天阵图无疑是纯元之宝的顶尖存在，上等纯元之宝。

 第198章 八荒帝手，掌控万物！
    踏空而立的林动很快进入诸人的视野，一层淡淡的黑色纱衣若有若无地附着在其体表，玄奥波动如膜般包裹着他，生玄境强者的毒辣眼力很快地察觉到了什么。    “如此浓郁的死亡之力，死玄境强者？不对，这是超越生死玄境的巅峰强者在其体内留下的后手，让其暂时能够打出比肩死玄境强者的攻击。”    “虽说这种状态可能只有短短数秒，却足以解决横扫大半生玄境强者，这小子一定有过奇遇，甚至干脆身后就站着一位神秘的巅峰强者。”    很快，东西玄域的强者便将事实猜出了个大半。    “哈哈哈，林动小子，干得漂亮。”    想明白的悟道等人立即哈哈大笑道。    “常威他们的气息彻底消失了，周遭还有浓郁的死亡之力残留，一定是这个叫林动的人干的。我就不信他的状态能够一直这般持续下去，小畜生，我要杀了你！！”    郑钟的双眸瞬间变得赤红无比，抬手便欲向林动拍去。    “砰！”    滔天的元力疯狂席卷而出，一道融合了极为强大的生机之力雄浑元力匹练瞬息而至，狂暴地轰碎了郑钟的攻击。    “悟道老人，你敢阻我？”    郑钟抬头一看，一位气息晦涩的麻衣老者飘然而至，正好拦住其必经之路之上。    “哼，阻你又如何？真当老道是吓大的不成？我看你还没有认清当下的状况，刘成二人身陨，如今你们是五对八，我等八人联手足够将你们五人完全留下。”    悟道袖袍一挥，乳白色的滔滔元力肆意席卷。    “这些年来，我们东玄域对你们并非毫无防备，我等八大超级宗派在远古空间外层驻扎了大批强者，这时他们应该察觉到异常，也差不多该抵达了。”    “再加上你们派去架设空间大阵接引顶尖强者出手的人已经尽数身陨，再无得手的可能，我若是你们，必定马上会束手就擒。”    元门执事刘通跟着阴测测地一笑，不断地出言扰乱他们的心智，攻人当攻心。    刘通此言一出，郑钟五人立即面色一变。    夺走远古空间的机会已经流逝，他等又处于五对八的劣势，即使借助封天阵图之力能够再次压制悟道八人，但又有大批东玄域强者正在赶来，郑钟几人自知无力回天。    “该死，计划失败，我们走。”    西玄域剩余的五位生玄境强者对视一眼，立即分出四人疯狂发动攻击阻挡悟道八人，郑钟则负责收回正在封锁百朝山的那件上等纯元之宝。    “喝！封天阵图，收！”    随着郑钟闪电般地变幻印结，虚空横跨大片天域的那件庞大阵图立即合拢为一只黑色卷轴，有着极端可怕的波动自其中散发而出，旋即化作一缕幽芒急掠而下。    “林动，你敢我坏我西玄域七大超级宗派大事，杀我两位生玄境强者，此事绝不会这般轻易揭过，等我返回域内，必定会......”    眼看着那件宗派重宝即将到手，郑钟也跟着暗松一口气，扭头看向远方的那道瘦削人影，眼神之中满是怨毒之色。    “哦？看来是盯上我了么？既然不想走，那便留下吧，虽然剩下的力量只能勉强打出一击，但是杀你足够了。”    与郑钟对视一眼的林动却是轻声一笑，心念一动，流淌在其四肢百骸之中的最后一点死亡之力立即被急速抽取而去，尽数萦绕在其掌心之上。    “八荒帝手！”    一声轻吟突兀自喉咙中挤出，林动右掌分拢成爪，五指猛地一爪虚空，当即有五滴精血自指尖脱落，滔天元力席卷而出，直接将五滴精血包裹而下。    “嗡嗡！”    元力疯狂蠕动间，一只苍黄而又爬满无数符文的巍峨大手快速化形而出，带着君临天地的古老意境轰然拍下。    那苍黄又透露出一点殷红的古老大手还未落下，周遭空间的元力已经开始急速逃离这个区域，下方广场的地面更是出现了一道巨大的掌型凹陷。    “这小子的那种状态居然还没有消失？怎么办怎么办，我根本接不下这超越生玄境的至强一击！！”    惊怒交加的郑钟连肠子都悔青了，他临走时干嘛还要多说那一句话，就你特么的嘴欠，该！！    这时，化作巨大阴影的苍黄大手已经带着异常恐怖的威压，直接在郑钟那异常惊恐的眼神中轰然落下。    “啊啊！封天阵图，给我镇！”    直面生死大危机的郑钟来不及多想，猛地一咬牙，直接驱使着那只黑色卷轴迎了上去，黑色卷轴轻轻一抖，立即有无尽的黑芒暴涌而出，疯狂涌向那只苍黄大手。    “轰！”    漫天的能量风暴疯狂席卷整片天地，横扫一切可视之物，就连周边正在交手的十二位生玄境强者也被惊得立即停手，齐齐向后暴退。    “呜呜~”    充斥着天空的浓郁烟雾缓缓散去，轰然相撞的两者紧紧纠缠在一起，拼命地消融着对方。    “呵呵，原来是封天阵图啊，送上门的宝物怎么能不要呢？那我就却之不恭了。”    林动见状神情不变，十指却犹如花蝴蝶般诡异地变幻着，嘴唇微微蠕动：“八荒帝手，掌控万物！”    “嗡嗡！轰！”    那只苍黄而又爬满无数符文的巍峨大手陡然爆出阵阵光芒，一点殷红浮现，方向一变，直接赤手抓向那只黑色卷轴。    在那点殷红的照耀下，黑色卷轴爆出的浓郁幽芒如雪般迅速消融，只得被巍峨大手死死地握在手中，向后急掠而去。    “噗！！！”    心神隐隐与封天阵图相连的郑钟，身躯顿遭重击般猛地一震，哇的吐出一大口淤血。    “小畜生，还来我宗重宝！！”    气息萎靡的郑钟气得暴跳如雷，直接咆哮着冲了上去。    即使他是西玄宗的一位实权长老，但若是封天阵图在其手中丢失，回宗后他必然会面临着极为残酷的惩罚，更无法向宗主大人交代。    “嗡嗡！”    就在这时，虚空急速扭曲，一方硕大的空间通道急速浮现，一道道气息强大的存在正在高速接近这里。    “郑钟长老，快走，东玄域的大批强者已经抵达，再不走我们就彻底没有机会了。”    同样注意到这一幕的四位西玄域生玄境强者，神情骤变，立即急掠至郑钟身侧，齐齐制住他之后，迅速捏碎手中的一枚传送符文。

 第199章 炼化封天阵图
    “嗡嗡！轰！”    传送符文捏碎，一道黑色光柱当即冲天而起，浓郁的黑芒裹着郑钟五人直接撕裂空间而去。    “砰砰砰！”    一道道凶悍的元力攻击接连透过光柱残影，落在空处。    “该死，我们大意了，本以为封天阵图被收走后，我等便能瓮中捉鳖，没想到他们手中还有掌教级强者亲手制作的空间传送符文，白白让他们给跑了。”    悟道八人的身影随之浮现而出，感应到空气中的残余空间波动，个个面色难看。    “林动，你坏我西玄域大事，接下来必将面临我们七大超级宗派不死不休地追杀，你一定会后悔的！！”    光柱散去，一道异常怨毒的声音浩浩荡荡地响起。    “我怕是死不了，倒是你们，我记得西玄域可是异魔在这片天地间残存力量―魔狱组织的大本营，坐在火山口之上的你们怕是命不久矣。”    “一旦第二次天地大战彻底爆发，魔狱十王殿就是只出动一尊，也可以将你西玄域上下屠个干净。”    林动不置可否地一笑，直接低下头打量手中的那只黑色卷轴，他到手的第一件纯元之宝。    这等强大异宝早已就进化出堪比常人的灵智，又被西玄宗炼化长达上千年，又怎会轻易向林动一位涅境强者俯首帖耳。    “嗡嗡！”    即使被林动用最后残余的死亡之力死死封住动作，封天阵图所化的黑色卷轴却依旧在其手中疯狂地颤抖着，几欲逃走。    “哼，纯元之宝又如何？是龙是虎都给我躺下！”    林动见状一声冷笑，手掌顺势在黑色卷轴表面一抓，隐藏于其血肉其中的祖石立即大放光明，浓郁的乳白色光明迅速席卷而出，势如破竹般地向卷轴深处急掠而去。    “轰！！！”    封天阵图猛地一阵摇晃，似是被强大的猎食者捕捉到一般，周遭充斥着畏惧和惊恐的情绪。    即使祖石目前所受重创尚未恢复，祖石之灵依旧陷入沉睡，但作为远古神物榜上排名第二位的强大神物，就是只依靠本能，也可轻松压制一件连远古神物都称不上的纯元之宝。    “饶命......放过我......服从......”    很快，一丝模糊的意念便从黑色卷轴内部传递出来。    “可以，放开你的本源核心。”    林动顺势收起祖石之力，磅礴的精神力犹如滔滔江水般向封天阵图的最深处席卷而去，在那里打上属于他的精神烙印。    “封天阵图，上等纯元之宝，纯元之宝位列顶尖的存在，有空间禁锢、空间穿梭、空间传送、屏蔽气息之能，其内自成空间，威力可......”    炼化后，一道道信息洪流不断涌现在林动的脑海之中。    “唔，威能上相当于一个弱化版的空间祖符，这简直就是杀人越货、居家旅行必备之物啊，不坏不坏。”    片刻之后，林动欢喜地睁开了双目。    空间穿梭，乃是踏足生死玄境的强者方能拥有的特权，狂暴的空间之力足以瞬间撕裂任何一位敢于轻易尝试的涅境强者。    而现在，林动提前拥有了这一跑路专用技能。    “林动，封天阵图作为纯元之宝，被西玄宗炼化上千年之久，其中烙印想必很难抹去，要不要我出手帮你炼化？放心，本执事定然不会贪墨你的战利品。”    身着元门服饰的刘通闪电般地掠了过来，望着其手中那只看似平淡无奇的黑色卷轴，瞳孔深处迅速划过一丝微不可察的贪婪。    这可是纯元之宝啊，即使身为东玄域八大超级宗派之首的元门，所拥有的这等异宝也不过两手之数罢了。    不行，他一定要将林动和封天阵图带回元门，这样或许就连三位掌教大人都会对他不吝赏赐。    “另外，你可愿意入我元门门下？”    想到这里，刘通看向林动的目光也愈发柔和了。    对啊，带回林动不但意味着为宗门带回一个极品好苗子，也相当于将一件上等纯元之宝带了回去，一箭双雕啊！    瞬间反应过来的其他几位生玄境强者，双目陡然变得炽热无比，纷纷涌了上来。    “林动，可否需要老夫帮你炼化封天阵图？”    “小友，可愿入我洪荒宗？本长老保你......”    “妾身乃是九天太清宫的长老......”    一时间，东玄域各大超级宗派的长老们齐齐化身活**，强烈要求免费帮助林动炼化封天阵图。    “诸位，不用了，封天阵图已经被我炼化。”    被“群狼”环伺的林动下意识地后退一步，黑色卷轴当即化作一抹幽芒遁入其体内，只待其下次对敌之时出人意料地将其召唤出来。    “这...封天阵图可是上等纯元之宝，就是我等八人出手，短时间内也不一定能够将其炼化，你是如何办到的？”    刘通的声音戛然而止，满是讶然地盯住林动。    “或许是因为我还是一位天符师吧？”    林动心念一动，泥丸宫内那雄浑的精神力波动迅速暴涌而出，凝成一条透明小蛇围绕着身体周遭不断盘旋着。    他当然不能暴露祖石的存在，所以也只能信口胡诌了。    “七印天符师？！！”    数道声音异口同声地响起。    说话之人乃是来自符谷和神宗的两位小乘仙符师，磅礴如大海的精神力波动无时不刻地萦绕在他们的身体周遭。    作为来自两个主修精神力的超级宗派长老，比肩生玄境强者的两位小乘仙符师对精神力波动异常敏感。    “没想到小友居然是元精双修，除了六元涅境强者外，还是一位七印天符师，妙啊妙啊。”    “林动小子，我乃神宗长老柳阳，数月之前你在万象城遇到的那位超级宗派强者宋泰，便是我神宗的内宗执事，他此前便曾向我隆重推荐过你，今日一见，果然更胜往昔。”    “怎么样？你可愿入我神宗？作为八大超级宗派中唯二主修精神力的宗派，我神宗有的是高阶精神秘技供你修行，绝不会浪费你七印天符师的绝佳天赋。”    左侧，那位身形高瘦的蓝衣老者笑呵呵地开口道。

 第200章 再相见
    “柳阳长老，林动忽然有一些要事去办，待会再说。”    林动刚欲答话，余光却瞥到了自虚空中浮现而出的那道绝美倩影，告罪一声，当即脚尖一点虚空，一朵青莲迅速浮现而出，托着其急速向天际掠去。    “G，林动小子你再考虑...不对，远古神物碧天莲，我记得那是九天太清宫少宫主绫清竹的灵宝，怎么会突然出现在林动那里？”    望着林动脚下凭空浮现出的那座青色莲台，神宗长老的双眸瞬间瞪圆。    绫清竹，不仅是九天太清宫少宫主，本身也是东玄域年轻一代的风云人物，更是一位倾国倾城的美人，容颜绝美，令无数超级宗派的弟子为之疯狂。    这等天骄的标志性灵宝―远古神物碧天莲，他柳阳又怎会不识得。    “碧天莲的莲子似乎可以化作一个全新的碧天莲，作为其子体存在，拥有本体的大部分功能。只是这样会消耗本体很大一部分能量，需要很久才能完全恢复本源。”    “绫清竹会花如此代价送林动一枚碧天莲子体，不可能吧？他们两者此前又并无交集，一个是低级王朝之人，一个东玄域超级宗派的绝世天骄。”    “快看，九天太清宫的人来了，林动直奔那里去了，他们二人之间难道真的早就认识了？”    八位生玄境强者皆是一脸目瞪口呆之色，着实不知究竟该如何反应，毕竟眼前的这一幕实在是太过于震撼。    就连元门天骄那位号称小元君的超级天才，都是九天太清宫这位少宫主的狂热追求者，前段时间更是直接拜托宗门长辈上门提亲、求娶玉人。    只不过被绫清竹的老师，也就是九天太清宫的现任宫主大人以宗派功法原因婉拒，这当然也有绫清竹本人的意志在其中。    而现在，一向对各路天骄不假辞色的倾国美人不仅认识一位低级王朝之子，还赠予自己的随身灵宝？若说两者之间没有隐情，他们八人打死都不信。    ......    “嗡嗡！”    空间扭曲之处，一道又一道气息强大的存在自空间通道中快速掠出，通道空间通道赶来的队伍大致有八个，其中的一支却尤为夺目。    十数位亭亭玉立的少女驻足于一处，簇拥着一道赤裸着玉足、脚踏青莲而立、气质清冷如谪仙般的清雅倩影。    神秘女子身着一袭裁剪合体的浅色素裙，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，薄纱遮掩的脸颊上清哞流盼，天地都为之黯然失色。    虽有薄纱遮那其后的脸颊，但那一对仿若水晶般透彻的眸子便已经透露出一点绝色的气质。    望着那甫一出现，便令这片天地都为之变颜的绝色玉人，整座喧闹不已的百朝山都瞬间安静下来。    “在下虽然已经见过青竹小姐不下数次，但是每次见后却依旧如同初次相见那般为之深深痴迷啊。”    九天太清宫一侧，一位身着一袭月白长袍的英俊男子目光炽热地盯着那道青色倩影，失魂落魄地喃喃道。    这是剑宗一位已经踏足七元层次的亲传弟子。    “我们走，去和苏浅长老汇合。”    被九天太清宫的诸位亲传弟子，簇拥在中央的那道清冷倩影或许早已习惯了这等场面，神情淡然地御着足下青莲便欲向前飞去。    “林动，你坏我西玄域大事，接下来必将面临我们七大超级......”    就在这时，一丝怨毒的残音突兀自远方传了过来。    “林动？”    清冷倩影的莲步骤然止住，似乎陷入了悠久的回忆之中，薄纱之下的那张倾国倾城的绝美容颜不停地变幻着。    这一刻，她忽然想起了四年前的一些刻骨铭心的往事。    大炎王朝...古墓府内...涅心...山巅之上......    “为什么要忘？我会对你负责的。”    “抱歉，你不是，我是，我就是那种一旦与某位佳人发生肌肤之亲，便会一定要对她负责一生的男子汉大丈夫。”    “我可不是普通武者，十六岁便已经成就造气境、灵符师，我的天赋并不比你差，甚至更强，配你绰绰有余。”    “等我参加完百朝大战，加入八大超级宗派之一，我们之间实力和地位的差异自然会被磨平。”    “哦，对了，不要跟我说我们之间没有感情之类的，没有感情可以培养，还有......”    那一句句只有在梦里才会出现的呢喃，还有那一道风姿绝佳的瘦削身影，今日却尽数浮现在玉人的脑海之中。    “难道他真的来参加百朝大战了？以他丝毫不逊色于我的天赋，涅金榜之上当有他的名。当年他似乎还说参加完百朝大战就会来东玄域寻我，现在他真的来了，我又该如何自处？”    这一刻，清冷倩影的芳心瞬间绞成了一团乱麻。    “少宫主，怎么了？”    站在绫清竹身后的一位妙龄女子，小心翼翼地询问道。    青莲之上，面带薄纱的赤足美人似乎已经清醒了过来，声音恬然道：“没事，我只是......”    “青竹，四年不见，你倒是风采依旧啊~”    轻笑落下，一朵青莲诡异般浮现在九天太清宫一行队伍之中，其上有一位面如冠玉的清逸少年负手而立，嘴角噙着一抹温和的笑意，笑吟吟地打量着青衣美人。    “G，他果然还是来了，孽缘啊......”    当绫清竹那一对仿若水晶般透彻的眸子，与清逸青年四目相交的那一刻，她的内心却是如此得平静，仿佛早在四年前便已经料到了眼前的这一幕。    “少、少宫主...远古碧天莲...我们...这是......”    望着林动脚下那一朵与绫清竹完全相同的青莲，此前出声的那位妙龄女子犹如受到了巨大的冲击般，激动得语无伦次。    她们一向冰清玉洁、不食人间烟火的少宫主大人，又怎么会与一位陌生男子扯上关系？虽说这道伟岸身影的气质的确脱俗，丝毫不弱于那元门小元君就是了。    “不用紧张，是一位故人。”    或许是有那张浅色薄纱的遮掩，诸人并不能看清绝色佳人的面部神情，只有一道淡然的声音自薄纱下传来。

 第201章 青莲之内
    “我知道你们一定很想听听我会和青竹聊些什么，但是死心吧，我就是不想让你们听。”    林动笑吟吟地环顾一下周遭的人群，脚掌轻轻一跺，其脚下的那朵青莲便陡然爆出一阵浓郁的青芒，漫天青芒之中，青莲陡然膨胀至数丈大小，而后向林动二人包裹而去。    更加诡异的是，那道清冷似谪仙的倩影居然并没有出言阻止，而是默认了林动的动作。    “嗡嗡！”    在一众哀嚎之声中，庞大的青莲终于完全舒展而开，而后一口将二人笼罩而下。    这一刻，天地间不知有多少少年英豪为之伤心流泪。    庞大青莲内部。    “我本以为你的元力进境就是再快，炼化那枚碧天莲子体至少也需七至八年的时间，谁知道你却只用了短短四年。”    一道优雅倩影抱肩而立，似乎并未受到多大的影响。    “不，我只用了两年罢了，在进入远古战场之前便已经炼化了那枚莲子。”    林动轻声一笑，大大方方地扫了一眼眼前的这道曼妙曲线，忽然一蹙眉：“涅境巅峰？青竹，看来你这几年倒是将修为拉下了不少。”    “四年之中，你有九天太清宫宗派资源的全力倾斜，却还在九元涅境蹉跎；我孤身一人在低级王朝修行，元精双修，已是六元涅境、七印天符师，你实在是太令我失望了。”    “若是再给我一年时间，我必能追赶上你。”    或许是哪句话莫名刺痛了绫清竹，她那对仿若水晶般透彻的眸子明显地波动地一下，檀口轻启，没好气地反驳道：    “你以为人人都像你一般变态不成？尚未进入超级宗派修行，便拥有位列真传的恐怖实力，东玄域各大超级宗派的首席修为普遍在八元顶尖之境。”    “如今我已经踏足涅境巅峰，距离手握生机之力的生玄境只有一步之遥，年轻一辈能够比肩我的只有元门小元君元苍一人而已。”    说道这里，佳人的螓首不着痕迹地向上扬了扬。    她是翱翔于天空中的高贵凤凰，超拔年轻一代的超高修行便是她骄傲的一部分，绝不允许由人轻辱。    “唔，我明白了，那这般说来，就是东玄域的整体修行水平低下，这一届弟子不行啊。”    林动恍然似地一叹，一脸失望之色。    “......”    闻言，绫清竹的美目狠狠白了一眼这讨厌鬼。    “好吧好吧，那我们聊点开心的，我曾在路边捡过一部九天太清宫的身法武学―太清游天步，你还别说，这部身法武学真是意外得好用。”    “只是这部武学来源不明，我怕在外面遇到你们九天太清宫的宫内长老误会我是抢来的，若是动起手来可就不好了。不如这样，就说是你给的好不好？”    林动似乎察觉到了佳人的不虞，立即转换话题。    “两年前，宫内有一位五元涅境执事莫名失踪，事后我发现其生前一路向南去了，大炎王朝又正好处于东玄域的南部地区，你说这之间是否有什么必然的关联呢？”    绫清竹贝齿轻咬红唇，俏生生地盯着这无耻小贼。    “我不是，我没有，别瞎说。”    林动听罢连连摆手否认，可谓是义正言辞。    “这次我便替你遮掩了，下次不要这样了。”    须臾，只见浅白薄纱之下的娇嫩红唇轻轻动了一下。    “多谢多谢，我就知道青竹最关心我了，不然你又怎会偷偷关注大炎王朝的消息呢，还不是因为我在那里。”    林动摩挲着下巴，脸颊之上满是感动之意，机智的他表示早已经看穿了一切。    “......不要自作多情了，可还有事？我要走了，外面还有宫内弟子在等着我。”片刻的沉默，那张绝美容颜似乎再度恢复了从容与恬淡。    “当然还有，下面才是正事才对。”    “我们当年的约定你可还记得？我说到做到，说来东玄域寻你就一定会来寻你，你看我已经站到了这里，那你的答案呢？”    林动拍了拍手，探出身子看着佳人。    “你...还没有比我强不是吗？”    玉足轻踏青莲的绝美倩影，清冷如幽潭般的美眸之中闪过一抹微不可察的慌乱之色。    当年，在古墓府外的那座山巅之上，被林动缠得实在没办法的她只得慌乱丢下一句“等你修为强过我再说”，来搪塞林动。    谁知四年之后，两人之间的差距并没有如她所想那般越拉越大，反而更加接近了，前所未有得近。    “青竹，相信我，给我一年时间，下次相见我必然会追赶上你，乃至超越你。届时我就会将我们之间的关系公之于众，不管你是否同意。”    林动撇了撇嘴，浑不在意地说道。    对他来说，生玄境不过是踏入真正强者之列的起点罢了，实在算不得什么难以跨越的天堑。    “你总是这般强势，四年之前是这样，四年之后还是这样，从来都没有考虑过我的感受。”    绫清竹神情复杂地看了林动一眼，玉脸之上满是纠结之色，不知该如何是好。    “因为我娘说遇到心仪的女子就赶紧下手，免得让她跑了悔恨终身，你就是我认定的那个心仪女子，所以你就认命从了我吧。”    林动轻声一笑，目光灼灼地看着佳人：“青竹，你的答案呢？你若是不同意，我便加入九天太清宫，然后专挑人多的地方向你大声示爱，每日一次。”    “虽说九天太清宫招收女弟子居多，但是又不是没有男性弟子，就凭我这横压百朝的超绝实力，只要我愿意，你们宫内长老势必会举双手欢迎。”    “别，不要，不许你来。”    青衣倩影下意识地反驳，只要一想象出那等可怕场景，向来素净的她便会忍不住娇躯一寒，她还要不要在宫内做人了？她这位少宫主还有何颜面继续统率宫内的万千弟子？    “你......”    话一出口，玉人便瞬间后悔了。    望着林动那一双满是笑意的墨眸，绫清竹哪里还不明白自己被他给调戏了。    毕竟骄傲如他，又怎么会做出这等狂放不羁之事？

 第202章 百朝冠军，大炎林动！
    “虽然这个要求对你来说并不公平，但是我还是想请你答应我不要加入九天太清宫，就当是...就当是给我留点颜面吧。”    青衣倩影深吸一口气，语气平静。    “好，我答应你。”    林动忽然温柔一笑，想也不想便直接应下。    “G，我的心现在很乱，下次...下次再给你答案吧。”    幽幽轻叹落下，美人的清眸深深地看了林动一眼，便直接盈盈转身离开，庞大的青莲随之散开，为这位女主人让开一条道路。    闭拢已久的碧天莲终于再度打开，没有人知道林动和绫清竹二人在里面究竟聊了些什么。    见危险已经解除，绫清竹索性留下宫内弟子去与宗门长辈汇合，她便步伐匆匆地自行回宫去了。    ......    林动飞往原地时，刘通八人依旧神情复杂地看着他。    “好小子，你居然连九天太清宫的下一任宫主大人都敢下手，倒是老道小瞧你了。”    悟道嘴唇微微蠕动，悄悄传音给林动。    “坐下坐下，这些都是基本操作。”    林动表面眼观鼻口观心，乖巧得不行。    “诸位，本届涅金榜之战已无继续召开的意义，我想经此一役，百朝大战的冠军人选应该毫无悬念了。”    悟道眼睛一转，当即扬声说道。    “是，百朝大战冠军当为大炎林动！”    刘通七人对视一眼，齐齐点头，就连下方广场之上的各大王朝强者也皆是一副理所当然之意。    破坏空间传送大阵、打碎符文牢笼、解救悟道八人、一拳镇杀西玄域两位生玄境强者、夺下西玄宗的镇宗之宝封天阵图、挫败西玄域的阴谋......    这其中每一项功绩单独拎出来，都足够任何一位王朝之子登顶冠军之位，而现在林动全都做到了。    至于，往届百朝冠军十有八九都会花落元门嫡系―十大超级王朝之首的天元王朝之惯例，却并无人理会它，元门能够压服其他七大的并不是靠惯例，而是绝强的实力。    那秦天烂泥扶不上墙，所以理当被淘汰掉。    “好，那下面就该由我们的百朝冠军挑选宗派了，林动，你愿入我们八大的哪一方宗派？”    麻衣布袍的悟道语态轻柔，一派仙风道骨之态。    但若是熟悉悟道的人见到此幕，必然知道悟道此时浑身上下都洋溢着一种“快闪开，老道要装逼了”的骚气。    “我元门乃东玄域超级宗派的执牛耳者，八大超级宗派之首，镇压宗派底蕴的转轮境强者就足有三尊之多，历届百朝冠军皆入我元门，你若是加入元门，定然不会后悔。”    刘通对悟道与林动之间的关系却不疑有他，认为悟道与他们七人的心思一样，想将林动带回自己宗派。    “林动小友，我见你似乎与我家少宫主有旧，小友若是想日后天天见到少宫主，一叙旧情，加入我九天太清宫倒是个不错的选择。”    九天太清宫的那位中年美妇美眸一转，当即盈盈说道。    “......这位长老，你这么皮，你家少宫主知道嘛？”    闻言，林动的眼角不着痕迹地抽搐了一下。    啧，为了将百朝冠军带回宗门，连自己的少宫主都能卖。    “林动小子，老夫刚刚的提议如何？我神宗高阶精神秘技千万，可仍由你挑选。”    “林动你似乎修行了一门强大的炼体武学，肉身强度相当不错，我洪荒殿上下就喜欢你这种肌肉大汉，来吧，来我洪荒殿快活呀！”    “等等，我符谷也是......”    超级宗派的诸位长老齐齐下场，纷纷对林动发出邀请，开出了各种优厚的条件和待遇。    嗯，小友别误会，能不能得到上等纯元之宝封天阵图倒是无所谓，我们主要是对你这个百朝大战冠军感兴趣。    “诸位长老，林动心中其实早已有了去向。”    林动静静听完八人开出的条件后，这才不紧不慢地开口道，八位生玄境强者的声音戛然而止。    “林动小友请说。”    刘通和颜悦色地一笑，一副智珠在握之态。    在他看来，林动的选择必然是他元门。    毕竟往届百朝大战的冠军皆出自元门嫡系天元王朝，即使偶有差错，非元门嫡系冠军诞生，也愿意加入八大超级宗派之首的元门，去便去最强的。    “林动要入道宗。”    林动颇有礼貌地向刘通点了点头，悠悠说道。    唔，这元门强者的素质的确不错，即使自己不能拜入元门，也能对自己这般和颜悦色。    “嗯，林动小友能够选择我们元...等等，林动你刚刚说什么？要加入那一方超级宗派？”    笑容陡然凝固的刘通忽然沉默下来，死死地盯住林动。    “刘通执事，林动要加入道宗。”    “其实早在进入核心地带之前，悟道长老便与林动接触过了，从那时起，林动已经算是道宗的内定弟子，道宗荒殿的第五位真传弟子。”    林动奇怪地看了刘通一眼，怎么回事啊小老弟，你这人不禁夸啊，心里素质还有待提高。    “悟道师叔，您说是吧？”    说到这里，林动向悟道拱了拱手道。    此言一出，当即满场哗然。    林动原来早就是道宗的内定弟子了？    以往，这等待遇可只有八大超级宗派直接掌控的嫡系王朝之子，才会有此等殊荣，譬如天元王朝的秦天、仙王朝的蓝樱、大荒王朝的姬山等等寥寥几人，才会享受如此殊荣。    没想到一位低级王朝之子，也能有如此待遇。    不过，各大王朝人马想了想旋即便释然了，林动超绝才情当得如此待遇，名正言顺。    “早就内定了？该死，那我等岂不是白费力气？！”    九天太清宫、神宗这六大宗派的长老闻言一阵气结。    道宗，其实力在东玄域八大超级宗派中排名中等，不前不后，是表现得颇为中庸的一个超级宗派。    虽说门下多为精锐，时不时也会出现一些狠人，但弟子人数太少，导致道宗整体实力无法大幅度提升，一直不显山不漏水。    所以，自诩实力强过道宗的九天太清宫几宗，也只能在心中暗道一声“悟道老人走了狗屎运”之后，便无可奈何。    毕竟再怎么锦上添花，也不如提前雪中送炭。    ?

 第203章 恐怖号召，最大赢家
    “呵呵，不错，早在真正的百朝大战开启前，老道便觉得此子大有潜力，早早地出手招揽，并将信息传回宗内，此时林动怕是已经入了我道宗荒殿的弟子名录。”    悟道被林动这一名“师叔”叫得浑身酥软，指了指身侧那位身着淡白衣衫的男子，满面红光地介绍道：    “来，林动，我来为你介绍一下，这位是我道宗来援的带队强者赵乾，道宗天殿真传弟子之一，七元涅境修为，你当叫他一声师兄。”    “林动见过赵乾师兄。”林动随手见礼。    “林动师弟，恭喜你加入我道宗，位列荒殿五大真传之一，我代表天殿欢迎你。”    名为赵乾的白衫男子含笑点头，满是欢喜。    百朝大战的冠军一向由元门嫡系王朝把持，最终也大都会拜入元门，没想到这位非元门嫡系冠军会早早地被悟道副殿主寻到，这可给道宗露了大脸了。    望着刘通那不断变幻的面色，悟道的心中是异常畅快，偏偏表面上还得做出风轻云淡之态。    爽啊，终于能够压过元门一头了！！    “林动，你可真的想清楚了？挑选宗派是尔等头等大事，若是选错了，那可就是抱憾终身的事情。”    刘通到底还是不甘心百朝冠军溜走，意味深长地说道。    “刘通执事，请你不要用你那肮脏的思想揣测我与悟道师叔之间的龌龊关系，没用的。”林动似乎并没有听出刘通语中威胁之意，一本正经地解释着。    “......混蛋，到底谁跟你之间有龌龊关系啊！！”    悟道苍老的身躯猛地一抖，差点一头栽落下去。    “哼，就是让你们道宗拿走一届百朝大战的冠军又如何？垃圾还是垃圾，永远都会被我元门压在身下。”    刘通面上怒意骤然一收，一声冷哼道。    “哦，反正林动拜入我道宗了，让你嚎上两句也没什么关系。再说按照惯例，冠军所在宗派可提前挑选弟子，老道我开心得很呐。”    悟道淡淡瞥了刘通一眼，乐呵呵地一笑。    “悟道老人，你......”    强作镇定的刘通彻底撕下伪装，面色阴沉得可怕。    “悟道师叔，弟子再送您一份大礼如何？”    待悟道享受完胜利的快感，林动这才开口道。    “哦，大礼？”    刚刚发泄完心中淤积了数十年郁气的悟道，看林动愈发顺眼，连语气也不自觉地轻柔了不少。    “诸位，我林动今日当入道宗，愿随我入道宗者，可飞至空中等待悟道副殿主接引。”    林动慢慢转过身，对着下方黑压压的人群舒展双臂，充斥着元力的暴喝声浩浩荡荡在百朝山上空回荡着。    没错，他要送给悟道的礼物便是，利用他本届百朝大战冠军的名号帮其吸收更多的优秀弟子入宗。    “卧槽，还能这样操作？简直无耻啊！！”    刘通七人一脸懵逼地对视一眼，脑海中齐齐浮现出一抹相同的念头来。    “嘿嘿，还是林动这小子的脑袋瓜子灵活，我们八大超级宗派此前可从未说过不准百朝大战冠军发言。”    悟道微微一怔，旋即老脸笑得完全舒展而开，犹若一朵盛开的菊花一般，灿烂而又炫目。    话音刚落，百朝山巅立即传来阵阵骚动，百朝大战冠军亲自下场拉人这等奇事，诸人可从未听说过。    不过很快，便有一道道气息不弱的身影开始升空。    先是大炎王朝一行六人，后是柳白、阎森这等与林动同根连枝的四象玄宗传人，再然后便是被林动插过旗的城市势力。    阳城的大元王朝、凌云王朝，雷岩谷的玄冰王朝、大乌王朝，魔岩城的魔岩王朝，万象城的四大超级王朝：风云王朝、孤月王朝、森之王朝、离火王朝......    “林动阁下为人仗义，在八极宗遗迹随手赠送我等三部下等灵武学，我们就跟他了。”    就连在八极宗遗址与林动有一面之交的慕沙几人，其所在的沙王朝等三大高级王朝，也选择加入道宗。    “哼，臭林动大哥，苏柔待会就去九天太清宫好了。”    苏柔所在的大清王朝几人，本来也想随之跟上，却想起林动拜托苏柔的事情，只好无奈作罢。    在这些超级王朝、高级王朝的带领下，越来越多的王朝势力随大流选择升空，连锁反应和从众效应产生了。    “好好好，好啊......”    看得两眼发直、面色潮红的悟道，仿佛失了智一般，只会一边拍着大腿，一边连声赞叹“好”字。    与之相反，刘通的面色却是阴沉得可怕。    往届百朝大战，元门凭借八大之首的名号、手握冠军的号召和提前挑选弟子的便利，一直都挑走了最多和最精华的一部分弟子，从无偏差。    这也造成了强者愈强，弱者越弱的局面。    而现在，这等局势却被一个叫林动的低级王朝之子给打破，本届百朝大战的最大赢家必然是一向中庸的道宗，这相当于狠狠地在元门脸上抽了一记响亮耳光。    对此，九天太清宫等其他六大宗派的长老却是一脸淡然之色，甚至心中暗自欢喜。    元门，这座大山压在他们身上实在太久太久，久到让他们有些喘不过气来，只要能给元门添堵，花落谁家都无所谓。    只是，我们的当事人林动此时却陷入了异样的苦恼之中。    “道理我都懂，但是被我狠狠锤过的魔岩王朝和风云王朝这些个强大王朝，为何要随我加入道宗？难道真的是“打是亲骂是爱”？？？”    望着下方的几路王朝人马，林动不由得陷入深思之中。    “诸位，从今日起，你们便是我道宗的正式弟子了，尔等先在一旁等待，静候挑选仪式结束，老道再带你们回道宗。”    眼前火候已经差不多了，悟道当即上前一步，袖袍一挥，漫天光柱浮现而出，将一位位身影笼罩后，尽数挪移至另一处虚空，静候观礼。    满则溢，他若是再贪心，除元门之外的其他八大也会对其心生不满，况且目前这些优秀苗子已经是最精华部分，足以保证道宗成为本届百朝大战的最终赢家。    ?    ?

 第204章 道宗，四大殿
    冠军所在宗派挑选完弟子后，剩下的七大超级宗派通过抽签随机决定接下来的先后顺势，或许是衰气缠身，元门此次居然从第一位狂跌至第八位出场。    元门执事刘通面色着实阴沉得可怕，通身散发着一股生人勿进的气息，完全铁青着脸主持元门的挑选仪式，就连天元王朝的大师兄秦天也被其找个由头训斥了几句。    倒是九天太清宫的那位中年美妇，因为意外收获了苏柔这位天资超绝的弟子而暗自欣喜。    无论如何，本届百朝大战在一波三折之后，最终圆满落下了帷幕。    “哈哈哈，诸位，老道这便先走一步了。”    在刘通几人情绪各异的目光注视下，哈哈大笑的悟道袖袍猛地一挥，大片光影浮现，被瞬间激活的空间印结猛地爆出一座粗大无比的庞大光阵，裹着诸人齐齐消失在原地。    是时候载着胜利回归了！    ......    东玄域内，以元门为首的八大超级宗派分列八大方位，犹如八位顶天立地的巨人般驻守八方，无声宣示着对这片大地的主导权，既是荣耀，也是责任。    东玄域的西南地域，那里有着一片横跨数十万里的宏伟山脉，犹如一条蜿蜒盘踞的庞大巨龙般匍伏在大地之上，吞云吐雾，一座座强大王朝在其中繁衍生息，将他们心中的圣地―道宗牢牢拱卫在中央。    山脉最深处，一道庞大到近乎没有边际的透明光罩呈碗状倒扣而下，将道宗祖庭覆盖而下，散发着一种极为恐怖的元力波动，威慑一切心怀鬼胎者。    而现在，悟道一行正驻足在庞大光罩之上，从高空俯视着这犹如史诗画卷般的壮阔一幕，一座座拔地而起的宏伟古建与无数道如蚂蚁搬的忙碌身影，整个场面充斥着无尽的磅礴与沧桑之感。    无论是来自低级王朝、中级王朝乃至超级王朝的预备弟子们，都被这眼前的一幕所深深震撼，一时间整个心神都沉浸其中。    “这便是位居东玄域八大之列的道宗嘛......”    林动深吸一口气，眸子陡然爆出一阵异彩。    “嗡嗡！”    这时，一道宛若漩涡黑洞般的古老符文突兀浮现在其眉心，一闪即逝。    “嗯？”    林动一挑眉，手指不着痕迹地揉了揉眉心，微微闭目感应着什么。    “吞噬之印有异动？是谁传过来的消息？”    小貂上前一步，神情肃然地说道。    能够被林动种下吞噬之印之人，无一不是与其关系极为密切的存在，究竟是谁那边情况有变？    所以，就连一侧的小炎也紧张地望了过来。    “是青檀，她已经抵达北玄域的黑暗之殿总部，并通过了试炼考核，位列第一，由黑暗之殿殿主波玄亲自教导。”    林动放下手掌，面庞之上露出了少许笑意。    “她的老师居然是黑暗之殿的大殿主本人？啧，这妮子倒是好运气，波玄本人不仅是转轮境巅峰强者，还是八大祖符之一黑暗祖符的现任掌控者。”    “也就是说，青檀能够拜入这位巅峰强者的座下，她将来不仅有机会继承黑暗祖符，还能成为黑暗之殿的下一任殿主大人。”    小貂微微一怔，旋即咋舌道。    北玄域的势力格局与东玄域不同，东玄域是一超多强，八大超级宗派交相辉映，而北玄域境内只存在一个超级势力，那便是黑暗之殿，总殿镇压核心，各大分殿分镇四方。    北玄域的一个黑暗之殿，便相当于东玄域元门、道宗这八大超级宗派的集合体，独占北玄域数千年的它实力恐怖得近乎可怕。    青檀若是能正式挂名黑暗之殿的少殿主，那其地位比道宗的掌教也差不了多少，可比林动这个大哥要威风多了。    “嗯，这妮子的运气倒是比我这当哥哥的好上太多，我等在远古空间死战一年之久，不过是道宗的一位弟子。而青檀甫一抵达北玄域，便是黑暗之殿将来的少殿主。”    林动含笑点头，收到青檀主动发来的消息后，他也能彻底放心了，自东玄域横跨北玄域的路程可相当漫长且凶险。    “既然你已经抵达道宗，那我和小炎也能安心离开了。”    小貂惬意地伸了个懒腰，懒洋洋地说道。    “嗯？现在就走？”林动有些讶然。    “嘿嘿，现在不走，难道还等着悟道老头赶我兄弟二人走不成？道宗可不会轻易放一头妖域的天妖貂进入其山门腹地，尤其还是在不能确定其身份的情况下。”    “东玄域有几处秘境不错，我打算带着小炎去提升一下实力，顺便也将我的境界再恢复一些。行了，闲话少说，我和小炎这便走了，到时再用秘法联系。”    小貂拍了拍林动的肩膀，而后在身后一众强者异常讶然的眼神中，领着小炎脱离队伍，飞速消失在了天际。    “你的两位妖兽朋友走了？”    悟道似有所觉地望了过来。    “嗯。”    “呵呵，走了也好，不然还得接受执法堂那群家伙的盘问，即使有我担保，也会十分麻烦。老道我就怕你那位天妖貂一族的朋友一不耐烦，直接现出真身大闹我道宗祖庭。”    “好了，一起随我入宗吧，我们先去择殿台将这批弟子分入四殿，你虽已经是我荒殿弟子，也可随我去旁观一番。”    悟道笑眯眯地点了点头，旋即袖袍一挥，便有滔天狂风浮现，卷着林动一行便消失在了原地。    庞大到没有边际的光罩内，充斥着浓郁得近乎粘稠般的天地元气，异常精纯而又源源不断。    “这是我道宗一代代顶尖强者使用通天手段，将方圆数十万里内的元力强行抽取而来，随后用巨型大阵将其拘住，以供宗内弟子修行，元力浓度至少是外界的十数倍之多。”    望着连连惊叹的诸人，悟道颇为自矜地介绍道。    远处一座云雾缭绕的巨峰之巅，一座巨大的青色石台便跳入诸人视线之中，数十道气息强大的存在三三两两地站在一起，显然已经在石台上等候已久。    “看，那里便是择殿台，我道宗天地洪荒四大殿的殿主已经在那里等候多时了，我们这就下去。”    悟道手印一变，座下狂风所化的青色巨鸟立即加速俯冲而下，直奔那巨型石台而去。

 第205章 你好，我是林动，请多指教
    “哈哈哈，悟道师弟，你们总算来了，师弟若是再不来，我可要主动出宗去迎接你了。”    诸人刚一落地，就看一名须发洁白的白袍老者步伐极快地闪身而出，丝毫没有老态龙钟之状，眸中偶尔掠过的精芒更说明其绝非凡人。    “尘真师兄，你怎么来了？”    悟道微微一怔，旋即快步迎了上去。    原来，这位貌不惊人的白袍老人正是荒殿的现任殿主尘真，生玄境大成强者，比悟道还要强上一筹的存在。    按照惯例，新弟子择殿一般由四殿副殿主前来即可，正殿主并不露面，况且悟道本身就是荒殿副殿主，所以才对尘真的前来感到惊讶。    “哈哈哈，师弟为我荒殿立下如此大功，我这做殿主的当然得亲自前来迎接才对。”    尘真瞥了一眼身后那三道身影，满面红光地一笑。    悟道不仅将横压百朝的冠军给带回了道宗，还先下手为强，直接将其绑在荒殿这辆车上，名讳已经录入荒殿弟子籍册，尘真又怎会不喜？    毕竟，四殿之中天殿最强，往届的好苗子多半流入天殿，哪还有末流荒殿的事，悟道这事干得实在漂亮。    那三位气势不凡的副殿主闻言，心中齐齐暗啐了一口，只是碍于对方正殿主的身份没有表现出来罢了。    “尘真师兄，你有什么可得意的，你们荒殿这次不过是讨了便宜占得先机罢了，早知道就不该同意让悟道代表我道宗去支持百朝大战。”    “再说弟子尚未返回祖庭，便提前分配所属一事本来就不和规矩，我天殿不服。”三位副殿主中，中间那位中年男子上前一步，满是怨念地开口道。    天殿副殿主，韦森！    韦森此言一出，地殿和洪殿的两位副殿主也出言帮腔。    “不和规矩便不和规矩，反正这届百朝冠军的名讳已经录入我荒殿弟子籍册，他早已是我荒殿之人。”    “你们三殿若是有本事，待下次你们去主持百朝大战时，也为我道宗带回一个百朝冠军回来。届时百朝冠军被你们哪个殿内定，我荒殿都毫无意见。”    “这个官司就是打到掌教大人的御前，我荒殿也绝不会后退半步！绝不认输！”    尘真一听，当即急了。    以往数十年，荒殿处处都是收罗一些三殿挑剩下的歪瓜裂枣，整体实力接连下滑。这次好不容易寻一个顶好的苗子，意欲一扫荒殿颓势，三殿还横加阻拦。    若不是顾忌到同门情谊，气急眼的尘真怕是会直接上去来一个高等灵武学糊脸，高声咆哮道：你怎么回事啊小老弟！！    “尘真师兄以为百朝冠军是路边的大白菜不成？随便出门便可以捡上两颗回来？”    韦森高涨的气势立即萎靡下来，不甘地咕哝两句。    下届百朝大战天殿再带个冠军回来？还真敢想，这件事怕是道宗答应，元门等其他一干超级宗派也不会答应。    三位副殿主无奈地对视一眼，齐齐苦笑，心中明白这次阻拦怕是要失败了，事情已成定局。    在四殿殿主暗自交锋之际，林动的眸子却径直望向了天殿副殿主韦森身后，那道曼妙曲线。    那道倩影是一位正值妙龄的红衣少女，皮肤细腻，身材高挑，一袭修身的红色裙袍更是将其纤细腰肢和完美曲线勾勒出来，容貌如邻家少女般温婉动人，灵气十足。    更为奇异的是，红衣少女仅仅是端庄地立在那里，其修长娇躯之中便有若有若无的乐器敲击之声扬起，清脆悠扬，隐隐勾连着天地间的丰沛元力。    “应欢欢，道宗掌教应玄子之女，天殿真传弟子之一，七元顶尖涅境强者，灵宝为一具上等天阶古琴，擅长音律一道......”    “冰主，远古八主之一，执掌冰之祖符，符祖座下最小弟子，实力冠绝八主，被荣为最有望踏入祖境、完全继续符祖衣钵的古老存在，曾在远古大战中大放异彩......”    仅仅是看上那倩影一眼，便有一连串的信息自动浮现在林动心中，源源不断。    “不，她会是我林动的妻子和爱人，仅此而已。”    轻喃响起，脑海深处那密密麻麻的诸多隐秘瞬间消失得无影无踪，再无其他。    或许是察觉到有人窥视，那红衣少女立即警觉地顺着目光来向望了过来，对上了一张大大方方的笑脸。    “你好，我是林动，请多指教。”    丰神俊朗的黑衣青年长身而立，嘴角噙着一抹温润微笑，嘴唇微微蠕动，无声地向佳人打着招呼。    “咦？”    红衣少女一声轻咦，显然有些惊讶，不过马上便反应了过来，应该是想起了林动乃是哪号人物。    玉人嘴角掀起一抹优雅弧度，红唇轻启，露出两排精致的皓齿，同样无声道：“你好，我是应欢欢，请多指教。”    林动的眸子划过一抹惊艳，好吧，他承认，他是被玉人没有丝毫疵瑕的脸颊上的那一抹明媚笑容，所惊艳到了。    嗯，撩妹不成反被撩，说的就是他这个人生败犬了。    “百朝冠军，快点喊我师姐。”    被勾起兴趣的玉人檀口微张，再次无声地打着招呼。    “呵，调皮”    林动嘴角轻扯，无声地笑了笑，温柔地注视着玉人。    “哼”    红衣少女黛眉轻蹙，显然是读懂了林动的唇语，秀气的粉拳扬起，恶狠狠地向其挥了挥。    “喂，那边的小子，你可是百朝冠军林动？我早就注意到你了，怎么你一来我道宗，便迫不及待地勾引我天殿的天之骄女？眼中究竟还有没有王法了？”    林动刚欲回应，一道犹若闷雷般的怒喝声便已经滚滚传来，天殿副殿主韦森。    林动抬头望去，发现巨型石台的一道道身影尽数将目光投了过来，道宗正式弟子愤懑，身后预备弟子的崇拜，四大副殿主的目瞪口呆，尘真的欣慰，不一而足。    “嘤咛......”    反应过来的佳人玉脸立即红了个干净，玉足轻轻一跺，一声嘤咛后，便将螓首深深地埋了下去。    看到玉人这般反应后，周遭望向林动的目光愈发炽热和躁动不安了，若是目光可以杀死人，林动怕是早已经死了八百回了。

 第206章 荒殿真传
    “G，我要不要也像这位少女一般嘤咛一声后，一脸娇羞地将脑袋埋在胸口呢？”独自承受“万箭穿心”之苦的林动，忽然产生了一个大胆的想法。    咳咳，似乎有些太大胆了。    “荒殿弟子林动，见过诸位师叔。”    只见林动似乎没什么都未发生过般，一本正经地拱手行礼道。    “妈的，连师叔都叫上了......”    三位副殿主听得一阵肝痛，称呼各大殿主为师叔，这可是四殿真传弟子方能拥有的特权，没想到荒殿居然下了如此血本，直接给了林动一尊真传弟子之位。    要知道真传弟子在各殿一向都是核心中的核心，地位尚在各殿护法之上，必然经过极为严格的选拔，方能选出。    荒殿这般强行指令，就不怕殿内的四大真传弟子造反？    “哈哈，叫得好，林动你的确应该称呼韦森三位副殿主为师叔。”    尘真一脸老怀大慰之色，欲将林动的身份彻底坐实。    “林动，你刚来择殿台，便跟我天殿的真传弟子眉来眼去，小动作不断地勾引我天殿的天之骄女，我已经注意你们很久了，你是不是喜欢我们欢欢？”    韦森眼睛一转，恶狠狠的面色骤然变得柔和无比，道：“想不想一亲芳泽？若是想追求欢欢，大可以加入我们天殿，欢欢可是我们天殿的真传之一，你若是......”    “韦森师叔，你在说什么啊！！”    韦森话还未说完，身侧便传来一声娇斥，异样的绯红已经从脸颊蔓延至玉人细长白皙的粉颈。    林动：“......”    地殿和洪殿的两位副殿主皆是一副目瞪口呆之色，根本不知该如何反应，在鄙视韦森没有节操之余，也不免瞪了一眼站在自己身后的那道身影。    因为两位副殿主今日带来观礼的殿内真传弟子，皆是男性，不顶用啊！！    “住口！韦森，你给我闭嘴！”    悟道同样一副惊呆了的神情，完全没有想到韦森堂堂一位生玄境强者，为了拉拢林动，居然连自己的脸面都不要了。    “我为何要闭嘴？你们荒殿没有长得好看的真传弟子怪我咯？我等要充分尊重弟子的个人选择嘛，弟子本人愿意去哪一殿便是去哪一殿，就是已经录了籍也是可以改的嘛。”    韦森哪还是此前的威严之态，满脸赖皮之色。    实在不怪他韦森不要脸皮，要怪就怪他林动的名号和战绩太过于响亮。    元精双修，六元涅境强者，七印天符师。    破坏空间传送大阵、打碎符文牢笼、解救悟道八人、一拳镇杀西玄域两位生玄境强者、夺下西玄宗的镇宗之宝封天阵图、挫败西玄域的阴谋......    由于悟道提前元神传信回宗，林动其名在道宗高层已是无人不知、无人不晓，个个都知道道宗即将迎来一位超级天才，期待得很。    这一切的一切都是说明，林动是一位百年难得一见的超级天骄。就是目前的天殿首席，正在冲击九元之境的应笑笑，与林动一比，也有些相形见绌。    若是不用尽一切手段拿下林动，实在有愧于天殿四殿之首的名号。    “嘿，韦森，欢欢可是掌教大人的血脉子嗣，你居然敢越俎代庖替掌教大人做主，我看你是想谋逆吧？”    姜到底还是老的辣，悟道一出手就是杀招。    “悟道，你放屁！你才特娘的才想谋逆呢！”    果然，本来还在沾沾自喜的韦森，瞬间被气得面色涨红。    “好了好了，大家都是宗门长辈，在一众弟子们吵吵闹闹像什么样子，都少说两句。”    稳坐钓鱼台的尘真，轻轻咳了两声。    “林动在此谢过三位副殿主的厚爱了，只是荒殿林动是去定了，荒殿有四大奇经中最为神秘莫测的大荒芜经，那便是林动的目标。”    待诸人冷静下来，林动这才拱手道。    道宗有四大奇经之说，即天殿的天皇经、地殿的地皇经、洪殿的洪经以及荒殿的大荒芜经，四大奇经都是道宗顶尖武学，镇压宗派气运的恐怖存在。    “大荒芜经？林动小子，你可想清楚了？虽说大荒芜经的威力在我道宗四大奇经中的确最为变幻莫测，但是它对修炼者的要求也最为苛刻。”    “荒殿已经近百年无人修成大荒芜经了，不然荒殿的实力也不会接连下滑，就是因为迟迟不能出现一位修得奇经、镇压底蕴的存在。”    韦森收敛起脸上的怒色，认真说道。    “总要有人出现的不是吗？那个人为什么不能是我？我对自己有信心，大荒芜经我一定会修成的。”    林动神色不变，淡淡说道。    “好好好，说得好啊，林动，你放心，不足半年，我荒殿的大荒芜碑便会再次开启，届时你尽可前去一试。”    尘真和悟道两人闻言纷纷动容，接连出言鼓励林动，荒殿的确沉默地太久太久了。    “G，也好，林动，记住，我们天殿的大门永远为你而敞开，将来你若是不能习得荒殿的大荒芜经，大可继续来我天殿，我天殿的天皇经绝不会让你失望的。”    韦森听罢悠然一叹道。    “林动明白，多谢韦森师叔。”    林动这时也不禁有些动容。    看来，这位天殿的副殿主大人也的确是爱才之人，一颗拳拳之心完全是为他考虑，就怕荒殿耽误了他这颗好苗子。    “好了，闲话少说，下面开始弟子择殿吧。”    看着气氛有些异样，尘真连忙出声道。    “我会加入四殿之末的荒殿，愿意随我一起加入荒殿，可站在我的身后来。”    林动转过身，悠悠说道，他要再为荒殿送一份礼。    人群短暂地骚动了一下，似乎在疑惑林动为什么不去四殿最强的天殿，不过很快，便有大量身影出列站至林动身后，跟随于他。    林动身上似乎有着一种说不清道不明的味道，或许是领袖气质，或许是存在天生便能让人折服的某些东西。    眼看着荒殿挑出最精华的那一批好苗子，韦森三人却保持着诡异的沉默，安静地等候挑选完三殿弟子后，静静离开。    “好小子，你又为我荒殿立下了一大功。走吧，跟我回荒殿，明日才是你领取真正的冠军奖励的时候。”    看在眼里的尘真欣慰地笑了笑，旋即领着一批荒殿的新晋弟子直奔天际而去。

 第207章 我明明想娶你，你却把我当师弟
    荒殿位居道宗西南角，一座座巍峨巨峰拔地而起，半空中更有一条一眼望不到边际的赤色天河盘踞，流经所有的巨峰之上，天河首尾洞察虚空，浩浩荡荡没有尽头。    赤色天河之上，有浓郁得近乎实质化的涅之气升腾而起，其内更有一道道修炼石台悬空漂浮。    丹河，作为超级宗派的标配，道宗当然也有顶尖大能出手，人为制造出十几条巨型涅丹河高悬于祖庭上空，以供宗内弟子修炼。    只是，今日丹河上空的一座座修炼石台上，却是空无一人，因为有一项隆重的仪式将要在这里举行。    丹河下方的一座巨型平台上，十来道气息不弱的身影聚集一起，看样子似乎是荒殿今年的新晋弟子。    “林动兄，我都打听清楚了，宗内此次对你的冠军奖励应该是丹河灌顶，过于浓郁的涅之气在河底的重压下，会产生一种更为精纯的能量―涅金气，也就是所谓的元神之气，对修炼大有裨益。”    “只是每年的丹河灌顶机会都相当珍贵，林动兄你的出现势必会挤占其他老牌弟子的名额，你要小心了。”    自远处匆匆赶来的莫凌，压得声音说道。    “那群废物若是真的敢来，我也不至于等到现在。”    林动轻轻摇了摇头，满是失望。    若是荒殿老人真的敢来挑衅，林动正好趁机发作，将其中刺头尽数教训一遍，教教他们如何做人，如何关爱后辈，如何做一个对宗派有用的人。    可谁知这些老人似乎都油滑得很，一听说林动的实力和战绩，便一个个缩得远远的，生怕让其找到机会发作。林动一行已经抵达这里半个小时之久，竟无一位老人前来。    荒殿有四大真传弟子：庞统、宋舟、蒋浩、方云，皆是踏足七元的存在，六元涅境的童川是三师兄蒋浩的人，原著中还曾受蒋浩之意前来挑衅过。    只是，现在......    有句话怎么说来着？有的人走着走着就没了！    “那是，林动兄不论到哪里都是最强的存在。”    莫凌一众新弟子对视一眼，齐齐大笑，有林动这位绝世凶人罩着，可没有什么不长眼的老人敢欺负新人。    “看来，那个叫童川的六元涅境咸鱼也不会来了，G，人生啊，真是处处充满着失望。”    林动心中叹一口气，旋即冷笑道：“不过你们不来找我，并不意味着我不会主动找你们，荒殿首席之位我林动要定了，尔等四个废物还是洗干净等死吧。”    “只是尘真师叔所说的真正冠军奖励到底是什么？我总觉得除了丹河灌顶之外，似乎还有其他一些东西，宗内高层这么久不出现，难道是准备给我一个大的惊喜？”    林动撇了撇嘴，视线漫无目的地在周遭游走，却忽然间对上了一张异常明媚的俏脸。    “林动师弟，师姐来看你了。”    被诸多天殿弟子簇拥的妙龄少女，笑盈盈地向林动挥了挥手，一日不见，佳人似乎又换了一副妆容。    倩影白衣青裤，一双明媚的大眼睛中满是精灵古怪，三千青丝也被挽成长长的马尾垂落至纤腰处，充满青春活力。    百朝大战二十年举办一次，以往十数届冠军皆入元门，也就说道宗已经上下二百多年没有见到百朝冠军了。    所以，这等稀罕又富有传奇色彩的人物出世，道宗四大殿的弟子都是呼朋唤友地赶来，就是为了一睹为快。    “师弟？究竟谁要当你的鬼师弟啊？！！”    林动的眼角不着痕迹地抽了抽，旋即神情茫然地扭过头去，似乎刚刚扫的是一团空气般。    我明明想娶你，你居然把我当师弟？是可忍孰不可忍！    “啊啊啊，可恶啊，这个家伙居然假装不认识我，明明我们昨日才刚刚见面的，还是他先向本小姐打招呼的！”    白衣少女微微一怔，旋即气得玉脸羞红，奋力地攥了攥白皙如羊脂玉般的秀拳，似乎要将心中郁气一口发泄出来。    “呼！呼！呼！亏本小姐还兴冲冲地从天殿赶来观礼，还拉了这么多同门为你撑场面，哼，日后你若是不跪在地上求着本小姐原谅，我便永远不会理你的。”    白衣倩影的胸脯微微起伏，勾勒出一丝曼妙弧度。    站在应欢欢身后的一众天殿弟子，则皆是一副同仇敌忾的神情，敢给我天殿小公主甩脸色？少年，你很不错！！    “哼，我们走，回天....我们先找个地方观礼，等大礼结束我们再回去。”    应欢欢的挺翘琼鼻可爱地皱了皱，娇躯一扭转身即走，一众天殿弟子忙不迭地起身跟上。    只见在少女娇躯的摆动下，垂落在其柔软腰肢处的乌黑马尾一坠一坠的，煞是可爱，形成一道颇为靓丽的风景线。    “呵呵，跪在地上求你原谅嘛......”    望着玉人远去的背影，林动嘴角不禁勾勒出一抹柔和的弧度，精神力太强的话可会知道很多小秘密。    可爱的少女哟，你的思想有点危险啊~    ......    时间越来越接近正午，荒殿驻地的气氛也愈发火爆，一座座辽阔平台上挤满了来自其他三大殿的弟子。    不少荒殿老人见状不禁感叹，这等盛况荒殿也是很久未有了，透着一种别样的辛酸。    “嗡嗡！”    虚空骤然一阵急速荡漾，一道道气息强大的身影诡异般浮现在高空之上，八道身影一字排开，正是道宗四大殿的八位正副殿主。    然而，以往在道宗地位尊崇的八位存在，却甘居人后，神态恭敬地将一道修长人影拱卫在前方。    那道身影是一位约莫三四十岁的中年人，一袭宽大的白色布袍，脚踩一双玄色布鞋，硬朗的面庞上隐隐泛着一层荧光，似温玉般透亮。    气质颇为儒雅，嘴角习惯性地噙着一抹温润笑意，一双墨眸异常明亮，其中似有万物沉浮、天地轮回。    只是相当奇怪的，此人周身上下未有半点元力波动，似是一位不曾修炼过半点武学的普通人般，更像一位乡下私塾的教书先生。    然而这样存在甫一出现，大地之上的各殿弟子却犹如最为精锐的军队般齐刷刷地跪伏而下。    “吾等见过掌教大人！”    “吾等见过掌教大人！”    ......    下一秒，山呼海啸般的参见之声浩浩荡荡在道宗天空响彻，浩大而又充斥着别样的狂热。

 第208章 五大功，四大赏
    “呵呵，这次大礼本应由荒殿自己主持，只是本座听闻我道宗来了一位有趣的小家伙，所以就忍不住过来看看了，都起来吧，希望不要吓到你们。”    应玄子，道宗掌教，踏足转轮境的巅峰强者，语态轻柔，温和面庞之下似乎包含着天地万物。    “不亏是踏足转轮境的巅峰强者，这种感觉我真是好久好久都未曾体验过了。”    林动微眯着眼睛，望着头顶之上的那位白衣男子。    隐身于其体内的天龙之气、祖石、乾坤古阵、吞噬祖符都仿佛遇到大敌般，彻底进入休眠状态。    “我们的百朝冠军在哪里？我道宗已经数百年未曾降临过这等天骄了，上前来。”    道宗掌教视线投向下方，面露微笑道。    “来了，看来这次真的有大惊喜在等着我，还是掌教大人亲自出面奖赏。”    林动身形一闪，直接出现在九位道宗高层前方，万众瞩目之下，对着那道身影恭敬一拜：“荒殿弟子林动见过掌教至尊。”    白衣男子顺势望了过来，轰的一下，林动的身躯骤然僵住，只见自己被瞬间看透般，甫一对上那双墨眸，便见到了无尽轮回、岁月枯荣，整个心神都仿佛浸入其中。    本应该示警的祖石、祖符等强大神物却死死地龟缩在其身体最深处，不敢泄露出丝毫的气息。    所幸，应玄子的视线并未在其身上停留太久，只是似笑非笑地看了一眼其眉心，旋即笑道：“哪有什么至尊，就是那传说中的轮回境大能也不敢轻易如此自称吧。”    “好了，说说正事吧。我道宗立宗千年，长在有人心，强在有赏罚，荒殿弟子林动尚未正式归宗，便立下五大功。”    面色柔和的应玄子环顾一下周遭，声音铿锵有力，吐字清晰道：    “一为百朝冠军，入我道宗门下；二为夺下元门卫冕十数届的冠军，扬我道宗之威；三为击杀西玄域两位来犯生玄境强者，保卫远古空间，扬我东玄域超级宗派威严；四为助我道宗征召大量优秀弟子，壮我道宗；五为夺下西玄宗镇宗之宝封天阵图，为我道宗再添一大底蕴。”    “你们说，荒殿弟子林动是否当赏？”    说到最后，语气愈发激昂，那轻柔之语已经化作滚滚闷雷般的暴喝之声。    “当赏！当赏！当赏！”    浩浩荡荡的回应之声凝聚一道道粗壮无比的音波光柱，直冲云霄而去，搅碎了大片区域的云层。    “小家伙，不要紧张，宗门并不会拿走你的封天阵图。只不过镇压宗门底蕴的上等纯元之宝，我道宗也不过只有寥寥几件，届时宗门若需借用封天阵图，还望不要拒绝。”    与此同时，一道轻笑悄悄在林动耳边响起。    “荒殿弟子林动，何在？”    还不待林动回答，头顶之上立即传来一声喝令。    “弟子在！”林动想也不想，直接俯身一拜。    “荒殿弟子林动为宗门立下五功，今日当有四大赏。”    “一为即刻擢升其为荒殿第五大真传弟子；二为丹河灌顶，涅金气炼身；三为升格其母国大炎为高级王朝，母族另有厚赐；四为允其在荒殿四大镇殿武学中选其二。”    这一赏，是用掌教至尊的身份替林动背书，官方盖章其荒殿第五真传的身份，任何人不得质疑、否定。    这二赏，是提升林动的修为。    这三赏，光宗耀祖。    以超级宗派之力，将一方低级王朝升格为超级王朝或许还要废些力气和时间，但是仅仅是高级王朝，一念可成。    这四赏，增其底蕴。    除四大奇经之首的大荒芜经外，荒殿还有四大镇殿武学之说，每一位新晋真传弟子都可免费挑选一部镇殿武学，其后当用宗派贡献兑换，方有机会习得。    这是允许林动在规矩之外，再免费挑选一部镇殿武学。    “林动，你可满意？”    宣布完四大赏后，应玄子略微停顿了片刻，特意留出时间让林动接受消化，这才不紧不慢地发问道。    “弟子多谢掌教！”    林动没有多言，只是深深一拜。    望着眼前的这浩大一幕，荒殿的四大真传弟子：蒋浩、庞统、方云、宋舟四人，不由得齐齐暗自哀叹道：掌教至尊待林动何其厚也！    同时，几人心中也渐渐打消了再找林动麻烦的打算，他们明白以掌教和宗门对林动的厚爱，其崛起之势怕是已经无可阻挡了。    “好，下面开始丹河灌顶，就由我来动手吧。”    说着，应玄子自袖袍中探出一截修长大手，指尖在虚空轻轻一划，轰隆隆，元力纵横，丹河翻涌，一道长达千丈的沟壑真空地带瞬间出在了丹河中央。    浩浩荡荡的汹涌丹河居然被其随手断流，周遭的涅元液仿若乖巧的鱼儿般只敢在两侧翻涌，丝毫不敢向中央的空白地带填补而去，就像一位绝世剑修一剑劈成似的。    常年深不见底的丹河底部，终于完完全全展露在这片天地间，那里有着一团长达百丈金色光团，散发着一种极为恐怖的元力波动。    “涅金气！如此海量的涅金气！”    一声声惊呼不断地在人群中响起，四大殿的弟子们个个面色涨红，贪婪而又炽热地望着河底。    由高等纯化的涅之气凝缩而成的涅金气，也称为元神之气，涅境强者在踏入七元层次后，丹田之中便会渐渐衍生出元神之气，最终破丹孕神。    只是，将元神之气转化为元神之力，反哺入丹田元丹中，进而元丹破碎完全化为元神依旧是一个漫长的过程。    正常的涅境强者，在七元至九元层次时大多还是不断积累元神之气，让其充斥着整个丹田，只有在踏入生死玄境那一刻，才会诞生出完整的元神体，乃至元神离体。    涅金气，则可以加速这一过程，它是所有涅境强者梦寐以求的珍贵灵物。    “林动，时间已到，入河吧。”    随着应玄子的一声轻呵，林动毫不犹豫地一头扎入其中，被一指断流的丹河就此合拢。

 第209章 青龙变，青龙光纹
    “不知道林动这个小家伙能在河底坚持几天？千万不要让我们失望啊。”    望着下方逐渐合拢的丹河，尘真忍不住呢喃道。    涅之气所化的涅元液汇集成一条巨河，因而丹河之下有着极为恐怖的重压，会瞬间挤爆一位四元涅境强者。    不是谁都可以在如此险恶环境下坚持到底，只能尽可能地多吸收河底的涅金气，当然，能在河底坚持的时间越久，自然也就说明其潜力越大。    荒殿四大真传弟子，都曾接受过丹河灌顶，四人平均坚持时间在四天至五天左右；天殿首席应笑笑，则坚持了八天才破河而出。    荒殿的那位大前辈周通，不仅坚持了十三天之久，还将河底的所有涅金气吸光了才出来。    林动若想证明自己的天资不输于应笑笑，他就需要至少在河底坚持八天之久，甚至更长。    “师兄，我对林动小子有信心。”    悟道信心满满地一笑，林动可从未让他失望过。    “放心吧，若是林动坚持不住，我定会立即将他救出，不会伤了你荒殿的宝贝弟子的。”    应玄子似是听到了两位殿主的话，回首展颜一笑。    天地间的一道道目光望向逐渐回归平静的丹河，三三两两地低声议论揣测着，作为强大武者的一员，他们有足够的耐心等待下去。    ......    丹河之下。    “嗯哼！”    当林动即将触底的那一刻，周遭重若万斤的河水骤然合拢过来，强大的重压瞬间压在整个躯体之上，当即忍不住痛哼一声。    青光弥散，潜伏在皮肤之下的青色鳞片纷纷浮现而出，额头延伸出一只散发着幽幽寒光的尖锐龙角，宛若钢鞭的长长尾巴出现在臀部，庞大的青色龙翼自背部舒展而开。    瘦削人影转瞬间便变幻为龙人形态，形象狰狞而又可怖，一层厚厚的青色龙鳞盔甲将肉身牢牢地护在其中，瞬间卸去相当一部分重压。    只是，仍有相当大的重压透过青色龙鳞渗入体内，不断挤压得林动的内部脏器，好不难受。    “既然这样的话，那我何不利用这里的重压将青天化龙诀推至第四境？若是凝聚青龙光纹的话，老师所创的绝技青龙天座印也可使出了。”    面部也被青色鳞片密密麻麻覆盖的林动，心思一转，嘴唇微微蠕动：“青龙变！”    “昂！”    在一声高昂的龙吟声中，青芒暴涌，一道异常庞大的身躯瞬间在丹河之底舒展而开，威严而沧桑。    “呼，这下就舒服多了。”    身形长达百丈的青色巨龙口吐人言，欢快地摇摆一下身躯，激荡起道道急流，连周遭河水的流向都瞬间为之一变。    “下面，该进食了。”    望着下方的那团百丈金光，青色巨龙的一双硕大金色龙目划过一抹贪婪，尾巴灵活地一拜，便化作一道青色光影遁入金芒之中。    “嗡嗡！”    金色光团中，那浓郁得近乎实质化的涅金气立即蜂拥而来，透着巨龙体表的鳞片源源不断地灌入其体内，以一种相当恐怖的速度疯狂强化着其肉体。    金色雾气的强化，竟让青龙有着一种五脏六腑都在疯狂燃烧的错觉，酥酥麻麻，炽热难耐。    “唔，爽啊~听说有身怀远古血脉的高阶妖兽连修炼都不大需要，睡觉就能升级，本大人今日正好尝试一下。”    青色巨龙惬意地打了个哈气，直接将自己的身躯盘成一团，尽数蜷缩在金色光团之中，就此陷入深层次的休眠之中。    狰狞的龙首之上，青芒攒聚，在周遭那黏稠金色雾气源源不断地支持下，一道耀目的青色光纹逐渐展露出大致形态，若隐若现于眉心间。    急流窜涌的赤色丹河底下，一条体型狰狞的庞然大物匍伏在此，口鼻之间不断吞吐着金色雾气，一呼一吸之间，甚至能够引起周遭河床的轻轻震荡，颇有规律。    一时间，河底就此陷入寂静。    一天、两头、三天......    时间如水一般地流逝着，直到有一天，两道粗壮无比的金色光柱骤然浮现，急速穿透层层河水，照亮了大半条赤色丹河，河床随之剧烈抖动。    它，醒了！    ......    外界。    距离林动深入河底已经过去七日，丹河一如既往的平静让越来越多的人坚信荒殿或许真的捡到宝了，这位百朝冠军破掉天殿大师姐应笑笑的记录就在眼前。    丹河周遭的各大平台之上，站满了道宗各殿弟子，不时还会有破风声响彻，那是闻讯赶来一睹这盛况的其他弟子。    天空中，那九道身影依旧挺拔。    “尘真师兄，你看我说的没错吧？已经七日了，丹河依旧没有任何动静，林动小子再坚持两日应该也没有问题，不会比笑笑那丫头差。”    悟道悄悄往左挪了一小步，压着声音说道。    “呵呵，只要这小子同样能坚持八天，我就满足了，这样的资质足够再兴我荒殿百年，进而......”    须发皆白的尘真笑得颇为和蔼，显然相当满足。    “嗯？不对，丹河底部有动静了，难道这小家伙这么快就坚持不住了？和我预计得偏差太大了。”    一直做闭目养神的应玄子骤然睁开眼睛，袖袍轻扬，一股堪称恐怖的元力波动隐隐在其周遭蔓延而开。    若是林动坚持不住，他这位道宗掌教就要立即将其从河底捞出，不然精疲力尽的林动在重压下就会有身陨之危。    “现在就坚持不住了？怎么可能？”    脸上笑容骤然凝固的尘真忙不迭地垂下目光，死死地盯着那条赤色丹河。    “吼！！！”    正当应玄子准备出手之际，一道异常苍茫而又充斥着威严的嘶吼之声轰然在天地间响彻而起。    “哗啦啦！”    下方，那一望无际的赤色丹河河面陡然开始急速翻涌，隐隐可以看到一头体型庞大的阴影正在迅速接近水面，直奔上空空域而来。    “哗啦啦！轰！”    浩浩荡荡的丹河之上陡然掀起阵阵巨浪，一道青色光影闪电般地分开水面，掠至高空之上。    在天地间一道道惊骇不已的目光注视下，青芒蠕动，一道异常庞大的苍劲身躯带着堪称恐怖的威压缓缓舒展而开，异样得威严和古老。

 第210章 七重涅境！八印天符师！
    青芒散去，那只神秘生物终于露出了它的真容。    只见这神秘生物长达百丈，通体呈深青之色，锋利而坚固的鳞片覆盖在蜿蜒的身躯上，一种苍劲宛如钢铁长城般的既视感油然而生。    似乎这庞大生物一旦开动起来，便会吞天噬地一般。    仅仅是静静地盘踞在虚空之中纹丝不动，就给下方早已看呆了的诸人强大的威压和震撼之感。    高阶龙族，青龙！    “青龙？一头青年青龙？看气息，至少比肩我人族的七元涅境强者。”    “我道宗祖庭怎么会出现一头高阶龙族？丹河下方不是林动在闭关吗？他在哪里？”    “听说这林动曾在远古战场上，得到了远古一方超级宗派―青龙殿的传承，难道青龙殿的功法还能使人直接化身为一头青龙？这头青龙的浩瀚龙威是如此得浓烈。”    震撼之余，一阵阵骚动也此起彼伏地从场上传来。    “不，这根本不是青龙殿的传承，乃是青龙殿殿主本人―远古青龙王青雉的传承。”    应玄子墨眸未动，说出一段颇为拗口的话，扫了一眼那头百丈青龙，继续赞叹道：“没想到青龙王居然将其一手开创的青天化龙诀传于这小子，这可是一部异常强大的天武学啊，林动似乎已经将其修至一个极为高深的境界。”    或许常人并不知道活跃于远古时代的那位巅峰强者，远古青龙王青雉的名号，但是作为执掌道宗的一代掌教，应玄子可对这位远古大能的大名如雷贯耳。    青龙王青雉本是龙族的一条混血青龙，父亲是血脉纯正的高阶龙族，母亲却是一位普通的人族武者，两者的结合造就了青雉。    血脉不纯的青雉天资在龙族诸多天才中并不出众，但是其毫不气妥，刚一成年便孤身出龙域，独自修行磨炼，    数百载的磨炼，使得青雉成功晋入转轮境，自号青龙王。    不仅和其他三位好友联手创建了大名鼎鼎的远古超级宗派―四象玄宗，还结合自身所学开创出了一部强大的天武学―青天化龙诀。    青天化龙诀炼至巅峰，可使人族强者的肉体与真正的龙族媲美，但其深层次的妙用，却是使得混血龙族的血脉纯化返祖，最后返归本源。    青雉正是凭借青天化龙诀，一步一步纯化自己体内的龙族血脉，最终成就一条血脉纯正的青龙，其血脉纯度之高，就在龙域青龙一脉中都异常罕见。    更难得可贵的是，青龙王在幼年在龙域的不佳待遇，却并未磨灭其对母族的热爱，面对母族迟来的邀请，他欣然允诺，直接挂名龙族长老。    后来，有一方名为“异魔”的天外种族大规模入侵天玄位面，第一次天地大战就此爆发，青龙王带领青龙殿参战。    最终，青龙殿不幸毁于那场几乎掀翻整座大陆的惊天魔灾之中，青龙王却在大战末期绝地求生，堪破轮回，成功晋入轮回境，顺利从大战中活了下来。    天地大战结束后的百年里，青龙王还曾留下过一鳞半爪的消息，后来神龙见首不见尾，随之彻底消失了踪迹。    有后人揣测，这位大器晚成的远古大能应该是在闭关横渡三重轮回劫，以谋取那巅峰一跃。    只是后来一直没有其后续消息出现，大家都认为其怕是渡轮回劫失败，坐化在哪处远古秘境之中了。    然而，一向擅长庙算的应玄子却认为，这等在远古时代赫赫有名的顶尖强者哪有那么容易死，多半是蹲在某个不为人知的角落里，秘密谋划着什么惊天动地的大事。    呵呵，种种迹象表现，这座大陆上从远古时代存活下来的老怪物可一点都不少，青龙王不过他们的其中一员罢了。    想到这里，应玄子目光变得愈发幽深。    “你这小家伙还不下来吗？还打算在上面待多久？”    收回心思的应玄子抬起头，朗声一笑道。    “昂！昂！”    在一声清澈高昂的龙吟声，那条百丈青龙体内陡然爆出浓郁的青芒，青芒蠕动收缩间，一位面如冠玉的俊朗青年自其中踏步而出。    “化身青龙？这青龙殿的功法果然恐怖，这等强大武学的品阶怕是已经触及天武学一级了吧？”    林动口中一直念念不忘的路人甲，六元涅境咸鱼，荒殿亲传弟子童川，直看得心驰神往、面色潮红。    “哼，武学品阶再强又有何用？虽然他在丹河之底坚持七天才上岸，比我等四人多上几天，但是依旧改变不了什么。殿内的几位师叔可是将其吹得神乎其神，是我荒殿百年难得一见的武学奇才，其天资直追曾经的那位周通前辈。”    “现在呢？嘿嘿，他却连天殿首席都不如，笑笑师姐当年可是坚持了足足八天之久，将河底的涅金气吸收大半，这才破河而出。”    童川的带头大哥，四大真传之一的蒋浩冷笑道。    “对对，林动虽比老大四人多上几天，却比笑笑师姐少了一天，这般说来，不过是与老大四人半斤八两罢了。”    童川忙不迭地点头称是，努力当好一位称职的小弟。    “嗯？什么叫半斤八两？你的意思是我们很差咯？”    火气上头的蒋浩一蹙眉，这小弟也太不会说话了。    “咳咳，不是，老大，你听我解释啊......”    意识到自己拍错马屁的童川面色一苦，连连告罪道。    “嘿嘿，这林动不过尔尔罢了。”    立于他处的剩下三位真传弟子，同样想到了什么，在低声鄙夷之际，心中也不由得暗暗松了一口气。    “弟子林动，见过掌教大人！”    重新幻化出人形的林动脚掌一抬，便出现在应玄子面前。    “嗯，不错，你将青龙王阁下的青天化龙诀修炼至第几重了？”应玄子扫了林动一眼，满意地点了点头。    七元涅境，八印天符师，双劫齐度，看来这小家伙在丹河之底也没有闲着，虽说没有吸收完全部的涅金气，仅仅撑了七日，但是天资着实不凡。    周通那般能在河底一口气坚持十三天的绝世狠人，的确不多了，哪能奢求林动又是下一个周通，是他们索求太多了。

 第211章 五日破河
    “弟子已经修至第四重了，正在凝聚青龙光纹。”    早在远古战场，悟道便已知道林动获得了远古青龙王的传承，没道理应玄子这位道宗掌教不知道，所以林动倒也没有遮掩，索性大大方方地直言。    “唔，林动，虽你只在丹河之下坚持了七天，河底的涅金气也没有吸收完，不过你不要气妥，你天殿的应笑笑师姐不过才坚持八天罢了，这说明你们二人天资差不多。”    应玄子逐字逐句地说着，生怕触动林动的自尊。    所谓力量越大，责任越...咳，错了。    所谓希望越大，失望越大。    此前道宗高层普遍乐观地认为林动会是下一个周通，没想到却连应笑笑都不如，对于林动这等少年成名的天骄，这等打击可能会瞬间将其摧毁。    “没有吸收完涅金气？谁说的？事实上，我第五日便已吸光了丹河中的涅金气，使得丹田内充斥着这等元神之气，慢慢蕴养元丹。”    “只是后来我发现丹河之底实在是太舒服了，十分暖和，能量又很充足，所以忍不住又在下面多睡了两日，直到七日后才想起上面还有一大堆人等着我，这才匆忙出关。”    “对不起，是我太贪睡了，实在抱歉。”    说着，林动便一脸歉意地低下了头。    “吸光了？五日？太舒服？多睡两日？！！”    悟道几人皆是听得目瞪口呆，嘴巴越张越大，诸般错综复杂的神情走马观花般接连出现在其面庞上。    吸光丹河中的涅金气他们也就忍了，五日吸完也行吧，可是丹河之下太舒服了到底是个什么鬼？    我们书读得少，你可别骗我们。    丹河底部的庞大重压，足以瞬间碾碎一位四元涅境强者，环境异常凶险，这也是道宗为何规定四殿接受丹河灌顶者，元力修为至少抵达五元之境的根本原因所在。    但是，你说太舒服，暖洋洋的，又多睡了两日，他们完全不能忍啊！这他么的画风根本不对好嘛！！    “什么？你已经吸光了？”    应玄子闻言面色微变，下一秒，一股异常庞大的念头便犹如巨龙般，源源不断地向丹河之底灌注而去，甚至连周遭空间也随之微微荡漾起来。    高空之上的异变，立即引来了下方人群的注意。    “哈哈哈，五天吸光涅金气？又在下面睡觉两天？这林动为了博眼球真的是愈发可笑了，跳梁小丑罢了，真当掌教大人不会出手查看不成？”    被荒殿诸多老人簇拥着的蒋浩，更是放声大笑。    因为他当年同样是五日破河，呃，只不过是因为承受不住河底愈发庞大的重压，捏碎传送玉片自己跑上来的，就连涅金气也只吸收了一半不到。    虽然他战绩一般，但是他不撒谎啊，林动这厮为了出名，居然当众扯下一个一戳就破的弥天大谎，当真可笑！    “对对，跳梁小丑！当真可笑！”    “恶心至极，吾等实在羞与此人为伍！”    周遭的一众马仔听罢连连称是，极尽恶言地唾弃林动。    “哼哼，我当年也是五日破河，若是他五日吸光涅金气，那才吸收不到一半的我又算......”    蒋浩愈发肯定自己的猜测，连连冷笑道。    “丹河之中的所有涅金气的确完全消失了。”    这时，一道浩大的声音随之在场上响起，场上顿时一片哗然，诸人皆像疯了一般地死死盯住那道瘦削人影。    “我又算、又算......”    笑容骤然凝固的蒋浩，嘴巴颓然地张了张，滑稽的模样活像一条刚刚被捞上岸、大口呼吸新鲜空气的丑鱼。    “你算个鸡儿！”    身侧的童川面上表情不变，心中却暗暗给其吐了口口水，满是鄙夷。    这一届老大不行啊，看来是时候换一波老大了。    “五日吸光丹河内的涅金气，好，好，林动，你很好。”    应玄子缓缓睁开眼睛，深深地看了其一眼，眸中满是欣慰之色，连说了三个好字。    “这是真的？丹河中的所有涅金气涅没了？！”    “天佑我道宗！天佑我荒殿啊！”    尘真与悟道两位老人对视一眼，立即面露狂喜之色，激动得浑身颤抖道。    就是其他六位正副殿主也是一脸震惊地看着林动，难道荒殿这次真的是捡到了一个绝世宝贝了？    这短短数分钟间，道宗高层的心理历程犹如做过山车般跌宕起伏，惊喜交加。    先前以为是黄金，没想到是个青铜，再仔细定睛一看，卧槽，原来是个白金，发了发了，这下发了。    “林动，你很不错，可还曾有何要求？”    恢复平静的应玄子，看向林动的眼神愈发柔和。    “要求倒是没有，只是打算当众与人做过一场罢了，弟子想要在此定下荒殿首席之位，还望掌教大人成全。”    林动笑了笑，旋即拱手一拜道。    “荒殿首席啊......”    奇怪的是，应玄子却并未对林动做出回应，反而发出了一声意味不明的轻笑，双目失神，他陷入了短暂的回忆之中。    百年前，他应玄子也曾有过一位得意弟子。    他是荒殿首席，他在丹河底部坚持十三天之久，吸光丹河中所有涅金气才破河而出，他习得了四大奇经中最难炼的大荒芜经，他是道宗年轻一辈的最强者。    他在时，荒殿乃道宗四殿之首，荒殿现任殿主尘真、悟道皆是他的师弟。    在东玄域其他超级宗派的首席仍在生玄境驻足时，他已经率先踏入死玄境，他是年轻一辈无可争议的最强者。    后来发生一件事，简单地来说，就是他的恋人“意外”身陨了，是的，意外身陨。    他一怒之下只身单剑杀上元门，在大荒芜经这一旷世奇经的增幅下，其修为从死玄境小成直逼死玄境圆满，连斩元门三位死玄境老怪，逼得元门诸强开启护宗大阵才得以苟延残喘，被吓破胆的他们躲在大阵之下瑟瑟发抖。    最终，一直隐居幕后、在东玄域地位尊高的元门三大掌教，元门三子中的人元子，这尊已经踏足转轮境强者不得不撕下脸皮，降尊对这位后辈出手，这才勉强将其镇压。    而他应玄子却为了可笑的大局，忍气吞声，眼睁睁地看着他的弟子当众退宗，当众只身上元门，当众赴死......    那个人叫周通，自此周通之名在损失惨重的元门彻底成为一个禁忌，不知多少元门老人只要一提起这个名字，骨子里便会隐隐作痛。    现在，周通没了。

 第212章 彼其娘之
    “掌教大人？掌教大人？”    望着忽然沉默下来的应玄子，林动不得不小心翼翼地出声提醒，他隐隐猜到了什么。    “呵呵，抱歉，人老了就爱回忆一些过去的事情。”    双目逐渐回归神采的应玄子温和地笑了笑，旋即说道：    “荒殿首席之位的确空悬已久，在其他三殿皆有首席坐镇的情况下，荒殿也是该推出一位领军人物了。”    “只是即使贵为一宗掌教的我，也不可直接指定首席之位，首席只能在真传弟子的比斗中产生，这样才能让四殿上下信服。”    说到这里，应玄子的面色也逐渐肃穆起来。    “掌教大人放心，首席之位林动当会自己去争。既然荒殿四大真传尽数到场，择日不如撞日，不如我等五大真传便在道宗上下的注视下做过一场，当场决出首席人选。”    林动重重点了点头，满是跃跃欲试之色。    下方，荒殿的四大真传弟子闻言面色皆是一变。    我等四人已经决定不再找你的麻烦，你这厮不思回报也就算了，还敢主动挑衅我等，还特么有没有王法了？知不知道什么叫尊重老人？知不知道什么叫尊重前辈？！    “掌教大人，我以为此事不妥，林动还未曾修行过我荒殿的任何武学，就连最简单的荒劲也未修炼，庞统四人却已入殿三四载，我荒殿的四大镇殿武学都已修在身。”    “这般比拼对林动来说，太不公平。不如这样，还有半个月便是我荒殿一月一度的月比，届时荒殿弟子都会出现，首席之争就放在那时如何？”    尘真听罢立即出列，隐蔽地向林动使了个眼色。    林动虽说也是七元涅境，但是毕竟刚刚突破，根基不稳。而庞统四人则是积年强者，又手握诸多荒殿武学，等闲八元涅境强者都未必敌得过他们。    尘真此时是真的将林动当成荒殿崛起的希望，生怕林动一时冲动，做出什么悔事来。    “尘真师叔此言差矣，若是让我修了荒殿武学，这才是对庞统四人最大的不公平，毕竟我现在杀他们四人便如屠狗。若是再修了荒殿武学，那还有什么继续比斗的意义。”    林动摇了摇头，一本正经地说道。    尘真：“......”    “放肆！狂妄！是可忍孰不可忍！”    “世上竟有如此厚颜无耻之徒！”    “林动，我方云要当场跟你决斗！！”    人群之中立即传来四声暴喝，被气得暴跳如雷的庞统四人立即越众而出，双目喷火地死死盯住林动。    “还望掌教大人成全！”    林动却视若无睹般，施施然地拜向应玄子。    “呵呵，有趣，你这个小家伙行事真是每每异于常人啊。”    应玄子仔仔细细地瞧了林动一眼，当即笑出了声，略作沉吟后，这才说道：“准了，荒殿首席之争就定在今日吧。”    “比赛场地...就定在中央那方石台上。”    应玄子目光垂落，手指点了点下方那座巨型石台，站在那平台上的各殿弟子见状，立即齐刷刷地消失个干净。    “掌教大人，林动还有一个不成熟的建议，您看”    眼看着应玄子要落下去，林动连忙轻轻咳嗽了一下，满脸羞涩之意。    天地间的目光再次齐刷刷地望向林动，这厮又要做什么妖了？    “既然是不成熟的建议，那还是不提为好。”    应玄子止住身形，似笑非笑地看了林动一眼。    “多谢掌教大人答应，那林动便说了。”    林动轻轻颔首，张口欲说。    应玄子：“......”    尘真等八大殿主：“......”    “一对一比斗实在过于浪费时间，要决出首席至少也得三轮，为了节省时间，不如一对四如何？就是我一个人打他们四个，这算不算有些太欺负人了？”    林动讪讪一笑道。    “欺人太甚！欺人太甚呐！林动，我等与你不死不休！”    “掌教大人不可，还望三思啊！”    “卧槽，林动师弟牛逼！林动师弟牛批啊！！”    此言一出，当即满场哗然。    四位真传弟子气急败坏的嘶吼声，八位殿主的否定之声还有诸多道宗弟子的惊叹声，齐齐混杂在一起，将整个荒殿驻地变成了一片乱糟糟的菜市场。    “准了！”    满场嘈杂之声中，一道斩钉截铁的声音轰然响彻，场上瞬间静了下来，诸人皆是难以置信地望着道宗的掌教至尊。    “掌教大人，您这......”    悟道刚欲出声，便被应玄子直接挥手打断。    “或许大家都以为我这个掌教疯了，不，我没有疯，只是想做一个有趣的尝试罢了。”    应玄子的面庞依旧温和，扭过头，笑吟吟地看着林动道：“你要任性一次我便让你任性一次，要什么我给你什么。今日比斗？可以。一对四，也行。但是......”    “但是，你必须给我击败庞统四人，拿到首席之位，不然便算是你输。作为失败的代价，你便要去荒殿外峰，和那上万名荒殿记名弟子待在一起，每日劳役。”    “直到你踏入生玄境的那一刻，方能再归荒殿，成为荒殿的一位真传弟子。”    说到最后，应玄子的面色也渐渐凌厉起来。    任性，那是强者的资格，若是不能证明自己是一位强者，那便去死，弱者连活着都是一种罪恶。    他堂堂道宗掌教，镇压东玄域的一方巨擘，可没兴趣陪一位不知进退的小孩子玩笑。    闹吧闹吧，我倒是要看看你究竟能闹到什么程度，不怕你闹事，就凭你没有闹事的本事，最好再给道宗、给荒殿闹出下一个周通来。    “君子一言，快马一鞭。”    品出这位道宗掌教话中意味的林动，却是微笑回应。    “好，事不宜迟，比斗这便开始吧。”    应玄子跟着展颜一笑，领着身后诸位殿主便向下方掠去，周遭黑压压的人群顺势涌向那方巨型平台。    “林动小子，掌教大人从来不开玩笑，你可要想清楚了，是继续老老实实当你的荒殿真传，还是失败之后被删去籍录，坠入外峰？”    经过林动身侧的尘真，压着声音说道。    “尘真师叔还请放心，庞统四位师兄与我毕竟乃是同门，待会下手的时候我一定会尽量控住的。”    林动却答非所问地一笑。    “......”    这一刻，尘真忽然前所未有得觉得心好累。    彼其娘之，你这蜜汁自信究竟是从哪来的？老夫真的好想当场给你一记爱的一拳！！

 第213章 首席之争
    辽阔无比的巨型平台之上，五道气息强悍的身影分散而立，平台周遭围了一圈又一圈的围观人群，好不热闹。    平日难得一见的道宗高层，更是悉数到场，在半空中用元力幻化出一套套光桌光椅而坐，垂视下方。    “林动，我们知道你很强，但是天骄总需要成长时间的，在你没有变得强大之前便擅自挑衅我等，便是你这一生最大的错误。”    “待会我们四人势必不会留手，保证会给你留下一份刻骨铭心的回忆，让你知道知道什么叫尊重前辈。”    庞统、宋舟、蒋浩、方云，荒殿的四大真传站在一边，冷冷地盯着对面的那道单薄身影。    “按照惯例，比斗之前好像都得讲一些垃圾话或者骚话什么的，挑衅一下对手，以便让接下来的战斗更加热情饱满。你们的垃圾话讲完了，是不是该轮到我了？”    “唔，让我仔细想想~”    林动笑嘻嘻地也不羞恼，沉吟了片刻，旋即面色一变道：“你等四位真传入殿三余载，享受宗门诸多资源才七元之境，至今未曾突破，而我林动甫一入宗便是七元，八元在望，马上便是荒殿首席。”    “与我一比，你们简直就是废物中的废物，菜鸡中的菜鸡，尔等废物为什么还好意思继续占据我荒殿真传之位？你们为什么不去死？吃屎啦你们！！”    “吃屎啦你们！！”    最后一声尾音在诸多山峦间浩浩荡荡地回响着，延绵不绝，煞是威严。    应玄子九人：“......”    四殿弟子：“......”    “放肆！你怎么敢！”    “找死！！”    果然，庞统四人的面庞瞬间涨得通红，被气得嗷嗷直叫，几欲发狂地死死盯着林动，想必下面的战斗一定会非常得热情饱满。    “林动，师兄今日教教你什么叫尊重前辈！”    方云大手一握，体内金芒窜涌，急速在其掌心凝聚一柄气息狂暴的金色大刀，身形一晃，便消失在了原地。    庞统四人即使再过狂妄，也有着真传的一份矜持存在，初交手时，只让四人中最年轻的四师弟方云出手试探林动的深浅。    “嘿嘿，百朝冠军也不过尔尔！”    骤然闪现在林动前方的方云，望着毫无反应的林动，嘴角扯起一抹狰狞弧度，握紧手中的金刀猛地挥下。    他已经迫不及待地想要看到林动倒下血泊之中的惨象，一想到那有趣一幕，他便激动得浑身发抖。    “荒刀！！”    暴喝落下，那柄金刀陡然开始剧烈颤抖，一道道灰色裂缝飞速浮现在刀身上，仿若被岁月侵蚀般，就连方云脚下的大片青石空地也随之枯黄，黯淡无光。    荒劲，一种蕴有可怕力量的神秘劲道，可融入任意武学之中增幅威力，乃荒殿最具代表性的武学秘技。    作为荒殿真传之一，方云已将荒诀修炼至第七重境界，用来催动荒刀，威力更是强得可怕。    “躺下吧！！”    充斥着莽荒之气的枯败大刀骤然斩下，化作一缕惊人灰芒瞬间撕裂了吓傻了一般的林动。    “噗！”    惊人灰芒毫无阻拦地划过林动，却仿若斩在空气之中，身影如泡沫般悄然消散。    “什么？居然是残影？什么时候？！！”    心中陡然一凉的方云想也不想，身形瞬间向后暴退而去，极致得快。    “呵呵，方元师兄，你知道得太晚了~”    这时，一道犹如鬼魅般的身影诡异般浮现在其身后。    “大元极刀！”    瘦削身影五指一并做手刀状，毫不犹豫地挥下，狂暴的元力疯狂攒聚，直接凝聚一道长达数十丈的凌厉刀芒骤然斩出，刀气可撼天地。    大元极刀，高等造化武学，魔岩王朝陈墓之物。    “轰！！！”    刀芒斩下，瞬间切开其匆忙召唤出的涅金罩，而后狠狠地斩在方云空门大开的背部，身形随之倒飞而出。    “方云，淘汰！”    一道雄浑的乳白色元力匹练闪电般地掠至，在半空中灵活地一卷，便将失去抵抗力昏死过去的方云带离战场。    是荒殿殿主尘真在出手！    一切都发生在电光火石之间！    “方云居然败得如此之快？！！”    抱肩而立的庞统三人瞬间失去风度，面色齐变地望着现出身形的林动。    方云虽是四人中最弱的一位，但是作为荒殿真传，就是一般的八元涅境强者都拿他不下，怎么一招败于林动之手，甚至连对方的轨迹都捕捉不到。    “叫我尊重前辈？你也配？”    望着被带离战场的方云，林动悠悠一笑道。    “不要再玩了，一起出手！”    “速速联手擒下此獠！”    大师兄庞统神色逐渐沉肃，吩咐自己往日里的两位老对手，宋舟、蒋浩二人闻言重重点头。    下一秒，三道泛着滔天元力波动的强大攻击，便瞬间降临在这片天地间。    “荒网！”    庞统双手陡然合十，结印催动体内的荒劲，密密麻麻的灰色丝线立即自其体内暴涌而出，在半空中交织融合成一张灰色大网当头罩下，意图封死林动的行动路线。    “魔荒拳！”    宋舟的身形骤然闪现在前方，自左侧攻向林动。    一拳砸下，一道散发着浓浓荒芜气息的黑色拳印飞速自其右拳呼啸而出，轰隆隆地砸向林动。    “金刚碎荒掌！”    几乎就在同时，蒋浩疯狂地压榨出体内的最后一点元力，手掌之上灰气纵横，自右侧快如闪电般地拍出了一掌。    “哈哈哈，来得好！”    被三道强大攻击封死所有行动路线的林动，不惊反喜，抬手间便砸出了掌心一枚早已结好的光印。    “圣象崩天撞！”    轻吟落下，璀璨的光芒骤然自林动身后虚空暴涌而出，光芒急速蠕动间，直接凝聚成一只巨大无比的光明巨象，它踏天而立，镇压天地。    “眸！！”    光明巨象陡然开始大放光明，仰天一声长啸后，直接迈开天地颤抖般的步伐轰隆隆地撞入那灰色巨网之中。    “嗡嗡！轰！”    灰色巨网随之疯狂颤抖，一根根灰色丝线上荒劲急速流转，却被其力崩天的光明巨象一脚踏破。    荒网，碎了！

 第214章 镇殿级武学
    “一个！”    一击崩碎荒网后，林动的手印立即加速变幻，雄浑的元力在其周遭急速转动，漫天光芒直接在其头顶上空压缩成一座巍峨圣山。    圣山之上，有一道巨大的符文镇压着山巅，一道道力量涟漪迅速向周遭扩散而去，自有一股镇压天地的盖世气魄。    “魔印镇山拳！”    当机立断的林动一拳砸下，头顶之上的那座巍峨圣山便带着一种撼动天地的可怕波动悍然镇压而下。    魔印镇山拳，高等造化武学，魔岩二师兄石轩之物！    “咔擦擦！”    在巍峨圣山的镇压下，那道散发浓郁荒芜气息的黑色拳印应声而碎，圣山带着极为恐怖的力量瞬间降临在宋舟身上。    “轰！！！”    巍峨圣山尚未抵达，长达百丈的巨大凹陷便迅速出现在石台之上，面色苍白的宋舟发现这一击他根本无力挡下，只得扯着嗓子凄厉叫喊：“我认输！！”    “砰！！”    话音刚落，一只破空而来的无形大手瞬间抓爆了巍峨圣山，随后反手一捞便将其下的宋舟拢在掌心，急速撤离战场。    “宋舟，淘汰！”    一道淡漠而又苍老的声音冷酷地宣布道。    “二个！”    打出巍峨圣山的林动看也不看，身形一动，直接迎向右前方。    “哈哈哈，林动，你没时间了！金刚碎荒掌！”    就在这时，一道红衫身影已经急速浮现在了眼前，擎着枯黄大手快如闪电般地拍出一掌，空气连连爆开。    “天真，谁说我要躲开了？青龙变！”    林动嘴角微微一扯，向贴身攻上的蒋浩露出了一抹颇为诡异的微笑，危险而又狰狞。    青光弥散间，密密麻麻的青色鳞片纷纷浮现而出，额头延伸出一只散发着幽幽寒光的尖锐龙角，宛若钢鞭的长长尾巴出现在臀部，庞大的青色龙翼自背部舒展而开。    瘦削人影转瞬间便变幻为龙人形态，形象狰狞而又可怖，一层厚厚的青色龙鳞盔甲将肉身牢牢地护在其中。    “铛！！！”    金铁交鸣之声炸起，灰色巨掌疯狂轰击在青龙战士的胸口，溅起了一道道火星，轰击在胸口的力道被以一种诡异的方式快速导向全身，随之消散。    “这是那位远古青龙王的绝学？！”    蒋浩的瞳孔骤然一缩，怔怔地望着形象大变的林动，似乎很难接受自己的至强一击居然丝毫未能建功。    “答对了，不过没有奖励。”    青龙战士那爬满青色龙鳞的面庞微微一动，似是在微笑，转瞬间，一道狭长的青芒便犹如最为凌厉的钢鞭般悍然抽下，躲无可躲。    “噗！”    被青龙尾鞭抽中胸口的蒋浩，猛地喷溅出一大团鲜血，身形如遭重击般地急速倒飞而出。    “唰！”    那对庞大的青色龙翼轻轻一振，形象狰狞的青龙战士便瞬间消失不见，如鬼魅般追上了倒飞而出的蒋浩。    “三个！”    在蒋浩那满是惊恐的眼神中，青龙战士探出了自己散发着幽幽寒芒的凌厉龙爪，悍然抓下。    “荒拳！”    电光火石之间，一只有着浓浓大荒气息的硕大拳芒犹如毒蛇出洞般，凶狠地撕咬而至。    是庞统，解决掉光明巨象的庞统蛰伏已久，终于找准时机发动了一次致命突袭。    “哈哈哈，我庞统才是笑到最后的真正赢家，林动，你已经输了！！！”    放肆大笑落下，那只充斥着荒劲的巨拳随之落下。    “嗤，无趣”    青龙战士撇了撇嘴，腰身一扭，身形便以一个诡异的角度躲开了来自后方的必杀一击，随即放弃了触手可得的蒋浩，化作一道道残影撤出了攻击范围。    “该死！”    眼前到手的鱼儿脱钩了，庞统暗骂了一声后，毫不犹豫地散去拳上的狂暴气劲，化拳为掌，一把捞起受创的蒋浩便向后方暴退而去。    战至此时，庞统已明白他根本不是林动的对手，所以他绝不能放弃蒋浩这个尚存的唯一盟友。    “庞统？荒殿四大真传中的大师兄？啧，我倒是小看你了啊，庞统师兄。”    退出青龙战士的林动，长身而立。    “蒋浩，用那一招吧，我们这位师弟实在棘手，只有使用四大镇殿武学，才有把握镇压他。”    庞统面色阴沉地死盯着林动，阴测测地说道。    “好，我等联手，就用那一招！”    气息萎靡的蒋浩用手擦拭去嘴角的淤血，面色凝重地点了点头，用那一招的话，他可控制不住威力。    不过没关系了，只要能获得胜利，现在所付出的一切代价都是值得的，只要能够击败这个小子！！    “林动师弟，就让你见识一下我们荒殿名震东玄域的四大镇殿级武学吧。”    随着庞统指尖印结的不断变幻，浓浓的灰气雾气自虚空中倾泻而出，隐隐间，一枚百丈大小的灰色星辰自雾气深处冉冉升起，表面坑坑洼洼的它却有着一种别样的心悸之感。    “大星罡拳！”    召唤出灰色星辰的庞统一步上前，抬手一拳便全力砸出，获得一股巨大助推力的灰色星辰由极静转向极动，拖着长长的灰色尾焰轰隆隆镇压而下。    目标：林动！    “降临吧！大暗蚀剑！”    另一边，单膝跪地的蒋浩面色灰白，咬着牙奋力从虚空中抽出了一柄黑暗至极的黑色长剑。    大暗蚀剑，仅仅是寥寥数字却散发着一股惊天寒意，与至刚至阳的大星罡拳相反，它的力量属性至阴至寒。    被浓浓黑雾所缠绕的黑色长剑，无时不刻地不向外散发出极为恐怖的森森寒气，就连周遭的空间都隐隐出现了晶簇状的冰块，手握长剑的蒋浩本人更是打紧牙关、瑟瑟发抖。    “大暗蚀剑！斩！”    握紧黑色长剑的蒋浩神情肃穆，将阴寒之剑高举过肩后悍然斩下。    “咻！！！”    尖锐至极的剑气嘶鸣之声响彻，一柄长达百丈的黑色剑芒携带着令人头皮发麻的恐怖波动，急速撕裂虚空而至。    大星罡拳，中等顶尖灵武学，荒殿四大镇殿武学之一。    大暗蚀剑，中等顶尖灵武学，荒殿四大镇殿武学之二。    这便是庞统和蒋浩两位真传弟子所掌握的至高武学，现在它们同时锁定住林动，悍然扫下！

 第215章 武宗转天诀，武宗镇世
    “啧，镇殿级武学啊，我早就想领教了”    林动听罢大笑，身形一晃便化作漫天残影消失在原地，缥缈无比的身姿如谪仙人般飘逸，外人根本捕捉不到其本体所在，眼花缭乱。    “咻！轰！！！”    仿若至刚至阳之力化身的灰色星辰拉着长长的尾焰，穿透漫天虚影，轰然撞击在大地之上，裂缝犹如蛛网般向周遭急速蔓延而去。    大星罡拳居然打空了！    “那是太清游天步？九天太清宫的标志性身法武学怎么会出现在我道宗弟子身上？”    天殿副殿主韦森，瞬间认出了林动所使武学的来历，却是一脸错愕之色。    太清游天步，中等造化武学，属于一种极为高超的身法武学，乃东玄域八大超级宗派之一九天太清宫的标志性武学，其宫内亲传弟子几乎人手一份。    太清游天步之于九天太清宫，就如荒劲之于荒殿，辨识度极高，绝对无人会将其认错。    “咳咳，林动这小子似乎与九天太清宫的少宫主绫清竹是旧识，交情不错，或许是那位少宫主赠给他的也不一定。”    悟道半是欣慰半是得意地说道。    “是嘛？没想到这厮在宗外也是个抢手货啊”    韦森神情复杂地看了林动一眼，颇有一种酸溜溜之感。    “蒋浩师兄，先解决掉你好了。”    另一边，身形骤然出现在百丈之外的林动脚踏虚空，神情漠然，滔天的元力疯狂自其体内暴涌而出，在其身后形成一片辽阔的元力海洋，挤压得整片空间都嗡嗡作响。    “武宗转天诀！”    虚空陡然一震，一道身形伟岸的高大虚影仿若踏破轮回而来般，轰然出现在林动身后，弥散着一种极为特殊的韵味。    武宗转天诀，高等灵武学，远古空间天罡联盟十六大护法宗派之首地武宗的镇宗武学，相传乃地武宗初代宗主武宗所创。    “这道灵武学的威力已经直逼高阶了，不像是远古青龙殿的绝学。”    “那道武学之灵乃是地武宗的那位武宗大人，一身通天修为仅在四象玄宗宗主之下，没想到林动居然还获得了地武宗的传承，此子气运着实恐怖。”    “高等灵武学啊，在我道宗四大殿也算是镇殿级武学。”    高居天空的几位殿主大人低声交谈几句，旋即将这道武学的来历猜得七七八八。    东玄域八大超级宗派联手执掌远古空间多年，各家私下里从未停止过对其内远古宗派遗迹的探索，道宗高层当然也识得此部高阶武学。    “武宗转天诀，天罡联盟十六大护法宗派之首的地武宗，呵呵，有趣......”    应玄子墨眸微动，便再次如雕塑般静止。    “武宗镇世！”    随着林动的掌心猛地一握，其身后那道顶天立地般的虚影也随着动了起来，它大手骤然探入脚下的元力海洋猛地一抓，一柄完全由元力压缩而成的透明光柱便出现在其手中。    “吼！！”    伟岸虚影握紧庞大无比的元力光柱，抡起一个异常恐怖的弧度，便狠狠地怒轰而下。    “镇世！！！”    一声古老而又苍茫嘶吼仿佛穿越了时间长河，再度重新在这片天地之间，浩浩荡荡。    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃！    “砰！！！”    长达百丈的黑色剑芒轰然破碎，至阴至寒的大暗蚀剑本体更连一秒都未撑住，便化作无数光点回归天地，惊骇欲绝的蒋浩直接被那根元力所化的光柱打飞出了平台。    最后一刻，伟岸虚影发动攻击时稍稍偏离了方向，这才留了蒋浩一命，只是那可怕的冲击波依然将其震得昏死了过去。    “哗啦啦！”    乳白色的元力洪流急剧翻涌，一只庞大的元力大手急掠而至，将飞出平台的蒋浩稳稳接住。    “哼，学艺不精，回去再练几年。蒋浩，淘汰！”    悟道面色不虞地将昏迷中的蒋浩接住，放在周遭看台上的荒殿弟子中央，看也不看。    即使林动的战力的确超绝，但也绝不是蒋浩能将荒殿的镇殿级武学用得如此糟糕的理由，他悟道很生气。    从庞统、蒋浩二人联手发动攻击，到林动动身迎战，不过短短数秒之间，林动便再次将一位对手送出了战局。    “可恶啊，蒋浩也被淘汰掉了！”    一击打空的庞统怔怔地望着被打飞的蒋浩，脸色扭曲。    “庞统师兄，下面轮到你了，不知你身为我荒殿四大真传弟子中的大师兄，何以教我？”    林动转过身，笑吟吟地望着自己的最后一位对手。    “林动，我承认你很强，但是你才刚刚踏入七元层次，根基不稳，又连接将三位同阶对手扫出局，此时你体内的元力又还能剩下多少？我就不信你还能赢我！！”    庞统毕竟也非常人，作为荒殿资格最老的真传，他转瞬间便恢复了镇定，他还有赢的希望！    “呵呵，虽说目前这点仅存元力照样能够将你淘汰，但是我偏偏想看到你绝望的样子。”    面色有些苍白的林动朗声一笑，接连混战的确消耗了他体内的大量元力，但是他什么时候担心过元力问题？当真可笑！    “给我吞！！”    林动微微一笑，陡然合十的双手瞬间掐出一方本源大印，如威如狱。    “嗡嗡嗡！”    下一刻，蔚蓝的天空忽然涌现出阵阵乌云，林动上空的数百丈天域顿时为之一暗，一股极强的吸力顿时以其为中心疯狂地抽取着周遭空间中的元力。    海量的天地能量被极快地压缩成一道粗壮无比的元力光柱，自主遁入林动体内，很快，其所消耗的元力在以一种极快的速度被补充着，气息即刻恢复至圆满状态。    庞统：“......”    “刚刚那是怎么回事？难道是其功法的缘故？”    “在战斗中能够瞬间恢复元力消耗，那还打个屁啊，除非有把握一瞬间将其击杀。”    “这等禁忌之术应该有所代价吧？岂能随意使用！”    望着那一闪而逝的惊天异象，道宗弟子皆是炸开了锅。    “吞噬之力，那是......吞噬祖符！！”    悟道、应玄子等几位为数不多了解内情的存在，这时目光也骤然凝住。    毕竟这等天地间的至高神物，可谁也没有亲眼见过。

 第216章 名动道宗
    “庞统师兄，你还有何话要说？”    气质绝佳的清逸青年负手而立，面色红润，丝毫不见接连激烈战斗的疲惫之态。    “我，庞统，荒殿四大...不，五大真传之首，我绝不会认输的！绝不！！”    眼神愈发坚定的庞统双手闪电般地结印，浓雾弥散间，一颗古老的庞大灰色星辰急速在其身后升腾而起。    “大星罡拳！”    抽干体内所有元力的庞统，悲愤地打出了这一击。    “咻！”    古老的庞大灰色星辰猛地一颤，旋即夹杂着浓郁无比的至阳至刚之力化作一道灰芒，加速撕裂虚空而至。    “哈哈哈，好，好一个绝不认输！”    林动闻言一声长笑，五指一并，毫不犹豫地一拳轰出。    “青龙抓地！”    浩浩荡荡的龙吟之声响彻，一只庞大到难以想象的青色龙爪骤然自九天之上的厚厚云层之中探出，在浓郁天龙之气的包裹下狠狠抓下。    “砰！！”    庞大无比的灰色星辰被那只青色龙爪一爪抓爆，化作无数光点崩碎于半空中，青芒窜涌，青色龙爪加速俯冲而下。    “不！！！”    周遭的空间陡然凝固，刚欲转身逃离的庞统竟被彻底封死了所有撤离路线，惊骇欲绝。    “好了，比斗已经结束了！”    满是沧桑的轻叹落下，大片虚空犹如镜面般轰然破碎，，一只晶莹如玉的巨大手掌陡然自虚空探出，与那只青龙巨爪狠狠地碰撞在一起，而是齐齐消散在空气之中。    道宗掌教，应玄子出手了！    “噗通！”    死里逃生的庞统瞬间瘫软在地，大口大口地喘着粗气，他终于活了下来。    “掌教大人！”    收到命令的林动随手散去手中的攻击，恭敬行了一礼。    “嗯，你很不错。”    应玄子不露喜怒地轻轻颔首，随即长身而起，尘真、悟道八大殿主齐刷刷地起身随侍。    “我以道宗掌教应玄子之名敕令，荒殿弟子林动当为荒殿现任首席，位比应笑笑、青叶、良超三人，即刻生效！”    应玄子俯视着脚下这片大地，庄严肃穆地宣布道。    荒殿首席，诞生了！    “......”    天地间是死一般的沉寂。    “轰！”    下一秒，黑压压的人群便如压抑已久的火山般轰然爆发而开，山呼海啸般的欢呼之声冲天而起。    “吾等见过首席师兄！”    “吾等见过首席师兄！”    ......    在道宗一宗四殿的体系中，四殿首席本质上地位平等相当，只有强弱之分，没有高低之说。    即使是非本殿首席，其他三殿弟子仍需口称“首席”或“师兄”，不计资历、年龄和修为，一视同仁。    所以，先是荒殿弟子，后来是其他三殿弟子，最后是幽幽醒来的蒋浩几人，所有道宗所属弟子都对着天空中的那道瘦削人影恭敬地深深拜下，一揖到底。    便是八大殿主，也是对这位新诞生的荒殿首席行注目礼，庆祝荒殿新一代领军人物的诞生。    望着眼前这热血激昂的震撼一幕，不知有多少道宗老人激动得热血沸腾、热泪盈眶，隐隐间，仿佛看到了一道熟悉的人影出现在了他们眼前。    自荒殿上代首席周通身死道消后，荒殿首席之位便一直空悬至今，长达百年，尘真、悟道等人固执地坚持宁缺毋滥的原则，一直不让荒殿首席归位。    蒋浩、庞统、方云、宋舟四人入殿三余载，早已就位列荒殿真传，为何迟迟不能开启首席争夺战？因为他们不配！    那为何今日又突然开启首席之战？    因为真龙已经出世，蒋浩四人当为真龙的踏脚石，为真龙归位积累人望和资历，仅此而已。    而今日，荒殿首席终于正式归位了！    像林动这般，一入宗便位列真传、入宗第九日便成功晋升首席之事，绝对是荒殿、乃至道宗历史上的千古第一例！    “吾等见过首席师兄！”    ......    诸人对林动这位新生首席的礼赞还在继续，那道瘦削人影踏空而立，坦然受之。    “周通，你似乎有了一位很不错的继承人，而且这个小家伙可比你还有优秀啊......”    麻衣布袍的道宗掌教，嘴角习惯性地噙着一抹温润笑意，一双墨眸柔和地注视着眼前的这一幕。    荒殿深处，一座古老的石塔之上。    一位手持扫帚的灰袍的苍老身影，站在一地杂乱的落叶之中，老人的面容极为苍老，沟壑纵横，双目呈现一种诡异的灰白之色，显然失明已久。    “周通师弟，周通师弟啊......”    然而，此时的他死死攥紧手中的那根扫帚，灰白双目更是失神地望向丹河方向，似乎能够看见什么般，泪水蓄满了其眼眶。    为了庆祝荒殿首席时隔百载重新归来，道宗内的喧嚣一直持续了整整大半日，这才意犹未尽地渐渐停歇。    ......    作为荒殿首席大弟子，林动的住处自然是荒殿数万弟子中最好的，仅次于两位正副殿主。    云雾缭绕的群峰之巅，一座幽静雅致的竹制小楼便由林动一人独占，环境天然优美得很。    这已是林动破河而出的第四日。    他迎着明媚的朝阳，悠哉悠哉地踱步下山去了。    “首席！”    “首席师兄！”    “林动师兄！”    一路上，荒殿的诸多入门弟子、亲传弟子们（记名弟子驻守外峰，若无允许，不得擅自进入核心区域）目光炽热地看向林动，让在道路一旁恭敬地行着礼。    几日前的那场大礼，诸人可都全程围观了，千言万语最终汇集成一句话：吹爆我林动师兄！！    如今，咱们荒殿也有自己的首席了，不仅天资超绝，战力也是强得可怕，再也不用忍受其他三殿弟子的嘲讽和羞辱。    我们荒殿首席的未来，甚至比你们三殿的首席还要强！    那绝对是一种归属感、崇拜感甚至是期待感诸多感情，掺杂在一起的复杂情绪，炽热得过分。    “啧，我林动之名似乎已经名动道宗了啊”    林动神情淡然地颔首回应着，优雅雍容得一塌糊涂，心中却如此欢快地想到。

 第217章 瞎眼老人
    “你这小子好没道理，居然让我这做殿主的专程在这里等你，快点过来。”    山脚下，悟道笑吟吟地向林动招了招手。    林动告罪一声，加速掠下。    “怕是你绷得太紧，特意让你多休息了几日，林动首席，可知道今日我们要做什么？”    悟道瞥了林动一眼，眸中满是笑意。    “去武学殿领取我的奖赏，掌教大人特允我在荒殿四大镇殿武学中选其二。另外，便是将我荒殿的招牌式武学荒劲习得。”林动想了想答道。    “对，不过还有另外一件事你需特别注意，目前镇守我荒殿武学殿的强者乃是古默长老。”    “古默长老是我、尘真和周通等一众荒殿老人的师兄，资历十分之高，修为尚在我等之上。当年他若是愿意做这殿主之位，哪里还是我和尘真师兄的份，只不过是其性子孤僻些，才躲入武学殿潜修。”    “所以，你需对默师兄恭敬有加。你若是能讨得默师兄欢心，让其指点你几下，那当然更好。”    悟道沉吟了片刻，旋即嘱咐道。    “是，林动明白。”    “走吧，我荒殿武学殿在那个方向，我亲自带你过去。”    悟道、林动简单碰了个头，齐齐向荒殿深处飞去。    ......    荒殿中央的一座巍峨巨峰之上，一座古老石塔沧桑而又孤寂地立在山巅，不时还有不少身影在其中进进出出。    古塔门前，一位头发灰白的瞎眼老人，正握着一柄破损大半的扫帚不紧不慢地扫着地上的落叶，老态龙钟。    “元精双修，大乘仙符师，生玄境圆满，果然很强，这位古默师叔就是放眼整个东玄域，也能称上一句老妖怪。”    落至塔前的林动，心中一动道。    荒殿有四大镇殿武学：大星罡拳、大暗蚀剑、大荒体和荒芜妖眸，前两者稍弱，乃中等顶尖灵武学，后两者略强，乃是高等灵武学。    当年，悟道、尘真、周通和古默四人同为荒殿真传，古默是诸人的真传大师兄。    挑选武学时，悟道、尘真分别选了大星罡拳和大暗蚀剑，周通选了大荒体，而古默则选了荒芜妖眸。    只是荒芜妖眸的修炼不仅需要精神力，其所蕴含的浓郁阴煞之气还会侵蚀修炼者的眼睛，直至失明，所以古默不出意料地失败了，更永久性地失去了自己的视力。    所幸，古默乃大毅力之人，得知原因后，直接放弃元力，转而主修精神力，不仅将荒芜妖眸修炼成功，更是将精神力修至堪称死玄境的大乘仙符师之境。    甚至就连元力也没有拉下，生玄境圆满。    其励志程度，简直就是武动版的阿甘，古・阿甘・默。    （说来也好笑，道宗立宗千年，我就不信此前没有荒殿前辈修炼过荒芜妖眸，没有宗门长辈知道其弊病。但是呢，当时的荒殿殿主，既没说这玩意需要精神力，又没说那阴寒之气害人，就任由古默修炼荒芜妖眸，眼睁睁地看着自己殿内弟子失明，怕是食了屎。）    （因为古默此前是只修元力的，作为一个智商正常的人，但凡有人告诉他这玩意要精神力才能修炼，他也不会莽到把眼睛弄瞎了，才想起从头修炼精神力。）    （把一部禁忌武学放在明处供殿内弟子挑选，也不说明危害，将一代又一代真传弟子源源不断地变成瞎子。到了主角这一代，古默这位亲身受害者才想起提醒弟子：卧槽，快住口，屎里有毒！！）    就在林动观察瞎眼老人的时候，瞎眼老人扫地的动作也猛地一滞，似有所感地顺势望了过来。    “古默师兄！”    悟道神态地恭敬地向一袭灰衣的瞎眼老人行了一礼。    “哦，原来是小悟道啊。”    瞎眼老人的灰白双眸在悟道的脸上一扫而过，似乎其已经失明的双目并不影响其观察外界。    “古默师兄，这位乃是我荒殿的新晋首席弟子，荒殿空悬长达百年的首席终于正式归位了。”    悟道面色一僵，旋即挤出一抹笑容介绍道。    “弟子林动，见过古默师叔！”    一侧的林动顺势一礼。    “我荒殿的首席啊，七元涅境，八印天符师，的确是个不错的好苗子。”    瞎眼老人的失神双目转而望向林动。    “古默师兄，你不要再装了，明明前几日的大礼你也在一旁远远地偷偷观摩了，还偏偏装作第一次看到林动小子的样子，我好像还看到你激动地流眼泪了，看起来老开心了。”    悟道脑子一抽，心直口快地将话脱口而出。    “砰！”    木屑飞舞，瞎眼老人手中的扫帚应声而碎，他缓缓扭过头，面无表情地注视着悟道，天地间的温度都瞬间下降不少。    妈的，他古默真的好想替上代殿主大人清理门户，一掌劈死这个悟道小师弟！！！    林动：“......”    “咳，古默师兄，时间不早了，我要尽快带林动入殿挑选武学，告辞！”    悟道面色一阵急剧变幻后，一脸肃穆地拱手道。    “站住！”    一声仿若来自九幽地狱般的冷酷之声，让悟道的身形陡然僵住，旋即拼命地向林动使眼色：林动小子，你今日若是能救老道一命，日后必有厚报！    “G，心好累，我一个做弟子的，为什么却要替殿主大人擦屁股，这是不是搞反了？罢了，救急如救火~”    林动的眼角不着痕迹地抽了抽，深吸了一口气，冷静开口道：“古默师叔，林动也修行了精神力，我观师叔的双目失神似乎是被阴寒力量腐蚀而成，不知道可否让弟子看下，或许弟子有办法也不一定。”    “嗯？你居然能看出我的双目是被阴寒之气侵蚀的？看来，你的精神力修为并不像表面看起来这般简单。”    瞎眼老人果然放弃了一掌劈死他悟道小师弟的打算，讶然不已地看向林动。    “大恩不言谢！！”    得救的悟道暗松一口气，感激似的看了林动一眼。    “是，偶有猜测，不知道古默师叔可否方便让弟子出手探查下，弟子心中已经隐隐有些头绪。”    对付阴寒之力侵蚀这等易事，祖石出马一个顶两。

 第218章 治疗，双目复明的希望
    “反正已经瞎了，还有什么方便不方便的。这里不是说话的地方，随我来。”    瞎眼老人沉默了片刻，旋即转身向塔内走去。    “林动小子，虽说你是为了救场，但是这等事情可不能拿来随意开玩笑，揭古默师兄的伤口。”    路上，悟道压低声音说道。    “还请悟道师叔放心，弟子心中已经有了几分把握，只是尚需进一步探查确认。”    林动摇了摇头，他可不是蠢，会拿这等事戏弄宗内长老。    一路穿梭着过数个隐蔽回廊后，目的地到了。    异常简朴的石室内，只有摆放了一床一桌一椅，这便是瞎眼老人这位大乘仙符师住了上百年的住处。    “我们开始吧，你不需要有所顾忌，尽情施展便是。”    瞎眼老人伸手指了指对面的空地，直接席卷而坐。    盘坐在其对面的林动点了点头，便在一侧悟道那紧张不已的眼神，两指一并，轻飘飘地按在了瞎眼老人的眉心，磅礴的精神力犹如滔滔洪流般席卷而出。    “二十岁的八印顶尖天符师啊，这等天赋就是当年的周通师弟也远远不如吧”    瞎眼老人欣慰似的一笑，旋即毫不犹豫地放开自己的精神防御，接纳林动的精神洪流入体。    在林动的精神视界中，瞎眼老人的灰白色双眸之上缠绕着密密麻麻的灰色丝线，犹如跗骨之蛆般死死缠绕在其上，将整个眼球包裹得密不透风。    自灰色丝线上释放出的浓郁阴寒之气，无时不刻地不在侵蚀着那两枚枯败干瘪的眼球，散发着阵阵不祥。    “阴寒之气，这便是造成古默师叔双目失明的元凶。看来，荒芜妖眸这部荒殿镇殿武学缺陷实在太大，修炼者若无祖石这般天地神物护体，练一个瞎一个。”    “祖石有推演完善武学功法之神效，我得找个机会将荒芜妖眸这个副作用去掉再还给殿内，造福我荒殿后续弟子。”    “不过现在，看看能不能帮古默师叔解决这个顽疾吧。”    想到这里的林动心念一动，隐藏在眉心间的祖石顿时大放光明，一道温和的乳白色光芒顺着其精神触手流入瞎眼老人体内，对着缠绕在眼球之上的灰色丝线便照了上去。    “嗤嗤嗤！”    由浓郁阴寒之力所化的灰色丝线，犹若阳光照耀下的冰雪般迅速消融，死死缠绕住眼球的灰色大网立即便被打开了一个口子。    与此同时，外界。    “砰！！！”    瞎眼老人陡然面色剧变，垂落在两侧的双手失控般地抓向大地，座下的青石地板当即被其硬生生地捏爆，两道触目惊心的血线不断地自其眼角处溢出，煞是可怖。    “古默师兄，你这是怎么了？林动，快停下！”    神经一直紧绷着的悟道当即急了，伸手便欲将二人分开。    “悟道，不要紧张，是好事，我能够感觉到困扰我百年之久的那些该死的东西，已经被慢慢打开了一条口子。事实上，我前所未有得好。”    瞎眼老人睁开眼睛，随手擦拭出自眼角流下的淤血，沟壑纵横的干枯脸皮之上露出的一抹罕见的笑意。    “林动你来说说。”    悟道的身形随之一滞，转身看向林动。    “古默师叔，你的眼睛是修炼我荒殿的镇殿武学荒芜妖眸所致吧？”林动沉吟了片刻，说道。    “嗯，当年修炼时出了些岔子。”瞎眼老人惜字如金。    “古默师叔刚刚应该有所察觉，我所掌握的那种力量能够净化荒芜妖眸所带来的阴寒之力，只是师叔您眼部所积累的阴寒之气实在太多太久，只能采取步步蚕食的策略。”    “我想，大概一个月左右便能完全清理干净，届时我赠您一道净化之力放在眉心蕴养，便能彻底解决侵蚀之患，只是过程可能会比较痛苦。”    “只要能恢复目力，这点疼痛又算得了什么。”    瞎眼老人摇了摇头，虽说其转修精神力之后，他将这片天地看得更加清晰了，但是眼睛永远是一位武者最宝贵的身体器官之一，若是机会，他当然想将其恢复。    “这样吧，老夫也不占你的便宜，等你挑选完武学之后就留下这里潜修一月，届时你每日帮我治疗双目，我教导你修炼武学如何？”    瞎眼老人缓缓起身说道。    “林动，还愣住干嘛？赶紧应下。”    悟道微微一怔，旋即猛地推了一把林动。    瞎眼老人镇压武学殿百余载，精通荒殿绝大部分武学，就是未曾修炼过的，也能高屋建瓴地指点林动两句。    让一位武道大师手把手地贴身教导一个月，这是多少武者梦寐以求的绝佳待遇，绝对受益良多。    “一言为定。”林动顺势拱手。    “走吧，我带你去挑选武学，先将荒诀习得再说，我荒殿的看家本事可不能丢。由荒诀所衍化出的荒劲，乃是我荒殿诸多武学的基础，称上一句万法之母也不为过。”    得知自己的双目还有恢复的希望，瞎眼老人的心情也似乎好了不少，一路上絮絮叨叨地嘱咐个不停，看得悟道一愣一愣的。    混蛋啊，你们还我的高冷大师兄啊！！    荒殿副殿主、荒殿武学殿大长老二人联手带队，就为一位弟子挑选武学，这个豪华阵容瞬间惊呆了沿途诸多弟子。    只是当诸人发现那位弟子是荒殿首席时，顿时个个面露恍然之色，原来是这位大佬降临此地，怪不得呢。    在瞎眼老人的带领下，林动很快来到武学殿的一处中央古殿，大殿之内是一座巨大无比的平台，平台之上有一枚约莫百丈大小的巨石悬浮而立。    巨石通体呈现灰色，表层布满一道道硕大而又狰狞的裂缝，只是轻轻看了一眼，便会有一片荒芜、沧桑和古老的远古之景铺面而来。    其方圆百丈之内的大地皆是一片枯败灰白之象，仿若其中生机被尽数抽走般，与此前蒋浩几人施展荒劲时的场景一般无二。    不少位荒殿弟子分散在灰色巨石周遭闭目修炼，似是在修炼什么秘法，只是不敢轻易靠近，应该是在畏惧着什么。

 第219章 一日功成
    “那是荒石，纯元之宝，乃是我荒殿最重要的镇殿之宝，殿内弟子修炼荒劲时都会从中汲取荒芜之力加快修行。你先记下荒诀的修炼之法，再借助荒石将其入门。”    悟道介绍完灰色巨石，指着不远处那块灰色无字古碑说道，那灰色古碑之上宝光流转，竟然也是一件上等天阶灵宝，显然是荒殿用来承载武学功法的传承之物。    那荒石中为何会蕴含着极为庞大的荒芜之力呢？    因为它本质上是大荒芜碑（远古神物榜排名第五），从体内分裂出的一道力量化身，是当年大荒芜碑从天而降带来的诸多衍生品之一，也是荒殿的功法来源。    道宗先祖发现大荒芜碑的存在后，大荒芜经主动将其所开创的大荒芜经交给道宗先祖，道宗先祖便在此地建立道宗荒殿，后来天地洪三殿接连出现，四殿归位，最后一代代发展至今。    从某种意义上来说，道宗也算是符祖嫡传，苗正根红，与九天太清宫相似，道宗有符祖亲手所造的大荒芜碑，九天太清宫有同样有符祖所创的太上感应诀。    魔灾爆发后，道宗和九天太清宫这两大符祖嫡传联手，迎战异魔扶持的超级势力元门，这是一场宿命之战。    “明白。”    林动脑子中划过诸多念头，缓步上前，驱动一丝精神力灌入其中，脑海之中顿时浮现出一篇异常玄奥的修炼口诀。    “荒诀共分十重，只有修至第三重，在体内正式凝聚一枚荒种，才能驱动荒劲离体攻击。普通弟子抵达这一步需数月之功，就是庞统四人也足足用了月许。”    “就是不知道你需要多久，加油吧小家伙。”    瞎眼老人上前一步，期待似的望向林动。    “我嘛？大概不会很久吧~”    林动发出了一抹不明意味的轻笑，脚尖一点，身形竟然直接出现在百丈禁区之内，而后将手掌印在了荒石之上。    “直接从源头中抽取荒芜之力？他就不怕被那股狂暴的力量瞬间摧毁神智吗？”    瞎眼老人那没有瞳孔的灰白双目，明显波动了一下。    “古默师兄，林动可没有你想象中的那么简单，我们拭目以待吧。”    知晓林动执掌吞噬祖符的悟道，却是神色一动，隐隐猜到了些什么，有了那玩意相助，林动或许真的能在极短时间内完成入门。    瞎眼老人闻言默然，没有继续多言。    “吞噬之力，给我吞！”    林动掌心紧贴荒石，心念一动，一道漩涡黑洞便在其掌心浮现，阵阵极为恐怖的吸力暴涌而出。    下一秒，一道极为磅礴的荒芜之力便顺着林动的掌心飞速涌入其体内，在其四肢百骸之中流淌而开，无声无息地强化着其肉身。    林动的心头自动浮现出一篇玄奥晦涩的口诀，引导着那奔涌的荒芜之力向那一道道隐蔽堵塞的经脉冲击而去，在海量的荒芜之力供应下，其荒诀进境可谓是一日千里。    “呼，这才是使用荒石修炼的正确姿势，相隔百丈、细细抽取空气中荒芜之力的使用方式是没有灵魂的。”    林动惬意地呻吟了一声，旋即整个心神浸入体内。    半日，仅仅是半日，林动便将荒诀推至第三重，正式在体内开辟一枚荒种。    正当林动打算继续推进时，一股巨力猛地自虚空传来，将他这个贪婪的家伙震出二丈之外，庞大的意识自荒石中苏醒了。    “是谁？”    被强行从那种酣畅淋漓的晋级感中震出的林动，不悦地睁开眼睛，却发现眼前的荒石中传递出来的不满情绪。    “原来是器灵苏醒了，这是不满我的所作所为？”    林动撇了撇嘴，旋即坏笑道：“就是你的本体大荒芜碑在远古神物榜也不过排名第五，我的祖石可高居第二，我劝你还是从了我吧。”    “嗡嗡！”    一道乳白色光芒悄无声息地潜入如巨无霸般的荒石之中，直达其深处器灵所在，还不待那意识体反抗，便在一声呜咽后乖乖交出了身体控制权，就此从了林动。    “这才乖嘛~”    感应着那自透过掌心传递而来的，更加汹涌澎湃的荒芜之力洪流，林动的心神再次浸入体内。    荒诀推进的速度更快了，一日数境，第三重、第四重、第五重......第七重！    “轰！”    极端浓郁的荒芜之力疯狂自那道瘦削人影体内暴涌而出，直接凝出一道粗壮无比的灰色光柱直插冥冥天宇而去。    这浩大的修炼异象，立即将周遭正在修炼的荒殿弟子从深层次修炼中惊醒，皆是目瞪口呆地望着这一幕。    在弄清发生了什么之后，诸多弟子只恨自己没文化，一句“卧槽”就完事了，连四个字的都不会说。    悔不当初没有多读几年书，多学几句夸赞人的话。    “一日七境？与林动一比，那庞统四人简直就是四只废物，不，是废物中的废物！！”饶是悟道心中早已有了准备，却仍然忍不住爆了一句粗口。    庞统四大真传入殿三余载，时至今日，不过才将荒诀修至第七重，迟迟不曾踏破第八重，饶是如此，这已经是弟子中进境最快的一批。    “悟道，你的心性修炼得还不够到家啊。”    瞎眼老人神色不变地淡淡说道，不着痕迹地将死死攥紧的手掌缩入袖袍之中。    “是，古默师兄教训得是。”    悟道看着临阵不乱的瞎眼老人，心中暗赞一句果然不愧是大师兄，羞愧地笑了笑。    “嗯。”    瞎眼老人面无表情地点了点头，旋即再次将注意力投向荒石前方的那道瘦削人影。    “悟道师叔，弟子这应该算是将荒诀入门了吧？”    自灰色光柱中踏步而出的林动，身形一闪，便诡异般浮现在两道苍老身影前方。    “入门？按照你目前的修炼速度，最多再来一个月，便能将荒诀修至第十重，彻底大圆满，与老道几人同一境界。”    悟道的嘴角剧烈地抽搐了一下，这小子绝对是来气他的，绝对是！    不过当殿主的，就希望这样“气人”的弟子能再多个十个八个的，那荒殿便真的要全面崛起了。

 第220章 四武同修
    “既然你已习得荒诀，那便随我来吧。”    瞎眼老人领着林动走出中央大殿，继续向武学殿深处走去，最终停留在最深处一座被庞大光罩所笼罩的古殿前。    瞎眼老人停下脚步，自乾坤袋中取出一枚制式古朴的令牌弹入古殿门口的凹陷处，光罩随即裂出了一道仅容一人通过的狭长通道，随着林动几人的通过，裂缝再度飞快合拢。    空旷的大殿内，仅有四道古老的黑色石碑孤寂而立，碑面之上各有意义不同的神秘图纹浮现，一枚千疮百孔的星辰，一柄黑色长剑，一道枯败的灰色人影，一只黑色的妖眸。    大星罡拳！大暗蚀剑！大荒体！荒芜妖眼！    “这便是我荒殿的四大镇殿武学，想必你来之前便已对其所有耳闻，既然掌教特允你四选其二，那我便给你一个建议，选择大荒体与荒芜妖眸吧。”    “周通师弟当年选的便是大荒体，它是一门极为强大的炼体武学。我当年选的是荒芜妖眸，修炼荒芜妖眸需要同时拥有不菲的元力与精神力，还要防备阴寒之力对双目的侵蚀，这些对你来说都不是问题。”    “你若是选了这两道武学，我都能教你。”    瞎眼老人的视线一一扫过四道石碑，满是怀念之意。    “大荒体与荒芜妖眸嘛~”    林动想了想，若是只能四选二，那挑选这两部武学无疑是最佳选择，大荒体主防御，荒芜妖眸主攻击。    况且，大荒体虽是炼体武学，但与青天化龙诀并不冲突，不仅能进一步挖掘肉体力量，还能替换掉已现颓势的大日雷体。    虽然大日雷体被祖石数次优化，在涅境尚能坚挺，但是其先天上的不足，决定其潜力已被挖掘得干净，在林动抵达生死玄境后，怕会不堪重用。    “只是，我觉得大星罡拳和大暗蚀剑的威力也着实不错，若是由我使出，定然比庞统那几个废柴强上数倍。可恶啊，为什么要四选二呢？！！”    林动贪心地望着左侧的那两道石碑，直流口水。    俗话说，小孩子才会做选择，成年人只会我都要。    但是俗话又说了，若是太贪心的话，绝对会被连屎都给打出来的，绝对会！    悟道二人毕竟是人老成精之辈，瞬间便明了林动的“两难”，当即被其贪婪给气笑了，只是二人的反应却各不相同。    “G，老夫的眼睛早在百年前便已经失明了，什么都看不见，什么都察觉不到，这可如何是好啊。”    只见瞎眼老人忽然面无表情地说道。    “......”    一侧，悟道目瞪口呆地望着自己的古默师兄。    讲道理，就算不借助眼睛，比肩死玄境强者的大乘仙符师会看不清眼前的东西？怕是只会看得更加清楚吧！    “G，心好累，真是心性淳朴的傻小子~”    望着林动似乎还没有反应过来，瞎眼老人只得叹了口气，再度说道：“林动小子，你的动作能不能快些？老夫还等着你给我治疗眼睛呢。”    “老夫自己是什么都没看到，但是就不知道其他人能不能看到了。”    说着，瞎眼老人还意义深长地“看”了悟道一眼。    “卧槽，古默师兄这他么是在抢我的恩宠，不是...饭碗，也不是...算了，不管了。”    悟道深吸一口气，当即不服输道：“哼，老道最近在修炼一部瞳术，一丈之外人畜不分，爱干嘛干嘛。”    “悟道师叔，您这哪是修炼了一部瞳术，怕是近视了！”    林动暗自腹诽，这两位师叔的一顿操作实在是秀得他头皮发麻，或许，这便是老师们在班级第一面前的样子吧。    他刚刚哪里是心性纯善地没反应过来，根本就是走神太久，没听清！    “G，实在是不好辜负两位师叔的一片心意啊~只是同时接受四部武学，这耗时便大大增加，我得想想办法。”    林动望着前方的四块石碑，屈指一弹，便有三滴色泽不同的精血掠出，精血蠕动升腾间，三道人形大小的高大兽影便出现在前三道古碑前。    远古龙猿！撼天魔猿！大力神猿！    借助魔猿变修炼出的五大妖猿，本质上便是其斩出去的五道念头分身，只不过附在魔猿精血上具现化出来而已。    可以充当一具临时分身的它们，足以用来接收武学传承，待魔猿精血回归体内，那些武学传承自然也会回归林动的意识海之中。    “咦，那是一种分身之术？三大分身似乎还都承载着本体的部分力量，这部异常偏门的辅助性武学品阶怕是不低。”    悟道和瞎眼老人下意识地对视一眼，啧啧称奇。    若是单纯的元力化身或许精神力化身，悟道二人也能临时制造出来，只是没什么力量，勉强抵达涅境便不错，用来传信倒勉强凑合。    只是，踏足生死玄境的强者若是想传递什么信息，自有元神传信这一快递便捷的方式，分身之法实在过于鸡肋。    而林动这三具分身，气息足以比肩五六元涅境强者，这才让悟道二人讶然不已，着实罕见。    “你们三个，一人接收一块石碑中的传承，记牢了，回来再传递给我。”    这边，召唤出三大魔猿的林动立即发布命令。    “明白！”    三大魔猿口吐人言，个个面色肃然地盘坐在各自的石碑前，转瞬间便进入了深层次的潜修状态。    “那么，下面就轮到我了。”    望着眼前这道纹着一只黑色妖眸的古老石碑，林动深吸一口气，一丝精神力蔓延而至、探入那只神秘妖眸，随即整个心神被拉入一处隐秘而未知之地。    辽阔，苍茫而又荒芜的空间中，一只体型遮天蔽日、在远古时代被称为“荒”的远古异种骤然踏破虚空，以一种异常夺目的姿态悍然降临在这片天地间。    而在其他三处空间中，又是另外三幅景象，庞大到漫无边际的星辰撞击大地、破空而来的黑色圣剑惩戒世人、犹若巨神般的灰色人影一拳打爆一方古界......    传承，正式开始了！    一人三兽，这一坐便是三天三夜！

 第221章 双目恢复，推演妖眸
    “让两位师叔陪林动胡闹，是弟子孟浪了。”    林动起身一拜，三日的时间足够他尽取传承。    “做了便做了，没什么好后悔的。”    瞎眼老人摆了摆手，旋即转身吩咐悟道：“悟道，你是我荒殿的副殿主，不要在我这里停留太久，回到你该待的位置去，好好辅佐尘真那小子。”    “至于林动，便让他留在武学殿潜修一个月，这段时间我会好好教导他的，我荒殿首席可不能落后于人。”    “明白，悟道这便告退。”    悟道轻轻颔首，丝毫不拖泥带水地转身即走。    “你随我来，先让我看看你的荒芜妖眸掌握几分了。”    瞎眼老人瞥了一眼林动，引着其便向武学殿后面专门的练武台走去，颇为雷厉风行。    ......    时间在一老一少的一教一学中过得飞快，就连中途荒殿一月一度的月比斗，林动也因此错过。    用瞎眼老人的话来说，月比那种小孩子玩的游戏有什么好去的，况且荒殿的月比质量更差，一年一度的四殿大比才有看头，不去不去。    不知道悟道若是知道他的古默师兄，这般评价自家组织的月比，会不会哭晕在尘真殿主的怀里~    一个月后，石室内。    “古默师叔，感觉如何了？”    林动的两截手指自瞎眼老人的眉心撤下，温和光芒散去，满是期待地等候着他的回复。    这一个月里，林动每日都会出手，利用祖石的净化之能帮瞎眼老人一点一点地消融其眼部的阴寒之气。    今日是最后一次，瞎眼老人眼部的最后阴寒之力残余也被清理干净，就看效果如何了。    “还是十分模糊，只能勉强看到一个模糊人影。”    瞎眼老人收敛自己的精神力，试图单纯地用自己的双眼来观察眼前这个世界，效果却有些不佳，话语之中未免夹杂着淡淡的失落。    “不用担心，古默师叔乃是生玄境大圆满强者，体内生生之气连绵不绝，只要不是心脏与脑袋这两处遭受致命打击，其他身体部位的损害很快就会被生生之气所修补。”    “此前师叔体内的生生之气不能发挥作用，是受了那诡异阴寒之气的干扰，如今你体内淤积的阴寒之气尽去，那生生之气很快便能正常运转。”    “我想最多几日之后，师叔的双目便能如常人般视物。”    林动耐着性子，柔声安抚道。    “呵呵，倒是老夫关心则乱了，不想我苟活上百载，今日竟然不如一位小辈看得通透。”    瞎眼老人失声一笑，似是想起了什么，随即嘱咐道：    “那净化之力应该来源于一件强大的远古神物吧？你的气运着实不错，简直与九天太清宫的那位少宫主有得一拼。记住，在你尚且踏足生死玄境之后，不要将其轻易示人。”    “绫清竹身为九天太清宫的少宫主，身侧不知有多少神秘强者随行，你可没有这个待遇，万万要小心。”    “是，弟子明白的。”林动轻轻颔首。    “对了，你这小子之前答应我的那道净化之力呢？没有净化之力的镇压，日后我若是继续使用荒芜妖眸，双目依旧有失明的风险。”    经过一月的相处，一老一少之间说话倒是随意了不少。    “赠予的净化之力总有消耗完的那一天，后续还需继续补充，治标不治本，我已经有了一个更好的处理方法。”    林动摇了摇头，表示自己并没有忘记此事。    “更好的处理办法？”    瞎眼老人或者说古默，不解地望向林动。    即使目前双目只能看到一道模糊的人影，他也坚持用眼睛去看，因为他喜欢用肉眼直接观察的方式，足足百年了，终于再度找回了这等感觉。    “嗯，师叔看看这个。”    林动指尖对着古默屈指一弹，一道光影顿时飞速撞入其眉心间，古默也不躲闪，坦然受之。    “这不是荒芜妖眸的修炼之......不对，有改动，很大一部分都与原典都不尽相同，你修改了荒芜妖眸的修炼之法？！！”    古默陡然睁开眼睛，异常讶然地盯着林动。    荒芜妖眸，乃是道宗先祖根据大荒芜碑的梦启，再结合自身所学所创，那可是在远古时代都镇压一方的巅峰大能。    能修正其所创武学功法的，至少也得是踏足转轮境的掌教级存在，甚至是触及轮回境的顶尖强者，无一不是浸淫武道一途千百年的存在。    林动，年不过二十，修为更是还在涅??境驻足，怎么会有修正道宗绝学的能力？难道真的有人生而知之？    “嗯，我觉得荒芜妖眸的这一弊病实在太大，荒殿弟子不是人人都如我般有远古神物镇压自身，习得它就必须付出双目失明的代价。”    “所以，弟子这个月在修炼那四道武学的同时，抽空又将荒芜妖眸给完善了下，彻底剔除了侵蚀双目的弊端。”    林动微微一笑，大大方方地认下。    “......抽、抽空？”    古默的心神猛地恍惚了一下，不禁陷入了深深的沉思之中。    “嗯，古默师叔，你这是怎么了？”    望着陡然沉默下来的古默，林动不解道。    “没什么，我需要确认一下你的改动是否可行，这样才能继续做下一步判断。”    古默深吸一口气，荒芜妖眸修订版修炼之法在其心态急速流转，干瘦双手轻合，快如闪电般地变幻印结。    “嗡嗡！”    随着其指尖印法的不断跳动，眉心间灰芒攒聚，一道充斥着极端凶煞之气的灰色妖眸飞速浮现。    紧闭的妖眸虽然还未正式张开，溢散出的半点气息却惊得周遭空间都荡起了道道涟漪，足以表明着其内孕育的究竟是怎样的恐怖一击。    “荒芜妖眸，散！”    轻喝落下，那枚灰色妖眸在蠕动片刻后，最终还是不甘地隐没在其眉心之间，空间恢复平静。    “在我使用荒芜妖眸时，体内并没有继续产生新的阴寒之气侵蚀我的双目，真的，果然是真的，你居然真的将荒芜妖眸给完善成功了。”    古默意犹未尽地睁开双目，干枯的脸庞上满是欣喜之色，像是捡到宝一般盯住林动。

 第222章 可爱到爆的少女
    “只可惜它要求元精双修这一点，我是怎么改都改不掉，只能看荒殿后辈自己的缘法了。一秒记住【 ..】，精彩无弹窗免费阅读！”    林动意犹未尽地砸了砸嘴。    “够了够了，完全够了，好歹它与大荒体也是我荒殿的最强镇殿武学，给它留点面子吧。”    古默连忙摆手，旋即开怀笑道：“有了它，我也能将你四武同修一事禀报给掌教了。”    “咦？此事两位师叔一直都没有向掌教大人禀告过？”    林动顿时讶然，他四大镇殿武学同修一事原来一直瞒到现在，那他日后使用大星罡拳和大暗蚀剑时可得小心了。    “说？为什么要说？什么时候发现什么时候说。不过，现在你为我荒殿立下大功，改良了荒芜妖眸的修炼之法，我再将此事禀告掌教，掌教一定会同意的。”    古默轻揉眉心，他要先将改良之法注入荒殿武学碑，尽快造福荒殿弟子。    “一个月之期已到，我荒殿的四大镇殿武学你已尽数习得，我也没什么可教你的了，你很好，比当年的我和周通师弟还要好，是个合格的荒殿首席，是时候离开了。”    林动侧目倾听，他知道古默一定还有事情嘱咐自己。    “我荒殿首席整日闭门造车可不行，该出去露露面了，我替你接下了一个试炼任务，与其他三殿弟子一起行动，明日便出发，记住，不要落了我荒殿的颜面。”    “另外，三个月后便是大荒芜碑开启之日，届时你必须赶回，为我荒殿取回大荒芜经。我荒殿真的已经沉寂太久，既然你身为荒殿首席，那让荒殿再显狰狞你便义不容辞。”    果然，古默沉默了片刻后再度说道。    “是，古默师叔，弟子谨记！”    林动起身，对着这位亦师亦友的老人长长一拜。    “嗯，去吧，不要让我失望。”    盘坐在地的古默，苍老的脸庞上露出一抹微笑，干枯的大手犹若抚摸孩童般轻轻摸了摸林动的脑袋，眼前这个孩子或许会是他、荒殿乃至整个道宗的骄傲。    “是！”    林动将头埋得更低了，旋即毫不犹豫地转身即走，挺拔的身躯在身后老人的注视下渐行渐远。    ......    翌日，林动赶往约定好的地点集合。    此次任务是前往一处名为血岩地的混乱之地，道宗在那里有一条涅晶矿（高度精纯的涅之气晶体化而成的矿脉），因此有大量弟子驻守那里。    因为近日涅晶矿似乎有所异动，所以宗门从四殿内各抽调一位真传弟子组成一支四人行动小队，前往血岩地查看情况，林动代表荒殿。    巨型峰台之上，三道形象各异的身影在此等候。    “咦，此次天殿出动的弟子居然是你。”    乘风而来的清逸青年落下看台，笑吟吟地望着为首的那道白衣倩影。    “我也没想到想到荒殿出动的弟子会是你呀。”    一袭白裙的妙龄少女转过身，一双妙目笑得犹如弯月般，其中充斥着明媚的笑意，垂落至纤细柳腰的乌黑马尾将少女衬托得更为俏皮。    “怎么？终于愿意理我了？不需要我再跪在你的面前，大声恳求你的原谅了？”    林动忍不住逗弄一下这位从不记仇的妙龄少女。    “......你居然偷听我说话？！！”    应欢欢的一双秀目瞬间瞪圆，立即回忆起了她当日去荒殿观礼时，与天殿诸位师兄弟、师姐妹所言之语，异样的殷红顷刻间爬满了少女的整张脸颊。    “哼，臭林动，从现在开始，你不要再和本小姐讲话了！”    清纯少女恶狠狠地瞪了林动一眼，旋即一扭小蛮腰，气呼呼地转过身去，将引人无限遐想的背影留给林动。    “啧，我这是开口就把天给聊死了？”    林动讪讪一笑，顺势把目光越过蠢萌少女，投向其后那两张陌生的面孔。    一直眼观鼻子口观心、不敢多看的两道身影见状，忙不迭地躬身行礼：“吾等见过首席师兄！”    两人分别是来自地殿和洪殿的真传弟子，姜昆和袁陵，一身修为皆在七元之境。    前面已经说过，即使是非本殿首席，其他三殿弟子见面也必须口称“师兄”或“首席”，所以这两位地洪殿的真传弟子哪敢怠慢，立即端正地行了一礼。    毕竟，不是哪一位弟子都可以如应欢欢这位道宗小公主这般任性，若是放荡不羁，道宗的金规玉律自会教其做人。    “嗯。”    林动轻轻颔首，视线重新回到那道曼妙曲线之上，戏谑道：“怎么？欢欢师妹不过来见礼吗？”    “嗤，讨厌鬼，谁要喊你首席师兄啊！你要是敢强迫本姑娘的话，我就去告诉我爹，就说你欺负我。”    应欢欢迅速转过身，奋力扬了扬攥紧的玉拳。    少女本来是打算一辈子都不理林动的，但是实在忍不住啊，所以她决定就从下次见面开始，再一辈子不理林动好了。    嗯，她保证！她发四！    “......有个掌教老爹了不起啊？！”    林动感觉心好累，好好的软萌少女怎么就学坏了呢！    “抱歉，有个掌教老爹就是了不起，不服的话，你来打本姑娘呀！！”    名为欢欢的少女，像是找到了能够制住林动的法宝般，欢天喜地地向其扮了个可爱到爆的鬼脸。    “打你？”    林动不置可否地笑了笑，视线在少女的丰满曲线上一扫而过，咳，对不住，实在没忍住！    “你干嘛？不对，你......”    天生便对此敏感的少女俏脸一红，纤手下意识地捂向自己的翘臀，似乎又觉得此举不雅，连忙又将柔荑移开。    “妈的，这位小公主会不会把咱哥俩给秘密灭口啊？！”    姜昆和袁陵，这两位真传弟子是越看心越慌，根本不敢抬头，死死地将脑袋埋下盯着自己的脚尖，似是要将石板上的纹理研究出花来。    “我什么？”    林动眨了眨眼睛，满脸无辜之色。    “哼，没什么，就算你是荒殿首席又如何？还不是一个没有出过一次任务的菜鸟，而本姑娘则不同，我已经出色而又完美地完成了十数次宗派任务。”    “所以，这次行动你必须得听我的。”    俏脸少女美眸一转，昂扬斗志瞬间又回来了。

 第223章 血岩地，仙元古树
    “当然，我服从宗门命令，你是队长，都听你的。”    林动想也不想，直接应下。    当队长什么的，太累了，他才不要当队长。    “......哼，我们走，出发吧。”    一拳打到空处的少女非常憋闷，只得闷闷不乐地取出一只风笛召唤飞行妖兽降临，娇躯一扭，便出现在了那只涅境妖兽背上。    林动三人对视一眼，齐齐掠上。    灵智不弱于常人的风鸾双翼猛地一振，庞大的身形当即扶摇直升，转瞬间便消失在厚厚的云层之中。    ......    五日后。    当猩红的平原出现在道宗诸人视野之中时，便预示着东玄域有名的混乱之地―血岩地到了。    那风鸾似乎识得路径，在进入血岩地上空后，立即一阵加速飞行，最终向一条赤山脉深处的空地上落了下去，周遭已经有不少身着道宗宗门服饰的弟子早早等候。    “欢欢，没想到这次是你领队前来支援。”    一名身材娇小的成熟倩影快步迎了上来。    元芳，天殿老牌亲传弟子（记名―正式―亲传―真传―首席），资历极老，七元涅境，道宗驻守在这片区域力量的负责人。    “元芳师姐。”    应欢欢也是一脸欢喜地跳下风鸾，亲密地与这道娇小美人拥抱了一下，姜昆和袁陵也上前招呼，几人似乎都是熟识。    “这位应该是荒殿的师弟吧？没有见过的生面孔，难道是今年刚入宗的新弟子？”    女子俏脸之上噙着一抹温和微笑，看向林动。    “荒殿林动。”林动笑了笑道。    “荒殿的那位新晋首席？入宗九日，便被掌教大人亲自下令从一介真传擢升为首席的怪物？”    名为元芳的天殿师姐，红润小嘴瞬间张圆。    他们这些弟子虽然常年不在道宗祖庭，但与祖庭之间的联系却从未断绝过，一个多月的时间足够将消息传递而至。    “如果没有意外的话，那你说的林动应该就是我。”    林动轻轻颔首，顿时在驻守弟子中引起轻微的骚动。    “我等见过首席师兄！”    元芳连忙带领身后的十数位弟子俯首参拜，好奇、探寻和崇拜等诸多目光接连投了过来。    “元芳师姐，我们还是说说正事吧。”    林动的称谓倒是让应欢欢甜甜一笑，这个笨蛋要是敢在她的元芳师姐面前大摆首席威仪，那她可就真的一辈子都不会再理他了。    “对，正事要紧，你们随我来。”    元芳师姐面色凝重地点了点头，领着诸人便向山脉深处掠去，林动一行紧跟而上。    一望无尽的火红林海之中，数十只通体仿若被赤晶所包裹的大型妖猿正堵在深入矿区的必经之路上，个个都充斥着暴虐和凶煞之气，看起来极为难惹。    “这是群居性妖兽火晶妖猿，个体实力堪比五元涅境强者，这里足有四十来只，更深处应该还有一只火晶妖猿王存在，其实力可能高达七元层次。”    “前几日，它们突然撞入矿区林海，严重威胁到开采人员的人身安全，导致晶矿开采几乎陷入停滞。但是以驻地的实力对付它们又相当棘手，所以我只能向宗内求援。”    数百丈之外，十来道身影伫立于一处山巅之上。    “涅境妖兽已经诞生智慧，绝不会无缘无故地强闯人族势力驻地，这附近一定有吸引它们的东西存在，或许是什么天材地宝即将出世，才让其不惜与我们发生冲突。”    “要知道，妖兽的鼻子可一向比我们人族灵敏得很。”    说起正事，应欢欢倒是出色发挥出一位老牌天殿真传的干练。    “我也有过此类猜测，只是以我们的实力，根本无法强行闯入其中探查。”元芳师姐不甘地抿了抿红唇。    “不需要越过它们，一切都交给我吧。”    林动忽然单膝跪地，双目轻合，细长大手紧贴地面，磅礴的精神力犹如潮水般自其体内暴涌而出，以其为中心结成一张密密麻麻的透明网络向远处急速蔓延而去。    “如此恐怖的精神力，这是......”    元芳师姐刚欲询问，一张精致的俏脸却瞬间吓得花容失色，因为在其感应之中，一张无形的大网正在一种异样瞠目结舌的速度跨越过无数阻拦，向极远之地急速蔓延而去。    转瞬间，便已跨越了大半个林海。    这种侦查类的精神秘技，可一向是主修精神力的符师们的拿手好戏，而能够使用如此大范围侦查手段的，至少也得一位高阶天符师。    “林动乃元精双修，除了是一位七元涅境强者外，还是一位八印天符师。”应欢欢口中带着淡淡的欢喜和骄傲介绍道，颇有一种与有荣焉的感觉。    也幸亏元芳师姐被震撼得一时心神恍惚，不然以女性特有的细腻，定然能够看出她这位师妹的异常。    “八印天符师啊？”    元芳师姐情绪万千地喃喃道，下意识地屏住呼吸，生怕打扰到这位荒殿首席侦察情况。    片刻之后，林动收起手掌，神情怪异地缓缓起身。    “林动，情况如何？”    应欢欢秀眉微蹙，难道他们的猜测有误？    “不要紧张，是好事，你们自己看吧。”    林动屈指一弹，一道光影当即掠至，在半空衍化为一副画面，画面中央一颗丈许大小的古树正在赤色土地迎风招展着。    黑色古树呈现黝黑色泽，通体宛若精钢所铸，枝桠之上爬满了一道道天然的古老符文，隐隐间，有着一股极为玄奥的波动散发而出。    古树似乎仍处于幼生期，诸多枝桠之中，只有五枚赤红色果实悬挂其上，饱满沉甸，汁液十足。    “这是仙元古树？还是一株尚且处于幼生期的仙元古树？！！”    数道或震惊、或讶然的声音自应欢欢几人口中传来，无一例外，都充斥着浓浓的惊喜。    仙元古树，一种在天玄大陆灵植榜上排名颇为靠前的树形灵植，它能够自主吸收天地间的游离能量，以果实的形式结出，也就是所谓的仙元树果。    仙元树果，对中高阶涅境强者的元力淬炼颇有神效，不仅能够精粹元力浓度，还能加快元力修行，这是诸多大势力梦寐以求的宝物，其价值尚在纯元之宝之上。    纯元之宝只能增加个体实力，仙元古树却可以源源不断地制造出一代又一代数量不菲的新生强者。    譬如元门便拥有一株成熟体的仙元古树，高达千丈，每次结果时都能脱落下数千枚仙元树果，惠及整个元门。    元门之强，当有仙元古树的一部分功劳。    (本章完)

 关于书友群
《武动之武祖再临》关于书友群 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第224章 元芳，此事你怎么看
    “仙元古树这等神物能够极大地增强我道宗底蕴，我们一定要将其带回，不惜一切代价！”    呼吸粗重的姜昆狂热地喃喃道。    “我先通知爹爹，让他派遣宗内长老护送我们回去，我们四个带着仙元古树独自回宗不安全。”    白衣少女咬了咬娇嫩红唇，一抹金光迅速离体，窜入虚空之中消失不见，元神传信！    “你们先别忙着激动，其附近还有一只火晶妖猿王在徘徊，我观其修为已经抵达七元顶尖之境，应该是在等候那五枚仙元古果成熟后，以冲击八元之境。”    林动给陷入喜悦之中的几人泼了盆冷水。    “七元顶尖之境的妖猿王若是发起疯来，足以硬撼人族八元涅境强者，但是我们几人联手足够将其诛杀，先以驱赶为主。走，先去清理外围的那四十多只普通妖猿。”    应欢欢纤手一握，一具翠绿古筝便浮现在其手中，古筝之上散发着浓郁的能量波动，赫然是一件上等天阶灵宝。    “还是让我来吧。”    林动的手掌搭在古筝之上，将其拦下。    “嗯？林动，你是在关心我对不对？”    白衣少女的娇躯顺势止住，美眸微微眯起，眸中满是精灵古怪之意。    “不，我是觉得你修为太弱了。”    林动微微一笑，旋即直接踏空而去。    “林动！你给本姑娘站住！！！”    玉颜一僵的应欢欢娇躯一扭，杀气腾腾地便追了上去。    “嗯？欢欢与荒殿的这位新晋首席是什么情况？两个在一起了？”元芳师姐凤眸一横，探询地望着姜昆二人。    “我们不知，我们没有，别瞎说。”    被道宗小公主提前警告过的姜昆二人，齐刷刷地摇了摇头，拒绝回答这个问题。    “哦，那就是虽然还没在一起，但是已经有情况了。”    元芳师姐恍然似的点了点头。    姜昆二人：“......”    妈的，他们怎么觉得自己的狗命还是要保不住了呢？！    ......    “轰！”    雄浑的元力匹练轰入密林，顿时激得数十只躺在地上的火晶妖猿迅速爬起，个个愤怒地拍打着自己的胸膛，对着天空中的十来道人影仰头咆哮着。    “呵呵，你还别说，这些小东西长得还真刺激。”    望着下方数十只被气得嗷嗷直叫的狰狞妖兽，林动饶有兴趣地打量道，惹得美人一阵娇笑。    “吼！吼！吼！”    或许是听懂了林动在说什么，数十只火晶妖猿的双目瞬间变得赤红无比，大口一张，一道道赤红元力光柱便被压缩而出，急速轰向林动。    四十多只五元涅境妖兽齐齐发动攻击，那滔天的声势甚至挤压的大片空间都荡起了道道涟漪，元芳师姐几人面色一变就欲出手。    “灵轮镜，现！”    林动神色不变地一掐印结，一抹毫芒窜涌，一只巴掌大小的六角黑镜顿时迎风暴涨为庞大无比的黑色古镜，古镜之上宝光流转，虚空为之荡漾。    灵轮镜，天阶灵宝！    自林动踏入高阶天符师后，便将灵轮镜这件地阶顶尖灵宝升级为天阶灵宝，当然，受林动符师等级所限，灵轮镜目前仅为中等天阶灵宝。    论品阶，尚且弱于应欢欢手中的那具翠绿古筝。    六角黑镜甫一出现，便将林动等人牢牢护卫在其后，镜面之上更有浓郁的黑芒攒聚。    “灵轮镜，逆转乾坤！”    漫天的攻击即将抵达，林动的指尖却在虚空在轻轻一点，镜面之上的黑芒顿时化作一方漩涡黑洞急速旋转，镜面轻轻一闪，便将四十余道强大攻击尽数不拉地反震回去。    “轰！轰！轰！”    被尽数返还的四十余道强大攻击瞬息而至，狠狠地轰击在下方的一群火晶妖猿身上，猝不及防的它们被自己打出的元力洪流瞬间扫除了一大半。    “灵轮镜，轮转天地！”    林动见状动作不变，指尖的印结再度一变。    “嗡嗡！轰！”    半空中，横立天地间的黑色古镜陡然一颤，一道粗壮无比的黑色光柱立即被其压缩而出，闪电般地向妖猿聚集之处横扫而去。    “吼！吼！”    残余的十几只火晶妖猿浑身染血，面色惊恐地看着横扫而来的毁灭光柱，在凄厉地嘶吼中急欲闪躲。    但是，太迟了！    “轰！！！”    粗转无比的黑色光柱狠狠地轰击而下，掀起了滔天的能量风暴，将方圆百丈内的物体瞬间抹去。    光柱散去，露出了一道巨大无比的沟壑，青烟缭绕，四十来只火晶妖猿居然连半点血肉都未留下。    “嗡嗡！咻！”    完成使命的庞大古镜陡然一颤，体型急剧缩小，旋即化作一抹毫芒遁回林动掌心，变幻成一只巴掌大小的六角黑镜。    旁观完林动如此干脆利落地，解决掉四十来只五元涅境妖兽，元芳师姐一众驻地强者皆是一呆。    这便是新任荒殿首席的实力吗？果然可怖！    “你这古镜倒是不错，竟然能够反弹任何攻击，又是天阶灵宝，挺富啊。”应欢欢毫不露怯地靠了过去，笑盈盈地打量着林动掌心的那枚古镜。    “只是号称而已，怎么可能反弹一切攻击，有力量承载上限的。怎么？我们的道宗小公主对这灵轮镜有兴趣？”    林动摇了摇头解释道。    “有兴趣又怎么样？你还会送我不成？”    应欢欢美眸一转，千娇百媚地横了一眼林动。    “喏，送你，里面的精神烙印已经被我抹除了。”    下一秒，一只六角黑镜便轻飘飘地飞掠入其怀中。    “G，不行不行，这可是天阶灵宝，我不能......”    妙龄少女微微一怔，瞬间反应过来的她，急欲将灵轮镜还与林动，却发现林动早已走远。    “走吧，我们去解决里面的那只大家伙，尽快收走仙元古树，以免日常梦多。”    渐渐走远的那道挺拔身影如是说道。    “哦哦。”    白衣少女下意识地收起六角黑镜，纤手细细摩挲着镜面的复杂纹理，脚步轻快地跟了上去。    少女她发誓：她收下这件天阶灵宝，绝对不是因为想收那个讨厌鬼的东西，而是因为灵轮镜这个名字真的怪好听的呢。    “G，这个傻丫头哟~”    某位暂时想不起姓名的大师姐幽幽一叹道。    ps：跟大家说下，作者菌白天要上班，晚上要码字，所以空余时间比较少。水群的话，又浪费时间，怕控制不住寄几个，一水就是好几个小时，耽误了码字，所以很少会在群里冒泡。    我一直认为作者与读者之间的良好关系就是我写书，你订阅，所以有时间我就会默默码字的，而不是水群，建这个群的目标就是给大家有个聊天的地方，我自己就算了。    有事的话，可以私聊我和管理员，我们会看到的。    G，心好累，我不要上班啊啊啊啊~    (本章完)

 第225章 大危机，唯一死尔
    丈许大小的仙元古树在赤色土地迎风招展，一只远比此前所有火晶妖猿更为庞大的兽影守护在侧，目光不善地紧盯着半空那几位陌生来客。    “火晶猿王，这里是我道宗驻地，请你速速离开。”    有强援在手的元芳表现得颇为硬气。    只不过顾忌到火晶猿王可能会发狂毁灭仙元古树，这才没有上来便直接动手，而是先行交涉。    “道宗？本王不管什么狗屁道宗、神宗，谁敢抢走本王此次进化的机会，那就别怪本王翻脸不认人了。”    高大兽影眸中闪过一丝狡猾，擎起双爪做攻击状，意图吓退道宗来人。    “放肆，火晶猿王，你......”    元芳师姐刚欲呵斥，便被身侧的一道身影拦下。    “呵呵，真是有趣，一只七元顶尖涅境的畜生也敢辱我道宗，我只问一句：退或死？”    负手而立的俊逸青年越众而出道。    “人类，你又是谁？本王已经说了，只要等那五枚仙元古果成熟，我便可......”    火晶猿王兽面划过一抹凝重，兽类的恐怖感知告诉它，眼前这个人类十分危险，速速远离。    “那便是不退了。”    林动看也不看，抬手便是轻飘飘的一拳砸出。    “八极拳！”    这一拳看似轻描淡写，没有任何丝毫的元力波动，但是一拳落下，却是有着一股无法形容的刚猛拳劲轰然爆发而出，大片空间为之剧烈扭曲动荡，元力在急速逃离这片区域。    八极拳，高等灵武学，远古超级宗派八极宗的镇宗武学。    一股生死大危机瞬间笼罩在这片天地间！    “吼！！！”    浑身毛发陡然炸起的火晶猿王一声凄厉长啸，只来得及将交叉的双臂横在胸前，庞大的兽躯便被那刚猛劲爆的拳劲瞬间轰爆，血雨洒遍天空。    “还想跟我谈条件，你也配？”    林动神情漠然地瞥了一眼那一滩碎肉，手臂自动垂落。    七元顶尖涅境的火晶猿王，凭借兽类的恐怖肉身力量，足以硬撼人族的八元涅境强者，不想却被林动一拳镇杀。    元芳师姐这一众道宗弟子，终于算是完全明了宗内对这位荒殿首席的评价“战力超绝”，是为何解。    “我们无法将整棵仙元古树带走，这样容易暴露目标，最为稳妥的做法便是将其种子取出，带回宗内重新培育。”    妙龄少女娇躯一扭，便出现在黑色古树旁，探手抓去。    “别动，野生的仙元古树能够长至这般，树龄少说也有数十年，直接取出种子重新培育实在太可惜了。”    一只修长大手横空出现，一把抓住那只白皙如羊脂玉般晶莹剔透的纤纤玉手。    “......你你你放手！”    被林动握住纤手的少女俏脸一红，下意识地挣脱那只温润大手的覆盖，转身不自然地捋了捋额前垂落的青丝：    “那你还有其他什么办法？乾坤袋只能存放死物，能够自成空间的强大灵宝至少又是纯元之宝一阶，我们现在从哪去找一件纯元之宝来。”    “这不就是嘛~”    没有多想的俊秀青年手掌一握，一只散发着强烈能量波动的黑色卷轴便出现在其手中。    “难道这就是西极宗的那件镇宗之宝―封天阵图？！！”    元芳师姐反应极快，很快便将其与记忆中的那件纯元之宝相对应，林动的光荣战绩早已传遍道宗。    “对哦，我都忘了，你在远古空间中抢了西玄域超级宗派的一件纯元之宝，正好又是空间类的灵宝。”    白衣少女呆萌地望着那只黑色卷轴，直流口水。    “喂喂，这封天阵图可不能给你，我还有大用呢。”    林动哭笑不得地伸出手，在少女眼前晃了晃。    “送我吧，我可以发誓以后一辈子都不会再不理你了。”    少女似无所觉，笑盈盈地望着林动说道。    “请您以后务必不要理我！”    林动面色肃穆地一拱手，直接转过身去，运用阵图之力将仙元古树摄起，收入阵图之内。    “嗤，小气鬼，讨厌死了~”    应欢欢撅着小嘴，小声嘟囔一句，俏脸却并无失望之色。    少女可不是那种贪心的女孩子呀，她只是单纯地享受与心仪男孩子拌嘴的过程而已，当然，她可不会傻乎乎地承认这一点。    娘亲曾经说过，感情这种事情先主动谁便输了，所以她才不会先主动呢，哼q(s^t)r    “嗡嗡！”    徐徐展开的黑色卷轴之上，陡然射出一抹幽芒笼罩丈许长的仙元古树，幽芒散去，黑色古树也随之消失不见，只有一个偌大的坑洞留在原地。    “呼~总算将仙元古树收走了，既然封天阵图可以彻底遮蔽仙元古树的气息，那为免夜长梦多，我等四人不如提前返回宗内如何？毕竟，宗内距离血岩地尚有五日路程。”    望着仙元古树被收起，道宗弟子皆是暗松一口气，姜昆如此建议道。    “迟了，我们有客人来访，准备迎接吧。”    刚欲说话的林动一挑眉，骤然抬起头道。    “血岩地的一大势力魔印众正在强闯我道宗驻地，外围的弟子们已经拦不住了，他们正向这里高速袭来。”    与此同时，元芳师姐面色忽变，纤手紧紧握住悬挂于腰间的一枚玉佩型灵宝，它刚刚陡然爆发出一抹红芒。    “咻！咻！咻！”    剧烈的破风声荡起，数十道气息凌厉的身影急速划破天际而来，在其更后方，是大量正在追赶而来的道宗弟子。    魔印众，盘踞于混乱之地―血岩地的一股散修势力。    大首领乃元门弃徒姚翎，九元涅境强者，曾任元门执事，后因犯下大错被元门驱逐，位列宗派通缉榜第四。    二首领雷刀苏雷，八元涅境强者，善使一手刀法，位列宗派通缉榜第七。    除此之外，魔印众还有四位核心干将，皆是七元涅境强者，也曾在血岩地闯下过一番凶名。    “魔印众？他们怎么来了？难道仙元古树的消息已经被泄露出去了？这下麻烦了，宗派的支援或许要五日后才会抵达。”    姜昆二人面色齐齐一变，显然也曾听闻这伙暴徒的实力。    “迎战吧，唯一死尔。”    林动神情淡淡，直接踏空迎上。    “对，唯一死尔，走，跟着林动首席，我们死战！！”    元芳师姐一咬银牙，直接带领身后的道宗弟子跟了上去。    (本章完)

 第226章 魔猿变，现五猿！
    “哈哈哈，道宗的朋友们，听说你们正在拾取什么异宝，可否让我等兄弟开开眼界啊。”魔印众的二首领苏雷，带着数十位涅境强者浩浩荡荡地席卷而开。    “异宝？哪有什么异宝？”    被诸多道宗弟子簇拥着的林动，神情淡淡道。    苏雷顺势望向下方，却发现情报中所记载的仙元古树早已消失不见，只剩下一处偌大的地坑在无声地嘲笑着什么。    “什么？仙元古树呢？快说，你们把仙元古树藏到哪里去了？！”    苏雷忽然面色忽变，忙不迭地使用秘法感应仙元古树的存在，却发现一无所得，心中顿时一阵惶恐。    仙元古树，乃是老大姚翎亲自交代其必须拿到的东西，这是姚翎是否能够重归元门的关键。    “这倒是奇怪了，你一会说让我给你们开开眼界，一会又让我交出什么仙元古树，所以说你们到底想干嘛？不要急，慢慢说，我们有得是时间。”    林动的话顿时引得道宗弟子一阵轻笑。    “小子，不要浪费我们的时间，交出仙元古树，或者死，别人怕你道宗，我屠夫罗逸可不怕。”    白衣青年肩扛一柄造形狰狞的血色大刀，随着其一步跨出，浓郁的血腥味当即刺鼻而来。    “屠夫罗逸，血岩地的一位独行暴徒，八元涅境强者，宗派通缉榜排名第六，得远古刀道强者血刀老祖的传承，掌握一部极为强大的刀道灵武学。”    元芳师姐立即低声提示林动。    “屠夫罗逸？如果说魔印众是在靠姚翎那个元门弃徒撑场面，那你这等废物又有什么依仗？靠你手中的那柄破刀？”    林动晒然一笑，饶有兴趣地打量着那白衣男子。    “呵呵，七元涅境的小子也敢如此狂妄，看我......如何宰了你这小畜生！！”    罗逸狞声一笑，身形一闪，肩上的血色大刀直接落入其掌心，血色的元力疯狂窜涌间，一道高达百丈的血色虚影缓缓浮现在这片天地间，血腥而又诡异。    “大修罗刀，修罗斩！”    罗逸想也不想直接怒劈而下，其身后的那道手持血色大刀的百丈虚影也做出了一个相同的动作，一刀落下，澎湃的血光溢满诸天，声势可撼天地。    “刀法啊，这个我好像也会G~”    被惊天刀芒所有笼罩的林动不紧不慢地挥了挥，示意应欢欢等人退后。    “荒刀！！”    只见林动五指一并做手刀状，毫不犹豫地挥下，狂暴的荒劲疯狂攒聚，直接凝聚一道长达数十丈的灰色长刀。    能够衍生出荒劲的荒诀，早已被林动推至第十重大圆满之境，此时催动荒诀，林动体内所产生的荒劲更如奔涌的江河般滔滔不绝，尽数灌入那柄灰色长刀之中。    “嗡嗡！”    长刀之上陡然开始剧烈颤抖，一道道灰色裂缝飞速浮现在刀身上，仿若被岁月侵蚀般，就连其脚下的大片大地也随之枯黄，黯淡无光。    灰色长刀所容纳的荒劲抵达一个极为恐怖的地步。    它，彻底饱和了！    “碎！”    充斥着荒芜之色的枯败大刀骤然斩下，化作一缕长达数十丈的惊人灰芒划破空间，瞬间撕开漫天血光，那血色锯齿大刀应声而碎。    “噗！”    惊天灰芒毫无阻拦地划过面色惊骇的罗逸，一缕血线横跨整个躯体，咔擦，分成两半的尸体就此坠向大地。    屠夫罗逸，八元涅境强者，死！    “噗通！”    直到下方重物坠落之声传来，早已看呆了魔印众这才如梦初醒，个个面色凝重地看着林动。    “以七元之身，一刀劈死一位老牌的八元涅境强者，莫非你就是道宗前段时间风头正盛的荒殿新任首席？”    雷刀苏雷面色阴沉地说道。    作为能在血岩地横行的一大散修势力，除武力之外，最重要的就是情报能力要强。    对各宗近况了如指掌，知道哪些人该惹、哪些人不该惹，免得不知死活地招惹了哪位神秘强者，惨遭对方灭门。    “前段时间？我林动现在也是风头正盛。”    林动一蹙眉，不满地纠正苏雷的说法。    “林动，果然是你，既然如此，那就更留你不得了。别以为能够越阶挑战便很强，我倒是要看看你能挑战几个？”    苏雷本就难看的脸色瞬间暗沉下来，大手一挥，身后的四位魔印众干将立即涌了上来。    一位八元涅境！四位七元涅境！    “他们五个交给我，剩下的魔印众由你们来负责。”    林动神色不变，低声对元芳师姐等人吩咐道。    “不行，这样太危险了，我要留下帮你。”    娇俏少女想也不想，纤手一扬，一具翠绿古筝便被其召唤而出，一双美眸紧紧地看着林动，满是担忧之色。    “欢欢，听话，去帮元芳师姐他们，不然那边没有高手坐镇，我实在放心不下。”    林动摇了摇头，直接拒绝，凭这五人就想拿下他，未免也太小看他林动了。    “可是......可是人家担心你嘛，我对你也放心不下。”    盈盈而立的玉人怀抱翠绿古筝，俏生生地说道。    林动只觉心中一软，仿佛心中最为柔软的部分被瞬间击中，一把抓住身侧玉人的纤手，柔声说道：“没事的，你忘了，我还有一件纯元之宝没有拿出来，杀他们如屠狗罢了。”    “......那好吧。”    玉人娇躯一绷，感受到那道炽热目光的注视，下意识地低头看向自己的脚尖，旋即逃也似的离开了。    “G，心好累，掌教大人在上，为什么打个架都能见到这么狗血的一幕啊！！”    生无可恋的姜昆二人对视一眼，齐齐跟了上去。    “一起出手！我们速战速决！”    这边，围上来的苏盛五人却毫不犹豫地联手打出了雷霆一击，五道气势惊人的元力洪流迅速汇集在一起，齐刷刷地轰向林动，封死其逃跑路线。    “以多欺负可不是一个好习惯。”    林动撇了撇嘴，指尖在虚空中轻轻一点，嘴唇微微蠕动道：“魔猿变，现五猿！”    “吼！吼！吼！”    下一秒，在阵阵惊天动地的咆哮声中，五道造形狰狞、犹若小山般的庞大兽影便在虚空中急速化形而出，一拳砸向那五道元力洪流。    远古龙猿！撼天魔猿！大力神猿！搬山金猿！覆海古猿！    (本章完)

 第227章 雷刀陨落
    “砰！！！”    在五道惊天兽吼声中，五只强大涅境妖猿一拳打爆一道奔袭而来的元力匹练，能量余波如烟花般四处喷溅。    “嗯？那是？！”    望着在浓浓烟雾中若隐若现的那数道庞大兽躯，还有那冲天的暴虐之气，苏雷几人的面色皆是齐齐一变，下意识地回退一步。    “不过啊，我倒是挺喜欢的。”    林动微微一笑，手臂一扬，“上吧，干掉他们四个！”    “是，主人！”    五头小山般庞大的妖猿兴奋地拍打着胸膛，犹如最为凶狠的战争凶兽般轰隆隆地迈开步伐，向魔印众那四位核心成员扑去。    五头妖猿的实力虽然都只有六元涅境，但是凭借心意相通和连击之法，一时间却牢牢缠住了四位七元涅境强者。    “你看，现在我们不就是一对一了，多好。”    望着这一幕，林动满意点了点头。    林动的笑声让苏雷的面色愈发阴沉。    同为八元涅境强者，他与屠夫罗逸的实力不过是伯仲之间，但罗伊已经被林动一刀劈死，那他......    想到这里，苏雷隐藏在黑袍下的那只大手，立即捏碎了一片散发着点点荧光的玉片。    “碎元掌！！！”    苏雷身形一动直接消失在原地，狂暴的元力在掌心附近攒聚压缩，金芒暴涌，想也不想便提掌拍下，有连连气爆之声响彻。    “呵呵，先下手为期为强吗？那我就偏不让你如愿。”    见林动脚下踩着奇异步伐，身形陡然变得缥缈无比，在半空中化作漫天残影，如谪仙人般飘逸，苏雷根本捕捉不到其本身所在，擎着一招攻击打也不是，不打也不是。    “太清游天步！你特娘的一个道宗首席，为何却会九天太清宫的身法武学？！！”    苏雷咬牙切齿地死死盯着漫天残影，他恨呐！    “啧，这个问题啊~”    大笑落下，漫天光影消散，一道清晰的人影陡然自一处虚空中走出，那些残影居然都不是本体。    “你下地狱去问吧！”    瘦削人影踏出而立，双手轻合，闪电般地结印，浓雾弥散间，一颗古老的庞大灰色星辰急速在其身后升腾而起，表面坑坑洼洼的它却有着一种别样的心悸之感。    “大星罡拳！”    召唤出灰色星辰的林动抬手便是一拳砸出，获得一股巨大助推力的灰色星辰由极静转向极动，拖着长长的灰色尾焰轰隆隆镇压而下。    “荒殿的四大镇殿级武学？！！”    见识不凡的苏雷陡然一惊，慌乱散去掌心的元力，奋力一握，一柄点缀着道道幽芒的银色雷刀急速浮现而出，扬手便是一刀狠狠劈下。    “奔雷刀！”    狂暴的雷系元力疯狂窜涌，在其身后飞速压缩成一柄长达百丈的巨大天刀，天刀之上有密密麻麻的雷弧涌现，百丈雷刀甫一成型，便夹杂着漫天的风雷之声急掠而下。    “轰！！！”    仿若至刚至阳之力化身的灰色星辰拉着长长的尾焰，穿透漫天刀影，悍然轰然撞击在百丈雷刀之上，雷刀表面裂缝犹如蛛网般向周遭急速蔓延而开。    “不！姚翎大人救我！！”    逃无可逃的苏雷面色惊恐，忍不住高声呐喊道。    “咻！”    就在这时，一道被滔天金芒所包裹的枪影骤然撕裂虚空，快如闪电般地轰向林动空门大开的背部。    “呵呵，我想杀的人没有人能够保住他。”    林动目光幽深，毫不意外地一笑，一枚青色龙鳞悄无声息地自其腕部脱落，迅速迎风暴涨为一只巨大的青色龙鳞巨盾，横空跨立在其身后。    盾面之上是一条不断游动的青龙图纹，青芒涌动，隐隐间有龙吟之声响彻。    “铛！！！”    被狂暴元芒所包裹的金色枪影，以一种瞠目结舌的速度悍然轰击在青鳞龙盾上，溅起漫天火花，居然瞬间被反震了出去。    与此同时，那枚古老的庞大灰色星辰猛地一颤，旋即夹杂着浓郁无比的至阳至刚之力化作一道灰芒，加速撕裂虚空而至，将面露绝望的苏雷轰成一团血雾。    雷刀苏雷，八元涅境强者，死！    “小畜生，你居然敢杀我姚翎的手下！！”    一声惊天咆哮陡然自林动身后传来。    “你终于忍不住出来了，我还以为你会一直忍到最后，眼睁睁地看着你的手下尽数死光呢？”    林动不紧不慢地转过身，一道踏枪而立的身影顿时跳入其视野之中。    那是一名将全身笼罩在黑袍之中的阴鸷中年人，面色苍白，脚下踏着一柄光影流转的金色长枪，气势极为凌厉，显然是一柄极为强大的天阶灵宝。    “这一届百朝冠军果然名不虚传，怪不得不屑入我元门，原来是天资超绝，加入道宗不过一月许，便将荒殿的四大镇殿级武学练得出神入化。”    望着眼前这位神情平淡的俊逸青年，黑袍中年人的眸中也不由得闪过一抹嫉色，没想到他堂堂九元涅境强者出手偷袭，却连对方的身都近不得。    有些人，生来便是要成为受众生仰望的存在！    “你就是姚翎？传说中的那个元门弃徒？”    姚翎是在打量林动的同时，林动自然也在打量着他。    “小子，我无意与你发生冲突，将你们手中的仙元古树交给我，我自会退去。”    姚翎只当做没有听出林动话中的嘲讽，深吸一口气道。    说到底，他还是没有胜过林动的把握。    虽说他也能轻易击败他的手下苏雷，但是如林动那般摧枯拉朽般斩杀并不可能，八元涅境强者又不是泥捏的，人家打不过你，难道还不会跑不成。    林动，这位荒殿首席，绝对有能够比肩九元涅境强者的恐怖战力！是传说中那种视越阶挑战如喝凉水般，轻松写意的恐怖存在！    “将仙元古树交给你，然后你再交给元门，正好进一步壮大你们元门的实力，让你们继续欺压我道宗？”    林动抱肩而立，面露微笑道。    “那就是没得谈了？”    听到不出意外的答案后，姚翎的表情愈发阴冷。    无论付出何等惨重的代价，他都要得到那颗幼生期的仙元古树，进而将其献给宗门，顺利重归。    在血岩地这处混乱之地再如何逍遥，也不如在东玄域八大超级宗派之首的元门，当一个普通执事快活。    (本章完)

 第228章 大荒体，灰色巨神
    “既然如此，那我便让你见识何为我元门顶尖武学。”    姚翎阴测测地一笑，眼见事不可为，索性直接动手。    “魔元咒体！”    随着其闪电般地变幻印结，狂暴的元力窜涌，密密麻麻的黑色诡异纹路迅速自其体内暴涌而出，向其身体的各一个角落攀爬而去。    “吼！！”    在一声声愤怒的嘶吼声中，姚翎的身形瞬间膨胀至数倍大小，被那些诡异的神秘纹路改造为，一个周身爬满了黑色符文的魔咒巨人。    “力量，这就是力量啊！就是这种感觉！”    脸庞上爬满黑色符文的姚翎双拳紧握，犹若魔神，他深深为这股强大的力量而着迷，虽然持续时间很短，但是足够解决掉林动了。    “林动，死！！”    想到这里的姚翎嘴角扯起一抹危险的弧度，身形一晃，便化作道道残影消失于空气中，下一秒便出现在林动面前的他，抬手便是一击崩拳直冲其面门而去。    然而，姚翎想象中血肉四溅的场面却并未出现。    “砰！！”    沉闷的肉体碰撞之声响起，一只灰色巨拳犹若钢铁巨钳般死死地扼住其手腕，而后一寸一寸地将其掰下。    “我说，你是不是小看了我啊？！”    那是一道通体呈现灰暗之色的高大身影，表层肌肤呈现怪异的枯败之感，犹若干枯的大地般，枯败之下又隐藏着一种惊人的生机与力量感。    其脚下所踏大地，更是有一道道灰色裂缝飞速浮现，仿若被岁月侵蚀般，迅速枯黄，黯淡无光。    荒芜，那是荒芜的波动！    “大荒体？你居然将大荒体给练成了？”    姚翎所化的魔咒巨人面色极度惊骇道，甚至暂时忘记自那只灰色大手传递而来的，越来越强的恐怖力量。    大荒体，荒殿四大镇殿武学之一，一门极为强大的炼体武学，论威力，与大名鼎鼎的荒芜妖眸不分上下。    因为习此武学需要勾连荒芜之力，所以极难入门，道宗立宗以来，不过只有寥寥几人练成。    百年前，道宗那位只身单剑杀上元门的男人，就曾凭借这门强大的炼体武学一拳轰碎了元门的防御大阵，令不知多少元门强者瑟瑟发抖。    大荒体，曾是周通的招牌性武学！    “哈哈哈，来一发热乎的吧！”    灰色巨神那只扼住姚翎手腕的手臂猛地向下一带，清脆的骨头断裂之声响起，另一只手掌毫不犹豫地并拢成拳，一击锤在其胸口之上。    “噗！”    血雾喷溅，姚翎的胸膛瞬间凹陷下去一个相当恐怖的弧度，还不等其发出呻吟，又是一击钢铁巨拳在其眸中越放越大，直奔其脑袋而去。    “该死！”    吓得魂飞魄散的姚翎，想也不想抬手便是一拳迎了上去，而后借助这股反震力飞速与其拉开距离。    “林动，你既然习得大荒体，那对我元门来说便是个威胁，宗门一定不会放过你的！！”    喉咙腥甜的姚翎死死地地捂着自己的胸口，将那口鲜血强行吞咽而下，胸前黑色符文蠕动攒聚间，那偌大的凹陷瞬间恢复如初。    只是其气息也随之萎靡不少，那种恢复手段显然需要消耗大量的自身元力。    “嘿嘿，元门的狗就是忠心，即使已经被主人赶出家门，却依旧念着主人的好。只是...元门的狗，不论是好狗还是死狗，都得死！”    灰色巨神眸中闪过一丝讥讽，身形一动，便带着冲天的凶煞之气诡异般消散在原地。    “不好，在左面！”    姚翎的瞳孔骤然一缩，抬手便欲轰向左侧，气爆之声响起，一只灰色巨拳已如鬼魅般砸向其腰间。    “吼！魔元咒体，给我镇！”    癫似野兽般的咆哮之声落下，周身幽芒大作的姚翎本就高速的动作再度一快，居然硬生生地避开了这一击。    “哈哈哈，这样才有趣嘛，来，今日便让我看看究竟你元门的魔元咒体厉害，还是我道宗的大荒体厉害！”    灰色人影不以为意地哈哈大笑，身形一动，便直接对着姚翎贴身而上，狂风暴雨般的攻击降临了。    “砰砰砰！！”    人影加错，肉身碰撞之声不断响起，一灰一黑两道庞大身影疯狂地纠缠在一起，拳头、腿、膝盖、手肘、背部乃至脑袋，无一不是两人的交手利器。    短短数秒之间，两人便已经交手上百次之多。    “轰！”    又是一记闷拳落下，啐出一口血牙的姚翎狼狈而退，那周身的一道道狰狞而血腥的伤口显示，这位在刚刚的交战中处于绝对的下风。    “该死的，啊啊啊，林动，我要杀了你啊！！”    口中牙齿被打碎大半的姚翎，只感觉浓浓的屈辱从脚底直冲脑海而来，右掌奋力一抓，一道完全由元力所凝的拳印便急速浮现在其掌心。    “元咒印！”    胸有滔天怒火的姚翎愤而砸出一拳，那道凝若实质化的拳印当即自其掌心呼啸而出，狠狠地印向近在迟尺的林动。    “啧，我们比拳比得好好，你这人怎么就急眼了呢。”    灰色巨影以一种丝毫不符合其庞大体型的敏捷，险之又险地避开了这一凶险一击，而后毫不犹豫地回敬了一拳。    “魔荒拳！”    一拳砸下，一道散发着浓浓大荒气息的黑色拳印飞速自其右拳呼啸而出，轰隆隆地砸向姚翎。    “砰！！！”    猛地一阵地动山摇，招式已老的姚翎碑被狠狠地镇压在拳印之下，一道长达数十丈巨大沟壑诞生了。    “好了，游戏该结束了。”    踏空而立的灰色巨神，意犹未尽地看了一眼被其牢牢镇压在拳印之下的姚翎，多好的陪练对手啊，任劳任怨。    “降临吧！大暗蚀剑！”    灰色巨神深吸一口气，右臂一展，面色肃穆地自虚空中抽出了一柄黑暗至极的黑色长剑。    被浓浓黑雾所缠绕的黑色长剑，无时不刻地不向外散发出极为恐怖的森森寒气，周遭的空间都隐隐出现了晶簇状的冰块，手握长剑的灰色巨神身上也染上了一层淡淡的冰霜。    “大暗蚀剑！斩！”    握紧黑色长剑的灰色巨神，将阴寒之剑高举过肩后擎着黑色圣剑怒劈而下。    “咻！！！”    尖锐至极的剑气嘶鸣之声响彻，一柄长达百丈的黑色剑芒携带着令人头皮发麻的恐怖波动，急速撕裂虚空而至。    (本章完)

 第229章 生擒元门弃徒
    “啊啊啊！！给我破！！”    生死大危机之下，姚翎爆出了极为惊人的潜力，在一拳轰爆镇压他的那道黑色拳印后，双手闪电般地变幻手印，眨眼即成。    “元王拳！”    随着其猛地一拳砸出，由滔天元力所化的漫天拳印也陡然集中在一起，凝实一道巨大无比的光印，光印之上，可见一道负手而立的模糊人影顾盼。    举手投足间，有着一股镇压天地、俯瞰众生的惊天气魄！    元王拳，高等灵武学，元门镇宗武学之一。    “大暗蚀剑！斩！”    透明光印才将将成型，灰色巨神已经擎着黑色圣剑怒劈而下，惊得姚翎慌忙将其打出。    “咻！！！”    尖锐至极的剑气嘶鸣之声响彻，一柄长达百丈的黑色剑芒便夹杂着令人头皮发麻的恐怖波动瞬间破开了巨大光印，轰然斩落在其胸口之上。    “不！！！”    姚翎所化的魔咒巨人面露绝望，努力榨取身体内的最后一滴元力疯狂地催动魔元咒体，黑色符文攀升间，将其彻底催生成一具黑暗大魔。    “轰！！”    长达数百丈的沟壑在远古密林中开辟出一片长长的空白带，一具浑身是血的身影躺在沟壑中央奄奄一息，左臂是光秃秃的一片，血肉模糊的伤口之上仍有惊人的剑气残留。    若不是其胸膛还在微弱地起伏，凭那似有似无的气息，早就被人当做是一具尸体。    “唰！”    从灰色巨神状态中退出的林动，身形一动，瞬间出现在那深深的沟壑之中。    “姚翎执事，知道我为什么不杀你吗？”    林动缓缓蹲下身，他面色有些苍白，身经数场烈度极高的大战之后，饶是其执掌吞噬祖符，一时间也有些入不敷出。    遍体鳞伤的姚翎形象异常凄惨，浑身动弹不得，只是一双血红双目怨毒地盯着林动，却并不回应。    “你可是元门执法队的重要通缉人物，我道宗与元门同属东玄域的八大超级宗派，应同气连枝，虽生擒了你这元门弃徒，但我道宗可不能越俎代庖，当将你送回元门处置。”    林动微微一笑，但这一刻却笑得宛若恶魔。    活着的姚翎远比死去的姚翎更有价值，杀了他才是最低效的利用方式，就是要留下他，故意恶心一番不可一世的元门。    “不不，杀了我！快杀了我！求你了，杀了我！！”    姚翎的瞳孔骤然放大，面色急速惊骇地喃喃道。    他本是元门执事，因犯下大错才被逐出元门，但其有些背景，才让宗门执法队放弃对其追杀，得以在血岩地逍遥。    道宗可是元门的暗中对头之一，若是让道宗擒下他这元门弃徒送回元门，那根本就是在众目睽睽之下打元门的脸。    堂堂东玄域八大超级宗派之首，居然连一位涅境的弃徒都不能擒下，不仅让其在外逍遥数载，如今更是让老对手擒下将其送回。    这是什么？这是无能！整个元门上下的无能！    届时，不但元门高层会震怒，就连暗中庇护他的那位宗门长老必然也会受到重罚，说不定会被直接打落宗门禁地。    而作为引发这一切事件的源头，他姚翎就是想死都难。    作为曾经的元门执事，他可对执法队的那群疯子一清二楚，落到他们手里，死便是成为一种奢望，必然会日日夜夜遭受地狱般的非人折磨。    “林动，我求你了，杀了我，快杀了我！！”    面露绝望的姚翎颤若抖筛，眸中满是渴望与祈求之色。    “G，姚翎执事，不要动不动就提死不死的，这样多不吉利，从现在开始，你便是我道宗的贵客了。放心，只要再过几日，你便可以顺利地重返宗门，继续当你的元门执事了。”    林动柔声安抚了一句，旋即将一枚能量四溢的高阶丹丸一把塞入其口中，周身的伤口在快速恢复着。    “林动，我诅咒......”    眼看着姚翎要咬舌自尽，林动连忙贴心地将其打晕，并封死其周身元力运行，用荒劲凝成的灰色丝线将捆成一个密不透风的粽子。    “姚翎执事，好好睡一觉吧，睡完一觉你便到家了。”    望着自己巧夺天工的战场包扎手法，林动满意地点了点头，旋即抬头看向远方的那一处战场。    五头六元涅境妖猿联手进攻，倒是与魔印众四位七元涅境干将打得有来有往，势均力敌。    但是自从发现自己大首领姚翎的气息消失后，魔印众四人便再无恋战之心，纷纷伺机逃跑，战局就此倾斜。    “你们五个家伙别玩了，赶紧结束战斗。”    这时，一道熟悉的声音忽然自下方密林传来。    “嘿嘿，主人在催我们了，真是罪过啊，那么......”    五头形象各异的妖猿对视一眼，狰狞的兽面齐齐露出一抹诡异的微笑，旋即同时发动了冲锋。    “就请你们一起随我等回归吾主的怀抱吧！！！”    一脸狂热的五头妖猿直接燃烧自身的元力，在魔印众四人惊骇欲绝的目光中，疯了一般地撞向他们，然后轰然爆开。    作为秉承林动意志而生的五道能量体，只要其本源精血尚在，林动只需催动元力，便随时随地地继续召唤这五头涅境大妖为自己效力。    “轰！！！”    一团异常炫目的能量烟花在天空中诞生了，那浩大的爆炸异象方圆百里之内的强者都能清楚看到，疯狂的能量余波横扫大片参天古木。    五头妖猿回归本源！魔印四大将就此身陨！    “呼，战斗终于结束了啊~”    心神一松的林动，只觉得一阵疲意迅速席卷而来，身躯一软，便顺势盘膝坐下。    他毕竟不是铁打的，接连数次频繁的越阶挑战，即使有吞噬祖符源源不断地供能，元力一直处于充足状态，但是精神上的疲倦还是无法抹除的。    “叫你逞强，这下撑不住了吧。”    破风声响起，阵阵香风袭来，一道柔软的娇躯从其扶住了他，绵语细言道。    “你来了，那边战斗如何了？”    林动挪了挪身体，寻一个舒适的姿势靠好。    “一切顺利，元芳师姐正在带人绞杀魔印众余孽，力求一个都不放过。”    身后的那道娇躯似乎并不反感林动的亲密动作。    “嗯。”林动轻嗯了一声，双目微闭。    望着靠在自己肩上的这位俊逸身影，应欢欢的嘴角不着痕迹地掀起了一抹优雅弧度。    少女的娘亲还曾说过，若是那个心仪的男孩子实在长得好看，那破例主动一次也无妨，免得被外面的那些妖艳贱货给提前抢走了。    哼，颜值就是正义！    (本章完)

 第230章 八元之境
    道宗的强者终究还是抵达了，就在战斗结束后不久。    接到应欢欢的元神传信后，一众道宗高层欣喜若狂，明白仙元古树巨大价值的应玄子，直接出手将一批道宗强者送至血岩地附近，省去五日之功。    在元芳师姐的配合下，道宗强者对来犯的散修势力展开了血腥扫荡，而后带着仙元古树和姚翎满意而回。    数日后，道宗方面公开将元门弃徒姚翎送回元域审判，元门上下只得一边强笑着谢过道宗，一边咬牙切齿收下姚翎，将其送入执法堂深处受刑。    是日，元门三大掌教震怒。    人元子更是亲自下令，将门内一尊位高权重的长老剥夺长老一职，打入宗门禁地面壁十年。    道宗大赞元门掌教大义灭亲，东玄域叹服。    ......    道宗，荒殿。    “元王拳、魔元咒体，啧，都是极为强大的灵武学啊，没想到这姚翎区区一位九元涅境的执事，存货倒是不少。”    房间内，林动正在翻阅着手中的几部传功玉简。    返回道宗后，姚翎随身的乾坤袋和仙元古树上已经成熟的五枚仙元古果，均被作为战利品送予林动，宗内高层甚至明言几日之后另有厚赏。    “元王拳倒还不错，魔元咒体这门炼体武学就很一般了，不仅威力上不如我的大荒体，卖相也相当之差。”    林动摇了摇头，掌心一翻，传功玉简消失不见，转而有数枚赤红圆润的丹丸出现在其掌心。    这几枚丹丸，便是祖石从那五枚仙元古果中提纯而来。    直接吞服仙元古果虽然效果不错，但是仍会浪费一部分药性，哪来有祖石提纯后的丹丸利用得充分。    “八元之境啊，是时候窥了一窥了。”    盘坐在塌上的俊逸青年眸中闪过一抹火热，旋即一口将那数枚丹丸吞入腹中，极为磅礴而又精纯的能量洪流瞬间在其体内席卷而开。    “吞噬之力，给我吞！”    下一刻，一道淡然的声音随之在室内响起。    夜，更深了！    翌日。    “咦，你的元力修为居然又突破了？怎么会如此之快？”庭院内，悟道讶然地望着推门而出的那道瘦削人影。    “弟子不知，炼着炼着就突破了。”    林动沉吟了片刻后，认真答道。    “......走吧，随我来，掌教大人要见你。”    悟道嘴角微微一抽，全当刚刚说话的不是他。    “地殿和洪殿的两位首席目前是八元涅境巅峰，而天殿的应笑笑则在前段时间踏足九元之境，今日你顺利晋入八元，代表我荒殿首次有望追上其他三殿，还望你不骄不躁，再接再厉才是。”    悟道想了想后，又不放心地嘱咐道。    “弟子明白。”    “嗯，我们出发吧。”    悟道、林动二人一前一后地向道宗深处飞去。    ......    道峰，位居道宗疆域最深处的一座巍峨圣山，不仅是道宗掌教至尊的玉趾所在，也就是道宗的绝对权力中心。    一路上，即使有悟道这位荒殿副殿主带领，林动越是往道宗深处飞出，自其身上扫过的一道道精神力便愈发密集，在靠近道峰时，甚至有两道死玄境老怪的气息一闪而逝。    索性，这些探查的精神念头都相当平和，只是例行公事般一扫而过，并未多做纠缠。    “我道宗不愧是位列东玄域八大超级宗派的一方巨擘，坐镇宗门祖庭的生死玄境强者简直数不胜数。”    降临在道峰上的林动悠然一叹道。    “呵呵，我道宗屹立东玄域千年，靠得可不是一团和气。”    悟道神秘地笑了笑，扬手一指前方的巍峨古殿，“你自己进去吧，掌教大人在里面等你，我就不陪你了。”    “是，悟道师叔。”    林动轻轻颔首，一个闪身便消失在大殿门口。    ......    这是一片极为庞大的湖泊，水面波光粼粼。    一座庞大的光阵笼罩了大半个湖泊，通过大阵之力的转化，九条犹若赤色炎龙般的能量洪流，被浩浩荡荡地牵扯入湖泊中央。    最终在中央地带交融在一起，形成了一个庞大的闭环，时刻浇灌着一颗如钢铁般苍劲的黑色古树。    只是，林动初次相见仅有丈许长的仙元古树，不过数日不见的功夫，已经突然窜至七八丈高。    湖泊边缘，一道白衣身影负手而立。    林动进入这里时，见到的便是眼前这番景象。    “是林动吧，到我面前来。”    白衣身影转过身，那是一位约莫三四十岁的中年人，一袭宽大的白色布袍，脚踩一双玄色布鞋，硬朗的面庞上隐隐泛着一层荧光，似温玉般透亮。    “我本来打算你们一回来便召见你的，只是忙着与宗内长老移植这株仙元古树，这才一直拖延到现在。”    应玄子含笑打量着这位荒殿首席。    “仙元古树已经长得这么高了？唔，牵引九条丹河之力浇灌蕴养，掌教大人好大的手笔。”林动快步上前，好奇地打量着湖中那株散发着浓郁元力波动的黑色古树。    “呵呵，这还多亏了你用封天阵图将其完整的母体带回，不然若是从种子重新开始培育，估计又得十年之功。”    “听说元门的那株仙元古树被培育近千年，身形高达千丈，每次成熟都可脱离下数千枚仙元古果，我道宗这株幼体要想达到那等规模，恐怖至少还得数十年甚至近百年之功。”    “对于镇压一方的超级宗派来说，数十年时间不过弹指一挥间，我道宗等得起。”    应玄子摆了摆手，旋即盯着林动笑道：    “这次你在血岩地干得实在漂亮，不仅顺利为我道宗带回一株镇压宗派底蕴的强大灵物，还将元门弃徒姚翎给生擒了回来。”    “据押送姚翎前往元域的宗内长老说，当时元门上下可是死一般的沉寂，哈哈哈，真是好好为我道宗出了口恶气，干得好啊。”    “咳，这就没了？宗内难道没有什么实质性的奖励？”    林动轻轻咳嗽了一声，故作羞涩地一笑。    “......你这小家伙难道就不能耐心一些？”    应玄子哭笑不得瞥了一眼林动，故作沉吟：    “原本，我是打算让你进入供养仙元古树的锁灵阵中，配合那五枚仙元古果冲击八元之境，谁知你竟然如此大胆，直接鲁莽地吞服了五枚仙元古果，居然还让你冲击成功了。”    (本章完)

 第231章 荒芜碑下
    “虽然你已踏入八元，但是宗内对你的赏赐不能丢，所以你还是去锁灵阵中走上一遭吧。即使不能助你再破一境，巩固一下八元境界也好。”    只见应玄子袖袍轻轻一挥，湖心笼罩仙元古树的漫天光阵自动裂开一个口子，柔和的气劲便卷着林动掠至湖中心，将其置于仙元古树下。    “哗啦啦！”    林动甫一落入阵中，周遭那黏稠如水的浓郁元力顺着其肌肤毛孔疯狂地向其体内窜出，那种畅快之感让其下意识地发出一声惬意的呻吟。    “收敛心神，我来调集阵法之力助你。”    应玄子的话音才刚刚落入，自九条丹河中抽取而来的滔天涅之气便被一分为二，一半继续灌入仙元古树中，而另一半尽数灌入林动体内。    “吞噬祖符，吞纳天地！”    浑身沐浴在涅元液中的林动咬着牙，轻合的双手随之掐出一方古老大印，淡淡的吞噬之力弥散间，一只巴掌大小的黑洞漩涡浮现而出。    黑洞漩涡迅速扩张至数丈大小，犹如一轮黑色大日般高悬其身后，最终将其完全包裹而入，极为恐怖的吞噬之力瞬间爆发而出。    一道道由精纯元力所化的赤红光柱如乳燕归巢般，纷纷落入那方巨大的漩涡黑洞之中，经过进一步提纯后源源不断地灌入林动体内，    就连本该流向仙元古树的元力洪流，也有很大一部分被牵扯而来，以一种相当恐怖的速度被吞噬而下。    “吞噬祖符啊~既然如此，那我便让你吞个够！”    应玄子见状微微一笑，手印一变，便间那笼罩大半湖泊的庞大光阵再度一变，在漫天光芒的笼罩下，加速抽取自虚空中流淌而出的九条丹河。    ......    林动在锁灵阵中一坐，便是整整七天七夜！    “轰隆隆！”    极为狂暴的元力波动自其体内疯狂荡漾，白皙的肌肤之上更出现了几片赤红的区域，淡淡的白烟缭绕。    不过或许是后劲不足的缘故，赤红区域在侵蚀林动的小半肌肤后便快速消散而去，转瞬间便消散个干净。    “哦？八元顶尖之境，到底是还无法引发第九重涅劫，呵呵，倒是我贪心了啊，毕竟这小子才刚刚度过第八重涅劫，能走到这一步已经相当不错了。”    湖泊之上，盘坐在一朵莲花之上的那道白衣人影悄然睁开了眼睛，眸中似有万物沉浮，岁月流转。    “嗡嗡！轰！”    话音刚落，湖泊中央的天空中忽有雷霆和狂风大作。    霸道的雷霆和凌厉的怪风纠缠在一起，迅速形成一种异常古怪而又颇具毁灭性的力量，隐隐间，似乎要将下方之人的精神体召唤上来，接受风雷之力的狂暴洗礼。    第九重风雷劫，到了！    “咻！”    就在这时，一道浑身包裹在浓郁金芒中的身影头顶一道古老符文，悍然冲入那掺杂着浓郁风雷之力的厚厚云层之中，瞬间便将漫天雷云搅得天翻地覆。    “哦？第九重风雷劫？原来这小子是在准备冲击九印天符师啊。不过包裹其精神体的元神之气居然如此浓郁，看来破丹孕神那一步他已经完全大半了。”    白衣男子仰头观望那漫天雷云，视线似乎能够穿透一切阻碍，清晰地看到风雷劫中的景象。    风雷之力的呼啸之声一直持续了大半日，这才缓缓消散，一道丰神俊朗的修长人影适时自大阵中踏步而来。    “多谢掌教大人出手相助！”    气质洒脱的俊秀青年长身一拜，举止极为洒脱。    “嗯，半个月后是大荒芜碑再一次开启之日，希望你到时不要让我失望，务必将大荒芜经重新降临我道宗。”    盘坐在一朵碧绿青莲上的白衣男人，温润一笑道。    “是，弟子领命！”    一道铿锵有力的声音当即回应道。    ......    “轰隆隆！”    随着一抹异常宏大的波动传遍整个道宗祖庭，荒殿最深处的一座枯黄巨峰之上陡然开始剧烈颤抖，山体之上庞大的裂缝犹若蛛网般急速蔓延而开。    一座高达千丈的巍峨古碑当即以这种异常震撼的姿态，悍然破山而出，时隔五年之后，再度重现在这片天地间。    “咻！咻！咻！”    在各殿殿主的带领下，早已就蓄势待发的各殿弟子排着整齐的队伍浩浩荡荡地向荒殿深处进发。    巍峨古碑出世不过半个小时，其出世之地便已是漫天遍野的道宗弟子和诸位长老，场面十分之浩大。    “大荒芜碑啊......”    望着依旧在不断颤抖的山体，望着那充斥着浓郁莽荒之气的灰黄古碑，不知道有多少道宗强者面色潮红地喃喃道。    大荒芜碑，承载道宗四大奇经之首大荒芜经的传承，它的出世意味着道宗再次拥有了触摸大荒芜经的机会。    荒殿阵营中，尘真、悟道两位正副殿主齐至，就连一向镇守武学殿誓死不出的古默，也悄悄站在二人身后。    是的，如今的古默已经不能称之为“瞎眼老人”，这位老人早已能如常人一般用肉眼正常视物。    “古默师兄，真是难得见你走出我荒殿武学殿，我记得师兄上一次离开武学殿还是在十二年前吧。”    望着双目炯炯有神的灰衣老者，尘真感慨万千道。    “那是因为武学殿外一直没有能让我看得上眼的人，现在有了。”似有所指的古默负手而立，幽幽说道。    “师兄说的这般人物，我荒殿百年也才出了一位罢了。”    尘真情绪错综复杂似的一叹，半是欣慰半是感慨地望向后方，望向那道挺拔身影。    只见荒殿三千多位正式弟子一个不拉地出现在这里，按照一个整齐的队列排列好，五道气息晦涩的身影镇守前方。    往日里威风赫赫的荒殿四大真传弟子，却老老实实地落后一步，将中央那道挺拔身影拱卫在前。    一道又一道狂热而又崇拜的目光自阵列中投出，尽数落在中央的那道挺拔身影上，那是他们荒殿的首席！    入宗便是真传，九日成就首席，数月便从六元涅境一步跃至八元顶尖之境，修为彻底比肩地洪二殿首席的恐怖存在。    这，便是他们荒殿的首席大师兄！    (本章完)

 第232章 荒芜之地
    “你们几个还算有些进取心，不算太丢人。”    负手而立的林动，神情淡淡地打量着荒殿四大真传。    或许受到刺激的缘故，庞统四人联手却战败于林动之手，更一手将其送上了荒殿首席之位，几人知耻而后勇。    数月不见，处于七元涅境的四人修为都有所突破。    庞统已经成功踏足八元，宋舟虽然冲击八重涅劫失败，但是气息已经隐隐踏入八元，蒋浩和方云二人则抵达了七元涅境巅峰。    “我等惭愧！”    庞统四人眸中闪过一丝晦暗，俯首帖耳地聆听首席师兄的训斥，被摧枯拉朽般碾压的四人是无颜反驳的。    “庞统算勉强过关，宋舟、蒋浩、方云你们三个，我再给你们三个月时间，宗派大赛之前必须成功渡过八重涅劫。”    “不然你们便自行向尘真师叔请辞真传一位吧，我荒殿实在丢不起这个人。”林动神情淡漠地说道。    阵列前方的几位荒殿高层，则是笑吟吟地看着眼前的这一幕，并未出言阻止。    督促师弟修行，这本就是一殿首席的责任和义务，尘真两人即使贵为殿主，也不会轻易阻止林动行使这一权利。    这群崽子们被放养太久，的确该找个人好好管教一番，没有压力，哪来的动力。    “是，谨遵首席师兄之命！”    被点名的宋舟三人面色肃然，长长一拜道。    天殿阵营中，身着白色长裙的应欢欢正挽着一道倩影的手腕，视线却不由自主地瞥向林动所在的方向。    那家伙训斥师弟的样子，也怪好看的呢。    少女心中欢快地如是想到。    “喂，你这丫头又在看什么呢？怎么跟那个小子出了一次任务，你的整颗心便拉在人家那里了。”    一身玄衣的女子娇躯修长，面容与应欢欢有着几分相似，只是气质上却更加成熟和凌厉。    “姐姐，你在说什么呢”    应欢欢不依地轻轻推了玄衣女子一下，旋即不忿道：“可娘亲说了......”    “你少跟我提娘亲的那一套，整天娘亲说、娘亲说的，那娘亲她有没有告诉你，她当年与爹乃是指腹为婚，根本没有与人相恋过。”    “也就是说娘亲教我们的那套东西，都是娘亲自己凭空臆想出来的，真是被娘亲卖了都不知道。”    玄衣女子没好气地打断应欢欢。    “......娘亲她一直在骗我？”    应欢欢的红润小嘴瞬间张成了一个圆形，少女想不明白，为什么娘亲臆想出来的东西却很有用呢？    “是啊，也只有你这傻丫头才会真的相信娘亲，而且还真的去做了。”玄衣女子怒其不争地点了点自己的妹妹。    “但是娘亲教得那一套真的很有用啊，我还成功了呢。”    应欢欢纤手揉了揉螓首，弱弱地反驳道。    玄衣女子：“......”    在常人无法感知的虚空之中，两道气息全无的身影静静悬浮，将四殿弟子的行动尽收眼中。    “掌教似乎很看重那个叫林动的小家伙，就这么相信他能成功取得大荒芜经？”    一名身着蓝袍的老者饶有兴趣地望着下方，语气淡淡，言语之中似乎对应玄子这位道宗的掌教至尊并无多少敬意。    “是啊，他继续周通之后，第一个让我生出如此强烈信心的弟子，我有预感这个小家伙会给我们带来诸多惊喜。”    应玄子脚踏虚空，温和的面庞上常年噙着一抹笑意。    “呵呵，那我们便拭目以待吧。”    蓝袍老者不置可否地笑了笑道。    ......    山头的震动足足持续了一个多小时，那座高达千丈的巍峨巨碑终于完整地呈现在诸人眼前，一道道目光当即齐刷刷地看向荒殿方向。    今日故事的主角，乃是荒殿的五大弟子...亦或者某一个弟子。    “林动，大荒芜碑已经开启，你们五人上前去吧。”    万众瞩目之下，尘真殿主强按下心中的忐忑沉声道。    “是，尘真师叔！”    位居荒殿弟子前列的五道人影，顿时身形一动，齐齐化作一道幽芒掠至那灰黄古山之上。    “轰隆隆！”    似是感应到了几人的到来，大荒芜碑前方地面崩裂，五只土黄坐台当即浮现而出。    “林动师兄，您先请。”    面色激动的庞统几人刚欲上前，却下意识地扭头看向那道瘦削人影。    “不用了，一起入座吧，毕竟你们四人也是第一次接受传承，如果可以的话，我希望你们也能够将大荒芜经带回我荒殿。”    林动身形一止，朝着四人温和地笑了笑。    “嗯！明白！”    感受到林动话中那份诚恳的庞统几人，皆是重重地点了点头，而后五人同时上前一步，盘坐而下。    “嗡嗡！”    五道硕大无比的光柱从头而降，刚好将盘坐而下的林动几人笼罩，将其心神拖入一处隐秘而不可知之地。    “你们五人可一定要加油啊......”    望着陡然如雕塑般静止的五道身影，不知有多少道宗强者心中齐齐暗道一句。    ......    这是一片异常荒芜而又孤寂的世界，充斥着枯败之意，一望无尽的枯黄平原上爬满了一道又一道狰狞的沟壑，就连天空也被染上了一层诡异的枯黄。    “嗡嗡！”    空间微微荡漾，一道挺拔身影突兀浮现而出，脚踩大地，饶有兴趣地打量着这片陌生的空间。    “啧，怎么一件件远古神物都喜欢玩这种调调？见面之前都得搞一场别开生面的见面会？”    面如冠玉的俊逸青年似有所感地低下头。    他脚下的这片荒芜大地正在吸收他的力量，元力、精神力乃至体力，贪婪而又不顾一切地窃取他的所有力量。    只是他并没有立即采用行动，而是静静伫立原地数分钟之多，体验完那种奇异的感觉之后，这才一笑道：“好了，够了。”    “吞噬之力，封！”    随着林动心念一动，浓郁的吞噬之力暴涌而出，在其体表急速形成一层淡淡的吞噬皮膜将其包裹，正在流逝的力量立即被尽数截住，浑圆如一。    作为执掌吞噬祖符的存在，林动本身就是一个无漏之体，没有什么能绕过其本身意志，肆意窃取他的力量。

 第233章 远古四神物
    “大荒芜碑，我带了很多老朋友来看你，难道不出来见一见吗？”屏蔽大地对其力量窃取的林动抬起头，对着这片充斥荒芜之气的破败空间说道。    “......”    无人回应，空间内是死一般的寂静。    林动却是不以为意地笑了笑。    大荒芜碑之下镇压着一尊渡过两重轮回劫的异魔真王，只是由于其在远古大战中受创，导致它千年来对那尊异魔王的镇压愈发不顺心，甚至有反被压制的危险。    为了打破这种困境，这千年来，它一直向外界那个守护它的宗派―道宗传递消息，一种另类的求援。    想要彻底抹去这尊异魔真王，就必须至少动用两道祖符，所以它不断地从道宗弟子中挑选天资超绝之辈，传于其一手开创的大荒芜经，希望它们能够带回两道祖符。    能被大荒芜碑选中的道宗弟子，要么是天资超绝有希望踏足巅峰的超级天骄，要么本身便是持有一道祖符的祖符执掌者。    这就是千年来，道宗获得大荒芜经者寥寥无几的原因。    因为大荒芜碑在挑选，认真地挑选约定者，能够被天地间第三远古神物看得上眼的存在实在太少太少。    只是，不论是以往的那些道宗先辈，还是后来的空间祖符执掌者周通，都不曾成功地将两道祖符带回，就好像齐齐踏上了一条不归路。    原本，周通是最接近成功的那一个，他本身便执掌空间祖符，只要再找到另一道祖符，便可功成，可惜还是失败了。    一次次的失败让大荒芜碑彻底丧失了信心，它对道宗失望了，所以不再对道宗弟子的到访做出回应。    因而自周通之后，道宗再无能获得大荒芜经者。    “嗤，真是个没有礼貌的家伙啊，既然你不出来，那我便主动去找你好了。”林动莞尔一笑地盘膝坐下，轻合的双手闪电般地变幻印结。    “乾坤古阵，出！”    低喝落下，隐藏于其丹田之中那道古阵大阵立即活了过来，无数光影自虚空浮现，化作一道漫天大阵覆盖而下。    “祖石，出！”    眉心血肉蠕动间，一枚古老的石符浮现在林动头顶之上，所释放出的温和光芒直接凝成一道乳白色光柱，直插冥冥天宇而去。    “吞噬祖符，出！”    滔天的吞噬之力涌现，衍化出一道丈许大小的漩涡黑洞，并以林动为中心向远方空间急速扩张而去，仿若一只狰狞巨兽般要将整个世界吞噬而下。    乾坤古阵，远古神物榜上排名第五！    祖石，远古神物榜上排名第二！    吞噬祖符，天地间八大至高祖符中诞生最早的一道！    “轰！轰！轰！”    三大远古神物所凝出的气息迅速交融在一起，化作一道通天光柱疯狂地轰击着这片世界，终于，整片荒芜空间突如镜面般轰然破碎。    “咔擦擦！”    破碎之声响起，林动只觉得眼前一花，身形瞬间出现在了一片混沌空间，空间中央一座古老的灰黄古碑孤寂而立。    “哎哟，你们这些小家伙啊，就是不知道尊老爱幼。”    模糊光影浮现，一道古老而又沙哑的声音随之响起。    “哎哟，有些老年人啊，就是没点耐心，不愿意多给年轻人一次机会。”    林动晒然一笑，毫不客气地回应道。    “......喂喂，臭小子，我可是天地间的第三神物大荒芜碑，你对我说话放尊重些。”    模糊光影猛地一阵蠕动，显然是被气得够呛。    “叫大哥。”    林动心念一动，一枚不断散发着温和光芒的古老石符便浮现在其眉心处，温和而又中正。    天地间的第二神物，祖石！    模糊光影：“......”    “原来岩那家伙真的在这小子手上，我还以为刚刚感应错了，看这小子对祖石之力的运用，已经初窥门径，并不只是简单地持有岩。”    “只是岩作为主人身份的象征，一直随侍在主人身边。即使主人已经身陨，它所选定的下一任宿主也应该是有望踏入祖境，继承主人遗志的存在。”    “按理来说，冰主那个丫头才是这片天地最有望踏入祖境的存在，岩应该去找冰主的轮回转世之身才是。如今却跟着他，难不成岩认为这小子的资质比冰主还要强？”    “岩这家伙不会是身受重创、陷入沉睡后，连脑子也伤了吧？啧，说起来，这家伙到现在还没有自沉睡中苏醒，伤得可比我重多了。”    望着眼前这道挺拔身影，模糊光影彻底陷入沉思之中。    “大荒芜碑，你不是远古第三神物吗？见到远古第二神物为什么不叫大哥？”    看着宕机的碑灵，林动忍不住撩拨了一下。    “咦，你这家伙居然知道我等的存在？”    苦思不得的碑灵骤然抬起头，异常讶然地看着林动。    外面那个实力还算凑合的宗派，千年过去了，也不知它的具体身份，只知其来历神秘，是一件强大的远古神物。    “我的老师乃是远古青龙王青雉，知道这些又有何难？”林动微微一笑，这个理由当然是他胡诌的。    但是，自天地大战中活下的那些远古老怪物，谁会不知道远古神物榜？就好像东玄域的武者谁会不知道八大超级宗派是哪八大，这是常识问题。    “远古青龙王？这个名号倒是挺霸气的，但是我怎么没听过这一号强者？”    “唔，让我仔细想想，早年似乎是有一个叫青雉的小家伙存在，只是他的实力只有转轮境，实在称不上什么顶尖强者，或许是后来......”    碑灵这位老人家似乎又陷入了漫长的回忆之中。    能让大荒芜碑记住名号的存在，无一不是踏入轮回的顶尖强者，曾在天地间闯下偌大的名号。    在远古大战初期，青雉的确只能勉强算是二线强者，他是在大战末期才踏入轮回，而后一朝破关，便只身横渡两重轮回劫，正式踏足顶尖强者之列。    “打住打住，大荒芜碑，我们还是聊聊正事吧。”    看着再一次开始神游物外的碑灵，林动连忙出声叫道。    若是再让这厮继续放空自我，那他的大荒芜经还要不要了？

 第234章 碑灵，我牛逼不
    “正事？无非是取走大荒芜经，既然好几位老朋友同时选择了你，那我将大荒芜经赠予你也无妨。但是小家伙，你确定能帮上我？而不是像你们的前辈那般一去不复返。”    盘坐在古老巨碑上的碑灵悠悠说道。    “不过是一头异魔王罢了，这可不像传闻中抹杀异魔王族犹如屠狗的远古第三神物―大荒芜碑啊。”    林动视线垂落，只见巍峨古碑的底部已经悄然被密密麻麻的黑色纹路所缠绕，占据了小半部分碑面。    黑色纹理仿若天地间至邪至恶的化身，散发着冲天的邪恶之气，要将整片天地的生灵尽数抹除，那是屠尽众生、毁灭天地的魔气。    “看来你知道的比我想象中的还要多，不过这样反而好办。”碑灵微微沉默，旋即肃然说道：“如你所见，我正在镇压着一尊渡过两重轮回劫的真王。”    “我全盛时，自可轻松镇压乃至抹杀它，但是我当年是在身受重创后，继续咬着牙奋力带走一尊异魔真王。所以近年来我对这尊真王的镇压愈发力不从心，我需要帮助。”    “而且最近那尊真王的反扑愈发激烈，我最多只能坚持两年的时间，两年之后我便再也无力镇压，说不定我也会被其魔化。”    “至少有两道祖符的协助，我方能彻底将其抹杀，以绝后患，也就是说，你只有两年的时间寻找另一道祖符。我知道要求你在如此之短的时间再带回一道祖符十分困难，但是我们别无选择。小家伙，告诉我，你可以办到吗？”    话音落下，一双炽热的目光也紧紧盯着林动，无声地等待着他的答复，千年来，大荒芜碑失望得太久太久了。    “说来你可能不信，我至少有四道祖符可供你选择，你想要哪一道？”    沉肃的气氛陡然被一声欢快的声音所打破。    大荒芜碑：“？？？”    “......小子，你清楚自己在说什么吗？”    诡异的沉默后，碑灵涩声说道。    “黑暗祖符由东玄域黑暗之殿殿主波玄所执掌，我妹妹便是其座下弟子，请其出手一次应该不难。”    “火焰祖符由乱魔海火神殿殿主摩罗执掌，传闻其人嫉恶如仇，作为祖符执掌者，他不会不知道异魔王这等诡异生物对于天地的危害，请其出手也不难。”    “雷霆祖符尘封在乱魔海天雷海域，目前处于无主状态，花费一些时间的话，我应该也能得手。你应该明白吞噬祖符的特性，能够容纳其他祖符入体。”    “空间祖符在东玄域元门之手。当年你送周通前辈大荒芜经，那必然知道其执掌空间祖符，但是周通前辈百年前已经身陨于元门，空间祖符也应该落入其手中。”    “只是我道宗与元门并不对付，若是想从他们手中取回空间祖符，恐怕有些棘手，这个要稍作考虑。”    “所以，黑暗、火焰、雷霆和空间四大祖符，你想要哪一道，我都可以为你取来。”    林动神情淡淡地说道。    就是最为棘手的空间祖符，他心中也已经有了仔细的谋划，将其追回并非要难如登天之事。    “......”    妈的，刚刚老子说得那么煽情，究竟是为了什么啊？堂堂远古第三神物，竟然还不如一个涅境的人族小子稳重，太鸡儿丢人了！真的好想退群啊啊！！    “呃，要不然就雷霆祖符如何？雷霆之力最为刚猛霸道，配合吞噬祖符行动，我有八成的把握将那尊真王抹杀。”    模糊光影默默做出了一个吞咽的动作，而后弱弱地开口建议道。    “不，我选择黑暗祖符。数月之后便是东玄域宗派大赛，青檀那丫头说届时打算过来探望我，我会拜托她带着现任黑暗祖符的执掌者一起过来，助我除魔。”    林动立即摆手拒绝道。    “那你这臭小子还特意问我的意见干嘛？！！”    碑灵满是幽怨地看着林动。    “因为我想炫耀一下。你想啊，我一口气掌握着八大祖符中五大的具体下落，那是不是很牛逼？但是在外面，出于种种顾虑，我又不能向他人随意透露这等隐秘。”    “现在好不容易遇上一个可以畅所欲言的存在，是不是得一抒为快？你看我说完了，现在我来问你：我牛逼不？”    林动猛地一拍手，欢快地解释道。    “......牛逼牛逼。”    听得两眼发直的碑灵张大嘴巴，下意识地回应。    “那好，既然我这么牛逼，那你赶紧把大荒芜经交给我，过两天我抽个空就把两道祖符给你带回来。”    林动双手一摊，伸至巍峨古碑前。    “好说好说。”    被林动忽悠瘸了的碑灵手臂一扬，顿时便有一道古黄色幽芒自其指尖掠去，直奔其天灵盖而去。    “轰！”    滔天的信息洪流瞬间在其脑海深处炸开，隐隐间在半空中，汇集成四个土黄色的古老大字；“大荒芜经！”    “嗡嗡！”    林动福临心至般地盘坐而下，双手一阵急速变幻后，结成一道道异常繁琐冗长的神秘印结，淡淡的荒芜之气逐渐萦绕在其周遭，犹若灰色巨神。    “咦，如此恐怖的天资，怪不得岩那家伙会选择你，现在我倒是有点明白了。罢了，那我再送你一程好了。”    模糊人影言语带着淡淡的惊喜，心念一动，便有一道粗壮无比的灰色光柱从天而降，瞬间将那道纹丝不动的瘦削人影笼罩而下。    那道灰色光柱，根本就是黏稠如实质化般的荒芜之气！    “数月之后便能彻底解决掉那头真王吗？呵呵，事情的进展真是意外得顺利，这个一点都不可爱的小子似乎能够为人带来好运啊......”    望着气息稳步上升的林动，模糊身影的声音渐渐低沉。    ......    外界，那座险峻的灰黄巨峰之上。    一个月，时间已经整整过去了一个月了。    在过去了一个月里，笼罩在荒殿四大真传：庞统、宋舟、蒋浩和方云四人头顶的透明光柱接连退散，也就说四人尽数失败，失去了获得大荒芜经的资格。    “尘真师叔、悟道师叔，我等惭愧！”    荒殿高层面前，从大荒芜碑前退下的庞统四人面色苍白，异常羞愧地拜服谢罪。    那片诡异的荒芜平原一直在抽取四人的力量，四人咬牙在其中走至力竭，而后便被毫不留情地踢了出来。

 第235章 为我道宗贺！
    “无事，这不怪你们，下去休息吧。”    尘真随意摆了摆手，旋即继续将视线投向依旧盘坐在山巅的那道瘦削人影。    “是，尘真师叔！”    庞统四人闻言对视一眼，皆是苦涩一笑。    最可怕的并不是有人责罚你，而是责罚都懒得责罚你，很显然，尘真只是将四人当做一个添头，把真正的希望尽数放在了那人身上。    但是，庞统四人怨恨不起来。    因为，那个人是他们荒殿首席师兄！荒殿年轻一辈无可置疑的最强者！    自大荒芜碑中掠出，笼罩瘦削人影的那道透明光柱依旧坚挺，既未消散，也未缩小。    更令人放心的是，那道瘦削人影的气息相当平稳，并未像庞统四人那般有着一路下跌的趋势。    “悟道师弟，你说这次林动小子能成功吗？”    尘真终究是按捺不住内心的焦躁不安。    “一定会成功的，连接大荒芜碑的光柱没有变化便是最好的变化，当年周通师弟也是这般。”    悟道还未答话，一侧的古默便直接斩钉截铁地回道。    “对，没有变化便是最好的变化。”    尘真咬着牙，狠狠点了点头。    在漫天目光的注视下，那道瘦削人影又继续在透明光柱中安稳地盘坐三日，直到...他轻轻动了一下。    “轰！！！”    随着那道枯坐大荒芜碑前长达一月之久的瘦削人影，缓缓地睁开眼睛，一种堪称诡异的波动快速自其中心向周遭疯狂蔓延而开。    “嗡嗡！”    在这种诡异波动的覆盖下，整片天地无论是山川河流还是葱绿植被都迅速变得枯黄，一里、二里、三里......，转瞬间便已经蔓延至数十里之外。    “如此纯正的荒芜波动，那是大荒芜经？！”    “这一定是大荒芜经，百年前我便见到周通师兄施展过，这种荒芜之力绝不会认错！”    “天怜我道宗，时隔上百载，蒙尘已久的大荒芜经终于重现于世了！”    这一刻，整个道宗都沸腾！    望着眼前这惊天异象，不知有多少道宗老人激动得热泪盈眶，恍惚间，当年那位带领他们吊打一切不服的师兄似乎又回来了！    “不对，林动怎么一获得传承，便能将方圆数十里之地化作一片荒芜，难道他已经将大荒芜经推至了一个极为高深的境界？”    对大荒芜经了解更多的荒殿高层，却看到了更多。    “是啊，我记得周通师兄当年刚一破关时，顶多能将周身三里之地的大地化作荒芜，绵延数十里那得踏入生玄境时方能做到。”    悟道似乎同时想到了什么。    话音刚落，荒殿高层下意识地对视一眼，眸中尽是狂喜之色，这岂不是说明林动的天赋比周通还要强？    废话，有大荒芜碑这位大荒芜经的开辟者亲自下场为林动开挂，你说能不强吗？！    一波又一波异常磅礴的能量潜伏在大地之下，犹若翻滚的地龙般急速回流至荒芜波动的中央，齐齐灌入那道瘦削人影之中。    “嗡嗡！轰！”    在这股源源不断的外力支撑下，瘦削人影本就处于巅峰的气息陡然一升，直接踏入了一个全新的境界之中。    九元涅境，成了！    林动这位荒殿首席，仅仅用了短短数月，便抵达了与天殿首席应笑笑相同的境界！    随着荒芜之力逐渐回流入那道瘦削人影体内，方圆数十里之内的大地再度变得葱郁生机，就连天空也仿佛彻底放晴一般。    “今日，大荒芜经正式重归我道宗！”    山巅之上，那道瘦削人影直接长身而起，环顾一下那漫天身影后，面色肃穆地宣布道。    得到林动的肯定答复后，在场的所有道宗弟子皆是激动得欣喜若狂，立即躬身回了一礼：“林动师兄辛苦！”    “为我道宗贺！为我荒殿贺！”    “为我道宗贺！为我荒殿贺！”    ......    下一刻，山呼海啸般的欢呼之声在天地间轰然爆发而出，浩浩荡荡的庆贺之声直冲天际而去，将方圆数十里内的云层一扫而空。    “姐姐，林动他现在与你同阶G，超厉害的。”    “闭嘴！娘亲有没有告诉过你，你真的很烦人！！”    漫天欢呼声中，一段简单的对话一闪即逝。    九天之上的一处虚空中。    “太长老，这一局赌约似乎是我赢了。”    望着下方那震天的庆贺之声，负手而立的应玄子含笑说道。    “哈哈哈，输了便输了，我倒是愿意日后这样输的机会能多上一些，越多越好。”    蓝袍老者闻言哈哈大笑，苍老的面孔毫无沮丧之意。    ......    “b琮b琮b琮~”    云烟雾饶的群山之巅犹若仙境，若有若无的悠扬琴声更是将这青山绿水增加几分亮色。    潺潺流淌的山泉边上，一块青岩巨石横空跨立。    曲线曼妙的少女跪坐在地，巧笑嫣然地拨弄着一具宝光流转的翠绿古筝，笑容清澈媚人，不时抬起头，望着眼前那道气质飘逸的瘦削人影，眸中不时闪过一丝柔情。    “我这曲子如何？”    一曲终了，白衣玉人那一双如羊脂玉般晶莹剔透的纤手也随之止住，软绵绵地垂放在琴弦上。    “余...嗯？有人来了？”    瘦削人影刚欲说话，激荡的破风声响起，一道气息不弱的身影急速破空而来。    “呵呵，莫凌，希望你能给我一个不杀你的理由。”    望着将美好气氛破坏得一干二净的来人，端正坐好的瘦削人影忽然慵懒一笑，惊得莫凌下意识地一颤。    “完蛋了，我来得似乎并不是时候。”    单膝跪地的莫凌不着痕迹地抬了抬头，望着坐得极近的那对俊男俏女，哪里还不明白自己做了什么。    “喂，正经点，莫凌一定有急事寻你。”    瘦削人影身后的应欢欢走上前，冰凉玉手没好气拍了拍其后背，动作相当得亲密随意。    “对对，林动师兄，我有急事寻你。”    “距离我道宗祖庭千里之外的一方超级宗派洪崖洞，忽然派遣杰出弟子来我道宗拜山，其他三殿首席皆在闭关，几位殿主命你统率各殿弟子迎战，务必挫一挫他们的锐气。”    莫凌闻言忙不迭地点头道。    “呵呵，洪崖洞？很好很好......”    瘦削人影直接长身而立，目光幽幽地注视着远方。

 第236章 拜山，洪崖洞
    以元门为首的八大超级宗派，乃东玄域最为强大的超级势力，其下又有着诸多实力稍次一些的超级宗派存在。    这些超级宗派之中，虽然没有踏足转轮境的顶尖强者镇压底蕴，但是宗内死玄境老怪也是层出不穷，当为镇压一方的豪强。    距离道宗极近的洪崖洞便是这样一方存在，并且他们还曾暗暗定下一个小目标：先取道宗而代之！    屡战屡败并不能影响洪崖洞的斗志，这一次他们瞄准道宗殿试将近，诸殿高手纷纷闭关以求突破的机会，再一次来访道宗，带领年轻一辈的最强者前来拜山。    ......    道宗前部。    恢弘而又辽阔的平台上，一方明显是外来宗派的人马聚集在一起，气势相当凌厉，强做镇定的面容之下，隐隐还带着一丝跃跃欲试之色。    高台之上，两位面容陌生的灰衣老者端坐，胸前皆别着一枚带着古崖图纹的徽章，荒殿殿主尘真与天殿殿主齐雷作陪。    “尘真，笑笑、青叶还有穆力三个还在闭关，这个时候还不把你荒殿还在外溜达的首席叫过来，狠狠地揍他娘的洪崖洞，还要等到什么时候？”    尘真身侧，一名身着黑色衣袍的魁梧大汉略显急躁，看向那两位灰衣老者的目光也异常不善。    天殿殿主，齐雷！    “急什么，我早就让人通知了，马上就到。”    尘真端起瓷盏，不紧不慢地抿了口茶。    洪崖洞队伍中。    “师兄，这次我们应该能够挑战道宗成功吧？”    一名姿色艳丽的红衣女子，面带几分柔情地看着自己的心上人，洪崖洞年轻一辈最强者。    “师妹放心，这次我们挑的时机刚刚好。还有一个月，便是道宗每年一度的殿试，十分之重要，各殿实力强大的弟子纷纷闭关以求突破，仍在外活动的都只是二线弟子。”    “我虽冲击九元涅境失败，但是对渡过第九重涅劫已经有了几分把握，以我目前的实力，足以横扫道宗这些在外活动的二线弟子。”    “届时只要我等拜山成功，宗门便可向整个东玄域光荣地宣布：我霍真一人便能横扫道宗年轻一辈，我洪崖洞就是比道宗强。”    黑衣男子讲到妙处，面色愈发潮红了。    宋燕，八元涅境，洪崖洞年轻一辈第三席，擅长各类高阶鞭法武学；霍真，八元涅境巅峰，洪崖洞首席，执掌洪崖洞的至高武学―洪崖洞经。    “师兄说得对，还是洞主他们计谋高深。”    手持一柄火红长鞭的红衣女子深以为然地点了点头。    “呵呵，洪崖洞比我道宗强？强在哪里？脸皮吗？”    正当被师妹吹捧着愈发兴奋的霍真，打算继续开口时，一道朗声大笑突兀在这片天地间响彻而起。    “咻！咻！咻！”    激荡的破风声响起，数道气息凌厉的身形急速自远方天际掠来，瞬息间便出现在平台之上。    “呵呵，你看，这不是到了么？”    尘真笑呵呵向天殿殿主示意道。    “小子，你又是谁？”    在美人面前落了面子的霍真，面色一变地急道。    “吾等见过首席师兄！”    “吾等见过首席师兄！”    ......    还不等霍真继续发问，平台之上便已经响起了浩浩荡荡的见礼之声，人群瞬间俯下了大一片。    “嗯，都起来吧。”    林动看也未看跳出来的黑衣男子，向着整齐划一向自己行礼的四殿弟子淡淡点了点头，气度相当雍容。    得到林动还礼的四殿弟子，皆是相当兴奋地起身，目光灼热地看着这位赶来救场的首席师兄。    无论是林动那势如破竹般的晋级速度，还是当日一朝破关便化方圆几十里之地为荒芜的绝世风采，都深深折服了天地洪荒四殿的大半弟子。    “首席师兄？道宗各殿的首席我都见过，这又是哪一殿的首席？不对，荒殿空悬百余载的首席前些日子刚刚重新归位了，他难道就是那位荒殿新任首席？”    被林动“无礼”对待的霍真，面色是一阵青一阵白。    “师兄，这位荒殿首席上个月才刚刚在血岩地闯下偌大威名，只身单剑覆灭魔印众，更是以七元之身重创魔印众首领，九元涅境强者姚翎，并将其生擒归宗。”    “那姚翎可是元门弃徒，手握大量元门高阶武学，战力相当不俗。林动既然能够毫发无损地生擒姚翎，那岂不是说明师兄也......”    红衣女子俏脸上闪过一丝焦色，十分为心上人担心。    “生擒九元涅境强者？”    霍真脸色不太好看，显然也想到了什么。    他冲击九元之境失败，虽然自信不输一般的九元涅境强者，但是对上曾是元门执事的姚翎可没有多少信心。    而现在他要对战的人，乃是曾经毫发无损地生擒姚翎的荒殿首席，这......    “纠正一下你们的过时情报，我前几日已经成功踏足九元之境了。”林动忽然回眸一笑，直接留下面容呆滞的两人向高台之上走去。    “成功踏足九元？短短两个月的功夫，便从七元涅境一跃成为九元涅境强者？这到底是什么晋升速度啊？！！”    霍真身形猛地一阵晃动，面上的血色更是被瞬间抽空，双目无神地喃喃着什么。    此时他的内心毫无波动，甚至还有些想回洪崖洞！！    “师兄，师兄，你没事吧？师兄......”    红衣女子忙不迭地扶住霍真，柔声细语地询问道。    师兄没事，师兄只是累了，想回洞修休息而已    “弟子林动，见过尘真师叔、齐雷师叔。”    立于高台之下的修长人影，向两位殿主躬身行礼道。    “林动，笑笑他们都在忙着闭关，只有你这小子在外和欢欢到处游山玩水，你要抢走我天殿小公主没问题，但是你可得帮师叔好好招待招待我们道宗的老朋友。”    尘真还未来得及答话，一侧的齐雷便抢着回答，引得林动身后的应欢欢俏脸绯红。    “两位师叔，一切都交给我吧。”    林动哈哈一笑，旋即看向那两位灰衣老者：“洪崖洞是吧？说吧，是单挑还是群殴？”

 更新晚点
《武动之武祖再临》更新晚点 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第237章 异魔洞天指！
    “失策了，荒殿这位新任首席居然没有闭关潜伏，九元涅境就了不起啊，这他么在对道宗殿试的不尊重！！”    洪崖洞的两位灰衣老者对视一眼，齐齐暗骂一声。    “为今之计只有拉长战线，尽量用更多的局数来拖垮对方，这样即使林动赢了一次也改变不了大局。”    眸中闪过一抹决意的二人，当即站起一人道：“我洪崖洞打算与贵宗来三局...不，五局三胜制。”    “无论是三局还是五局，我道宗尽数奉陪。”    林动微微一笑，修长的大手随意地拍了拍。    “轰！轰！轰！”    一道道光柱冲天而起，道宗弟子阵容中当即走了四道气息磅礴的身影，雄浑的元力威压急速在场上蔓延而开。    “荒殿真传庞统宋舟蒋浩方云，见过诸位！”    下一刻，滚滚暴喝便从四道人影口中吐出。    两位八元涅境，两位半步八元涅境！    林动前来救场，当然不是只身前来，他这位荒殿首席一声吆喝，自然是云合景从，人人都想和首席师兄一起并肩作战。    这段时间庞统四人知耻而后勇，修为连连突破，所以甫一出场，便瞬间镇住了洪崖洞一方。    “完了，荒殿什么时候出了这么多高阶涅境强者？不是说荒殿在四殿连连垫底吗？难道这才是荒殿的真正实力？”望着连连出现的八九元涅境强者，两位洪崖洞长老心中再无侥幸之意。    洪崖洞年轻一辈踏入八元的，就是加上前日刚刚突破的第三席宋燕不过只有寥寥三人，这还是怎么打？    本想着趁这个暂短的空窗期占个便宜，谁想着道宗出了荒殿这个奇葩，不仅首席不知道闭关潜修，就连殿内诸多真传也在外面遛弯，这他么闹着玩呢？    还把不把道宗每年一度的殿试放在眼里了？还想不想逆袭成为四殿之首了？想的话，你特娘的倒是闭关啊！！    这便是道宗名列八大的底气所在，若是道宗真想揍洪崖洞这个不知进退的“小辈”，仅是四殿之末的荒殿一殿便可将其压下身下狠揍，都不带喘气的。    不过是道宗高层在借此磨炼宗内弟子，不然哪里容得洪崖洞每年来道宗祖庭上蹿下跳，一巴掌拍死就完事了。    “长老，要不然今年我们就不比了吧？”    名为宋燕的红衣女子哪里还有此前的跋扈，站至灰衣老者身后的她怯生生地建议道。    “不比？呵呵，你当我道宗是什么地方？想来就走想走就走，我告诉你们，今日你们不比也得比！”    林动忽然冷冷一笑，更是惹得一众道宗弟子皆是同仇敌忾地望着洪崖洞阵营，今日若不是有林动师兄撑场面，那道宗的脸面可就丢大了。    “你......”    灰衣老者面色一变，刚欲说话，便被林动直接挥手打断，“既然洪崖洞是客，那还是客随主便吧，我们一局定输赢，比斗者...我与贵洞的首席霍真。”    被林动盯上的霍真面色阴沉如水，在诸多洪崖洞弟子的灼灼目光下，根本不知如何回应。    “放心，我知道你的实力很差劲，不过我换种比斗方式，我将自身修为压至八元涅境，你若是能在比斗中碰到我的衣角，便算我输。”    望着眼神有些慌乱的霍真，林动的脸庞露出了一抹相当轻蔑的笑意，真是废物中的废物，怪不得洪崖洞数百年来也成不了气候。    “此言当真？”    不想，霍真却是不怒反喜道，他的心中居然可耻地泛起了一丝喜意。    想他霍真堂堂八元涅境巅峰强者，就算不能击败九元涅境的林动，难不成还碰不到对方的衣角？真是可笑！    “当然是真的，只要你能在比斗中碰到我的衣角，我便允许你对外宣布：你曾与荒殿首席战斗过，并且光荣地击败了他。”    林动郑重其事地点了点头。    “噗噗~~”    阵阵嗤笑声在场上响起，道宗弟子们算是看明白了，这位林动师兄是在羞辱洪崖洞首席呢。    “霍真，你跟他比，身为我洪崖洞年轻一辈的最强者，又手握我洪崖洞至高武学―洪崖洞经，本长老还就不信你连对方的衣角都无法碰到！”    左侧那位灰衣老者被羞辱得不轻，怒气冲冲地起身。    “好，比就比，请！”    霍真面色一阵急速变幻后，猛地一咬牙道。    “道宗林动，请！”    林动脚尖一点，同样出现在平台中央，周遭的弟子纷纷向后拉开距离。    “洞山拳！”    林动才刚一落入场上，那霍真便毫不犹豫地发动了攻击，狂暴的元力尽数向其拳头压缩而出，一记快若闪电般的崩步直拳气势凌厉地直奔其胸口而去。    “先下手为强啊，想法倒是不错~”    笑声才刚刚落下，林动的身形已经瞬间出现在霍真后方，掌心拍向其空门大开的背部，整条手臂陡然变得漆黑无比，其上爬满了密密麻麻的诡异符文。    “异魔手！”    整只漆黑手臂看上去颇为平淡无比，但是其所引发的凄厉破风声却让任何人都无法轻视其威力。    异魔手，穆师之学，远古魔道巨擘异魔老人的传承！    霍真好歹也为一宗首席，背部骤然受袭的他神情不变，当机立断地散去右拳之上的刚猛拳劲，双手陡然合十，闪电般地变幻印结。    “洪崖魔山体！”    一声充斥着自信的轻喝骤然自喉咙中挤出，土黄色的汹涌元力疯狂地自其体内涌现，在其肌肤表层衍化出一副洪崖圣山的色彩，通体呈现暗黄之色，厚重异常。    远远望去，犹若一尊古老的山体巨人一般。    “铛！！！”    黑色大手落下，金铁交鸣之声荡起，极为狂暴的力量波纹向周遭急速蔓延而开，这一击居然被霍真给挡下了。    身形顿遭重击般的霍真并未多做纠缠，反而利用这股反震力飞速与后方的敌人拉开距离，面向林动。    “咦，这部炼体武学倒是挺有意思的，只是不知你能挡下我几下呢？”    林动见状一挑眉，漆黑手臂动作不停地再度点下：“异魔洞天指！”    随着其一指点下，极为浓郁的黑意在其指尖倾泻而出，急速凝聚成一道长达数十丈的黑色光束咆哮而下，光束所过万物为之寂静，那是一种能够洞穿天地的可怕力量！

 第238章 吃饭睡觉打洪崖洞
    那抹黑色光束瞬息撕裂虚空而至，霍真即使有一门顶尖炼体武学护体，依旧感觉到浑身针扎一般的刺痛。    “枪来！”    面色凝重的霍真掌心一握，磅礴的土系元力急速攒聚间，直接在其掌心化作一柄丈许长的土黄色长枪，隐隐有惊人的能量波动荡漾而开。    “洪崖妖枪！”    召唤长枪的霍真手腕一抖，便有万千枪影浮现，在虚空中尽数压缩成一点后，犹若出洞的毒蛇般悍然点出。    “咻！”    诡异无比的黑暗光束光速般撞击在妖枪之上，没有惊天的爆炸声响起，凝聚万点光华的长枪被在黑色光束的侵蚀下无声消融，它撕裂空间，加速撞向后方。    “洪崖魔山体！给我镇啊！！”    面色惊骇的霍真刚一加速催动元力，幽暗至极的光束已经轰然撞击在其胸口之上，土黄色的山岩皮肤如蛛网般破碎，他急速倒飞了出去。    洪崖魔山体，破了！    “这等实力便敢来我道宗拜山，究竟是谁给你们的勇气？一切都结束吧。”    踏空而立的林动目光幽深，嘴唇微微蠕动：“大荒体！”    “咔擦擦！”    浓郁的灰色雾气升腾而起，其脚下处的大地更是有一道道灰色裂缝飞速浮现，仿若被岁月侵蚀般，迅速枯黄，黯淡无光。    荒芜，那是荒芜的波动！    与此同时，一道通体呈现灰暗之色的高大身影不紧不慢地自灰雾中走出，表层肌肤呈现怪异的枯败之感，犹若干枯的大地般，枯败之下又隐藏着一种惊人的生机与力量感。    “大荒体？周通当年所修的大荒体，居然被那林动给修成了？这怎么可能？！！”    来自洪崖洞的两名灰衣老者面色大变，齐齐起身。    当年，周通带领道宗弟子吊打东玄域年轻一辈的时候，那也是一步一步走过来的，这第一站嘛，自然就是距离道宗最近的超级宗派―洪崖洞了。    蚊子再小也是肉不是，先将这个小副本刷他个十遍！    于是乎，百年前的洪崖洞年轻一辈是处于水深火热的一代，甚至被誉为打断脊梁的一代，他们所面临的日常是：    周通心情好了，哎，今天高兴，走，我们去洪崖洞个拜山庆祝一下。心情不好了，哎，今天好难过，走，我们去洪崖洞拜个山发泄一下。    心情不好不坏，哎，今天好无聊，走，我们去......    不幸的是，这两位灰衣老者正是百年前的洪崖洞年轻一辈，如今他们已是洪崖洞位高权重的实权长老了。    你说这二人能对周通的招牌式武学不熟悉吗？简直太特么熟悉了！！    这也不怪两位生玄境强者情绪失控，他们只是又回忆起当年被那个名为周通的男子所支配的恐惧。    “有什么不可能的，大荒体乃是我荒殿的镇殿武学，百年前周通师兄能习得，百年后林动自然也能习得。”    心中暗爽不已的尘真，偏偏还得做出风轻云淡之态，淡定地抿上一口茶，而后从容微笑。    天殿殿主齐雷是个豪爽的汉子，他就自然多了，笑得嘴巴都快裂到脑袋后面，不时发出极为爽朗的笑声。    “林动！我霍真绝不认输！！”    被林动一指破开苦修多年的炼体武学，霍真彻底陷入了暴走状态，见林动所化的灰色巨神袭来，居然主动舍弃了防御，继续发动进攻。    “出现吧！洪崖洞经！！”    随着霍真双手闪电般地变幻印结，无量光华自其体内暴涌而出，在半空中按照一种诡异的阵型飞速凝出一座透明光亮的巍峨圣山，夹杂着镇压天地的气势轰隆隆地降临而下。    “林动，听说你修成了道宗四大奇经之首的大荒芜经，你倒是出手啊！！”    霍真面色狂热地一拳锤向胸口，一大团精血瞬间掠至那巍峨圣山之中，圣山顿时大放光明，庞大的体量再度一涨。    “大荒芜经啊，你不配！”    灰色巨神嘴角一裂，脚掌一抬便瞬间消失在了原地。    “荒拳！”    下一秒，主动瞬移至那巍峨圣山之下的灰色巨神抬头望天，在诸多惊骇的目光中，抡起灰色巨拳一拳锤向那镇压而下的洪崖圣山。    “轰！！！”    急速绽放光明的洪崖圣山仅仅支撑了不到数秒的时间，一道道巨大的裂缝便已如蛛网般急速蔓延而开，最终化作漫天光点轰然爆碎而开。    “噗！”    圣山破碎，心神隐隐与那圣山相连的霍真面色骤变，嘴巴不受控制地一张，便有浓郁血雾喷溅而出，气息狂跌。    “啧，洪崖洞的至高武学，这究竟是个什么玩意”    望着瘫软在地的霍真，退出灰色巨神形态的林动百无聊赖地撇了撇嘴，直接向大地之上掠去。    这样的对手，他实在提不起继续追击的勇气啊。    “霍真师兄，霍真师兄......”    洪崖洞阵营中，一名面容姣好的红衣女子猛地掠出，快速扶起自己的心上人。    “两位师叔，林动幸不辱命！”    落至地面的林动，神态平和地长长一拜。    “哈哈哈，好好好，好啊，林动，你小子实在干得漂亮，你与欢欢的事情，掌教那边我不敢说，我天殿这边反正是同意了。”    尘真这位荒殿殿主还未动作，一侧乐得哈哈大笑的齐雷已经主动走下高台，一把扶起了林动。    尘真见状翻了翻白眼，却没有多言。    与齐雷同门多年，又同是百年前的道宗真传，尘真哪会不清楚齐雷这厮的脾气，简直人如其名，性子又雷又爆。    是的，别看齐雷是魁梧大汉的形象，而尘真则是白袍老者的形象，事实上，他们当年都是道宗的杰出真传之一。    尘真的长相只是稍微...呃，有些老成而已。    “哼，丢人现眼，我们走。”    两位来自洪崖洞的灰衣老者哪里还坐得下，羞愧得脸色涨红的他们只得气急败坏地领着门人离开。    “我奉劝诸位一句，来年洪崖洞年轻一辈若是没有生玄境强者出世，最好还是别来我道宗祖庭拜山，免得自取其辱。”    林动叫住洪崖洞的两位生玄境长老，神情淡淡道。    “你......”    面色铁青的两位灰衣老者终究理智还在，怎敢在道宗祖庭动手，直接加速领着弟子离开。    “呵呵，真是失望啊，我还以为能够趁机动手呢。”    后方已经站起来的尘真二人对视一眼，面色嘲讽地散去掌心的恐怖元力波动。

 第239章 殿试，天殿旧人
    洪崖洞的拜山，终究是以一种异常滑稽可笑的方式快速谢幕了，嗯，除了让林动首席的威名在道宗更盛之外，似乎没有什么大的变化。    距离殿试之日愈发近了，这下就连一直在外溜达的应欢欢也抛弃了林动，开始闭关。    道宗每年一度的殿试不仅有考察宗内弟子修行进度之意，还有决定四殿具体排名之说，而且今年还遇上了东玄域五年一度的宗派大赛。    宗内的意思是，本次殿试的冠军还将出任道宗宗派大赛的总指挥，带领道宗弟子出征，与其他七大超级宗派对抗。    所以，在多重因素相交的情况下，本年的殿试格外得重要和隆重，所有道宗弟子都在摩拳擦掌地准备着。    只是少女说，若是在殿试比斗上遇到了林动，她一定会让林动好看的，并且让林动发誓：届时务必不准还手，站在那里让她攻击，否则少女就会再再再一次永远不理他了。    林动仅仅思考了不到0.03秒的时间，便可耻地同意了，少女当即笑得犹如最为可爱的小仙女一般，嗯，就是被打一拳就会哭上好久的那种。    不管怎么说，道宗一年一度的殿试还是在井然有序的气氛地隆重召开了。    ......    “天殿白玉书对战地殿宣良，宣良胜！”    “洪殿卫建本对战地殿巫雨，巫雨胜！”    “荒殿穆明对战天殿裴宏，裴宏胜！”    ......    高耸入云的巍峨巨峰之上，一座又一座辽阔的大型比斗台拔地而起，来自四殿的各大优秀弟子不时在那上方你来我往，气氛犹如火爆。    今天的荒殿，因有林动坐镇，又有庞统四位真传又知耻而后勇、奋起直追，所以在比斗中表现得尤为瞩目。    作为名动道宗的荒殿首席，林动下场时遇到的对手大多直接弃权认输，少有不认输者也抱着请教之意，被林动干脆利落地击败后坦然地走下比斗台。    “多谢林动师兄了！”    一名地殿的核心真传弟子，初入八元涅境的存在，拍了拍屁股站起身，一脸兴奋地向林动行着礼，丝毫没有被人一招碾压的沮丧之意。    “妈的，这些人简直有毒！脑子有病！！”    林动的眼角剧烈抽搐了一下，这已经是他遇到了第五个谢谢怪了。    所谓谢谢怪，便是被人击败后，不仅不生气，反而一脸狂热地不停向胜者道谢，犹若朝圣一般。这种怪物极为难缠，千万不要与其纠缠，切记切记！    “忍住！你是荒殿首席！不能随便动手打人！”    在心中默念此句三遍之后，林动这才淡淡地向其点了点头，脚尖一点，就直接离开了比斗台。    “天殿虞阳对战荒殿林动，林动胜！”    一名在侧的执事立即扬声宣布道。    “谢谢林动师兄，请林动师兄下次务必再指教虞阳！”    谢谢怪的一声招呼，让林动身形猛地一阵加速，直接运起身法武学离开了比斗台。    荒殿休息区。    “咦，欢欢，你怎么来了？”    林动讶然地望着站在原地等候的白衣少女，她是天殿真传，殿试正酣，她跑到荒殿休息区干嘛？    “你先看我天殿的休息区。”    少女俏脸之上满是凝重之色，甚至还夹杂着一丝不安。    “你们天殿的休息区？”    林动下意识地举目望去，一道浑身充斥着血腥与杀伐之气的灰衣人影，瞬间出现在其视线之中，天殿弟子皆是神情复杂地注视着他。    灰衣男子约莫二十七八岁，一头披肩长发，还算硬朗的面庞上布满了胡茬和伤痕，神情漠然，扫下周遭的目光也带着一种别样的阴冷，犹若一头落入羊群的孤狼。    其背上所负的一柄黑色重剑，更是为其整体气质再添三分凌厉，与周围的天殿弟子格格不入。    林动只是远远地打量其一眼，那道灰衣人影便如最为敏感的血狼般瞬间回溯过来，隐藏在碎发之下的一双暗沉双目冷冷地看着林动，自有一股冲天煞气袭来。    林动嘴角微微一扯，算是回应。    那灰衣人影却仿佛看到了一团空气般，神情漠然地将目光垂下，再度蜕变成一尊静止的雕塑。    “九元涅境后期？又是面孔相当陌生的天殿弟子，他应该就是你上次跟我说的那个王阎吧？”    林动见状一挑眉，真是敏感的家伙啊。    王阎，天殿核心真传之一，资历尚在天殿现任首席应笑笑之上，其姐姐乃天殿上一任首席大师姐。    自周通陨落元门之手后，元门与道宗的关系愈发紧张。    五年前的宗派大赛中，王阎姐姐带队参赛，却惨遭元门强者折磨而死，实力远不如元门的道宗高层只能含着泪忍下此事，王阎却因此离开宗门，施行自我放逐。    在外闯荡的王阎，在不断变强的同时，疯狂地猎杀元门落单强者，道宗暗中多有照拂。    目前，高居东玄域宗派通缉榜第二位。    现在，他回来了。    “嗯，王阎师兄今日突然便回来了。本来殿试将近，他一直没有出现，我还以为他已经将那件事放下了，谁知道殿试当天又突然出现在这里，说要参加殿试。”    应欢欢黛眉为蹙，怔怔地望着那道灰衣身影。    “所以，你是怕他回来争夺殿试冠军，拿到宗门宗派大赛总指挥一职，从而在宗派大赛期间做出什么冲动的事情？”林动淡淡说道。    “不是可能，而是一定，我了解王阎师兄，他出现在这里一定是为了当年他姐姐的事情，打算借助宗门之力对元门展开血腥报复。”    “四殿首席中，青叶和穆力二人只能算半步九元，姐姐虽早已踏入九元之境，但是仍弱上王阎师兄一筹，我想来想去，能够挡下王阎师兄的只有你了。”    “林动，帮帮我好不好？不要让王阎师兄做傻事。”    此刻的应欢欢犹如无助的少女一般，纤手紧紧拉着林动的衣角不放开，眸中充满了无助和惶恐。    “嗤，我还以为多大的事呢，我说你是不是太小看我了啊？只要你想，别说是九元涅境强者，就是掌控生机之力的生玄境强者，我也能杀给你看。”    林动闻言柔声一笑，修长的大手将那只冰凉玉手攥在手心，死死不放开。

 第240章 地皇经
    “干得要杀王阎师兄？他是个很好的人。”    少女懵懂地抬起头，怔怔地看着林动。    “......嗤，你这个直女啊~”    哭笑不得的林动揉了揉少女的脑袋，柔声道：“下面都交给我吧，你不用再担心了。”    “嗯。”    应欢欢咬着红唇，快步离开，她的战斗要来了。    “王阎师兄，暗箱操作了解一下。”    林动瞥了一眼远处的那道灰衣人影，嘴唇微微蠕动，一抹传音随之传向道宗高层的坐席。    道宗高层的坐席上。    正在观战的尘真耳朵微微一动，而后面色如常转向应玄子：“掌教，林动申请提前与王阎对决。”    话音刚落，其他三殿殿主齐刷刷地向这边看了过来。    “掌教，我附议，不能让王阎如此任性下去了，他若是掌握宗派大赛的指挥权，必然会带领我道宗弟子全力对抗元门，届时我们就会损失惨重的。”    天殿殿主齐雷，当即沉声附和。    “笑笑比起王阎还差上一筹，王阎这些年在外面厮杀磨炼，笑笑少的便是王阎身上这股狠劲，我怕是到时候笑笑一时心软下不了手。”    “是啊，林动那小子不一样，看起来眉清目秀，其实比谁都狠，自百朝大战中脱颖而出的冠军可不是等闲之辈。”    地殿和洪殿的两位殿主也忍不住出声了。    王阎的到来他们早就留意到了，只是一时不知该如何处理，说到底还是宗门亏欠他，有愧于他。现在若是能让事情在弟子间解决，他们也不会如此被动。    “G，说到底还是我们欠他的。”    挺拔端坐的应玄子长长一叹，旋即轻声道：“他姐姐的事情我们会弥补的，但是我绝不会放任他将我道宗精华消耗一空，绝不允许。”    “尘真，答应林动那个小子，不过他必须在总决赛之前击败王阎，这是命令。”    他应玄子向来不是优柔寡断之人，当断则断。    “还是先安排他与我地殿青叶比上一场吧，事情不能做得太糙，太明显的话任谁都能看得出来。”    地殿殿主跟着补充道。    “明白，我地荒二殿的首席先比上一局也好。”    尘真轻轻颔首，嘴唇微动，顿时便有一抹传音掠出。    与此同时。    “先和青叶那家伙比？也好，四大奇经的地皇经我早就想领教了。”荒殿休息区中，一声轻笑突兀泛起。    “下一场，地殿青叶对战荒殿林动！”    中央平台之上，一位九元涅境的执事扬声宣布道。    两殿首席的碰撞？    上一场，天殿首席对战洪殿首席那一场，天皇经与洪经两大奇经的精彩碰撞，已经让诸多道宗弟子大呼过瘾。    眼看着地皇经与大荒芜经又要展开角逐，诸人哪里还忍得住，纷纷舍下正在比斗的战局，向中央平台涌来。    就连一直做雕塑状的王阎，也悄然将视线投了过来。    辽阔的比斗台之上。    “林动，我期待这一天已经很久了，欢欢是我的，我与欢欢青梅竹马，你才是那个插足的第三者。”    一名颇有魅力的青衣男子对林动相对而立，硬朗面庞露出了一抹颇有魅力的微笑。    “哦，青梅竹马啊，相识二十多年还未产生感情，你真的应该好好反应一下自己了，自己到底得有多丑。”    林动沉吟了片刻，旋即回道。    “林动，你不要欺人太甚！别以为你踏入九元，执掌大荒芜经便多么了不起了，我虽然还未踏足九元，但三年前我便成功修成了地皇经，鹿死谁手尚且未知。”    青叶神情一僵，颇有些羞恼道。    “抱歉，九元涅境就是了不起，半步九元就是菜，哪有菜还不让人说的。”    林动不着痕迹地撇了撇嘴。    “......我们还是手底下见真章吧！地元玄体！”    涵养不凡的青叶深吸一口气，双手闪电般地变幻，磅礴深黄色元力翻涌间，直接将其周身肌肤浸染为大地般的暗沉之色，厚重沉稳。    “地心天元手！”    得到大地之力加持的青叶猛然单膝诡异，深黄大手狠狠地一拍地面，大地之上异常狂暴的力量急速翻涌，直接掠向林动的脚下。    “轰！！”    大地崩裂，一只庞大的深黄色的巨手陡然自裂缝深处探出，带着凶猛无比的劲风向林动怒拍而下。    “掌握大地之力？其实这个我也会啊~地皇式！”    被强大攻势牢牢锁定的林动神色不变，手印变幻间，一团深黄色的气体忽然自大地深处渗透而出，闪电般地掠入其体内。    “大地震波！”    轻吟落下，林动的躯体也随之剧烈碰撞，急速变幻成一尊浑身虬龙盘踞的大地巨人，而后右拳猛地一锤地面。    “轰！！！”    地动山摇，一道狭长无比的裂缝骤然自其脚下窜出，直奔，泥石翻涌间，凝成一头狰狞的庞大石蟒撞击而至。    “砰！！！”    土黄色大手与庞大石蟒悍然相撞，两种截然不同的大地元力相互侵蚀，震荡空间，而后齐齐散落。    地皇式（大地震波），灵武学，风云王朝二首领孟裂之物。    “这他么画风有点不对啊？说好的两大奇经的剧烈碰撞，怎么看起来却好像是两位地皇经传人在相互比拼？！！”    在场诸人皆是瞠目结舌地望着眼前的这一幕。    “混蛋！你知道我地殿修行大地之力，所以你便也用大地之力来羞辱我是吗？打算在我最擅长的方面击败我？没想到你的心思居然如此阴险，林动，我看错你了！！”    青叶犹如收到了巨大的侮辱一般，指着林动怒骂。    “别误会，涉及大地之力的灵武学我只会这两招，一时手痒，一时手痒罢了。”    望着激动异常的青叶，林动一时有些摸不着头脑。    “好好好，你打算在我最擅长的方面击败我是吧？不肯动用荒殿武学是吧？那好，我便让你见识什么才是地殿的至高武学，什么才是真正的大地之力化身！”    “地皇经！！！”    热血上头的青叶面上划过一抹狠色，十指一爪，便丝丝血线渗出，染血的十指随之急速地变幻印结，一道道殷红的神秘符文不断自指尖掠入大地深处。

 第241章 九印天符师
    “轰隆隆！”    大地陡然剧烈颤抖，大地之下仿若有绝世凶兽自其中苏醒，眨眼间，便有十条异常庞大的土黄色巨龙撕裂大地，四面八方地向林动咆哮而去。    “地皇经，地龙封神印！”    暴喝落下，围绕林动盘踞的十条土黄巨龙立即相互缠绕交融在一起，压缩成一方深黄色圆球骤然向内收缩。    林动似是被吓傻一般，居然一动未动地任由深黄色圆球将其瞬间封住，而后层层加封。    “林动，放弃吧，一旦被地龙封神印封住，周身的元力便会被完全剥夺。没了元力，你拿什么跟我斗？无论是荒殿各大镇殿武学，还是大荒芜经，你都无法动用。”    “所以，现在你是降还是不降？”    眸中闪过一抹得色的青叶，双臂轻抬，遥遥锁定住半空的那只深黄色圆球，隐隐间，一枚枚血色诡异符文浮现而出，他随时都有可能握下。    “唔，这乌龟壳倒是挺硬，还能源源不断地抽取我体内的元力，不错，地皇经倒是名不虚传。”    “只是封住我的所有元力？呵呵，不知道地殿的师叔有没有跟你说过，其实我是元精双修呢”    这时，一抹轻笑突兀自深黄色圆球内传出。    “什么？难道？！地龙封神印！封！”    青叶的瞳孔骤然一缩，张开的手掌骤然向内合拢。    “阴魔，拜托你了。”    与此同时，一声轻吟也随之在深黄色巨球内响起。    下一秒，滔天的精神力海洋席卷而开，一头头生怪角的狰狞怪物带着极端阴冷之气于圆球上凝形而出，那庞大的虚影只是轻轻看上一眼，便会让人不寒而栗。    “吼！！”    头生怪角的怪物虚影握紧尖锐的利爪，扬声一声嘶吼，便挥动巨拳轮起一个恐怖弧度，一拳锤爆了脚下那只骤然收紧的深黄色圆球。    阴魔大法，阴魔降世！    虽然林动在日常的战斗中并不怎么动用精神力，导致诸人对其元精双修之事似乎也选择性的遗忘，但是九印天印师的强大威能可丝毫不逊色于九元涅境强者。    他不用，并不代表他不会啊！    “阴魔大法，阴魔啸！”    自漫天光点中窜出的修长人影手臂一旋，遥遥指向下方的那名身着青衣的英俊青年。    悬于林动身后的那道怪物虚影，当即猛地上前一步，嘴巴一张，便发出一道极为惊人的惊天咆哮。    “吼！！！”    精神力所化的音波海以其中心，疯狂地向这片天地间扩散而开，靠得近些的道宗弟子个个口吐鲜血，控制着身形狼狈而退。    处于攻击中心的青叶虽有地皇经护体，却是面色骤然惨白，身形猛地一阵摇晃后，大脑彻底陷入了短暂的宕机状态。    这些便够了！    “一切都该结束了！”    踏空而立的黑衣青年一声轻笑，大手随意一抓，一柄完全由精神力所凝而成的透明长矛便快速浮现而出。    “神矛！”    随着他奋力一掷，那柄高举过肩的透明长矛便带着一种无法形容的可怕波动，瞬间消失在了原地。    “咻！”    下一秒，再一次出现的神矛便已经洞穿了青叶临时召唤出的一面土黄色巨盾，向其本体降临而去。    “地皇甲！”    匆匆醒来的青叶一咬牙，土黄色元力疯狂自其体内暴涌而出，在其体表凝成一具制式古朴的古黄色铠甲，死死地抵住那柄透明长矛的恐怖穿刺。    “青叶，我想我们已经不用再比了吧？”    林动大手一挥，直接散去了那道神级精神秘法。    “不用再比了，我...输了。”    青叶面色灰白地垂下头，那件已经几近透明、随时都有可能破裂的地皇甲随之隐没，他根本不是林动的对手。    开战至今，林动连一道荒殿武学都未使出，更别说是四大奇经之首的大荒芜经了。    “嗯，继续努力吧。”    林动淡淡地点了点头，旋即转身就走。    “地殿青叶对战荒殿林动，胜者林动！”    平台之外，一名道宗执事忙不迭地扬声宣布道。    “轰！”    雷鸣般地欢呼声陡然自山巅响彻，无数道崇拜与敬畏地目光看向半空中的那道人影，战败地殿首席的林动，下一个目标又会是谁？会不会顺利登顶四席之首？    道宗高层的坐席之上。    “啧，青叶这小子果然还是不出意料地战败了啊，希望他能够知耻而后勇吧，争取在宗派大赛前踏入九元之境。”    地殿殿主毫不意外地点了点头，他对自家首席的实力可是一清二楚，这场比斗已经算是超常发挥了。    “尘真，开始吧。”    天殿殿主齐雷，则略显急躁地看向尘真。    “嗯。”    尘真隐藏在袖中的大手当即屈指一弹，一抹微不可察的幽芒当即隐没虚空，飞速遁入半空中那件正在随机摇号的天阶灵宝之中，碰撞出一个崭新的名单。    “能够轻松战败青叶那小子，看来荒殿的这位新任首席已经丝毫不弱于笑笑，会是我争夺殿试冠军的阻碍。”    天殿休息区，抱肩而立的灰衣身影才刚刚收回目光，一道轻喝便随之在其耳边响起：“下一场，天殿王阎对战荒殿林动。”    “呵呵，真是有趣啊，那就先解决掉你好了。”    灰衣身影微微一怔，旋即身躯一挺，便有浓郁的凶煞之气冲天而起，仿若凶狠的饿狼苏醒一般瞬间急掠而出。    “王阎师兄这么快就与林动师兄对上了？我还以为总决赛才能看到二人对战，两位师兄究竟孰强孰弱？”    “同为九元涅境强者，应该是王阎师兄更强一些吧，毕竟王阎师兄要比林动师兄多修行几天，此外又在外拼杀多年。”    “你们没有将四大奇经之首的大荒芜经考虑进去。”    人群的骚动直到两道身影的上台，才渐渐平息下来。    “听说你将姚翎那元门弃徒生擒回宗门，又让宗内将其送回元域受审，导致一位元门长老陨落。好，好啊，在阴元门方面，你比我要强多了。”    望着同时上台的林动，王阎漠然的脸庞竟浮现出一抹欣赏之色，诸人想象中一触即发的场面并未出现。

 第242章 打到你服
    “既然如此，那师兄为何不将宗派大赛的指挥权让于我，我会替师兄好好招待元门本届的三小王八灵将的。”    林动抱肩而立，淡淡地看着那道灰衣人影。    “原来你是来替掌教他们来做说客的，我就知道宗内不会同意我这样做，不过无所谓了，宗派大赛的指挥权我势在必得，绝不会让于他人。”    王阎目光一闪，再度恢复成那毫无情感的漠然之态。    “做说客？不，你怕是对我林动有什么误解？我是来打服你的，就是一直打到你服的那种。”    林动摇了摇头说道。    “呵呵，现在的师弟真是愈发有趣了。”    王阎嘴角扯起一抹狰狞的弧度，手掌一握，负在身后的那柄黑色重剑当即掠入掌心，抬手便是一记重击。    “黑魔斩！”    幽芒凝聚于剑尖，直接化作一抹凌厉至极的剑气长芒怒劈而下，惊天剑影还未抵达，便已将偌大的平台绞得满目疮痍，剑气纵横激荡。    “铛！”    金铁交鸣之上响彻，一抹青光翻涌而成的青色光盾牢牢地挡住了这毫无花哨的一击，盾面青色鳞片密布。    “王阎师兄，有趣还在后面呢！”    只见林动脚踩太清游天步，身形诡异般浮现在王阎身后，轻飘飘地点出了一指。    “青龙指！”    指尖青芒疯狂攒聚，龙鳞浮现浮现，修长手指直接化作一只尺许大小的青色龙指，犹如鬼魅般点向其后背。    “太清游天步？九天太清宫的身法武学？”    王阎眸中闪过一丝错愕，战斗经验丰富的他身体已经开始自主反击，直接丢弃手中的黑色重剑，看也不看身后，五指一并，反手便是一拳轰出。    “黑杀拳！”    刚猛的拳风呼啸，漫天拳影有无尽的杀意铺天盖地般地笼罩而下，凝成极致危险的一点幽芒轰然爆出。    “轰！！！”    一指一拳轰然相撞，滔天的能量风暴疯狂席卷，青黑二色光芒交融间，竟然呈现出诡异的平衡之态。    “哼！”    冷哼落下，一指一拳再度加速向对方撞去，反震力传来，两道人影随之分开。    “林动，你的实力的确不错，不过到此为止了。”    踏空而立的王阎面色森然，冷冷地打量一眼林动后，双手随之急速变幻手印。    “黑魔鉴，黑魔降世！”    魔气浸染虚空，一尊看不清模样的巨大魔影带着滔天的阴煞之气跨越时空而至，猩红双目遥遥锁定住林动，身形在以一种相当恐怖的速度快速凝实着。    黑魔，远古魔道巨枭，黑魔鉴乃其得意武学。    “哈哈哈，黑魔降世？我让你变成死魔！青龙撕天手！”    林动闻言放声大笑，五指一并，毫不犹豫地一掌按下，丹田之内的海量天龙之气疯狂窜涌而出。    “吼！！！”    极度威严的龙吟咆哮而起，浓郁的青芒在高空之上疯狂集聚而来，一只通体布满密密麻麻青色龙鳞的庞大巨手陡然分开云层，带着撕裂一切的波动轰隆隆镇压而下。    “砰砰砰！”    那庞大魔影才从虚空中跨出一半，便被那闪烁着浓郁青芒的青龙巨爪瞬间撕裂瓦解，只得在一声不甘的嘶吼中轰然破碎，回归时间长河。    “什么？黑魔鉴的武学之灵居然没有凝聚完成？！！”    来不及多想的王阎面色一变，猛地一咬舌，直接啐出一声精血，暴喝道：“黑魔钟！”    “嗡嗡！”    滔天的元力暴涌，黑色的元力洪流直接一口将那团精血吞下后，而后在诸多目光下化作一座半黑半红的巨型古钟，恐怖的元力波动急速荡漾。    “铛！！！咔擦咔擦！”    浩荡钟鸣之声响彻，半黑半红的巨型古钟在承受巨大的碾压之下，裂缝在钟体之上急速蔓延而开。    黑魔钟竟然被青色龙爪一爪抓爆了！    “轰！！”    在王阎异常难看的眼神中，那只庞大龙爪快如闪电般地轰击在其胸口上，重重地碾入尘土。    “轰！！！”    地动山摇，山石崩碎，一只巨大的五爪巨印瞬间出现在大地之上，青烟自沟壑深处袅袅升起。    “砰！”    沟壑之中的灰衣人影刚欲跃起，青芒闪现，便被一只布满青色龙鳞的手臂死死扼住喉咙，僵在半空中。    “王阎师兄，你看，我现在是不是打到你服了？什么狗屁说客，不存在的，能动手的就尽量别动口。”    化身青龙战士形态的林动扇动青色龙翼，擎起一只青龙臂牢牢地抓住那道灰色人影，威严的金色龙目中似有光华闪现。    “嗬嗬......”某人在剧烈地挣扎着。    “哦，抱歉，勒得有些紧了。”    望着面色涨红的王阎，林动歉意地松了松手中力道。    “咳咳咳，你刚刚与青叶交手的时候绝对在隐藏实力，为何到我这里便突然爆发了这么多？”    王阎剧烈咳嗽了几声，而后一脸复杂地看着林动。    “因为要打到你服啊，当然是拿出真正实力，干脆利落地解决你才行。至于青叶那家伙，因为我想见识一下地殿的地皇经，所以就想陪他好好玩玩，只可惜他太弱了。”    林动想了想，认真回道。    “妈的......”    看台之上的青叶嘴角一抽，只觉得自己躺着也能中枪。    “好了，放开我了，我输了，指挥权让你了。”    王阎麻木的脸庞上浮现出一抹无奈之色，神情隐隐释然了不少，似乎放下了什么心事。    “服了就好，不服我们就再聊会。”    林动心念一动，青芒暴涌，他便从青龙战士形态再次蜕变成了正常的人类形态。    “这一战其实并不是掌教和师叔们的要求，而是某位少女担心你做出傻事，这才拜托我劝你。好了，现在劝完了，她的心意我也转达到了，告辞。”    林动身形一晃，瞬间消失在了半空中。    “某位少女？是欢欢那个丫头吗？对了，还有笑笑......”    王阎默默念叨了一句，脑海中自主浮现出一道身影，旋即摇了摇头，沉默地走下平台。    “天殿王阎对战荒殿林动，林动胜！”    随着裁判的正式宣告，山巅之上顿时成了一片欢呼的海洋，他们的林动师兄再一次胜了！摧枯拉朽般的大胜！

 第243章 天皇经
    “掌教，林动已经胜了王阎，宗派大赛的带队人选差不多也出来了，殿试还需要继续比下去吗？”    四大殿的殿主齐刷刷地看向中央那道人影，等待这位掌教至尊的命令。    “那就定......”    应玄子沉吟了片刻，旋即说道。    “我想继续比下去。”    就在这时，天殿坐席中走出一道玄衣倩影。    来者娇躯修长，三千青丝垂落腰间，用一根白色丝带系住，面容与应欢欢有着几分相似，只是气质上却更加成熟和凌厉。    “笑笑，你这又是何必呢？宗派大......”    天殿殿主齐雷，望着这位道宗大公主，欲言又止。    “不，齐雷师叔，这无关宗派大赛的指挥权，我并不在意那个东西。只是殿试既开，四殿首席当有一场全力比拼，定下本届的四殿排名。”    “我击败了穆力，林动击败了青叶，下面便该轮到我与他代表天荒二殿对决了，我也很想知道我们二人之中究竟谁当为四席之首。”    一袭白衣的应笑笑款款走下看台。    “齐雷，答应笑笑吧，四殿首席虽然不分上下，但也有高低之说。林动何在？速速上台！”    应玄子环顾了一下周遭，淡淡说道。    “G，笑笑师姐你这又是何必呢？    轻叹落下，一道瘦削人影骤然闪现在平台之上。    “我为了什么？当然是为了欢欢那丫头了~既然你已经连续战败青叶和王阎师兄，若是再能战败我，就可以彻底登顶道宗年轻一辈第一人。”    应笑笑盈盈而立，一双清眸瞥了一眼台下的妹妹。    “笑笑师姐这是打算成全我？”    林动身形猛地一滞，讶然地看着那道纤细倩影，自己这是算吃软饭了？    “成全？不，我可是不会让你，我们二人动用各殿镇殿奇经一击定胜负，况且我也早就想见识一下大荒芜经究竟有多强。”    应笑笑轻摇螓首，淡淡说道。    当年荒殿苦求大荒芜经不得，应笑笑虽然是天殿真传，但是作为道宗年轻一辈第一人，她也曾在大荒芜碑下尝试过，枯坐长达一月之久。    毫无疑问，她依旧失败了。    但是，从不服输的应笑笑又怎么甘心，她要用天皇经与大荒芜经一决胜负。    “用两大奇经一击定胜负？可以。”    林动想也不想，便直接应下。    “那么......我们便开始吧！”    应笑笑玉足一点地面，远远地与林动拉开距离，十指晶莹如玉的纤纤玉手随之变幻，结出一连串令人眼花缭乱的神秘印结。    “天皇经，大天摩云剑！”    指尖印结陡然一滞，滔天的元力疯狂席卷，直接在佳人的身后急速凝结成一柄长达百丈的巨大光剑，隐隐有惊人剑气蔓延而开。    “斩！”    召唤出巨大光剑的应笑笑玉臂一旋，直接扬臂挥下。    “铮铮铮！”    庞大无比的光剑在半空不断轰鸣，硬生生地调转方向，将凌厉无比的剑尖对准下方的那道人影，而后带着撕裂一切的恐怖波动悍然斩下。    一剑之下，大片空间为之扭曲！    望着半空中那道大发神威的靓丽倩影，不知道有多少道宗弟子面色潮红，为之着迷和喝彩。    毕竟，在林动入宗之前，天殿大师姐应笑笑才是当之无愧的道宗年轻一辈第一人，无人可及，自然有大批忠实簇拥存在。    “天皇经已经出世，下面轮到我了。”    脚踏大地的林动突然单膝跪地，右掌轻贴地面，喃喃道：“降临吧！大荒芜经！”    “轰！！！”    话音刚落，大地陡然开始剧烈翻涌，一种堪称诡异的波动快速以其中心向周遭疯狂蔓延而开。    “嗡嗡！”    在这种诡异波动的覆盖下，天地迅速变得枯黄，大地龟裂，整片天地之力似乎都被一种莫名手段抽走，荒芜的气息逐渐逐渐弥散至天地间的每一个角落。    一里、三里、七里......，转眼间，整座巍峨巨峰被那种诡异波动化作一片荒芜之地，青葱不在。    “那是...大荒芜经？没想到传闻居然是真的？！这个怪物究竟还有多少底牌没有使出来啊！”    面色依旧有些苍白的王阎猛地站起身，脸庞之上满是惊骇之色，双拳已经悄然攥紧。    原来林动与他交手时，依然在留手！    场上。    滔天的荒芜之力如火山爆发般自地底呼啸而出，这次却并未灌入林动的体内，而是尽数汇集在其身后，化作一片荒芜的海洋肆意流淌。    “大荒芜经，大荒芜刀！”    只见林动五指一并做手刀状，毫不犹豫地挥下，狂暴的荒芜海洋立即陷入暴走之中，无尽的荒芜之力直接凝聚一道长达上百丈的灰色刀芒。    一道道自大地深处抽取出的土黄色能量，更如奔涌的江河般滔滔不绝，尽数灌入那柄灰色长刀之中。    “嗡嗡！”    长刀之上陡然开始剧烈颤抖，一道道灰色裂缝飞速浮现在刀身上，仿若被岁月侵蚀般，随时可能崩裂而开。    “斩！”    充斥着荒芜之力的灰色大刀骤然斩下，化作一缕长达上百丈的惊人灰芒划破空间，斩碎天地而至。    在那一道道满是震撼的眼神中，道宗两殿至高武意的化身以一种悍然的姿态疯狂轰击在一起。    “轰！！！”    天地为之扭曲，可怕的冲击波疯狂蔓延而开，直接将下方那方辽阔坚固的平台瞬间抹去。    “天皇经与大荒芜经究竟孰强孰弱？”    “笑笑师姐和林动师兄谁更强一些呢？谁才是四席之首？”    即使可怕的能量光束刺得诸人下意识地闭上眼睛，不由自主地留下流水，却依旧有不少道宗弟子坚持直视碰撞中心，静候结果。    “咔擦擦！咔擦擦！”    在一道道满是期待的眼神中，天皇经所化的大天摩云剑上裂缝如蛛网般蔓延而开，最终轰然破碎。    “咻！轰！！！”    大荒芜经所化的大荒芜刀在林动的控制下，拉着长长的灰色光带迅速偏转一个角度降下，直接将那巍峨巨峰的一个偌大山头瞬间削平，截面如镜面般光滑。    这一刻，巨峰之巅犹若死一般的沉寂！    (本章完)

 第244章 四席之首，道宗至强
    “我败了。”    漫天光雨之下，神情有些落寞的应笑笑垂下螓首。    “天殿应笑笑对战荒殿林动，林动胜！”    一名道宗执事暗叹一口气，旋即上前高声宣布道。    这位道宗大公主在道宗年轻一辈第一人之位上，稳坐五年长达之久，不想却在今日将这个位子交接给了林动。    “林动师兄战败了青叶师兄和笑笑师姐，而穆力师兄又败于笑笑师姐之手，也就说林动师兄才是四席最强！”    见证这一幕的道宗弟子，皆是面色狂热地看着那道踏空而立的那道修长人影    他，就是传奇！    “本届殿试冠军为林动，我道宗前往宗派大赛的领队也为林动，新一届四殿排名为：荒天地洪。诸位，让我们为林动欢呼吧！”    尘真站起身，雄浑的声音浩浩荡荡在巨峰之巅回荡着。    “轰！”    话音刚落，雷鸣的欢呼之声便排山倒海般响彻而起。    “呵呵，我道宗可好久都未曾如此热闹了。”    应玄子在四殿殿主的簇拥下站起身，含笑看着这一切。    “对了，按照惯例，每一届殿试的冠军都会有宗内赐下的奖赏，让林动三日后去道峰寻我。”    “是，掌教大人！”    ......    喧嚣之后。    休息完毕的林动精神抖擞地前往道峰，掌教至尊的玉趾所在，作为名动道宗的四席之首，这一次林动倒是没有遇到上次那般被人一路扫描的隆重待遇，畅通无阻。    巍峨古殿内，明亮的光线将偌大空间照个通透。    “你来吧，坐下吧。”    手持古卷端坐的应玄子似有所觉地抬起头，笑吟吟地指了指案几前的一只蒲团。    林动行了一礼，依言坐下。    “客气的话我就不多说了，喏，这就是你的冠军奖励。”    应玄子自袖中取出一枚巴掌大小的黑色古牌递给林动。    这黑色古牌制式古朴，材质颇为怪异，非金非石非木，中央纹刻有一枚略显模糊的神秘符文，隐隐能够勾连人的精神力量，握着手中自有一股温润之意传递而来。    “这是静止之牌，远古神物静止神牌的仿制品，品质勉强算是下等纯元之宝，当然，肯定比不上你那封天阵图。”    “上古时代，静止神牌能够使得小范围内的时空短暂地陷入停滞，使得困入其中的敌人任由宰割。静止之牌作为其复制品，也具有其部分功能。”    “只能精神力才能催动静止之牌，你可是九印天符师，我想来想去，目前宗派秘库的灵宝就属它最适合你了。”    望着不断摸索黑色古牌的林动，应玄子笑着说道：“你可以将其炼化，当场尝试一下它的能力。”    林动轻轻颔首，立即将精神烙印打入静止之牌深处，黑色古牌当即化作一抹幽芒遁入其眉心之间，融入泥丸宫内。    “静止！”    片刻之后，陡然睁开眼睛的林动不知为何脑子一抽，将指尖变幻的手印遥遥指向应玄子。    “嗡嗡！”    一股无形的玄奥波动骤然自其眉心涌现，疯狂地向应玄子覆盖而下，空间骤然凝......咳，好吧，丝毫没有波动。    “怎么？你这小家伙还想禁锢我？”    应玄子似笑非笑地打量着这位胆大包天的弟子一眼。    “咳咳，弟子无礼，还望掌教大人谢罪！”    林动讪讪一笑，忙不迭地俯身谢罪。    “无事。先不说这静止之牌只能勉强媲美下等纯元之宝，能不能影响到我这等转轮境强者。就算能，你想彻底发挥其全部威能，也得自身踏足生死玄境之际。”    “届时你再催动静止神牌，大概就能影响到我四分之一秒到半秒左右的时间，嗯，然后我再一掌劈死你。”    “所以，日后你若是对上我这一等级的强者，千万不要逞强用静止之牌，转身就跑才是你的最佳选择。”    应玄子敦厚一笑，随意地摆了摆手道。    “那若是静止之牌的本体静止神牌呢？能够影响掌教大人到何等程度？”    林动仔细听完后有些好奇。    “静止神牌啊，虽然其在那远古神物榜上的具体排名未知，但是据说还是颇为靠前的。它的仿制品我也试用过，反推其本体的话，其威能因人而异。”    “你若是催动它禁锢我，大概能困上我数秒，然后会因为破不开我的防御，而被我一掌劈死。”    应玄子摩挲着地下巴细细推演。    林动：“......”    掌教大人，您为何对一掌劈死我有种谜之执着？我错了还不行吗？！！    “这等天地神物其实在同阶对战中效果最大，试想一般，一个实力与你想当的对手突然被你禁锢数秒无法行动，我们简直可以有无数次方式杀死对手。”    “呵呵，抱歉，扯远了，下面我们说说正事吧。”    反应过来的应玄子歉意地笑了笑。    林动心中却已经打定主意，等其日后遇到远古第十神物―玄天殿，一定要向其打听静止神牌的下落，这简直就是作弊神器有木有。    试想一下，若是你碰上一个实力相仿的难缠敌人，还是一位身材火爆的魔女，打着打着，你突然用静止神牌定住她，然后在其身上吐口口水或者顺走发卡啥的，然后转身就跑。    真是想想就刺激啊！！    “半年后便是我东玄域五年一度的宗派大赛，届时八大超级宗派以及诸多实力稍弱的宗派都会参加，你身为我道宗领队，是该交代你一些事情了。”    “掌教请说！”    林动迅速端坐好，做侧耳倾听状。    “记住，此次宗派大赛我们的对手只有一个，那便是八大超级宗派之首的元门！”    “至于原因，想必我不说你也应该知道，无论是百年前的周通，还是五年前的王阎姐姐，都意味着我道宗与元门有血海深仇，不死不休。”    一向儒雅似君子般的应玄子，却温润脸庞上首次显露出一抹狰狞，稍稍泄露出的半点杀气却足以令空间为之扭曲。    “与我道宗有一宗四殿之说一般，元门同样有一门八部之分。每一部弟子最强者皆曰灵将，合称八灵将，皆为九元涅境强者。”    “八灵将之上尚有三小王：小元王、小灵王和小雷王，由元门三大掌教亲自教导，修的是元门三大至高武学：元帝典、灵帝典和雷帝典。”    “他们实力更强，疑似踏入生玄境。”    应玄子收敛杀气后，悠悠说道。    (本章完)

 第245章 半公开的秘密
    “半年前，王阎便已秘密与小雷王雷千交过手，九元涅境后期的他被雷千一招重创，勉强逃走，那时雷千就是涅境巅峰，体内已经诞生生生之气。”    “如今以其天资，怕是早已晋入真正的生玄境，而且雷千在三小王中排名第三，也就是说元门将会有三位生玄境强者坐镇。”    “三位生玄境强者，九元涅境强者，五百元门精锐，这些你都准备如何应对了吗？”    应玄子悠悠说道。    “距离宗派大赛还有半年的时间，我会在这之前，将元力或者精神力中的某一项再向前推一步，晋入生玄境或者仙符师，这样凭借纯元之宝，我足以压制元门三小王。”    “剩下的八灵将交给笑笑师姐他们对付。青叶和穆力是半步九元，殿试之后应该能顺势更近一步，这样我们道宗就会四位九元涅境强者。”    “虽然是四对八，但是笑笑师姐几人都是首席一级的战力，硬撼三小王或者做不到，但是联手压制八灵将应该不难。”    “剩下的五百元门弟子对战我道宗三百亲传，届时可召唤我道宗盟友助阵，没有人愿意坐视元门一家独大。”    林动当即一笑，显然成竹在胸。    “你有信心就好。当年周通那一届宗派大赛，周通直接召唤一大堆朋友围杀元门，致使元门三小王一死一逃一重伤，元门当时虽然碍于规则，没有继续出手。”    “但是后续报复马上便来了，他们暗中对周通的恋人痛下杀手，然后故意将其消息泄露，引诱周通只身单剑杀上元域，你们一定要万万小心。”    “你若是有信心，尽管将那所谓的三小王全杀了，这次我倒是要看元门敢不敢继续报复。”    说到这里，应玄子温润的脸庞陡然闪过一抹厉色。    当年周通之事是他心中永远的痛，往事不可追，这一次他绝对不会犯下那等大错，即使拼得身死道消，也一定护住宗内弟子周全。    “围杀三小王？不，我要的可是整个元门~”    林动并未多言，只是轻轻颔首。    “八大超级宗派中，九天太清宫的绫清竹应该也是生玄境，其他六大的首席皆在涅境巅峰或者半步生玄境，届时你可横纵连横，联合好友一起对付元门。”    “好友？”    一道绝美的倩影陡然浮现在林动的脑海之中，他们两个好像已经有一年未曾见面了，这次就做个了断吧。    “好了，回去好好修炼吧，我已将道宗在宗派大赛期间的一切事物尽数托付于你，希望你不要让我失望。”    应玄子倒是并没有注意到林动的出神，轻轻摆了摆手。    “是，掌教！”清逸青年长身而起道。    ......    夜晚，幽静庭院内。    “万兽山脉，魔音山，枭音阵，黄金鬼枭，地心孕神涎......”眉心那抹一闪而逝的金光，让林动瞬间从苦修状态中退了出来，若有所思地喃喃道。    涅境强者踏入七元之境时，体内就会渐渐衍生元神之气，不断填入丹田元丹内，直至将其填满。    但是大多强者只有在踏入生玄境，体内元力与生生之气相互交融时，才能破丹孕神，诞生出真正的元神。    地心孕神涎，这一天材地宝则可以加速这一过程，使得涅境强者提前凝聚出完整元神。    “奇怪，小貂在远古战场时就已抵达生玄境小成，临走时又从我这里拿走了一半的玄元丹，如今即使未曾重攀死玄境，生玄境大圆满也应该到了。”    “魔音山的黄金鬼枭不过生玄境小成，即使有座下十万只人头枭结成枭音阵，小貂应当也能轻松解决才是，怎么会继续向我求援，求助天殿的纯元之宝天凰琴呢？”    林动脸庞上浮现出一抹疑惑，实在是小貂刚刚动用妖灵烙印传信时太过匆忙，他都没有来得及细问。    “算了，不想这些，欢欢总要寻回自己的上古记忆，找回自己的远古荣光，不如借助地心孕神涎，主动帮其触及体内的那一点轮回灵性，化被动为主动。”    “届时有我在身边，她觉醒融合时也能顺利一些。G，但愿那丫头不要再陷入“原来的”知见障之中吧。”    林动幽幽一叹落下，旋即再度进入修炼状态。    应欢欢总是在纠结觉醒上古记忆之后，自己到底是应欢欢还是冰主，所以总是下意识地抗拒觉醒。    其实二者本来就是一人，她是冰主应欢欢。    一人若是失忆一段时间，再去经历一些人生，难道失忆前和失忆后就变成两个人了么？    所谓的觉醒后哪个意识占主导，本身就是个伪命题。    一人拥有两段记忆并不会成为两个人，记忆只会融合，林动所要做的便是陪在应欢欢的身边，帮她顺利地融合记忆，让其不在痛苦中纠结，引导其主动接受。    ......    翌日，天殿驻地。    浩浩荡荡的赤色丹河贯穿虚空，途经一座又一座险峻高峰，起码有上万名天殿弟子在丹河边缘，借助丹河之力修炼。    “啧，天殿果然不愧曾牢牢占据四殿之首的位置长达百年，不仅丹河比我们荒殿那条庞大好多，就是弟子质量也非同一般。”    丹河下方的一处宽阔平台上，林动正饶有兴趣地抱着肩，仰头打量着那浩大一幕。    人来人往的平台上，不断有天殿弟子笑嘻嘻向林动向林动打着招呼，不时还报以善意的微笑。    作为四席之首，道宗年轻一辈第一人，林动之名早已名动道宗，最最重要的是，林动正在追求道宗小公主一事，在天殿已经是半公开的秘密。    天殿上下对此更是举双手赞成，道宗第一人配他们的道宗小公主，绝对是郎才女貌、天地之合。    “咻！”    破风声袭来，一道曲线玲珑的柔美倩影飞快落在了林动身侧，浓郁的幽香瞬间沁入林动的鼻翼之间。    “讨厌死了，这么多人看着呢，你这家伙干嘛要来天殿驻地寻我？不是说好的在外面碰面吗？”一声软蠕蠕的娇喝传来，佳人俏生生地立于林动眼前。    (本章完)

 第246章 万兽山脉，魔音山
    “想来就想来了，天凰琴带来了吗？”    林动没有多言，只是笑吟吟地看着玉人。    两人之间还剩一层窗户纸没有捅破，此时的少女已经够窘迫了，若是再出言撩拨，少女怕是会羞地转身即走。    “呼~带来了，本姑娘出马，自然手到擒来。”    俏脸有些羞红的应欢欢明显暗松了一口气，旋即偷偷摸摸地打量着一下四周，笑得犹如一只狡猾的小狐狸一般。    “咦，天凰琴可是你们天殿的镇殿之宝，齐雷师叔这么轻易就让你将它带出来了？”    林动闻言不禁有些讶然。    本来他是打算直接以自己的名义，向齐雷殿主借用一次天凰琴，想必以他今日在道宗的地位，这位天殿殿主也不会拒绝。    “我修的是天殿的镇殿级武学无相菩提音，威能仅次于四大奇经中的天皇经，待我日后踏足生死玄境，便可执掌天凰琴，现在不过是提前借用一次而已，怕什么？”    “再说了，里面还是爹爹打下的精神烙印，丢不了的。”    少女傲娇地一挺丰满的小胸脯，满满的骄傲。    无相菩提音之于天殿，就相当于荒芜妖眸之于荒殿，皆是一种极为强横的镇殿级武学，并且辨识度极强。    “如此也好，倒是省得麻烦，我们出发吧，去万兽山脉，答应你的好东西一定分你一份。”    林动释然地轻轻颔首。    “嗯嗯，出发出发！”    妙龄少女黛眉一弯，元气十足地娇笑道。    一想到可以跟自己心仪的男孩子出去历练，少女便异常地开心呀~    ......    万兽山脉，位居东玄域西南域，因为其内有着大量高阶妖兽横行因此得名，就是堪比生玄境强者的大妖也有不少。    凭借其在小貂二人体内留下的吞噬之印，林动最终在万兽山脉外围的一座山峰上，与二人成功汇合。    “大哥！”    林动带着应欢欢刚一落地，一道壮硕如塔的高大身影已经率先迎了上来，狠狠地和其撞了一下。    应欢欢适时退后两步，笑盈盈地看着林动与他两位兄弟的特殊互动，温柔如水。    “小炎，好久不见，咦，你居然也踏入九元之境了？”    林动用力拍了拍来人，旋即讶然道。    “嘿嘿，二哥前几日刚刚杀了一头生玄境的虎族大妖让我吞**血，所以修为就上来了。”    小炎挺着一张黝黑的脸庞，憨厚地笑了笑。    “......妖兽一族的修炼方式果然不能比啊。”    林动的目光越过小炎，看向后方那名俊美如妖的青年，毫不留情地嘲笑道：    “我记得我们三人分开时，你便已是生玄境强者，为何大半年过去了，却连一位生玄境小成的妖兽都不能对付。合着我那一半的玄元丹是喂了狗了是吧？”    “喂，臭小子，怎么跟貂爷说话呢？貂爷这半年实力恢复得相当之快，再给我半年时间便能重归巅峰，就是再进一步也未尝不可。”    那名身着紫黑色长衫的俊美青年，没好气地翻了翻白眼，掌心一握，便有一道淡淡的黑意如小蛇般在其指尖快速穿梭，幽暗至近，夺人生机。    死亡之力！最为纯粹的死亡之力！    “死玄境强者？！！”    一声娇喝陡然自林动身后响起。    白衣少女檀口微张，一脸讶然地看着小貂。    这位林动名义上的二弟，看形貌似乎与林动差不多般大小，如此年纪便已踏足死玄境，实在很难将其与宗内那些已经垂垂老矣的老怪物们联系起来。    “嘿嘿，你这小女娃娃倒是挺识货啊，貂爷我目前的元力修为刚刚恢复至死玄境小成。”    小貂目光陡转，老气横秋地说道。    “嗤，装什么死玄境老妖怪，你的年龄在天妖貂一族也不过踏入青年期不久而已。”    少女眸中闪过一丝狡黠，直接掀了他的老底。    来时路上，林动已经向应欢欢介绍过自己的两位兄弟和此行的主要目标。    “是你这小子向她兜的底是不是？我就知道是你！”    小貂的怪笑陡然僵住，不满地看向林动。    “别玩了，说正事，以你死玄境的实力，为何还对付不了一只生玄境小妖？即使对方有所谓的枭音阵在，一路平推过去便是。”    林动皱了皱眉，满是不解。    “嘿嘿，这你就不懂了吧？别看貂爷这大半年一直带着蠢虎在外面晃荡，但可一直都在留意你的动向，听说你在道宗期间，将道宗的小公主都给泡了，厉害啊。”    “我们两兄弟好奇大嫂长什么样子嘛，所以就用计将其骗了出来。你想啊，你去天殿借天凰琴，以你和她的暧昧关系，她能不和你一起出来吗？你看，现在人不是过来了么？”    讲到妙处的小貂，不时还向林动挤眉弄眼着。    “嘿嘿，二哥，说得对！”    一旁的小炎立即重重地点了点头。    “滚一边去，搞得我还以为你们两个遇到了危险，白担心半天。”林动没好气地拨开了小貂。    至于应欢欢？    少女早在听到“大嫂”一词的时候，就已经俏脸绯红，害羞地将自己完全埋在林动的身后了。    “你好你好，我是林动的二弟林貂，你可以叫我小貂。”    被林动一把推开的小貂也不羞恼，笑嘻嘻地向应欢欢打着招呼，单从容貌上来说，这位道宗小公主倒是丝毫不弱于那位名为绫清竹的美人，气质各有千秋。    咳咳，不过这个时候千万不能提绫清竹，不然大哥就要当场翻车了，大哥翻车的后果是很严重的。    同样从未谈过恋爱的单身貂如是想到。    “你们实在太坏了，故意骗我将天凰琴从殿内借出，结果白跑一趟，白白浪费了一次宝贵的机会。”    应欢欢深吸一口气，缓缓自林动身后走了出来。    虽然这个叫林貂的家伙骗了自己，但是看在他叫自己“大嫂”的份上，少女还是决定原谅他了。    不过首先声明，少女可不喜欢大嫂这种无聊的称呼！    “怎么能说浪费呢？这次我们看上的宝物可是地心孕神涎，林动应该也提前跟你说了，这可是能够帮助涅境强者提前凝聚元神的宝物，待会也分你一份。”    小貂十分义气地拍了拍胸脯说道。    林动四人交流了一番，旋即直接向万兽山脉深处进发。    (本章完)

 第247章 元门的狗，死得越多越好
    万兽山脉深处的一座黑色巨峰上空，四道气息晦涩的人影踏空而立。    “看到没有？这便是魔音山，占据这座山头是一只实力为生玄境小成的黄金鬼枭，手下还有两只九元涅境的大妖，最为棘手的就是那枭音阵了。”    “由十万头造化境人头枭组成的枭音阵，音波攻击直攻人的元神，足以让一般生玄境大成强者束手无策。”    小貂指着下面的那座黑色巨峰说道。    “动手吧，你堂堂死玄境强者，若是连一只生玄境妖兽都无法对付，那我日后造访天妖貂一族之际，可要好好替你宣扬宣扬。”    林动双手抱肩，不耐烦地催促道。    “嘿嘿，瞧我的吧。”    小貂不以为意地一笑，磅礴的元力急速往其足部汇集而去，待那足部闪耀的元力光芒抵达顶尖时，提起右足猛地向下一跺。    “轰！！！”    一只长达百丈的元力巨足轰隆隆地镇压而下，瞬间便踏平了一座山头，整座黑色巨峰随之剧烈地颤抖着。    “黄金鬼枭，给我滚出来！！”    与此同时，一声滚滚暴喝骤然在魔山音上空回荡着。    “放肆！何人敢来犯我魔音山！”    仅仅沉默了数秒，下方山脉之中便有数道身影带着滔天的怒火，愤怒地狂飙而上。    “你看，人这不是已经引出来了么？”    小貂随意地努了努嘴道。    “你们四个找死不成？敢来找你枭爷的麻烦？！”    三道身影中央，一名面容极丑的中年人怒气冲冲地上前一步，泛黄的双目死死地盯着林动四人。    “找的便是你的麻烦！”    小貂大手一挥，浓浓的紫黑色幽芒暴涌而出，直接在半空中凝成一道异常庞大的紫黑色匹练怒劈而下，强大的威压甚至挤压得整片空间都随之嗡嗡作响。    “砰砰！”    黄金鬼枭手下的两名九元涅境大妖，根本来不及反应，便化作两团血雾轰然爆开。    唯一得以幸免的黄金鬼枭，胸前立即凹陷下一大片，顿遭重击般狠狠地砸入山峰深处，随即摇摇晃晃地飞了出来。    “死玄境强者？！阁下究竟是谁？”    立于一座峰头上的黄金鬼枭嘴角染血，满是惊骇之意地打量着四人之中那名俊美青年，身躯止不住地颤抖着。    死玄境强者，那可是能够镇压超级宗派底蕴的恐怖存在，在整个东玄域都能称上一句老妖怪，为何会突然造访他这等穷乡僻壤之地？    “我是谁并不重要，交出地心孕神涎，我可饶你不死。”    俊美如妖的青年在半空中负手而立，自有一股睥睨群妖的惊天霸气。    “地心孕神涎？糟了，我魔音山拥有地心孕神涎的消息是何时泄露出来的，我可是连元门的那群家伙都没有告诉。”    黄金鬼枭擦拭嘴角鲜血的动作陡然僵住。    地心孕神涎，虽然对高阶涅境强者效用最大，但是对他这等生玄境小成的大妖效果也不小，能够极大地壮大其妖灵，让其将来冲击生玄境大成时更添几分把握。    不到万不得已，他实在不想将这等珍贵天材地宝交出去，他勉强也算是元门的外围势力，不然他若是将此物献给元门，岂不是也能得到一些赏赐？    “这位大人，我可是元门的人，此物是我准备献给元门一位位高权重的长老之物，这恐怕不方便吧？”    黄金鬼枭不着痕迹地往后退了退，言语之中暗带一丝威胁，事到如今，他也只能搬出元门这座靠山了。    即便是传说中的转轮境强者，也得卖东玄域八大超级宗派之首的元门一些薄面。    “轰！！！”    又是一道凌厉至极的元力匹练轰下，准备已久的黄金鬼枭险之又险地避开了这一道攻击。    “哦，元门的狗啊，那杀了更好。”    俊美青年缓缓低下头，紫黑色妖瞳之上满是杀气。    “来人，布阵，布枭音阵！”    捂着胸前一道狰狞伤口的黄金鬼枭出现在另一处，咬着牙，欲哭无泪地嘶吼道。    这特么说了还不如不说，这位死玄境强者似乎与元门有大仇啊！    黄金鬼枭话音刚落，一波又一波黑压压的兽潮便快从魔音山的各个角落中漫山遍野地疯狂涌现而出，瞬间便占据了大半个魔音山。    这些通体漆黑、长相奇丑的人头枭甫一出现，便迅速按照了一个怪异的阵型排列后，而后扯开嗓子竭力嘶吼，发出犹若排山倒海般的怪异吼叫声。    “唳！唳！唳！”    无数道黑色音波自兽潮之中涌现而出，在半空汇集交融成一张庞大的黑色音波大网，将整个魔音山都覆盖而下，隐隐间，散发出阵阵极为晦涩的能量波动。    身处大阵之中的黄金鬼枭总算暂时松了一口气，不过他知道这枭音阵拦下生玄境强者还好说，就是生玄境大圆满强者他也信心挡住其数天。    但是，对上手握死亡之力的死玄境老怪，这大阵能拦下对方半个小时便不错了，破开大阵只不过时间问题。    不过没关系，他黄金鬼枭还有救。    今日便是元门派人来它魔音山收取供奉的日子，算算时间，元门的强者也该到了。    （黄金鬼枭挂着元门的名号在万兽山脉耀武扬威，相应的，他也必须向元门定期缴纳供奉，作为元门弟子修炼的资粮。黄金鬼枭这般的棋子，元门在东玄域埋下很多很多。）    就算对方不能挡住这死玄境老怪，但是元门长老皆有元神命牌留在宗门，元门长老若死，元门顶尖强者定然会有所发觉，而后立即循着气息追杀。    届时事情便有了转圜的余地，他求的便是这一线生机。    “你们一定会后悔的！！”    黄金鬼枭取出一枚用于联络的古朴玉片，恶狠狠地将其捏碎，一抹金芒顿时自其中窜出，直奔天际而去。    “想求援？经过我的允许了么？”    小貂眸中闪过一抹厉色，紫黑色幽芒凝成的巨爪轰隆隆地抓向那抹快要遁入虚空的金芒，铛的一声巨响，不想紫黑色巨爪却被一枚青色鳞片挡下。    “让他去求援，黄金鬼枭不是说自己是元门的外围势力吗？了不起能叫来了三五个元门的生玄境长老，届时便全都杀了，元门的狗死得越多越好。”    一侧，拦下小貂的林动淡淡解释道。    “嘿嘿，还是你小子反应得快，围点打援嘛这是？不过元门与我天妖貂一族开战已久，我早就想尝尝元门强者的味道了。”    小貂微微一怔后，旋即桀桀怪笑道。    (本章完)

 第248章 天妖貂的呐喊
    万兽山脉数十里之外，三道光影急速划破天幕。    一名气势磅礴的灰袍老者，与两位意气风发的白衣青年，构成了这个三人组合。    三人胸前皆别着一枚白底黑日徽章，黑白二色交融间，宛若阴阳沉浮，那赫然是元门的标志。    元门长老，姜然！    元门八灵将之二，沈云、夏言！    “姜师叔，此次不过是定期收取供奉而已，门内只需派下一位执事前来即可，谅它魔音山也不敢对我元门不敬，为何您会带我们二人亲自降临此地？”    左侧，那位身着白衣的英俊男子开口道。    “呵呵，你道为何？那头黄金鬼枭居然私藏了一份地心孕神涎，这等宝物不上交门内，自己留着做什么？他这是不忠，我是来好心劝他交出地心孕神涎的。”    说着，灰衣老者淡漠的面色上便浮现出一抹嘲讽。    “地心孕神涎？！！”    两声惊呼异口同声地响起。    沈云、夏言二人下意识地对视一眼，眸中齐齐浮现出一抹浓郁的贪婪之色。    他们二人已是九元涅境强者，若是能在踏入生玄境之前，借助这地心孕神涎提前凝聚元神，那定然能够更快地对生玄境发起冲击，八灵将之中同样存在竞争。    “放心，有掌教大人的随身教导，三小王都已经踏入生玄境，地心孕神涎对他们三人的用处不大，这大头还得落入你们八人手中。”    “你们二人随本长老来此，定然能先拔得头茬。”    灰衣老者瞥了一眼两人，哪里不明白他等的心思。    “多谢姜师叔！”    两人当即面露喜色，齐齐一拜。    “嗯，我们.....“咻！！！””    灰衣老者点了点头，刚欲说话，便有一抹金芒自虚空中遁出，飞速掠入体内。    “什么？有人在进攻魔音山？”    接受完信息的灰衣老者，面色一变道。    “姜师叔？”    沈云、夏言都有些急了，敌人会不会是冲着魔音山手中的那份地心孕神涎去的？    “哼，我们走，本长老倒是要看看究竟何人吃了熊心豹子胆了，竟敢动我们元门罩着的人！！”    灰衣老者冷哼一声，袖袍一挥，便卷着二人加速向前方的万兽山脉遁去。    ......    魔音山上空。    “枭音阵？看貂爷我怎么拆了你这破阵！”    小貂的俊美脸庞上浮现一抹嘲讽，眉心间的紫黑纹路仿佛瞬间活了过来，立即光芒大作！    “轰！”    整片天地轰然一震，一道足足数百丈小的庞大虚影急速自小貂后方空间中凝聚而出。    虚影呈貂形，肋生一对足以遮天蔽日的垂云之翼，浓郁的紫黑色幽芒缠绕之上，散发着一种可吞天地的滔天凶气。    古老而又沧桑！    “吼！！！”    古老巨兽甫一自虚空中挣脱而出，便猛地一振双翼，仰头嘶吼着，黏稠犹如实质化的庞大威压铺天盖地般地向下方涌去。    那是独属于妖域顶尖霸族的气息！    被那滔天凶戾之气所覆盖的兽潮瞬间炸开了窝，恐慌的气息迅速在黑压压的兽潮中扩散而开，受惊的人头枭们争先踩踏地四处逃窜着，哪里还顾得上维持枭音阵。    “砰砰砰！”    没了那十万只人头枭的维持，遮蔽整座魔音山的黑色音波大网当即轰然崩溃，化作万千光点消散在天地间。    魔音山，就此完全暴露在诸人视野之下！    “天...天妖貂一族？！！！”    黄金鬼枭一个人孤零零地立于山巅之上，双目瞪圆，无法形容的惊恐之色浮现在那张大脸上，惊骇欲绝。    若不是尚有磅礴元力在身支撑，被这冲天凶威一压，他怕是会当场跪伏下去。    天妖貂一族，妖域四霸主之一，天玄大陆妖兽界无可置疑的霸主级存在，为了对付他一个要实力没实力、要血脉没血脉的黄金鬼枭，居然出动了一位死玄境族人。    这他么还讲不讲道理了？！！    “嘿，答对了，不过没有奖励！”    召唤出本体的小貂嘴角掀起一抹狰狞的弧度，手臂遥遥对准下方那道身影，悬浮在其头顶上方的那头绝世凶兽立即做出了一个相同的动作，攥紧凌厉无比的兽爪，悍然抓下。    “天妖貂大人，我投.....“轰！！！””    黄金鬼枭的瞳孔瞬间瞪圆，刚欲叫喊，被一只洞穿虚空而至的紫黑色兽爪一爪抓爆，血雾炸起。    “我说了，元门的狗都得死。”    小貂放下手臂冷冷一笑，悬浮在其身后的那道庞大虚影也随之隐没虚空，仿若从未出现过一般。    “嗯，小貂说得对！”    某只少女同仇敌忾地重重点了点头。    “好了，别废话，快下去把地心孕神涎取出来的，我们可不知道黄金鬼枭把它藏哪了。”    林动没好气地推了一把还在端着范的小貂。    “林动，你能不能对一位死玄境强者保持最基本的尊重？！！”被林动退得猛地一个踉跄的小貂，转身怒道。    “不能，不可能，绝不可能。”    “......好！你有种！站在这里等着我！！”    怒从心中起、恶向胆边生的小貂攥了攥拳头，旋即头也不回地掠入下方山体之内。    “喏，黄金鬼枭的妖灵，配合你前几日吞噬的大妖精血，再吞下它，应该就能着手对生玄境发出冲击了。”    林动手掌一翻，一道隐隐有兽吼之声响彻的金色光团当即浮现在其掌心，这是刚刚小貂击杀黄金鬼枭时有意留下的妖灵。    “嘿嘿，谢谢大哥。”    小炎掌心陡然爆出一抹幽芒，顺势将其封印入体，待日后冲击生玄境时再将其放出。    “大哥，二哥怎么还没有出来？我们要不要下去看看？”片刻之后，小炎等得有些不耐。    “自地心中挤出的能量只能算是地心孕神水，得用秘法将其压缩成婴状，才能称为地心孕神涎，这需要一点时间。”    “况且元门距离万兽山脉足有大半个月的路程，比我道宗还要远，怎么会有元门强者碰巧经过此地，我们还是不要多虑了。”    应欢欢闻言柔声安抚道。    “元门姜然在此，是谁敢动我元门之人？！！”    少女话音刚落，遥远天际便骤然传来了一声充斥着怒气的滚滚暴喝。    林动、小炎：“......”

 第249章 乾坤古阵了解一下
    “咻！咻！”    剧烈的破风声响彻，一名气势磅礴的灰衣老者便带着元门二位灵将出现在了魔音山上空。    “黄金鬼枭的气息没了......”    望着下方几成一片废墟的魔音山，元门三人面色彻底沉了下来，魔音山怕是已经被人攻破了。    “魔音山是我元门的外围势力，你们竟敢对魔音山动手，找死不成？嗯，不对，三位九元涅境？”    名为姜然的灰衣老者骤然抬起头，死死地盯着林动三人，苍老的面孔上满是戾气。    “一名生玄境大成强者，还有两位九元涅境，看来我们这次收获不小，招呼小貂出来清场吧。”    另一边，林动几人则满意地直点头。    “说，黄金鬼枭去哪了？还有，速速将地心孕神涎交出来，而后乖乖地束手就擒。”    姜然的目光凌厉地在这片天地间扫视着。    三位九元涅境强者便能覆灭有生玄境强者坐镇的魔音山？姜然是如何都不信的。那枭音阵，就是他自己一时间都束手无策，敌人必然还有其他强者潜伏在侧。    “这位长老您稍等，我二弟马上就来。”    林动颇有礼貌地向灰衣老者拱了拱手。    “怎么？你二弟也是生玄境强者？生玄境小成还是生玄境大成？就是生玄境大圆满强者，我元门也照杀不误。”    负手而立的姜然冷冷一笑，神情漠然。    就是生玄境大圆满强者降临，他也可凭借元门的高阶武学与其斗上一斗，而后召唤门内强者降临，再不济也能从容而退。    “那死玄境强者你杀过没有？”    轻佻之声落下，一名俊美如妖的青年诡异般浮现而出，慵懒地依靠在一颗大树上。    “死、死玄境小成强者？！！”    一道失声惊呼骤然地自场上响起，夹杂着浓浓的惊恐之意，死玄境老怪就是强如元门，这等顶尖强者也是异常尊贵的存在。    “阁下，我可是元门八部中天众部的长老。”    姜然的面庞上浮现出极度忌惮之色，声音有些干涩道。    他可是生玄境大成强者，能够如此诡异般出现在场上，而令其感知毫无反应，便是生玄境大圆满强者也做不到这一点，对方一定是超脱生玄境的老怪物。    同时，姜然心中也不禁大骂黄金鬼枭，那蠢货怎么会招惹上这等手握死亡之力的死玄境老怪？    “天众部的长老？桀桀，看来这次我们真的捞到大鱼了，若是杀了你，元门应该会心痛好一阵子吧。”    俊美男子身形一闪，瞬间出现在林动身侧。    元门八部，以天众部与龙众部为尊，譬如此前道宗四殿以天殿为尊。    “该死，此人似乎对我元门颇有怨恨，难道是以前被我元门攻破山门的哪一方宗派余孽？”    姜然闻言面色一变。    元门作为东玄域的霸主级存在，行事风格异常霸道，经常一言不合便对自己不敬的宗门展开攻伐，掠过其宗派资源充实自身，也因此沉淀下不少反元余孽。    元门盛时，自可镇压一切不服；但元门若是衰，定会迎来极为惊人的反噬。    “阁下可要想清楚了，我乃元门长老，我身侧这两位乃是元门八部灵将，皆是地位尊贵之辈，也都有元神命牌留在门内。”    “我们三人若是身陨，掌教至尊定然发现，而后循着气息追杀而至。届时，我元门三大掌教同时出手，阁下想迎接三位转轮境强者的怒火吗？”    “逃是逃不掉的，不如就此放我等离开如何？”    姜然身躯紧绷地盯着小貂，视线一刻不敢移开。    如今他也只能希望小貂能够投鼠忌器，毕竟不是谁都有勇气同时面对三位转轮境强者的疯狂追杀。    夏言、沈云两位灵将更是不堪，身躯止不住地颤抖着。    谁能想到本是一次轻轻松松的任务，竟然蜕变成了直面一位死玄境老怪，刚刚熬出头的他们可不想死啊！    “元神命牌？这玩意的确有些麻烦，就是斩杀完他们三人后，我当场召唤本体直接带你们空间穿梭离开此地，也有可能被元门那三条老狗追上。”    “毕竟转轮境强者，甚至可以相隔万里之外，便直接隔空出手。不过我若是燃烧祖纹拼上一拼，应该也能成，就是代价太太了。”    小貂的面色果然一点一点沉了下来。    这三只元门的老鼠，捏死硌手，不捏死又实在不甘心，当真恶心至极。    “老夫的建议如何？阁下与我元门有何仇怨我一概不问，我们各走各的路。”一直观察着这边动静的姜然面色一喜，立即信誓旦旦地保证道。    “唔，这是爹爹......”    怀抱天凰琴的应欢欢清眸一动，悄然发现天凰琴内隐藏的那道恐怖力量陡然开始颤抖起来。    “元神命牌？这便是你们的依仗吗？”    还未等应欢欢有所动作，便见林动忽然上前一步，袖袍轻轻一挥，顿有万千光点自其丹田涌现而出。    “乾坤古阵！”    隐隐间构成一条条光线蔓延而开，无数光线交错，勾勒出一道道宛如天地脉络般的纹路。    密密麻麻的光线疯狂交织间，在半空中组成了一个晦涩复杂到了极点的庞大光阵，将整片天地笼罩，古老而又晦涩。    漫天光阵甫一成型，便将这片区域的气息完全从天地间隐匿，就仿若一块完好的拼图被硬生生地扣走了一块般，滴水不漏。    “你们看，现在元神命牌的问题不就解决了吗？”    脚踏无数神秘纹路的林动，悠悠一笑道。    “什么？难道？！！”    姜然见状面色一变，立即尝试向外发出元神传信，却见那抹金芒刚刚离体，便犹如无头苍蝇般在原地疯狂打转。    “不可能，这不可能，这绝对不可能！！”    夏言、沈云不死心地跟着疯狂发送元神传信，结果却一般无二，几人脸上的血色一点一点地被抽空，转瞬间便变得煞白无比。    他们三人最大的依仗，没了！    “这究竟是有什么鬼东西啊？！！”    心态失衡的夏言似疯了一般，忍不住高声咆哮道。    “乾坤古阵了解一下。”    负手而立的俊秀青年微微一笑。    “嗡嗡！”    应欢欢怀中的天凰琴微微颤抖了一下，又随之诡异地平静下去。

 第250章 静止！分解！
    “逃！分开逃！”    凄厉怒吼落下，元门三人陡然化作三道光影，向笼罩这片天地的古老大阵冲击而去。    姜然在赌，在赌小貂这位死玄境老怪追上他们之前，他能够打破乾坤古阵逃走，夏言、沈云二人不过是他丢出的诱饵罢了，九元涅境的力量可无法撼动大阵。    “我说你们可是堂堂的元门强者，怎么能轻易逃跑呢。”    林动的嘴角悄然掀起一抹凌厉的弧度，指尖遥遥指向夏言，轻喃道：“静止！”    “嗡嗡！”    话音刚落，便有一种异常玄奥的无形波动自其眉心的泥丸宫内暴涌而出，直奔元门这位九元涅境的灵将而去。    正向天际狂奔而去的夏言身形陡然一僵，竟然保持着一个怪异的动作凝固在原地，仿若周遭空间都陷入了静止之中，场面颇为诡异。    “乾坤古阵，逆转！”    林动扬起的手臂猛地向下一挥，笼罩整片天地的漫天光阵立即轰隆隆逆转运转起来，在大阵中央凝聚一道神秘的透明光束。    “咻！”    神秘光束甫一成型，便夹杂着一种头皮发麻的波动陡然呼啸而至，夏言的身体在光束的笼罩下一寸一寸地消失，连丝毫血肉都未曾留下，仿若被彻底分解一般。    “算了，还是你来吧，我来替你掠阵。”    刚欲行动的小貂见此摇了摇头，又将脚收了回来。    “交给我吧，说起来，我还未曾斩杀过生玄境强者呢。”    林动微微一笑，脚步一抬，便借助大阵之力消失在原地，身形诡异般挪移至天际。    “夏言居然就这样死了，那种诡异的力量......”    往北侧逃窜的沈云余光瞥了这一幕，顿时吓得魂飞魄散，刚欲加速窜出，便见一道修长人影已经悄然浮现在前方，指尖遥遥指向他，轻吟道：“静止！分解！”    “不！！！”    瞳孔瞬间放大的沈云身躯陡然僵住，下一秒，他便陷入了无尽的黑暗之中，气息彻底消散在这方天地间。    “就剩下一只老鼠了，还是最大的那一只。”    林动目光轻移，笑吟吟地望着已经飞至大阵边缘，对乾坤古阵展开疯狂轰击的那名灰衣老者，缓缓抬起了手臂。    “静止！”    姜然连同周遭空间瞬间凝固起来，不过这种静止连一秒都未曾持续，画面便如镜面般轰然破碎。    他，竟然凭借强悍元力修为挣脱了束缚。    “要老夫死是吧？那小畜生你也别想活！”    绝望之中的姜然面露凶光，竟然不顾小貂这位死玄境强者在侧，悍然向林动冲击而上。    “果然啊，以我目前的实力，催动静止之牌禁锢同阶强者还好，越阶禁锢生玄境大成强者还是有些勉强啊。那么......”    林动神情不变，合十的双手陡然结动一连串玄奥印结，右掌猛地按向大地：“降临吧！大荒芜经！”    “轰！！！”    大地陡然开始剧烈颤抖，一种堪称诡异的波动快速以其中心向周遭疯狂蔓延而开。    在这种诡异波动的覆盖下，整片天地迅速变得枯黄，大地龟裂，整座魔音山皆被那种诡异波动化作一片荒芜之地，青葱不在，并极快向外扩散而去。    整片天地间的所有力量，都似乎都被一种莫名手段抽走，荒芜的气息逐渐逐渐弥散至天地间的每一个角落。    “轰！”    滔天的荒芜之力犹若火山爆发般自地底呼啸而出，化作数十条急速翻涌的灰色地龙源源不断地窜入林动体内。    在那近乎无止境的能量疯狂灌注下，林动本就处于巅峰的气息居然再度一涨，瞬间踏入了那个被称之为生玄境的境界之中。    “这是大荒芜经？你是道宗的强者？！！”    发动决死冲锋的姜然陡然一滞，呆呆地望着那遍及数十里之地的惊天异象，这一幕是如此得熟悉。    百年前，他还曾是元门灵将的时候，就曾躲在元门的护宗大阵之下瑟瑟发抖地望着那个男人，将元域近千里之地化作一片荒芜。    “哈哈哈，杀你者，道宗林动！”    借助大荒芜经短暂踏入生玄境的林动放声大笑，扬起的手臂也随之猛地挥下。    “乾坤古阵！逆转！”    得到一股异常庞大元力灌注的乾坤古阵，陡然爆出极为璀璨的光芒，直接凝聚出一道前所未有粗壮的神秘光束，而后暴掠而下。    “啊啊啊！天河决，大天河护体！”    姜然心头灵觉疯狂地跳动着，他强行按捺下转身就跑的冲动，变幻出一道印结快若闪电般地拍出。    “哗啦啦！”    一条浩荡天河犹如白龙般自虚空呼啸而出，带着极端冰寒凛冽之意盘踞在其头顶之上，疯狂地昂头咆哮着。    “咻！”    粗壮无比的光束掠过天幕，瞬间自浩荡天河中洞穿而过，而又一寸一寸地将姜然分解而开。    “嗬嗬......”    姜然颓然地张了张嘴巴，但是很快便彻底失去了说话的能量，因为脑袋消失了。    脑袋、肩膀、腹部、腰部、大腿......，一位生玄境大成强者竟然就这般被硬生生地分解掉了。    元门长老，生玄境大成强者，姜然死！    “呼”    面色有些苍白的林动长出一口浊气，轻飘飘地落下下方的一座峰头上，胡乱吞下几枚祖石提炼过的丹丸。    别看他刚刚抬手间便击杀了一位生玄境大成强者，似乎相当轻松，全力爆发的乾坤古阵却几乎瞬间就抽空了他体内的全部元力。    若是一位普通的九元涅境强者催动乾坤古阵，别说是催动分解之力杀人，怕是会被其当场抽成人干，身陨道消。    这叫什么来着？    嗯，装逼一时爽，一直装逼就一直爽啊！    “啧，你这乾坤古阵一定是一件在远古时期威名赫赫的天地神物，逆转大阵之力居然能够瞬间击杀一位生玄境大成强者。”    光影急闪，小貂三人顺势掠了过来。    “乾坤古阵，远古神物榜上排名第五。”    林动笑了笑，笼罩整片天地的漫天光阵顿时急掠而下，急剧缩小成一座十来丈大小的碗状光阵将几人倒扣在其中。    维持如此规模的乾坤古阵，实在是太消耗元力。

 第251章 周通还活着
    “什么？真的是远古神物？”    小貂脸上的笑容骤然凝固。    奶奶的，迄今为止，他貂爷手中都没有一件远古神物，怎么这小子一上来就有一件排名这么靠前的强大神物。    “嗯，当然是真的，不过只是残缺版的。先不说这些，我刚刚击杀那位元门长老时特意留下其元神，因此发现了一些有趣的东西。”    林动摆了摆手，是时候发动他谋划已久的那个计划了。    “一位生玄境大成长老能有什么秘密？难道他还知道什么元门轶事不成？”    小貂耸了耸肩，满不在乎地说道。    “勉强也算是一桩轶事吧，是周通前辈的消息。”    林动沉吟了片刻，故作认真地说道。    “周通前辈？周通前辈不是在百年前便已经被元门掌教人元子镇压，身死道消了么？难道他还活着？”    应欢欢娇躯一扭，纤手牢牢攥住林动的衣角，俏脸之上满是渴求之色。    “周通？道宗的那个周通？林动小子你确定？就连我这个妖域之人都知道，道宗周通百年前在冲击元门祖庭时，被元门掌教亲自出手击杀了。”    小貂微微一怔，旋即皱眉说道。    “稍安勿躁，听我说完。”    林动伸手拍了拍应欢欢，柔声安抚了一句，旋即说道：    “百年前的那场惊天大战发生时，这位名为姜然的元门长老便已经是元门崭露头角的新贵，再加上其家族是深扎元门千年的老牌家族，所以知道诸多隐秘。”    “当年周通前辈被人元子镇压后，根本没有死，而后被元门高层秘密镇压在一处隐秘之地。”    姜然当然不可能知道周通未死的消息。    以元门三大掌教的老奸巨猾，恐怕元门上下除了他们三人之外，没有人会知道此事，毕竟整个元门高层都认为周通百年前便已经死了。    姜然当时了不起就是一个初入生玄境的长老，亦或者九元之境的灵将，他能知道个屁。只是姜然已死，其元神也被林动捕捉，林动自然想怎么说就怎么想。    “元门为何要留下周通？理由是什么？”    小貂却并没有立即相信，而是继续追问。    “太棒了，小貂你已经是一个合格的捧哏了！”    林动暗赞一句，解释道：“空间祖符，周通前辈当时执掌着空间祖符，祖符并不是会轻易被人炼化，所以三巨头索性直接用元神控制之法将周通成功控制住，封印在一地。”    “至于我为何知道周通前辈拥有空间祖符，那是我荒殿大荒芜碑的碑灵告诉我的，周通前辈当年也进入过大荒芜碑中寻找大荒芜经。”    元门三巨头暗地里已经被异魔感染，怎么可能成功炼化空间祖符，他们又不想让其他人知道此事，索性用魔皇锁将周通炼成为一个只能听从命令的魔傀。    借周通之手执掌空间祖符，并将其实力提升至转轮境，这样便相当于元门坐拥一个执掌空间祖符的转轮境强者。    原著后期，林动自妖域归来，人元子曾借用空间祖符袭杀林动，那只是用实力强行压制祖符之灵，然后借用祖符之力，并未将其成功炼化。    “周通前辈执掌空间祖符？可是此事明明连爹爹他都不知道。”应欢欢闻言有些默然，似乎很难消化周通还活着的这一条消息。    “周通还活着？空间祖符也落入元门之手，那你想做什么？”小貂摩挲着下巴，默默看着林动。    他与林动相识这么多年，怎么会不清楚林动想干嘛。    “我有个大胆的想法，不如我们趁这个机会，借用姜然三人的身份潜入元门，救出周通前辈，夺回空间祖符如何？”    “至于如何伪装？这一点你们倒不如担心，吞噬祖符最擅长模拟人的气息，用吞噬之力衍化出的吞噬皮膜也可模拟一个人的相貌。”    “小貂你是死玄境强者，压低实力展现出生玄境大成修为，丝毫不成问题。我与小炎都是九元涅境，刚好伪装夏言和沈云二人。”    “喏，这是他们三个人的记忆光团，你们先行吞下，以免进入元门碰到熟人时露馅了。”    说着，林动屈指一弹，便有两道光团掠至二人面前。    小貂和小炎没有丝毫的犹豫，一口将其吞下。    “那么，接下来便是模拟他们三人的相貌和气息了。”    林动双手迅速结动一连串令人眼花缭乱的印结，陡然一滞，低喝道：“吞噬皮膜，现！”    “嗡嗡！”    林动手掌一握，浓郁的吞噬之力蔓延而出，诡异的吞噬之力蠕动升腾间，迅速在三兄弟的体表凝成一道淡黑色的皮层。    淡黑色皮层迅速覆盖三人，蠕动攀升间，直接改变了三人的外貌和体格，不过半个呼吸间，一位神情漠然的灰袍老者和两位意气风发的白衣青年便已经出现在应欢欢眼前。    “居然连气息都一模一样，这是怎么做到的？”    望着形象大变的三人，应欢欢一双明亮美眸瞬间瞪圆。    “吾乃元门天众部长老姜然！”    灰袍老者下巴微扬，嘴角噙着一抹堪称凌厉的刻薄，神情淡漠，隐隐间释放出一股堪比生玄境大成强者的磅礴气息。    活生生的一位神情傲慢的元门长老！    “吾乃元门龙众部灵将沈云！”    左侧那位白衣男子神情肃然，从体内隐隐蔓延出的气息，刚好处于九元涅境这一阶。    “小炎，你不要这么紧绷脸，沈云是一位相当自大的元门灵将，你这样可不怎么像。”三人中剩下的那位陌生男子嘴唇微动，发出的声音却是应欢欢熟悉的林动。    “是，大哥。”    “沈云”下意识地挠头憨笑，顿时让人认出了他的身份。    “不许笑得那么傻，自大、自大你懂吗？你这不是自大，你这是自黑！！”    “夏言”的训斥让“沈云”连忙止住动作，再度紧绷着脸，直让人哭笑不得。    “G！也罢，仪式感很重要。”    “夏言”长叹一口气，旋即用一个相当陌生的声音说道：“吾乃元门天众部灵将夏言！”    “今日，我便让诸多好好见识一番我元门的顶尖武学。”    做完自我介绍的夏言并未停下，反而抬手便打出了一拳。    “元王拳！”    随着其猛地一拳砸出，由滔天元力所化的漫天拳印也陡然集中在一起，凝实一道巨大无比的光印，光印之上，可见一道负手而立的模糊人影顾盼。    举手投足间，有着一股镇压天地、俯瞰众生的惊天气魄！    元王拳，高等灵武学，元门镇宗武学之一。

 第252章 惊天谋划
    “姜然长老，您看弟子这部元王拳使得如何？”    “夏言”面色恭敬地向那灰色老者行了一礼。    “本长老不会！”    “姜然”嘴角微微一抽，旋即没好气道：“连元门的武学你都会，这就有些过分了吧？”    “这就是我此前擒下元门弃徒姚翎时，所获得的战利品。虽说我给你们的记忆光团中，也有关于元门武学的内容，不过这么短的时间内，你们显然无法习得什么。”    林动笑着解释了一句，旋即手中印结一变：“吞噬皮膜，散！”    “嗡嗡！”    淡淡的黑色皮层浮现体表，化作浓郁的吞噬之力消散在空气中，三人的形象再度回归了本状。    “那么最后一个问题，我们进入元门后，如何确定周通的位置？”小貂略有些不适应地活动活动手脚。    “划定大概范围后，利用吞噬祖符和空间祖符两大祖符之间的微妙感应探测其具体位置，然后利用封天阵图这件空间类上等纯元之宝从虚空中穿梭过去，保证神不知鬼不觉。”    林动显然心中早有谋略。    “好，万事俱备，待炼化完地心孕神涎，我们三兄弟便便联手探一探元域那龙潭虎穴。”小貂笑道。    “不行，你们不能去，太危险了，万一行动失败，被元门强者发现怎么办？你们岂不是会重蹈了周通前辈的覆辙？”    应欢欢终于反应了过来，伸手拦住几人。    “不怕，若是情况危险，我自可燃烧祖纹，发动我天妖貂一族的天赋能力，瞬间将我等三人带离元域。”    “再说，有我这位死玄境强者催动一件空间类上等纯元之宝，就是转轮境强者也很难发现我的踪迹。”    小貂自信满满地说道。    “那我就将此事告诉爹爹，让他想办法出手拯救周通前辈，反正我就是不许你们去。”少女的话小貂让顿时语塞，递了个无奈的眼神给林动，实在爱莫能助。    “虽有乾坤古阵屏蔽元神命牌的波动，但是我们并不清楚元门究竟何时会真正发现姜然三人已经身陨，机会稍纵即逝，我不想失去这个拯救周通前辈的宝贵机会。”    “即使通知掌教，掌教大人能做什么？直接杀上元门吗？这样只会让周通师兄死得更快。”    眼看着少女的神情有些动摇，林动立即趁热打铁道：    “而且，目前我们最好不要将此事告知掌教，你应该知道周通前辈在掌教心中的地位，我怕掌教届时关心则乱，一旦做出什么冲动的事情，那潜入元门的我们就真的危险了。”    “那那你们带我一起去。”    应欢欢嗫嚅了片刻，仰着螓首倔强说道。    “不行，此行实在太过于危险，我放心不下你。再说，我们三个正好假借姜然三人的身份进去，你又如何进入？”    林动想也不想，直接拒绝。    “这也不行那也不行的，那你们带我来做什么？我要告诉爹爹，就说你欺负我，还有周通前”被再三拒绝的少女彻底怒了，玉足一跺，妙目含煞地看着林动。    “我还管不了你了！”    不知妥协为何物的林动身形一动，瞬间出现在佳人身侧，一把搂住那盈盈一握的小蛮腰，直接对着那一抹红润吻了下去。    “呜呜呜”    被堵住红润娇唇的少女娇躯一僵，下意识锤了来人一下肩膀，下一秒，便化作一滩春水彻底瘫软在心仪男子的怀中。    “G，世风日下啊，小炎，你还小，不要看这些。”    小貂幽幽一叹，旋即伸手捂着小炎的双目，而后齐齐转过身去。    良久，唇分。    “听话，等我们分开后就乖乖地回道宗好吗？不要让我为你分心。”    林动点了点少女的白皙额头，柔声说道。    “好，你快放开我，小貂他们还在呢。”    缩在林动怀中的玉人声如蚊呐，软绵绵地推了推。    “呵呵，放心，他们什么都没有看到。”    林动好笑地放开玉人，缓缓后退了一步。    只觉得浑身发软的应欢欢，也不敢接住那炽热的目光，只是俏脸绯红地垂下螓首，脚尖无意识地在地面上画着圈。    “咳咳，下面我们是不是该分发地心孕神涎了？”    小貂二人试探性地转过身，简直正经得不能再正经。    “发吧，提前凝聚元神，也可为我们元域一行增添几分胜算。”林动笑道。    “偌，这便是我从地底取出的所有地心孕神涎，一共分为三份，你们一人一份吧。我的实力已经恢复至死玄境，地心孕神涎对我的作用已经微乎其微了。”    小貂掌心一握，顿有三道金婴状的光团掠向三人。    “嗯，我们开始吧，尽快破关动身，有乾坤古阵守护，外人发现不了我们。”林动三人也不废话，直接接过金婴光团各寻一片空地，进入修炼之中。    “G，但愿这丫头觉醒灵性的过程一切顺利吧。”    闭目之前林动担忧地望了一眼应欢欢，刚刚他在一亲芳泽之际，顺势将一枚吞噬之印留在了少女体内。    若是觉醒的过程中有异常发生，他也可以吞噬之印作为道标施法干预这个过程，远古时期的少女当识得吞噬祖符。    “破丹孕神啊”    林动又留恋地看了一眼，正在欢喜地炼化金婴光团的那道倩影，旋即心念一动，掌心便有一张吞噬之力所化的黑色大嘴将地心孕神涎吞入体内，流向丹田的金色元丹内。    与此同时，姜然那位生玄境大成强者的元神也被吞噬祖符彻底粉碎，提纯为最为精纯的精神力洪流，滔滔不绝地灌入坐镇泥丸宫的那道凝实精神体中。    修行元力的涅境强者，是破丹孕神，即将丹田内的金丹升华为元神之体。    而修行精神力的天符师，则是化精为神，即将坐镇泥丸宫内的那道精神之体转化为真正的元神之体。    元精双修的好处便在于，修炼者可以同时拥有两次化神的机会，即破丹孕神和化精为神，两次接连化神孕育出的元神之体最终会合二为一，成就一个前所未有强大的元神。    一个强大的元神之体，不仅能增加修炼者的感知力，还能极大地增幅战力，吊打同阶强者。    这，便是元精双修者的恐怖之处！    (本章完)

 第253章 成就元神，灵性觉醒
    一个月的积累，使得金丹表面爬满了密密麻麻而又大小不一的裂缝，透着这些裂缝隐隐可以看到一道模糊人影盘坐其中，气息不断攀升。    “咔擦咔擦咔擦”    当最后一滴地心孕神涎灌入这枚九星元丹之际，伤痕累累的金丹再也无法抗拒其内孕育的神圣的意志，化作无数块金色碎片轰然爆裂而开。    一个面容与林动一般无二的金色小人自其中一跃而出，小嘴一张，那些爆裂而开的金色碎片便尽数回流入其腹中。    “嗝~”    吞食完所有金色碎片的金色小人惬意地打了个饱嗝。    与此同时，泥丸宫。    当吞噬祖符将那名生玄境大成的元神尽数灌入精神体后，凝实的精神体彻底被渲染成了通体泛金之色。    新生的精神体或者说元神，恭敬向悬浮在泥丸宫内的吞噬祖符拱了拱手，旋即脚步一抬，便步伐极快地逆流而下，流至林动下腹的丹田之处。    “咿呀咿呀咿呀”    两个一模一样的金色小人见面之后，动作同步地相互指着对方，说着一些谁也听不懂的话，十分欢喜。    片刻之后，交流完毕的两个金色小人对视一眼，郑重其事地点了点头，齐齐将手伸向对方，而后如水般融入对方的身体之中。    “嗡嗡！”    金色元液蠕动攀升间，塑造出一道更加高大的模糊人影，片刻之后，一个远比之前更加高大、清晰、成熟的金色小人便出现丹田深处，堪称迷你版的林动。    金色小人缓缓抬起头，视线穿透无尽虚空，与外界内视身体的林动对视了一眼，旋即跌伽而坐，掐出一方本源大印，神情肃穆地宣告道：“吾为林动！”    “轰！”    话音刚落，整个丹田轰隆一震，一股滔天的能量洪流自丹田深处席卷而出，向林动的四肢百骸流淌而去。    这是元神成型后，在反哺自身。    当然，相比较元力，肯定是修炼者精神力方面的收益更大一些，因为元神本质上就是一道高阶精神体，只不过它实现了生命本质的进化。    “嗡嗡！”    在这股磅礴洪流远远不断地冲刷下，林动的元力修为和精神力修为也随之节节攀升。    九元中期、九元后期，九元巅峰涅境巅峰！    九印初期、九印中期、九印后期半步仙符师！    涅境巅峰！半步仙符师！    当林动的气息抵达一个莫名巅峰后，那股仍有余力的能量洪流随之回落，回流入丹田深处，默默积累，静候下一次爆发。    跌伽而坐的金色小人似有所感地睁开双目，小手随意一招，隐藏于林动血肉之中的各阶异宝齐齐一震，纷纷化作一道道光影遁入丹田深处。    青雉所留的那条青色小龙欢快地自金色小湖中游出，浮出湖面后尾巴一摆，便缠绕至金色小人的左臂上，亲昵地旋转了几圈，旋即再度陷入沉睡之中。    祖石掠至金色小人的眉心，吞噬祖符掠至金色小人的胸口，乾坤古阵化作一枚光阵符纹印在其左腕，封天阵图窜入其右臂，重狱峰    林动观察了一会金色小人召唤各阶异宝的一幕，旋即便将整个心神从身体内退出，转向外界。    “恭喜你提前成就了自己的元神，不过在你庆祝之前还先看看你那位小女友的情况吧。”    望着幽幽醒来的林动，小貂面色凝重地说道。    先一步醒来的小炎没有多言，只是跟着重重点了点头。    “欢欢她果然还是觉醒了灵魂深处的那一点灵性了嘛”林动顺势望去，瞳孔不由得骤然一缩。    只见通体漆黑的魔音山已被冻结成了一座寒冰刺骨的庞大冰山，只有十来丈大小的乾坤古阵也被迫急剧扩张，化作漫天光阵将整座异变的魔音山包裹而下。    大阵中央，原本盘坐在青石上的少女也悄然变幻了模样，娇躯被染上了一层冰蓝色的冰霜，面容无悲无喜，宛若俯瞰众生的神o。    垂落至腰间的乌黑马尾化作长长的冰蓝色长发披散在后，铺满了一地，白皙眉心被一枚冰蓝色的古老符印所占据。    远远望去，冰蓝色倩影宛若一尊由天地孕育而生的冰之女神，执掌冰之法则，代行天地意志，古老而又威严。    少女娇躯内散发着冰冷刺骨的幽幽寒意，仿若只要稍一靠近，便能将人的肉身与元神齐齐冻碎成冰渣，荡然无存。    就连小貂这等死玄境老怪都不敢触其锋芒，直接带着林动与小炎二人踏空而立，用元力凝成莲座托举兄弟三人。    “在她服用完地心孕神涎不久，便发生了这般异变，自其体内蔓延而出的那种寒冰之力极为古怪，连我点出的死亡之力都被其瞬间冻结，我只能带着你们暂时离开地面。”    “看到她眉心的那枚轮回印了吧？想必你也应该明白，这丫头是一名轮回者，在凝聚元神的过程中，觉醒了体内的那一点灵性。”    “就是不知道她到底是哪一尊自远古时代便存活下来的巅峰强者了，G，对你来说，此事也不知道是福是祸。”    小貂抱着肩，声音颇为低沉道。    踏足轮回境的强者便可号称不死不灭，但是事实上，轮回境强者若是冲击凶险无比的三重轮回劫失败，重则当场身死道消，轻则只能保持一点真灵不昧，遁入轮回转世。    以期能在千百次轮回中再度觉醒，重新证道归来。    也有身遭重创的巅峰强者，因为自身伤势太过严重，无法康复，便会舍去肉身，主动遁入轮回，借助千百次的轮回将那难以弥合的伤痕磨平，重归巅峰。    只是轮回凶险，大多数巅峰强者都会在千百次轮回中迷失自己，真灵慢慢蒙尘，渐渐磨灭，最终彻底消散在这方天地间，化作一个碌碌无为的普通人。    大荒宗的开派祖师大荒帝，便是如此。    这位阁下虽在那场席卷整片大陆的天地大战中活了下来，但是自身却被一尊异魔真王留下了一道难以弥合的创伤，无奈之下，他只能主动身入轮回，以求千百年后再度归来。    然而，直至大荒宗彻底崩溃，大荒帝也未曾顺利归来。    大荒宗的末代宗主黑瞳老人，曾数次动用通天手段意图寻回祖师大荒帝，皆无所获，大荒帝彻底迷失在了轮回之中。    即使轮回凶险至此，却依旧有踏足轮回境的巅峰强者出于各种原因，源源不断地身入轮回。    因为入得轮回九死一生，不入轮回则十死无生。    能够有万全把握身入轮回，将轮回转世当做一种疗伤手段的，怕是也有昔日符祖座下的那八大弟子，被尊称为远古八主的那八个绝世狠人了。    (本章完)

 第254章 冰主，应欢欢
    “冰主，她是冰主。”    林动忽然冷不丁地说道。    “冰主？你是说远古八主之首的冰主？开什么玩笑，远古时代的冰系顶尖强者并不在少数，你怎么能一言便断绝这丫头就是冰主？”    “冰主的实力冠军远古八主，符祖大人身陨后，她便是这片天地间的至强者，无人能与其争锋。欢欢虽是轮回者，但是她便是冰主轮回转世之身的几率实在太小太小。”    小貂微微一怔，旋即失声笑道。    虽然小貂对远古那场天地大战的详情知之甚少，但是赫赫有名的远古八主他还是知道的，何况是被誉为符祖最佳继承者的冰主。    “能够引起我体内吞噬祖符的共鸣，本身又是轮回境大能，性别为女，走的又是冰系一道的远古顶尖强者，除了冰主之外，你还能找出第二个人选吗？”    林动扭过头，神情淡淡地看着小貂。    “我、我”    小貂嘴巴微微张了张，旋即颓然地合拢。    远古时代赫赫有名的女性轮回境大能，数量本来就少之又少，走冰之一道的，甚至可以瞬间将范围缩小在寥寥数人之间。    若是能够引起八大祖符之一吞噬祖符共鸣的话，那基本就可以确定人选了。    远古八主执掌八大祖符，力量早已与祖符彻底交融在一起，堪称人形自走祖符，即使没有祖符在身，八主依旧可以施展祖石技，运用祖符之力，执掌八大规则之力。    只是在施展某些禁忌之术时，或许才需要祖符的配合。    是远古八主成就了八大祖符，而不是八大祖符成就了远古八主，八主就是这么牛逼。    所以引起祖符共鸣这等事情，八主自身便可以办到。    “我在她体内隐隐嗅到了一丝冰之祖符的味道，但是我可以肯定现在欢欢体内并没有祖符存在。”    原著中，“林动”可是从妖域回来后才知晓应欢欢的真实身份，林动不想猜的这么累，索性现在就借觉醒之机揭破。    “冰之祖符，远古八主之首的冰主嘛”    望着下方的那道冰蓝倩影，小貂的面色逐渐肃然。    “嗯，欢欢觉醒灵性的时间有些长了，我来帮她一把。”    林动盘膝而坐，双手急速变幻，“吞噬之印，启！”    “嗡嗡！”    淡淡的吞噬之力涌现，少女眉心陡然浮现出一道古老符文，将原先的那道冰蓝色符印完全包裹，而后大放光明。    光芒中，有吞噬祖符的力量，有林动本身的力量，有林动对佳人的淡淡思念和爱意，还有    在吞噬之印的光芒照耀下，少女微蹙的黛眉和呈现淡淡痛苦之色的俏脸仿若被一只无形大手轻抚而过般，尽数抚平，神情安然而又祥和。    “唰！”    做完这一切的林动，当即手掌一撑元力莲座，便对着下方的那座庞大冰山一跃而下。    “林动，你做什么，快回来，危险！！”    面色骤变的小貂急欲抓住林动，不想却一把抓空。    冰主觉醒时，外溢出的一丝冰意能瞬间冻伤他这位死玄境强者，又何况连生玄境都还未踏入的林动。    “放心，欢欢她是不会伤害我的。”    一声轻笑在小貂和小炎二人耳边响起。    “哒！”    林动稳稳地落下地面，所立之处的冰蓝色冰层立即消融一大块，为其空出一块宽敞的落脚之地。    “你们看，我就说吧，欢欢怎么舍得伤我。”    林动微微一笑，笑得如此开怀。    “哗啦啦！”    随着林动再次迈开步伐，所过之处的冰蓝色冰层尽数消融，露出下面的黝黑山体，形成一条长长的空白带，那是一条通往冰蓝色倩影的路。    片刻，林动站定。    他缓缓蹲下来，面色柔和地看着盘坐在青石之上的冰蓝色倩影，而后毫不犹豫地伸出手，摸向倩影的绝美俏脸。    “嗡嗡！”    包裹着少女娇躯的那一层淡淡的冰蓝色冰层，犹若遇晴的冰雪般迅速消融，披散在地的冰蓝色长发也悄然回归了乌黑。    冰，尽数融化了！    看着眨眼睛便回归原貌的魔音山，小貂二人也是目瞪口呆，旋即静悄悄地落了下来。    当林动的宽大手掌触摸到少女冰凉肌肤的那一刻，少女悄然睁开了眼睛，那双犹带着一丝冰意的清眸中怔怔地望着蹲在自己身前的身影，透露出丝丝茫然。    “林动，我做了一个很长的梦，很长很长，不知为什么，我突然好怕把你给忘了”    下一刻，泪水瞬间蓄满了少女的眼眶，止不住般地顺着如玉脸颊肆意流淌而下，晶莹剔透。    “不会忘的，怎么忘得了”    林动心中一痛，大手连忙环过少女的柔软腰肢，用力将其搂入怀中，用力再用力。    啜泣声极小地在其怀中传来，不过片刻，他胸前的衣衫便被尽数浸湿，林动只是轻拍着少女的香肩，并不多言。    终于，啜泣声渐渐隐没了。    “你啊，总算不哭了，再哭我就要被你淹死了。”    察觉到怀中娇躯中的情绪逐渐恢复稳定，林动这才笑道：“你应该察觉到我在体内留下的那道古老符印了吧？那是吞噬之印，祖符之力的一种具现化应用，它代表我对你的思念和守护。”    “你若是想我了，就可以通过吞噬之印告诉我，我会收到然后立即回应你的。你若是遇到危险，我也可以通过吞噬之印投影力量过来保护你。”    “有它在，你就永远都不会把我忘记，甚至迷失自己，它会一直提醒你，你是应欢欢，爱着林动的应欢欢。”    “吞噬之印？我记得以前我好像可以使用类似的古印，那个东西好像叫寒冰之印”    怀中的娇躯微微动了动，调整至一个舒服的姿势，纤手怔怔地抚了抚自己的眉心，此前出现过的那道古老符印再度浮现而出。    由于佳人才刚刚哭泣过，所以一开口，声音便带着一丝沙哑，还有轻轻的鼻音，透着异样的妩媚。    “嗡嗡！”    玉人眉心的古老符印轻轻颤抖了一下，通过这一名为吞噬之印的东西将情绪传递了出去，林动眉心立即有一枚相同的古印浮现，在遥遥呼应着什么。    一种名为思念的情绪，悄然在二人之间流转交融。    “这样真好。”    躺在恋人怀中的少女如是说道。    (本章完)

 第255章 潜入元门
    “欢欢，我与小貂二人马上就出发前往元域，你记得自己回宗。还有，在我回来之前，先不要将周通前辈还活着一事告诉掌教，以免刺激到他。”    山巅之上，林动拉着应欢欢的玉手柔声交代道。    “嗯，我会的。”少女乖巧地点了点头。    “回宗的路上万万小心。”    林动上前轻拥了一下少女，旋即毫不犹豫地转过身，与小貂二人向天际暴掠而去。    “我真的很没用啊，什么忙都帮不上，看来是时候取回那个东西了”    望着林动远去的背影，少女的清眸深处陡然闪过一抹冰芒，旋即神情坚定地将视线投向极北之地。    恍惚之中，少女的视线似乎穿透了虚空，落在了一片白茫茫的冰原之上，冰原深处，一道泛着冰纹的古老符文正被冰封在地底。    或许了察觉到了少女的目光，那道古老符纹陡然剧烈跳动了一下，散发着一种极为古老的波动，它在试图回应少女，满是欢喜，似是迎接主人归来一般。    “G，冰主，应欢欢”    幽幽长叹落下，白衣倩影也随之消失在了原地。    元域，作为元门祖庭所在，成千上百个强大王朝诞生于此，将它们心中的圣地元门牢牢地拱卫在中央，骄傲而又荣耀。    因为东玄域八大超级宗派之首的元门，由它们守护。    元门祖庭，一方约莫数万丈的庞大光罩呈碗装将其倒扣而下，其内道道丹河悬挂天空，轰隆隆的流水之声响个不停，不时还有大批身着元门服饰的弟子浩浩荡荡一掠而过。    在那浩荡疆域的中央，一棵高达千丈的黑色古树舒展而开，散发着极为强悍的能量波动，其上悬挂着一枚枚赤红色的果实。    仙元古树！完全成熟期的仙元古树！    元门最深处，三座散发着无尽沧桑古老之气的巍峨圣山，犹若三轮大日般高悬于九天之上，日夜不停地向下方大地投射着万丈光芒，照耀着整个元门祖庭。    三圣山，元门三大掌教的玉趾所在，也是元门的最高权力中心，位同道宗道峰。    “嗡嗡！”    空间微微荡漾，三道气息强悍的身影突兀浮现在这巨大的阵法光罩之中，是一老二少的三人组合。    “咻！咻！咻！”    破风声响起，一支标准的元门巡逻小队迅速靠了过来。    “姜然长老？我等见过姜然长老！”    望着为首的那位负手而立的灰袍老者，巡逻小队的队长微微一怔，旋即忙不迭地行了礼道。    “嗯。”    灰袍老者神情漠然地点了点头，相当矜持，淡淡的强悍元力波动不断自其体内散发而出，赫然是一位生玄境大成强者。    其后所立的两位白衣青年相貌英俊，只是眼底深处的那抹优越和高傲是怎么也无法掩盖的，胸前皆别着一枚金色丝边的元门徽章。    “夏言、沈云，你们两个先回去吧，我要去宗务殿交接一下任务。”    灰袍老者对身后的两人点了点头，三人旋即化作三道光影奔赴向下方的三个方向，竟然理都未理这支巡逻小队。    “我等恭送姜然长老！恭送两位灵将！”    这支十人的巡逻小队却见怪不怪，反而恭恭敬敬地向远处的三人行了一礼。    夜晚逐渐降临了~    白日里刚刚返回祖庭的三位元门强者，却悄悄地离开了自己的居所，在一处隐秘之地汇合后，诡异般消失在了原地。    虚空中，一只黑色卷轴静静悬浮着，狂暴的空间洪流自其周遭呼啸而过，却未曾破坏其半点结构，它似乎有些如鱼得水。    封天阵图之内。    “如何？你们两个都没有被人发现异常吧？”    夏言灵将或者说林动，迫不及待地开口道。    “大哥，我那边一切正常。”    小炎沉稳地点了点头。    “貂爷那边当然也一切正常，只是一想到为了装作任务成功，我们还得自己掏出数千万枚涅丹上交给元门，心里便憋了一肚子的火。”    小貂先是一笑，旋即撇了撇嘴道。    “比起行动成功后的巨大收益，数千万枚涅丹又算得上什么。让我想想，我们的行动还有何纰漏，目前唯一有漏洞的地方便是魔音山已毁，还有我们闭关了一个月的时间。”    “但是一来，魔音山是姜然发展出的外围势力，元门与魔音山之间的联系一向由姜然单线联系，短时间内根本无法能够发现魔音山已毁，甚至很长一段时间都不会发现。”    “二来，我们虽然闭关了一个月的时间，但是元门与魔音山之间的距离按照正常速度，也刚好是一个月，我们过来的是催动封天阵图直接撕裂虚空而来，只用了短短三天。”    “所以，任务时间上的漏洞，也被我们补齐了。”    林动细细推演，力求没有任何漏洞。    “大哥，这些我们在来之前都已经推演过无数次了，不会有问题的，是不是该直接进入主题了？”    听得头晕目眩的小炎挠了挠头催促道。    “嗤，你这家伙啊”    林动没好气地白了他这个三弟一眼，旋即说道：“白天我在住处时，利用两大祖符之间的奇妙感应仔细寻找了一天，终于在元门的西北部方向发现了空间祖符的波动。”    “西北部方向？嘿嘿，瞧好了吧，看貂爷我的。”    小貂闻言嘿嘿一笑，磅礴的元力洪流顺着其足部涌入脚下的封天阵图之中。    “轰隆！”    被一位死玄境强者全力催动的封天阵图，通体猛地一震，陡然爆出一大团极为璀璨的幽芒，直接化作一缕幽芒遁入虚空深处，神不知鬼不觉地向元门西北部方向遁去。    “喂，你小心一些，这里可是元门祖庭，踏足生死玄境的强者不计其数，就是掌教级强者都有三尊之多。”    “嘿嘿，你放心，有这件空间类上等纯元之宝相助，就是元门那三条老狗都来了，也发现不了我们。再怎么说，貂爷巅峰时期也是曾差一步便踏足转轮境的存在。”    “坐稳了，我们加速！”    (本章完)

 第256章 初见周通
    这是一座深埋于地下、被漫天光阵所笼罩的庞大古殿，它虽然地处元门祖庭，却不出现于元门所有记录之中。    能够知晓其存在，唯有高居圣山之上的那三大巨头。    幽暗至极的大殿深处，盘坐一道身裹黑袍的单薄身影，淡淡黑雾笼罩着他，一动不动，宛若一尊雕塑。    “嗡嗡！”    空间忽然开始急剧荡漾，一只貌不惊人的黑色卷轴突兀自虚空中撞出，释放出三道气息凝实的人影。    “就是这里了，吞噬祖符的共鸣前所未有的剧烈，空间祖符一定就在这里，我已经用乾坤古阵封锁了这里，半点气息都不会泄露出去。”    面如冠玉的英俊男子一把接过黑色卷轴。    “大哥，二哥，你们快看。”    正在打量这座大殿的小炎，忽然声音一扬。    林动二人顺势望去，只见大殿最深处，一道身裹黑袍的单薄身影立即撞入其视线之中。    “那是异魔气？元门居然与异魔有勾结？！！”    刚欲行动的小貂身形骤然止住，怔怔望着那道单薄身影周遭的那些邪恶至极的诡异黑雾。    早在大荒宗时，小貂便从黑瞳老人口中得知，这片天地间仍有异魔存在，而且力量还相当之强大，能够轻松覆灭一方有触及轮回的顶尖转轮境坐镇的超级宗派。    他对异魔气这等标志性之物更不会陌生。    大殿深处，那位相貌有些英俊的黑袍青年绝对就是周通，他们的情报是周通被元门炼制了一具没有神智的傀儡，但是如今这大殿却充斥着异魔气，来源便是周通。    周通是被人用异魔气侵蚀的，那岂不是说明元门跟异魔有勾结？要不然怎么解释周通身上的异魔气来源？    但是，只有一想到东玄域八大超级宗派之首的元门，居然跟异魔有勾结，或者说直接便是异魔扶持的一方势力，小貂便有一种不寒而栗的感觉。    那种诡异的生物究竟在这片天地布下了多少暗手？！！    “空间祖符就在此人的体内，而且此人的相貌也与我在荒殿内所见到的周通前辈画像一模一样，身份可以确认了，只是已经疑似失去神智。”    林动开口确认了那道身影的身份。    “我明白了，我明白了，怪不得元门的崛起如此诡异，原来其身后有着异魔的影子。”    “数千年前，元门在东玄域只能勉强算是一方二流的超级宗派，却突然如彗星般急速崛起，一路窜至当时的九大之列，并迅速登顶第一，而后长存至今。”    “前人一直猜测，当时的元门一定得到了一处完整的远古超级宗派传承，这才崛起如此迅速，因为这在此前并非没有过先例。”    “现在看来，元门哪是得到了远古超级宗派的传承，怕是直接得到了异魔的支持吧。”    小貂却面露恍然之色，恍然之中掺杂着丝丝愤怒。    天妖貂一族可是传承自天地大战之前的妖域顶尖霸族，元门的源头尚未诞生，天妖貂一族便已经长存了，所以对元门崛起的历史有着极为清晰的记载。    “黑瞳阁下说残存在天地间的异魔极有可能已经合流，秘密成立了一个组织。现在看来黑瞳阁下所言非虚，因为那种该死的生物已经学会如在天玄大陆扶持自己的势力代言人了。”    “异魔一族击杀我天玄大陆海量的顶尖强者、覆灭了一个又一个远古超级宗派，只要取出其中的极少一份宗派传承和资源，便可以反手间培养出了一个位列顶尖的超级宗派。”    “很多异魔一族不方便做的事情，完全可以交由元门来做，哪怕是直接攻伐覆灭哪一方超级宗派，那也是人族内部之事。”    “目前看来，即使元门没有被满门感染，但是宗派高层也早已经沦陷异魔之手，异魔一族有一种名为魔种的手段，可以极为隐蔽而又缓慢地侵蚀天玄大陆的强者。”    “元门三巨头之所以没有暴露，恐怕也因为体内被种下了魔种，至于主动还是被动，这便难说了。”    林动将当年黑瞳老人之言拉出，两相映衬。    “东玄域最为强大的势力居然与异魔有勾连？那我们要不要将这个消息透露出去，彻底揭发元门？”    小炎一脸跃跃欲试之色地看着林动。    “当然不行，不可鲁莽行事。我们怎么知道异魔究竟在天玄大陆扶持了多少个势力，若是匆忙揭露元门，恐怕会彻底引发遍及整个东玄域，乃至四大玄域的惊天魔灾。”    “没有万千把握，我们定然不能轻易公布此事，否则必然是生灵涂炭。”    小炎话还未说完，便被小貂直接打断。    “也没有小貂说的那般夸张，我想元门应该已经是异魔在四大玄域暗地里所扶持的一个最大势力了。一来，扶持越多暴露越多，不如择一点全力扶持，见效快，而且隐蔽。”    “二来，异魔一族的残余力量若是真的膨胀至那种程度，恐怕早就迫不及待地掀起第二次魔灾了，哪里还会等到现在。”    “不过小貂说得对，在没有万全把握，有着大量巅峰强者镇压己方之前，不要擅自行动。最多，择自己完全可以信任的势力有选择性的透露，比如说道宗。”    “与其将其放在暗处，不如将其放在明处。若是元门还在，我们尚能从其动作推测异魔的动向，若是元门不在，那对异魔可就彻底抓瞎了。”    林动也点头附和道。    “嘿嘿，我也就是随口那么一说。”    自己的话刚一出口，便被大哥、二哥联手反驳，小炎也不由得缩了缩脑袋，话不能乱说啊。    “转轮境，周通前辈失手被擒时，不过刚刚踏入死玄境，不想百年过去了，被元门用异魔手段侵蚀的他，却已经踏入转轮境了，这算不算另类的因祸得福呢？”    揭过此页，三人的注意力再度移回到周通身上。    自其身上所溢散出的一丝恐怖能量波动，足以让在场之人明了其真正的实力：转轮境，还是一般的转轮境强者！    (本章完)

 第257章 魔皇锁，解决之法
    “因祸得福？这算什么因祸得福？你这位前辈都被炼制为没有神智的傀儡了，即使坐拥转轮境战力又有何用？”    小貂的嘴角微微一抽，对林动之言相当无语。    “可不要小看了空间祖符，身为天地间八大至高祖符之一，它庇护一道元神还是可以轻松做到的。”    林动摇了摇头，领着二人便大殿深处走去。    “对啊，若是周通元神尚存，那岂不是说我们既可取回空间祖符，又可拥有一个转轮境战力了。”    小貂微微一怔，旋即相当惊喜地跟了上去。    “元门不如任由我们如此轻易地带回周通前辈和空间祖符的，他们怎么会不留下控制的后手。”    林动在那道单薄身影前缓缓蹲下，望着那张英俊中透着些许惨白的年轻面孔，深吸一口气，一把将其披在身上的黑袍扯下。    “这是？！！”    林动身后骤然爆出了两声有些骇然的惊呼。    只见那黑袍之下，并非诸人想象中的血肉之躯，而是一具干巴巴的骨架，骨架通体漆黑，其上有着密密麻麻的诡异魔纹纹刻其上，散发着浓郁的邪恶之气。    骨架之下，是同样被魔气浸染的五脏六腑，被一根又一根闪烁着银色光芒的经脉所连接着，似乎随时可能脱落。    全身骨骼和五脏六腑之上衍生出的一道道魔纹，最终交织在其心脏处凝聚一具异常邪恶的魔锁，将那元神与空间祖符牢牢锁在这具魔躯内。    “周通前辈的元神还在，在依托空间祖符进行最后的抵抗。只是情况很不乐观，如我们所见，周通前辈目前只有经脉和脑袋部分是完好的。”    林动缓缓起身道。    “挖去全身血肉，再用秘法和异魔气，以人的全身骨骼和五脏六腑为基，炼制出一具没有感情和神智的魔躯，元门老狗好歹毒的手段！！”    小貂微闭双目，面带一丝不忍。    可想而知，当初这位名为周通的人族强者被元门捕获时，究竟遭受了何等地狱般的折磨和痛苦，可敬的是，他居然坚强地忍了下来，并一直抵抗至今。    “这是魔皇锁，远古大战时，异魔一族的皇开发的一种狠毒秘法，专门用来禁锢和控制天玄大陆的巅峰强者，就是轮回境强者中招，也只能化作一具没有神智的魔尸。”    “所幸，禁锢周通前辈的这具魔皇锁，似乎并不是完整版，但是足以禁锢转轮境强者。”    有大荒芜碑的碑灵在，小貂倒是没有疑惑林动是怎么认出这歹毒秘法的，并且也已经知晓祖石和乾坤古阵的真正来历和身份。    嗯，没错，这些都是大荒芜碑透露的！    “能够禁锢转轮境强者的魔皇锁？这下彻底麻烦了，我们可没有破开这魔皇锁的手段。”    小貂面色一变，异魔皇亲手开发出的歹毒秘法？    异魔皇，那可是堪比天玄大陆唯一一位祖境强者―符祖大人的恐怖存在，他一手缔造的魔皇锁，听着就异常胆战心惊。    “虽然有些棘手，但是也并非毫无办法。”    林动的手掌不着痕迹地放在自己的丹田处，看来是时候用到它了，当断则断。    “这魔皇锁你也办法打开它？”    小貂的双目瞬间瞪圆。    望着成竹在胸的林动，他心中也不禁有些好奇：这小子怎么一点也不意外，就好像早就知道这里会出现魔皇锁一般。嗨，乱想什么呢，林动这小子怎么可能提前知道。    “不用打开它，我们只要暂时压制它，而后瞬间将隐藏在周通前辈泥丸宫内的空间祖符取出即可。至于具体如何做”    “你应该知道祖石是天地间排名第二的远古神物，它的威能足以压制魔皇锁，巅峰时期的它就是彻底净化魔皇锁也不成问题。只是祖石身遭重创，连祖石之灵也陷入沉睡。”    “目前的祖石根本无力镇压魔皇锁，所以我们需要一道强大的外来力量来催动祖石。你还记得我们在青龙殿的远古试炼空间内，老师给我留下的最后馈赠吗？”    说到这里，林动主动买了远古关子。    “你是说青雉大人那道灵影所化的灵印？”    小貂瞬间反应了片刻，当时仍在隔壁白虎殿试炼空间内苦战的小炎，则是一脸茫然。    “嗯，那不仅是老师力量所化的一道灵印，其中还沉睡着老师的一道意志，危急时刻，能够爆发出惊天一击替我挡下危险。”    “并且留在青龙殿远古试炼空间内的那道灵影，是老师踏入轮回境后又回到那里重新放置的，由灵影所化的灵印瞬间打出，足以比肩顶尖转轮境，乃至轮回境强者的一击。”    林动掌心一握，丹田深处，盘踞在其元神左臂的那条迷你青龙，顿时掠了出来，缠绕在其手腕上欢快地转着圈。    “你要动用青雉大人为你留下的最后手段？你可要想清楚了，这值得吗？有了这道灵印，你便拥有了一张护身符。”    在欢快的龙吟中，小貂如是说道。    “没有什么值不值得的，再说我可是吊打当世，镇压一切不服的男人，怎么可能会被一道小小的灵印束缚住？”    林动闻言却是哈哈大笑。    “那么便开始吧，我们速战速决！”    小貂和小炎对视一眼，齐齐一点头。    “嗯，你们退后，你们可不像我有祖符护体，待会若是魔气突然反噬，那便危险了。”    林动挥了挥手，小貂二人依言退得远远的。    一枚散发着淡淡温和光芒的古老石符，悄然间飞掠出来，静静地悬浮在半空中。    “青龙，拜托你了！”    林动的指尖在虚空轻轻一点，那条缠绕在其手腕的迷你青龙立即似有所感地飞至半空中，通体大放青芒。    “吟！吟！吟！”    在一声声清澈高昂的龙吟声中，迷你青龙的身形陡然膨胀至占据上百丈大小，而后猛地一拜尾巴，便咆哮着撞入那祖石之中。    “嗡嗡嗡！轰！”    青龙甫一入体，祖石便陡然剧烈颤抖起来，散发出极为强悍的恐怖威压，无数道炽热无比的乳白色光芒自其内暴涌而出，瞬间便填满了整个大殿。    “噗通！噗通！”    小貂和小炎瞬间瘫软在地，死死地匍伏在地面上，就是强如小貂也无法抗拒祖石之力的镇压。    (本章完)

 第258章 空间祖符，出！
    距离东玄域极远的一位隐秘之地。    “那个小家伙居然触动了我在他体内留下的烙印，这么快便遇到了转轮境一级的危险了嘛？”    一名相貌颇为俊朗青衣男子突兀睁开了他那双金色竖瞳，隐隐间，体内有浩荡龙吟之声响彻。    “让我来看看究竟是谁，竟敢辱我青雉的弟子”    儒雅男子瞳孔深处的青龙光纹一闪而过，刚欲将那团庞大的意识降落过去，意识通道却突然被那一头主动隔断。    “咦，主动隔断了我的窥视？这小子想干嘛？居然还不能让我知道？也罢，下次见面再问问这个小子吧。”    青衣男子俊朗面孔上浮现一抹错愕，旋即大笑道。    虽说他青龙王要强行降落过去也能办到，但是既然那个弟子暂时并不想让他知道自己在做什么，那便索性就尊重一下那个小家伙吧。    “祖石之力，镇压！”    暴喝落下，陡然爆发出无数道炽热无比乳白色光芒的祖石，立即轰隆隆地向那具魔皇锁镇压而下。    一位轮回境强者的一击加上天地间第二神物的全力爆发，瞬间将这具残缺的魔皇锁死死压制住，反扑出的漫天黑雾还未飘出便被尽数净化个干净。    “就是现在！”    气息处于巅峰状态的林动单手骤然结印，被隐藏于元神中温养的吞噬祖符立即掠至其右臂，将整个手臂化作一只黑色符文大手，犹若液体般不断蠕动翻涌。    “祖符之手！”    趁着魔皇锁被祖石死死压制的功夫，林动催动黑色符文大手急速地穿透过漫天魔纹的封锁，抓向周通的泥丸宫。    “咻！”    就在这时，一团银色光团骤然自其眉心中飞快掠出，光团中央还隐隐包裹着一点微弱的金芒。    是周通！是周通在催动空间祖符主动配合林动！    “走！”    观察到这一点的林动也是一喜，擎着祖符之手一把抓住那道散发着古老波动的银色光团，旋即闪电般地向后撤退。    有所感应的魔皇锁猛地爆发出千万道魔纹，魔纹急速交织间，再度幻化成一具小型魔皇锁，就欲将其留下。    祖石彻底怒了，全盛之时的它就是完全版的魔皇锁也能瞬间净化，如今它虽然遭受重创，难不成还不能压制住一具残缺版的魔皇锁不成？    “嗡嗡！”    疯狂颤抖的祖石一击便崩碎那具小型魔皇锁，那被打碎的万千魔纹无奈只能重新遁回本体。    “噗！”    将银色光团完全抓出的林动再也忍不住了，连忙将祖符之首散去，只觉得喉咙一阵猩红，便猛地吐出了一大口鲜血。    祖符之手，乃是祖符执掌者对祖符的一种深度运用，林动推测只有待其踏入死玄境时，才能勉强动用这一招。    现在的他动用这一招实在是太过勉强，不过索性这一切付出都是值得的，空间祖符被成功取回了。    “嗡嗡！”    正在压制魔皇锁的祖石，顺势收敛着光芒，脱离魔皇锁的攻击范围，静静悬浮在半空中。没有继续遭受外部攻击的魔皇锁，也再度便变回一具一动不动的黑色魔锁。    “咻！”    一条虚幻得几乎透明的小青龙飞速地自祖石中掠出，犹若喝醉了一般摇摇晃晃地停留在半空中。    “青龙，辛苦你了。”    单膝跪地的林动缓缓起身，擦拭去嘴角的鲜血。    “吟！吟！”    小青龙虚弱地向林动吟叫了一声，便迫不及待地化作一抹青芒遁回其丹田深处，陷入沉眠。    “我们竟然真的成功了。”    躲得远远的小貂二人靠了过来，惊奇地打量着林动掌心的那团散发着古老波动的银色光团。    “你们几个可真是大胆，竟然深入元门祖庭。”    银色光团微微蠕动，隐藏在光团最深处的那一点金芒掠了出去，衍化出一道几近透明的金色虚影。    “周通前辈你的元神受创实在是太严重了。”    林动微微蹙眉，响指一打，悬浮在半空的祖石立即放出一抹温和光芒照向那道金色虚影，虚幻人影的身形立即凝实不少。    “唔，居然能够直接滋养元神，看来这神秘石符也是一件强大的远古神物。不过，吞噬祖符的执掌者，听阁下的语气，我们似乎认识？”    虚幻人影惬意地呻吟了一声，那虚弱近无的声音立即稳定了下来，再也不复此前那随时可能消散的虚弱之感。    “在下道宗林动，荒殿现任首席，大荒芜经的执掌者，现在我来接您回家。”林动笑道。    “道宗啊~”    虚影人影或者说周通陡然沉默下来，良久，这才情绪万千地幽幽一叹，包含着无尽的沧桑和无奈。    “我道宗可否还在八大之列？”    “在，稳步上升。”    “荒殿现任殿主是谁？”    “尘真、悟道两位师叔。”    “古默师兄可还曾健在？”    “在，现任荒殿武学殿大长老。”    “师应玄子掌教？”    “活得倍儿滋润，二十年前还生了二个女儿。”    “”    流畅的对话到这里陡然停滞下来。    “那就好那就好，没想到尘真、悟道师弟已经成了我荒殿的正副殿主，古默师兄的眼睛也复明了，掌教大人也很好，还给我生了两个小师妹，大家都好就好，这样我就放心了。”    周通没有再继续询问，反而长长舒了一口气。    “那么，周通前辈，我们现在该聊聊正事了。目前掌教和宗内高层暂时不知道我的这次行动，我得到情报便立即伪装身份直奔元门祖庭而来。”    林动适时出声，将周通从悠悠回忆中拉了出来。    “你没有告诉掌教的决定是对的，得到消息的他一定会彻底陷入疯魔状态，乃至直接与元门开战。”    “G，我这百年来，一直龟缩在空间祖符最深处，借助祖符之力才得以保持最后一点真灵不昧。元门的三条老狗也习惯了，以为我只剩下一点残灵，他们若不是还需要我的元神承载来空间祖符，必然将我彻底抹杀。”    “只不过元门的三条老狗以为，我的神智这百年来早已彻底被这魔皇锁侵蚀，其实我也撑不了多久了，你们若是不来，最多十年，我便会彻底沦为元门和异魔的爪牙。”    周通的双目逐渐恢复焦距，愈发有神。    (本章完)

 第259章 瞒天过海
    “我们的计划是秘密带走空间祖符和周通前辈，然后留下一些伪装，将这里恢复原样，暂时迷惑元门三巨头，能瞒多久就瞒多久。”    林动将谋算已久的计划合盘托出。    “迷惑元门三巨头？怎么迷惑？元神的波动还好说，左右那三条老狗以为我的元神早已被魔皇锁侵蚀，我只要斩下一丝元神混杂在空间祖符深处，便足以鱼目混珠。”    “但是空间祖符的波动怎么模拟？这可是八大至高祖符之一，没有东西能够模拟它的气息。为今之计，要么便干脆将空间祖符带走，然后立即撤回。要么便将其留下，只带走我的元神，留下一丝元神混在其中，长时间迷惑元门。”    周通沉吟了片刻答道。    “的确没有外物可以模拟祖符的波动，但若是祖符本身呢？”林动神秘地笑了笑。    原著中，火神殿殿主摩罗在乱魔海为了引异魔出现，只取走雷霆祖符的一道本源假扮雷霆祖符，真正的雷霆祖符被林动炼化，但是数尊异魔王果然还是中招了。    祖符若被取走一道本源之力，需数十年甚至百年时间方能自行重新孕育出来，臻之圆满之境，但是不影响祖符的正常使用，只是威力略有下降。    既然一道祖符本源模拟的祖符气息，甚至连三尊王级异魔都能上当，其中还包括一尊渡过轮回劫的异魔真王，元门这三个不过被种下魔种的转轮境强者，又怎会识得真假。    “你的意思是？”    周通心念一动，似乎隐隐猜到了什么，可是一时间又无法点透。    “从空间祖符中取走一道本源之力，用其本源之力伪装空间祖符的气息，绝对天衣无缝。只要元门不动用空间祖符，就发现不了空间祖符已经被掉包。”    “你我都是祖符掌控者，应该很清楚只取出祖符的一道本源之力，并不会过分伤害祖符本源，经过一段时间积累后，祖符便能自行孕育出新的本源之力。”    “若是祖符执掌者相助，还可加速这个过程。这也是目前最为稳妥的做法了，周通前辈觉得如何？”    林动悠悠说道。    “完全可行，你们退后。”    周通行事相当之果决，擎着手臂便瞬间探入空间祖符深处，而后猛地向外一拉，一团闪烁着点点银芒的银色光团便出现在其掌心。    银色光团蠕动扭曲间，隐隐凝聚成一道表面带着银色花纹的古老符纹，散发着一种极为古老的波动。    “喝，元神之力，出！”    做完这一切的周通深吸一口气，强忍着剧痛从本就虚幻的身体上再度撕下一道不小的元神之力，快速塞向那道本源之力，银色光团主动敞开，将那点金芒包裹在最深处。    眼看着周通的身形几近崩溃，林动连忙再度催动祖石，不要命似的照耀下无尽的温和光芒，将其身形稳固住。    “呼呼~我没事，将这道本源之力送回我的肉身吧，成败在此一举。”周通的身躯依旧在小幅度地不断颤抖，目光却炯炯有神。    “去！”    林动沉默地点了点头，抬手便是刚猛一拳砸出，得到一股巨大推动力的“空间祖符”立即化作一抹银芒，快若闪电般地遁向周通肉身的眉心。    “嗡嗡！”    原本已经沉寂下来的魔皇锁，犹若潜伏已久的猎食者般骤然爆发出万道魔纹，死死地将“空间祖符”封入魔躯之中，封印就此完整。    “成了！”    林动见状满意一笑，大手一挥，那件宽大的黑袍立即落下，将那具触目惊心的邪恶魔躯再度遮掩住。    幽暗至极的大殿深处，盘坐一道身裹黑袍的单薄身影，淡淡黑雾笼罩着他，一动不动，宛若一尊雕塑。    一切都仿佛回到了原点！    “周通前辈，目前你的元神太过残缺，还是遁入祖石温养吧。祖石乃是高居远古神物榜第二位的强大神物，最多半年，便能将你的元神彻底补全。”    “届时再请掌教出手，帮你凝聚肉身，我道宗便会再添一尊顶尖转轮境战力，那时我道宗就会也拥有着与元门一般数量的转轮境强者了。”    “速速入内，我们马上撤离。”    林动望着金芒愈发黯淡的周通催促道。    “呵呵，不急，在进入祖石之前，我尚有一件事要拜托你。我知道吞噬祖符拥有吞纳其他祖符的特性，所以我想将空间祖符转交给你。先不要拒绝，听我说完。”    “这百年来，我的元神虽有空间祖符不断护持，但是还是不可避免的沾染上了一些魔气，事实上，空间祖符已经在隐隐抗拒我的执掌。”    “祖符乃秉承天地意志而生的至高神物，天生便要消灭异魔气的，我啊，已经没有资格再执掌它了。所以，还是交给你保管吧，你的天赋可比我强多了，空间祖符放在你手中，也能发挥出更大的作用。”    “而且，我与尘真、悟道一辈，也勉强算是你的长辈，这空间祖符就当我这位宗门前辈送你的见面礼好了。收下吧，里面的元神烙印已经被我抹除了。”    周通笑了笑，指尖轻轻一指，空间祖符便嗡嗡地颤抖个不停，似是不舍，不过还是坚决完成主人下达的最后一个命令，遥遥飞至林动面前。    “嗯，我会的。”    林动也不是拖泥带水之人，直接将空间祖符收入体内。    了不起日后周通重铸肉身后，他再将空间祖符还于他好了，算不得什么大事。    “哈哈哈，林动，你这小家伙可千万不要小看了我啊，我周通可是道宗历史上第五位执掌大荒芜经的存在，即使没有空间祖符，我周通照样可以镇压一切不服。”    “那么，再见了，小家伙”    似是看穿了林动的打算，周通一声大笑，毫不犹豫地转身遁入祖石之中。    “我是第六位~”    林动微微一笑，顺势收起祖石，语气轻松道：“周通前辈陷入沉睡了，我们也走，先返回住处。”    “嗯！”    兄弟三人对视一眼，一只黑色卷轴凭空浮现，黑芒一闪便卷着三人遁入虚空之中，快速消失不见。    大殿深处，一道身裹黑袍的单薄身影如雕塑般盘坐，仿若亘古以前便已存在于此一般。    (本章完)

 第260章 异变陡生
    无尽虚空中，一只笼罩在浓郁幽芒之中的黑色卷轴正在飞快地穿梭着，视狂暴的虚空风暴如无物。    “任务已经完成，但是我们现在还不能马上撤离，姜然三人的反常举动必然会引起元门高层的注意，若是进而牵扯到关押周通前辈之处，那我等一切努力就白费了。”    封天阵图内，三兄弟坐成一圈。    “这个好办，明日我再顶着姜然的皮囊去元门宗务殿领取任务，带着你们两人以正当借口离开元门。”    “我会尽量找一个长期且远距离的跨玄域任务，再营造任务失败身陨的假象，这样便足以骗过元门的耳目。”    小貂眼睛一转，当即将撤退方案安排妥当。    “可以，那我们先行潜回各自的居所，注意不要暴露，明日一早在宗务殿门口汇合。”    林动轻轻颔首，三人就此达成一致。    “不过，元门中央那株高达千丈的仙元古树，你确认不要把它偷偷搬走？移植回道宗多好，这样你可就立下大功了。”    “呵呵，在搬完仙元古树的一分钟后，被元门三巨头出手镇压，然后一人发一具魔皇锁的那种？”    “咳咳，哈，时间不早了，我们赶紧回去吧。”    林动三人不知道的是，就在他们离开的十分多分钟后，又有一道神秘身影造访了那地下古殿。    来人一身华贵无比的紫金袍服，皮肤如婴儿般白皙，双目之中却荡漾着无尽的沧桑之气，一头银色长发披肩，气质显得格外得怪异和洒脱。    周身看似没有丝毫的元力波动，但是一呼一吸之间，却能够引发整片大殿内元力的急速荡漾和变幻，单薄的身躯下隐藏着一种惊天大恐怖。    “怪了，我怎么会突然心血来潮呢？”    身着紫金袍服的中年人踱步至大殿深处，那里盘坐一道身裹黑袍的单薄身影，淡淡黑雾笼罩着他。    “魔皇锁、空间祖符，一切正常。”    银发男子瞳孔深处骤然划过一抹邪恶至极的黑意，似乎是确定了什么之后，满意大笑道：“应玄子，本座当真是期待亲眼目睹你们师徒相残的那一幕啊，哈哈哈”    在漫天大笑声中，这位神秘来者也诡异般融入空间中。    地下古殿，再一次静了。    翌日清晨，宗务殿门口。    “我们本次领取的任务是一个追杀任务，一位初入生玄境的宗门执事因为贪污问题而发现，宗门执法队在搜集证据时被其察觉，所以在前几日叛逃了，逃窜方向乃是西玄域。”    一位气势磅礴的灰衣长老自巍峨古殿内飞出，神情淡漠地瞥了一眼在殿外等候的两位白衣青年，淡淡说道：    “这本来应该是宗门执法队的活，本长老特意替你们接下了，就是想磨炼磨炼你们，让你们二人能在宗派大赛前再做突破。”    “所以我们必须在其流窜至西玄域之前将其截住，生擒回宗门伏法，必要时也可以直接将其击杀，明白吗？”    说到最后，这位生玄境大成强者杀意纵横。    “明白！”    两位九元涅境的灵将气势如虹地齐声暴喝。    “嗯，我们即可出发，一定要让此獠伏法！”    姜然见状满意地点了点头，领着两人便向宗外掠去。    宗务殿、武学殿、早功台，一座又一座的标志性建筑在一老二少的三人组合下一闪而过，三人的速度相当之快，似乎很赶时间。    “还且慢行！”    就在三人飞过那株高达千丈的仙元古树之际，一声犹若雷鸣般的滚滚暴喝突兀传来。    “咻！”    下一秒，激荡的破风声响起，一道浑身包裹在雷光的壮硕人影冲天而降，刚好落至三人前方的方向上。    “原来是小雷王，你有何事？”    望着那道自雷光中走出的壮硕男子，姜然收敛起倨傲的神情，旋即用公事公办的口吻开口道。    他的记忆告诉他，姜然虽是元门的生玄境大成长老，而小雷王雷千只是半步生玄境的弟子，但是小雷王由元门掌教亲自教导，地位非凡，完全可以不理会他这尊长老。    再加上，小雷王性格在三小王中性格最为跋扈，所以很多长老都对其敬而远之。    “也没什么事，就是问问，姜然长老三人这是打算去哪？我记得你们昨日好像才刚刚返回宗门。”壮硕男子将姜然的神情变化尽收眼底，却依然笑眯眯地开口道。    这些长老不爽他小雷王又如何？    他可是掌教的亲徒，地位非凡，位比长老。    他就喜欢看这些人不爽，却又干不掉他的样子。    “出任务。”    姜然的嘴唇微微抿了抿，惜字如金。    “回小雷王，我们接了一个追杀任务，打算在宗派大赛前再磨炼一下自己修为。”龙众部的灵将沈云最擅钻营，见雷千有些下不来台，当即主动开口接话道。    “哦，出任务啊。”    雷千满意地笑了笑，旋即将视线转向另一位灵将夏言，“夏言，你可是天众部的诸多弟子之首，我已经很久没有考较过你的修为了，不如就现在如何？”    “小雷王，我们现在在出任务，追杀一位宗门叛逆，需要即刻出发，比斗这些小事还是等回来以后再说吧。”    姜然眸中划过一抹不耐，强压着火气道。    “姜然长老，虽说夏言是你天众部的灵将，但是你可不能如此袒护他，比斗一场而已，不过一盏茶的功夫，浪费不了多少时间的。”    雷千笑得愈发畅快了，小样，他小雷王拿你一尊长老没办法，拿你身后的弟子还没有办法吗？    “你”    姜然面色一变，刚欲说话，被一只大手拉住。    “姜然长老，我元门三王有定期检查弟子修炼进度、督促修炼之能，这是小雷王的本分，您还是让弟子去吧。不然回来的时候，小雷王怕是还得再检查我一遍，多麻烦。”    夏言一副背黑锅心好累的神情，沈元连忙对其递了一个爱莫能助的眼神。    “哈哈哈，还是夏言明事理，放心，很快的。”    目的达成的雷千发出了一声张狂无比的大笑声。    (本章完)

 第261章 小雷王，雷千
    小雷王又准备欺负人，欺负的还是八部之首的天众部灵将―夏言，此等消息一出，周遭无事的元门弟子纷纷向此处涌了过来。    偌大的比斗台上，两道人影相对而立。    “哈哈哈，夏言师弟，你放心，我们点到即止。”    望着那周遭黑压压的人群，雷千立即心情大好地说道。    他跋扈可并不代表他傻，狂，他从来都狂得有分寸。    东玄域宗派大赛在即，若是待会比斗中，他真的失手将夏言打残，那元门三巨头绝对不会轻饶他。    给夏言吃些苦头，让姜然长老失一些颜面足矣。    “雷千师兄，请了！”    夏言面色凝重地点了点头，他只是九元涅境中期灵将，对上半步生玄境的小雷王，当然得紧张了。    “嗡嗡！”    雷千体内陡然爆发万千道雷芒，脚掌猛地一朵地面，便化作一道银色闪电消失在了原地。    快！极致得快！    “在左面！”    夏言心神一动，下意识向左侧闪了半个侧身，下一秒，一只包裹在浓郁雷芒中的拳头便自原地击空而过。    “咦，夏言师弟，数月不见，你的修为似乎又长进了不少。”自另一处浮现而出的雷光身影，明显地错愕了一下。    “糟了，反应太快了，应该再收一收才对。”    夏言心中一惊，立即思考下一步该如何反应。    特么的，战斗神经太发达也不是什么好事！    “不过到此为止了！”    雷千面色陡然一厉，抬手便是一拳砸出，浓郁的雷芒急速压缩成一只仰头咆哮的雷光狮头。    “雷音狮拳！”    一拳落下，一只完全由纯粹雷系元力所化的雷光巨狮低吼了一声，便踏破空间骤然咆哮而至。    “还好是个棒槌！”    夏言暗松一口气，连忙做出倒吸一口凉气、恐怖如斯的动作，如临大敌般地急速变幻手印，狂暴的元力疯狂自体内窜涌而出。    “魔元咒体！”    密密麻麻的黑色诡异纹路迅速自其体内暴涌而出，向其身体的各一个角落攀爬而去。下一刻，夏言身形便瞬间膨胀至数倍大小，周身更是爬满了黑色符文，宛若一尊魔咒巨人。    “元咒印！”    他立即砸出一拳，那道凝若实质化的拳印当即自其掌心呼啸而出，狠狠地印向呼啸而至的雷光巨狮。    “轰！”    两道同样狂暴的波动悍然碰撞在一起，力量波动急速向周遭蔓延而去，体型更为庞大的雷光巨狮死死地压制住了那道元力大印，裂缝一道又一道地快速浮现而出。    “师兄的雷音狮拳倒是愈发炉火纯青了。”    夏言见状眸中闪过一抹凝重，当机立断地双手闪电般地变幻手印，眨眼即成。    “元王拳！”    随着其猛地一拳砸出，由滔天元力所化的漫天拳印也陡然集中在一起，凝实一道巨大无比的光印，光印之上，可见一道负手而立的模糊人影顾盼。    举手投足间，有着一股镇压天地、俯瞰众生的惊天气魄！    “嗡嗡！轰！”    这道巨大拳印与前面的那道元咒印合二为一，猛地爆发极为璀璨的元力光芒，瞬间便镇压了那只雷光巨狮，带着危险无比的波动追杀而至。    “元王拳？哼，谁不会呢！”    雷千冷哼一声，同样是一记元王拳打出，两尊同根同源的武学在轰然撞击在一起后，又无声地消融而开。    战事的不利让雷千面色愈发暗沉，他一尊半步生玄境的天骄，怎么会一直拿不下一位九元层次的灵将？    难道真的是他这段时间修行懈怠了？    不行，必须快刀斩乱麻地拿下夏言！    “雷光裂空指！”    想到这里的雷千两指一并，直接对准夏言悍然点下，一抹异常凌厉的银色雷元光束骤然自其指尖窜出，直奔其胸口而去。    “火候也差不多了，遛狗不能遛太久。”    夏言目光一闪，疯狂地催动元力，忽然惊怒道：“不好，太快了，根本来不及！”    “魔元咒体，给我镇啊啊！”    夏言手中印结陡然一滞，密密麻麻的魔咒疯狂蠕动间，将其彻底催生成一具黑暗巨人，通身幽芒大作。    “真是太特么浮夸了！”    作为场上唯一的一位死玄境咳咳，不对，是生玄境大成强者，姜然表示他根本看不下去。    “砰！！！”    雷光巨指撕裂空气，轰隆隆地点在黑暗巨人的胸口处，魔咒崩裂，雷元直接轰击在夏言的肉体上。    “嗯哼！”    魔元咒体被破的夏言猛地一个踉跄，就被一股巨力掀飞了出去，连退十余步这才匆忙站定。    “夏言师弟，看来你的武技还需要继续磨炼啊。”    占得优势的雷千面色立即好了不少，矜持地说道：“下面我们一击定胜负如何？你使用你们天众部的绝学―天河诀，我使出”    “不好，天河诀林动这小子根本没有修炼过！”    姜然眸中闪过一抹惊色，当即上前一步，“小雷王，这就有些过了吧？天众部的绝学再如何厉害，威能又怎么比得上我元门三大神典之一的雷帝典呢？”    “姜然长老，看把你给吓得，我雷千可不是那种无耻之人，放心，我待会不会动用雷帝典的。”    望着面色大变的姜然，雷千心中别提那个舒爽啊。    与此同时，一抹传音也悄悄传至姜然耳中。    “呼~那就好。”    姜然神情稍缓，身形又随之退了回去。    “好，一击定胜负。”    夏言揉了揉胸前的那一道红色光点，肃然点了点头，旋即变幻出一道印结快若闪电般地拍出。    “哗啦啦！”    一条浩荡天河犹如白龙般自虚空呼啸而出，带着极端冰寒凛冽之意盘踞在其头顶之上，疯狂地昂头咆哮着。    “天河决，天河碎空掌！”    一掌拍下，那条浩荡天河便化作一道带着滔天水浪的惊天白虹，张牙舞爪地呼啸而出。    “哈哈哈，来得好，师兄就让你见识一下，我为何能够名列宗门三小王之一！”    雷千体内陡然爆出一团团银色雷纹，磅礴的气息疯狂席卷，在那些恐怖雷纹的加持下，他狂暴无比地砸出了一拳。    “雷龙啸天拳！”    (本章完)

 第262章 撤离，收尾
    “雷龙啸天拳！”    浩荡龙吟之上响彻，一条体型庞大无比的雷龙骤然自雷千身后虚空中浮现而出，而后咆哮着俯冲而下。    “轰！！！”    银色的雷龙与白色的冰龙，犹若两颗急速划破天际的彗星般悍然撞击在一起，疯狂地撕咬着对方，外溢的恐怖元力波动甚至扭曲了周遭的大片空间。    “4、3、2时间到！”    心中默念五秒钟的夏言，当即不着痕迹地散去了对那条浩荡天河所化冰龙的元力供应。    “吼！”    后劲不足的冰龙立即现出颓势，在一声哀嚎中被体型更大的雷龙瞬间咬断脖子，而后轰然崩溃。    “下面应该到吐血环节了吧，总算把这垃圾给糊弄过去了，还小雷王，什么玩意！！”    眼看着天河诀被破，夏言嘴角微微一扯，旋即快速恢复原状，仿佛从未笑过一般。    “嗯哼！噗！”    众目睽睽之下，只见夏言身躯如遭雷击般地猛地一震，一抹异样的绯红陡然浮现在其脸颊上，当即忍不住吐出了一大口鲜血。    吐得十分有层次感！    “雷千师兄，夏言败了！”    夏言颤颤悠悠地擦拭去嘴角的鲜血，神情黯然地拱手认输，更是让众人对其平添几分同情。    可怜的夏言灵将！    想必是因为天河诀被破，而气息隐隐与天河诀相连的他，心神也因此遭受重创吧。    这小雷王实在是、实在是G！    看到这一幕的元门弟子，心中皆是忍不住暗叹一声。    “嗯，师弟这段时间修为果然长进不少，不错。来，这一瓶用于疗伤的高阶丹丸，我送你了。”    如此酣畅淋漓地碾压一位强劲的对手，雷千内心也是十分舒爽，当即红光满面地丢给了夏言一瓶丹药。    “多谢师兄。”    夏言接过丹药，便头也不回地转身离开，背影相当之单薄而又落寞。    “哼！小雷王，告辞，我等这便去执行任务了。”    早已有所不满的姜然冷哼一声，直接化作一道光影向天际遁去，厌恶的情绪洋溢于言表。    沈云暗自向小雷王苦笑一声，忙不迭地追了上去。    “呵呵，雷千在此祝三位一路顺风！”    暗爽不已的雷千眯着眼睛，笑吟吟地向三人的背影挥了挥手，爽啊！    他既然赢了里子，让那姜然老匹夫得了面子又如何？    嗯，没错，他小雷王就是这般进退有据。    “祝我们一路顺风？这小雷王还特么真敢说”    落在最后的沈云灵将嘴角一阵剧烈抽搐，生怕自己当场笑出声的他立即垂下脑袋，疯狂加速掠向天际。    是日，姜然长老，夏言、沈云两位灵将，这三人再度离开了元门祖庭，踏上了追杀叛逆的旅程。    “呼~这里已经正式脱离了元域的范围，也就说是我们安全了。林动小子，快给我脱去这身臭皮囊，说实话，这老物的长相是真不符合貂爷我的审美。”    一座无名山巅之上，元门三位强者落了下来。    “又不是让你披着一层人皮，不过是吞噬之力所化的一层皮膜罢了。”    夏言笑着解释了一句，哪里还有刚出元门时的那种虚弱之感，旋即手中印结一变：“吞噬皮膜，散！”    “嗡嗡！”    淡淡的黑色皮层浮现体表，化作浓郁的吞噬之力消散在空气中，三人的形象再度回归了本状。一老二少的组合消失不见，取而代之是三名气质各异的青年男子。    “怎么样？刚刚没有受伤吧？”    小貂有些不习惯地活动活动手脚，自身气息也从生玄境大成一步暴涨至死玄境小成。    “受伤倒是没有受伤，就是为了憋出最后的那口鲜血，差点没憋出了内伤来。”    林动摇了摇头，想起什么的他随即冷哼道：“哼，小雷王那个废物实在是太废，他有何资格名列元门三小王？若是让我以真身跟他打，他早已就死了一万次了。”    小貂、小炎：“”    “计划已经完成大半，我们开始收尾吧，万万不要在最后功亏一篑。”    “一是，宣布姜然三人的死讯。我们需要赶至东西玄域的交界处，释放三人元神破碎的波动，让其在元门祖庭的元神命牌感应到。”    “伪造出三人在执行任务的途中，被神秘强者袭击而身陨的假象，实在不行可以嫁祸给西玄域的超级宗派。二是，魔音山那边尚有一些首尾没有收拾。”    “若是元门有心者前去探查，仍能发现一些蛛丝马迹。魔音山一带已经被我用大阵封住，等过几日，麻烦你伪装成一位生玄境大成实力的妖兽强者经过，再灭一次魔音山。”    “让魔音山毁灭于正常的妖兽一族火拼，而且是毁灭在姜然三人死亡之后，记得直接推平魔音山，不要留下半点蛛丝马迹，一切按照原定计划行事。”    林动在原地来回踱步两下，细细吩咐道。    “推平魔音山吗？嘿嘿，交给貂爷好了。”    小貂俊美的面孔上浮现一抹笑意，慵懒地伸了一个懒腰。    “那好，事不宜迟，我们即刻出发去东西玄域的交界处。”兄弟三人对视一眼，旋即化作三道光影齐齐消散不见。    一望无际的辽阔平原之上，鲜有人经过此地。    此处名为莽荒平原，作为一个标志性地貌，再往前便正式脱离东玄域的疆域，抵达西玄域的范围。    因为两大玄域的超级宗派并不和睦，每隔几十年总会因为往年远古空间的旧事打上一架，所以连带了各自世俗界诸多王朝的关系也相当恶劣。    莽荒平原北部，一处土壤殷红的乱石地带。    “就这里吧，看起来是一处很不错的伏击地点。既然元门那位生玄境强者叛跑，那半路上又怎么会没有西玄域超级宗派的强者接应呢？”    “比如说，西玄域七大超级宗派之首的西极宗，就一定很乐意看到元门的笑话，收留元门叛徒。姜然长老三人是追击至此，然后惨遭宗派叛徒和外域强者伏击壮烈牺牲的。”    “G，真是想想就相当壮烈啊，可惜了！”    三道身影中，一名俊美如妖的青年男子满是感怀道。    (本章完)

 第263章 功成，天衣无缝
    “若是能有一位西极宗强者在此，那这局便做的更加完美了。”小炎想了想，颇有遗憾道。    “世上还有十全十美之事，再说“咻！””    小貂闻言不由摇了摇头。    “哈哈哈，天助我也，林动，还我西极宗纯元之宝来！！！”    小貂话音刚落，便一阵滚滚大笑自天际传来，只见那遥远的天际一道气势磅礴的神秘身影正迅速破开云层，向三人所在方向狂奔而来。    赫然是一位生玄境大圆满强者！    “言出法随，小炎你这是言出法随，过分了啊！”    小貂的嘴角剧烈地抽了抽，颇有无语。    “先将气息收敛起来，不要吓坏了我们的客人。”    林动胳膊轻轻抵了抵小貂。    小貂眼睛一转，哪里还不明白林动想做什么，立即将自身气息一路从死玄境压缩至九元涅境，刚好与林动二人同阶。    “掌教至尊命我潜入东玄域，伺机击杀百朝大战的冠军林动，并夺回我西极宗的纯元之宝封天阵图。不想我才刚刚跨越西玄域的疆域，便在边界处遇上了你们。”    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。林动，不要再装了，我识得你，郑钟长老早已就将你的气息带回宗内，化成灰我也认识你。”    光影散去，一道气势咄咄逼人的高大身影自其中走出，一双鹰目径直盯向三人中央的林动。    来人是一位身着黑袍的中年男子，身形魁梧，相貌粗犷，一脸国字脸上却有着浓郁的倨傲之色和狂喜之意，磅礴的元力波动隐隐荡漾在其周身。    “嗯，你们三人身上都有我西极宗镇宗之宝的气息，这说明你们近日刚刚使用过封天阵图，封天阵图一定就在你们身上。哈哈哈，好，两件任务可以一起完成了，很好。”    “林动，交出封天阵图，我可以给你一个痛快的。”    中年男子踏空而立，神情漠然地俯视着下方的三只蝼蚁，不过是三位九元涅境的武者罢了，他一只手便可将其轻松捏死。    “不错，我就是林动，敢问这位长老可是西极宗之人？”    林动上前一步，颇有礼貌地拱了拱手。    “哼，本座忝列西极宗执法堂堂主，能由本堂主亲自出手将你料理，也算是你的造化，识相的就”    中年男子脚掌一跺，磅礴的元力威压当即透体而出，轰隆隆地向三人镇压而去。    “好好好，西极宗的长老好啊！”    林动与小貂二人对视一眼，面上齐齐浮现一抹诡异至极的笑意，手臂当即遥遥指向中年男子。    “静止！”    轻喃落下，一种异常玄奥的无形波动迅速自林动眉心的泥丸宫内暴涌而出，直奔西极宗这位执法堂堂主而去。    正在开口说话的中年男子身形陡然一僵，竟然保持着一个怪异的动作凝固在原地，仿若周遭空间都陷入了静止之中，场面颇为诡异。    林动在凝聚出完整的元神后，精神力前所未有得强大，在发动静止之牌后，竟然硬生生地困住了一位生玄境大圆满强者片刻时间。    只是不过半秒，中年男子便凭借强横的元神修为，硬生生地从那种诡异状态中退了出来。    不过，已经足够了！    “让本貂爷一口吞了你！”    蓄势待发的小貂的嘴角掀起一抹凌厉的弧度，大口一张，便有滔天的紫黑光芒暴涌而出，在其后方化作一张庞大无比的黑暗巨嘴。    “吞天魔光！”    森然暴喝响起，那只诡异至极的黑暗巨嘴夹杂着冲天的紫黑光芒浩荡席卷而至，所过之处白昼尽数化为黑夜，仿若整片天地都被其一口吞下。    “吞天魔光？你是妖域天妖貂一族的人？！！”    刚刚自静止状态中挣脱而出的中年男子，言语之中带着无法形容的惊恐，显然是认出了小貂的身份。    “啊啊！西极神典，西极帝君！给我镇！！！”    面色狂变的中年男子根本来不及多想，疯狂地催动自己所有元力透体而出，在其前方凝聚出一名体型庞大、头戴冠冕的金光巨人。    “嗡嗡！砰！”    漫天魔光袭来，被中年男子匆忙凝出的金光神人仅仅挣扎了数秒，便化作漫天光点轰然崩溃，连同其后的本体被黑暗巨嘴一口吞下。    “不！！”    黑暗巨嘴合拢，那凄厉中夹杂着一丝绝望的惨叫之声也随之戛然而止。    “哼，不过一位生玄境圆满强者，也敢在貂爷我面前叫嚣，谁给你的胆子？”    小貂随手一招，那黑暗巨嘴即化作一缕幽芒遁回其体内，一团金光也被丢了出来，金芒隐隐可见一道模糊人影在愤怒地咆哮着。    这便是西极宗执法堂堂主的元神！    “西极宗强者的元神已经捕捉成功，我们开始吧。”    小貂手握那团元神金光，扭头看向林动。    “嗯！”    林动轻轻颔首，指尖凌空一点，一座小型迷你光阵便凭空浮现而出，光阵中央隐隐可见三团躁动不安的点点金芒。    这是姜然三人真正身陨时元神传递而出的那点波动，常人根本无法捕捉甚至观察到它，但是却被林动用乾坤古阵拦截了下来，为的就是今日。    “乾坤古阵，散！”    林动单手掐印，控制乾坤古阵彻底放开对那三点金芒的束缚，没有拘束的三道无形波动快如闪电般地遁入虚空消失不见，掠向那冥冥之地。    “快！捏爆西极宗强者的元神！”    做出这一切的林动立即召唤出封天阵图，随时准备打开，身入其中离开。    “砰！！！”    小貂掌心的那道元神体应声而碎，漩涡黑洞浮现而出，一口将那元神碎片吞吃大半，只留下丝丝元神之力的残余。    “快走！元门的老狗随时可能赶至！”    封天阵图爆出的浓郁黑芒一扫，便将快速三人卷起，旋即化作一只黑色卷轴遁入虚空消失不见。    “我们三人行动时体表皆有吞噬皮膜附着，所以现场只有元门三人和西极宗那位强者的气息，就是不知道哪只元门老狗会前来查看了，真想看看他的表情啊。”    “要不你留在原地等等看？”    “嗯我突然又不想看了~”    一段微不可察的对话在虚空中一闪即逝。    (本章完)

 第264章 回宗，轮回者
    元门祖庭，三圣山，右侧的那座巍峨圣山之上。    “是谁？是谁竟敢杀我元门一长老二灵将？！！”    暴喝落下，高居圣山之上的那尊巨头彻底怒了。    一道身影凭空浮现而出，身着华贵无比的紫金袍服，皮肤如婴儿般白皙，双目之中却荡漾着无尽的沧桑之气，一头银色长发披肩，赫然是此前出现在地下大殿的那个神秘人。    他手中捏着三块破碎的玉片，周身看似没有丝毫的元力波动，但是一呼一吸之间，却能够引发天地间元力的急速荡漾和变幻，就连整座圣山也嗡嗡地抖动个不停。    那单薄的身躯之下，却仿佛隐藏着一头暴怒的巨龙。    这尊巨头的暴怒，立即引来了另外两尊端坐在圣山之上的巨头的注意，两团庞大的意识念头投了过来。    “哼，我去去就回。”    身着紫金袍服的银发中年人冷哼一声，脚步一抬便陡然没入虚空消失不见，没有所得的另外两尊巨头只得将念头收了回去。    莽荒平原北部，一处土壤殷红的乱石地带。    空间急速荡漾，一道单薄身影自虚空中快速挤了出来。    “姜然他们三人的身陨之地就在这里，哼，居然连半点元神都未曾留下，好干净的手笔。只是你以为你们做的足够干净吗？”    “西极神典生玄境大成西极宗”    这尊元门巨头大手一拘拿，一团无形的波动当即被其自一处隐蔽之地摄入掌心，道道信息浮现在其心头。    “好好好，很好，不想你西极宗居然有这么大的胆子，不但在我元门埋下一枚生玄境暗子，还敢伙同叛逆半路截杀我元门长老，好得很呐！”    “西玄域的七大超级宗派之首是吧？你们要战争，我便给你们战争！我元门无所畏惧！”    元门巨头目光幽深地一把捏碎那团波动，嘴角微微扯了扯，旋即毫不犹豫地转身没入身后的空间通道之中。    东玄域西南地域，一处空旷地带。    “我们就此别过，这次我离宗太久，也时候赶回去了。魔音山那边就麻烦你走上一遭，将首尾收拾干净。”    “交给我吧。推平魔音山后，我便找一处隐没之地开始闭关，试着将修为恢复至巅峰，出关见你一面后，我就会带着小炎一起返回妖域。”    “好，那我们异魔域见。”    重新自虚空中走出的兄弟三人，低声交谈了一阵，旋即分成两路而散。    道域，道宗。    “林动师兄，掌教至尊有请。”    林动方一踏入道宗的护宗大阵内，一支巡逻小队便迅速靠了上前，毕恭毕敬地说道。    “掌教有请？难道是掌教知道周通前辈一事了？不对，欢欢应该会替我保密才对。不过目前周通前辈因为元神残损严重，正在祖石内陷入沉睡，借助祖石之力补全元神。”    “至于周通前辈还活着和元门勾结异魔一事，还是等周通前辈醒来之后，让自己去和掌教说吧，也该跟掌教交交底了。”    林动心绪百转，只是淡淡点了点头道：“好，我即可前往道峰面见掌教。”    “恭送林动师兄！”    一众巡逻小队对准那道远去的背影遥遥一拜。    道峰，半山腰的一处雅静竹屋内。    “弟子林动见过掌教！”    “不错，涅境巅峰了，未尝不能在宗派大赛开始前冲一冲半步生玄境。听说你还联合两位朋友斩杀了元门一位生玄境大成的长老，还有两位九元灵将？”    林动落下之际，一身白衣的应玄子也顺势望了过来。    “是，弟子这段时间在外，就是在忙着收尾此事。”    林动将祸水东引之事掐头去尾地说了一遍，自然隐去了中间潜入元门祖庭的那一段。    “也就说，元门现在认为此事是西极宗干得了？”    应玄子面色有些古怪地看着这位一脸无辜的小子。    “是。”    不明所以的林动不解地看了一眼应玄子，旋即老老实实地答道。    “哈哈哈，好小子，我说近日元门大军怎会在频繁地调动，宗内高层本以为元门又在准备攻伐哪一个宗派，不想他们是在准备与西极宗开战。”    “西极宗可是西玄域七大超级宗派之首，论势力丝毫不弱于元门，这些年来，又因远古空间一事与我东玄域多有仇怨，这下可有好戏看了。”    不想，应玄子却突然抚掌大笑道。    “还望掌教替弟子保守这个秘密，弟子可不想被元门这尊庞然大物给盯上。”    “放心放心，此事你知我知，不会再有第三个人知道。”    应玄子神情陡然柔和下来，他对林动还能有什么不满意的呢。    “妈的，躲在墙角里的那个蓝衣老头，别以为我没有看到你啊！这不是正好三个人吗？！！”    林动暗自腹诽一句，终于还是按捺住作死的冲动，旋即询问道：“欢欢是先我一步回宗的，但是我观她现在似乎并不在宗内，掌教可知她去哪了？”    “欢欢前几日是回来了，不过又立即离开了，说是去北玄域的极北之地拿回一样东西。她怕我不同意，还特意请太长老出手，撕裂空间将其传送过去。”    应玄子的眸子陡然闪过一抹异色，淡淡说道。    “拿回一样东西？难道是冰之祖符？看来这丫头觉醒的程度比我想象中的还要深啊，不行，等欢欢回来，我一定找她谈一谈。”    林动想了想，直接开口道：“掌教，您应该知道欢欢是轮回者一事了吧？”    “我是欢欢的父亲，又已踏足转轮境，又怎会不知？早在其出生之日，我便敏锐察觉到她元灵的异常，从那一刻起，我便已经知道了。”    “本以为在我的庇护下，欢欢能够平淡地过完这一生，不想她这次回来却突然觉醒了轮回灵性。G，也不知道此事对于欢欢来说，究竟是福是祸了。”    说到这里，应玄子幽幽一叹道。    虽然轮回者觉醒远古记忆后，意识大多还是以当世成型的人格为主导，但是有一些踏足巅峰的顶尖大能从来不能以常理度之，他们的回归，往往是以过去的人格作为主导。    (本章完)

 第265章 炼化空间祖符
    只是对于远古八主来说，他们是早已只身横渡三重轮回劫成功，立足轮回境巅峰的顶尖大能，渡轮回或者轮回觉醒对于他们来说，并无什么主副、古今人格之分。    就如生死之主一般，她是转世身是姜茵茵，当其他七主联手将其从轮回中拉出的时候，她就是生死之主姜茵茵。    姜雷依旧是她的父亲，姜雪依旧是她的姐姐。    对于生死之主来说，她只能多了一小段人生经历，多认识了几个人，多了几个朋友，仅此而已。    冰主则亦然，她是冰主，也是应欢欢。    现在爱上林动，不过远古的那尊冰之女神做倦了神灵，动了凡心，所以这才爱上一个人。    他日因，今日果，不外如是。    “欢欢其实是冰主的转世之身，她前往极北之地，应该是为了寻回她曾经执掌的冰之祖符。”    林动想了想，决定还是告知应玄子，作为应欢欢的父亲，他有权利知道真相。    “冰主？远古八主之首的冰主？”    一直面不改色的应玄子也不禁动容了。    天地间的八大至高强者，他应玄子怎会不知？他的亲生女儿，居然是远古八主之首―冰主的这一世轮回之身。    “嗯。”    “不论欢欢在远古之前究竟是何身份，我都是欢欢的父亲。”应玄子沉默了片刻，忽然答道。    “掌教大人其实想多了，冰主就是欢欢，欢欢就是冰主。”    “嗯，你的意思是？”    应玄子骤然抬起头，林动的话虽然有些拗口，但是他还是从中品出了三分真意。    “远古八主这等天地间的顶尖强者，轮回转世与寻常强者略有不同，他们的转世身人格并非后天形成，而是来源于本体，本身便是本体的某一面。”    “就以欢欢为例，欢欢的性子活泼可爱，而远古冰主在传闻中则是一尊没有感情、俯瞰众生的神o，两者看似截然相反。”    “但其实冰主并非真的不近人间烟火，欢欢其实就是幼年的冰主，欢欢的性子活泼可爱，只能说明冰主幼年时期便是这样，又或者其性子深处更渴望接近他人。”    林动笑着解释道。    “我知道，你的意思是千人千面，欢欢就是某一个时期的冰主，我一手抚养长老的女儿就是幼年时期的冰主。”    应玄子当即眼前一亮，似乎抓住了什么重点。    “虽然并不准确，但是大概意思就是这样。”    “好好好，我明白了。只是有些事情，我这个做父亲的反而并不怎么方便出面。既然你也是祖符执掌者，欢欢那丫头又对你十分欢喜，那你务必要帮欢欢好好接收远古记忆，不要让欢欢徒增痛苦。”    应玄子激动地起身踱步两下，而后猛地转身，满脸希冀地望着林动，足见其舔犊情深。    “这算是岳父大人同意我与欢欢之间的事情了吗？”    林动的脑海中陡然划过一抹混乱的念头，面上却神情不变，直接一口答应：“等欢欢从极北之地回来，我会找到她促膝长谈的。”    “好，你回去休息吧，还有三个月便是宗派大赛了，希望你多做准备才是。”    得到肯定答复的应玄子满意地点了点头。    “是，掌教，弟子告退。”    林动神情肃穆地领命而退。    夜晚，点点星光无力地垂落在辽阔大地之上。    “在元门之时一直无暇他顾，现在总算有时间炼化空间祖符了。”房间内，盘坐在塌上的俊秀青年掌心一握，一道泛着银纹的古老符文当即浮现在其掌心。    似是感受到了外界的目光注视，空间祖符微微一颤，直接将本体衍化成一道银色的空间漩涡，漩涡蠕动漩涡间，自有阵阵吸力爆发而出，它在邀请。    “哦？空间祖符的祖符之灵竟然如此主动？与吞噬祖符相比，倒是两个极端啊。那么，林动便却之不恭了。”    俊逸青年瞳孔深处陡然划过一抹炽热，心念一动，端坐在丹田深处的元神之体便纵身而出，一步跃入那银色空间漩涡之中。    单薄身影陡然如雕塑般静止！    这是一处冥冥而又不可知之地。    “呜呜呜~”    滔天的空间风暴充斥着整个空间，浩浩荡荡没有尽头的虚空风暴疯狂地撕扯着整片无垠虚空，大片虚空为之扭曲。    便是踏足生死玄境的强者，若是一不小心掉入其中，也会被这狂暴的空间之力瞬间绞成一团碎肉，说不定也元神都不能幸免。    “祖符试炼？靠，你们这些远古神物怎么都喜欢玩这一招？小爷我还就不信了，治不了你们的这些坏毛病！”    跌落至这片古怪空间的林动，不由得郁闷地大吼道。    这就好像一名如花似玉的美人喊你入洞房，你兴高采烈地跟了进去，都准备脱衣就寝了，美人忽然从枕头下掏出一把剪刀，微笑着对你说道；    来，亲爱的，我们来做个游戏。    游戏的内容是：你抓到到我，我就让你嘿嘿嘿；抓不到我，我就咯叽咯叽咯叽咯叽，一剪为快。    就问你怕不怕吧？！！    “轰！！！”    林动话音刚落，一道浩大的空间龙卷风便铺天盖地般地砸了过来，其势浩荡不可阻挡。    “靠！我们走着瞧！”    刚刚才许下大誓，准备一日破关的某人可耻地从心了，想也不想，直接转身就跑。    空间祖符的祖符试炼正式拉开了帷幕！    外界。    “咻！”    一道金芒突兀自银色空间漩涡内窜出，在半空中化作一道气息晦涩的金色人影，金色人影虽然面容带着些许疲惫，但是精气神却愈发节节攀升，似要攀至一个莫名境界。    “一个月啊，小爷被那天杀的虚空风暴足足追着屁股撵着跑了一个月啊，总算是成功了，不行，让我歇一会。”    提到那所谓的虚空风暴，元神体脸上犹有一抹惊色，摇了摇头，旋即一头扎入盘坐在塌上的那道单薄身影体内。    “嗡嗡！”    银色空间漩涡再度蜕变成了空间祖符，这次的空间祖符却隐隐与林动建立了某种隐秘的联系，多了几分亲昵。    元神体归位后，空间祖符便闪电般地掠至林动头顶上方，而后如水般没入其天灵盖。    (本章完)

 第266章 小乘仙符师
    “轰！！！”    当空间祖符没入林动天灵盖的那一刹那，一股足以令生玄境强者侧目的强大精神风暴，骤然自其泥丸宫内暴涌而出，震荡得整片空间都随之嗡嗡作响。    仙符师，成了！    符师一道，天符师之上为仙符师，仙符师又有小乘和大乘之说，分别对应生玄境和死玄境，其下又细分出初期、中期、后期三阶，分别对应小成、大成和圆满三级。    林动，目前便是小乘仙符师初期，足以比肩生玄境小成强者的一位高阶位符师！    “嗡嗡~”    良久，随着空间祖符正式入主林动泥丸宫，那滔天的精神力风暴也渐渐回流入体。    “只可惜空间祖符积累的绝大部分能量，都被周通前辈拿去对抗魔皇锁的侵蚀，百年下来，祖符内残存的能量微乎其微。”    “所以也只能紧着将符师一道推至更高境界，毕竟精神力的突破要比元力更加艰难，不然的话，元力方面也有机会踏入生玄境了。”    盘坐在塌上的人影陡然睁开双目，眼底有着几分憾色。    不过也不打紧，他正式踏足生玄境的机缘在异魔域。    只是，吞噬祖符的祖符之灵形态尚未确定，现在又来了一个空间祖符，这下便要一口气考虑两个祖符之灵的形态。    G，真是烦恼啊！    等他踏入生玄境后，大概也可以在外界具现化祖符之灵，召唤其出现作战了。    “话说我现在就已经集齐了两大祖符，大荒芜碑若是知道这个消息的话，会不会很兴奋呢？”    林动摩挲着下巴暗暗思衬道。    不过仔细思考片刻后，林动还是暂时放弃了现在就动身进大荒芜碑的打算，他从不打无把握之仗，大荒芜碑之下镇压的可是一尊渡过两重轮回劫的异魔真王。    他打算将进碑时间定在宗派大赛之后，青檀会带着黑暗之殿的殿主抵达东玄域，届时吞噬祖符、空间祖符、冰之祖符，黑暗祖符四大祖符齐聚道宗，给那尊真王来一发大的。    “时间还早，不如我继续冲一冲那半步生玄境吧”    收敛心绪的林动再度陷入修炼状态，空间祖符最后一点残余能量被其消耗完毕，将精神力修为从半步仙符师推至小乘仙符师，所以元力方面依旧只是涅境巅峰。    不过在其精神力突破仙符师后，在吸收天地元力修炼的时候，抽取速度倒是大大增加了不少。    就在林动回宗的两个月后，应玄子秘密遣人送来消息称：应欢欢回来了。得到消息的他顾不得闭关，急匆匆便离开荒殿驻地，直奔天殿而去。    原著中，林动一直在纠结冰主和应欢欢到底是不是一个人，谁的记忆是占主导，恢复记忆的应欢欢还是原来那个应欢欢吗？还是远古那个八主之首的冰主？    应欢欢自己也在纠结，若是接受自己以往的力量，她还是原来的她吗？会不会失去主导权，会不会变得像传说中的那样，摒弃一切感情，变得一个非人般的存在，彻底忘掉自己的爱人―林动。    应欢欢也因此一直不敢接受自己力量，直到天地形势大变，在炎主的刺激下，她才下定决心接受力量和记忆，却发现她还是原来那个她。    两人为之患得患失，饱受磨难，受尽折磨。    其实，最后证明：    冰主就是应欢欢，只不过应欢欢是失去记忆的冰主罢了，寻回记忆后，她依旧是那个爱得林动死去活来的应欢欢。    她只是回忆起了一些往事，寻回了自己的力量，仅此而已，她乃冰主应欢欢，远古时不知感情的应欢欢，现在爱着一个男人的冰主。    现在应欢欢提前寻回冰之祖符，在祖符的刺激下，她觉醒的进度肯定大大加速，说不定又会陷入这种“知见障”之中。    所以，林动打算见见应欢欢。    “b琮b琮b琮~”    云烟雾饶的群山之巅犹若仙境，若有若无的悠扬琴声更是将这青山绿水增加几分亮色。    潺潺流淌的山泉边上，一块青岩巨石横空跨立。    曲线曼妙的少女跪坐在地，神态恬淡地拨弄着一具宝光流转的火红古琴，赫然是天殿的镇殿之宝―天凰琴。    不知为何，往日里娇俏可爱的少女却仿佛一夜之间便褪去了青涩之感，回归成熟，连自身气质也趋于清冷淡然。    “没想到齐雷师叔当宝贝一样的天凰琴，居然直接交接给你了。”    一道温润男声传来，俊逸青年直接踏空而至。    “我前段时间前往极北之地，临行前，太长老担心我一个人路上危险，便从天殿为我取来了天凰琴，并告诉我日后它都将归我所有，不必再等我踏入生玄境之日。”    “我弹得如何？”    悠扬的琴声戛然而止，白衣玉人那一双如羊脂玉般晶莹剔透的纤手也随之止住，软绵绵地垂放在琴弦上。    玉人甫一开口，便隐隐带着阵阵透骨寒意。    其修为在出宗前不过初入八元层次，魔音山服用地心孕神涎后踏入八元顶尖，此时更是一步成就涅境巅峰，超越了三殿首席，与林动同阶。    “很不错，确切地来说，琴艺比以前大有长进。”    俊逸青年上前一步，顺势跪在玉人身侧，距离极近。    “那是因为我忽然想起，以前的我好像也很擅长琴艺。”    白衣少女转过身，一双清眸直视着林动，那森森寒意居然直冲其而来，不过甫一靠近，便纷纷诡异得消失不见。    “以前？欢欢你没事吧？”    林动蹙着眉，少女现在的气息隐隐有些不正常。    少女没有说话，依旧幽幽直视着他，就这样看着。    “噗！吓死你个笨蛋！”    玉人紧绷的冰颜瞬间化开，连天地间的温度似乎也因少女这一笑瞬间回升不少，暖意融融。    清冷淡然的高贵女神消失不见，原先那个娇俏可爱的少女又再度回来了，明媚而又耀眼。    “嗤，少女，你很调皮啊~”    林动一挑眉，猿臂一展，便将眼前这道柔如无骨的娇躯揽入怀中，下巴用力蹭了蹭。    “哼哼，看你以后还敢不敢欺负人，吓死你！”    躺在恋人怀中的某位少女如是说道。    (本章完)

 第267章 冰之祖符
    “东西拿回来了？”    “嗯。”    “刚刚那究竟是怎么回事？”    “刚刚找回冰之祖符，所以脑子里多了一些东西，多想起一些人和事，一时有些控制不住气息罢了，过两天就好。”    “现在算是完全觉醒了？”    “怎么可能，我打算宗派大赛结束后，就进行一次长时间的闭关，好好整理一下脑袋里多出的那些东西。”    “大荒芜碑之下，镇压着一尊异魔真王，宗派大赛之后，我们就回来联手将其拔掉吧。”    “大荒芜碑异魔王好像都是老朋友了，好吧。”    “冰之祖符呢？”    “喏，给你。”    妙龄少女起身，纤手一握，一道泛着冰纹的古老符文便出现在其掌心，隐隐有冰花凝聚，随意递了出去。    “冰之祖符啊”    林动接过古老符文，大手在祖符表面细细摩挲着，默默感应着祖符表面的复杂纹理和那透骨的寒意。    “嗡嗡！”    悬浮在其泥丸宫深处的吞噬祖符和空间祖符，这两大祖符似乎感应到了什么，不断小幅度地颤抖着，像是在与外界的冰之祖符遥相呼应。    “咦，另一股陌生的波动？那是空间祖符？这么说，周通前辈已经被你成功救回来了？”    少女清眸微动，目光凝聚在林动的眉心。    “嗯，周通前辈元神受创严重，目前正在祖石之内沉睡。周通前辈一事你先不要和掌教说，待过了几月，他醒来之后自己跟掌教去说。”    林动摩挲了冰之祖符一会，主动递回。    “好。不过你似乎很喜欢冰之祖符，要不送你吧，有没有冰之祖符对我来说影响不大，我记忆中以前的我好像也并不怎么依赖冰之祖符。”    七窍玲珑心的少女玉手一扬，随手就欲将祖符送出。    “谈不上喜欢，只是好奇而已。”    林动淡淡地摇了摇头，一把拉起少女，“走吧，随我到处走走。”    “等等。”    “怎么了？”    林动被少女一把拉住，似是不解。    “你既然送我吞噬之印，那我也要送你寒冰之印。”    少女银牙一咬，俏脸涌现出一抹异样的绯红。    “哦，送吧。”    林动直挺挺地站在那里，认真说道。    “你低下头！”    少女玉足一跺，带着些许薄怒。    “呵呵，刚刚还敢捉弄我，这下我们扯平了。”    林动垂下头戏谑地笑了笑，而后便在少女的一声娇呼中，直接对着那抹红润咬了上去。    由于东玄域那五年一度的宗派大赛赛期将近，整个道宗上下也愈发安静，充满了一种山雨欲来的暴躁不安之感。    半个月后。    道宗中央，那片一望无际的巨型广场之上。    这里本是道宗举行全宗性巨大仪式的地方，足以同时容纳数十万观众来此观礼。    今日，凡道宗入门弟子皆是来此观礼，出征之礼。    无数道宗弟子肃然而立，将偌大广场里三圈外三圈地围个水泄不通，他们在静静等候着什么。    广场中央，是正在接受道宗上下注目礼的三百位道宗精锐弟子，每一位是至少都是踏足六元层次的存在。    三百亲传前列，又有四道气质各异的人影领头而立，四人之中隐隐以为那名气质洒脱的黑衣青年为尊。    高耸玉台之上，天地洪荒四殿八大正副殿主一字排开，将道宗的掌教至尊拱卫在正前方。    “情报已经明了，元门前段时间两尊灵将莫名身陨，所以他们此次出动的阵容是三小王、六灵将，还有五百亲传。”    “小元王为生玄境小成，小灵王、小雷王为半步生玄境，六尊灵将皆为九元之境，你们此行一定要万万小心。”    应玄子负着手，对四大殿的殿主训着话。    此次道宗方面的带领强者，乃是四殿的正殿主，四位生玄境大成强者，只是由往年天殿殿主领队，变成了荒殿殿主领队。    因为本届殿试，四殿中以荒殿为尊。    “呵呵，我道宗目前有林动一位半步生玄境，王阎、笑笑、欢欢、青叶、穆力五位九元涅境，单从高层战力上来说，并不差元门多少。”    “元门三小王虽盛，但是林动乃是元精双修，还有数件纯元之宝压身，足以拖住三小王。也就是说，我道宗再差也是立于不败之地。”    尘真殿主伸手捋了捋胡须，满意笑道。    本届宗派大赛，总领队由往年的天殿殿主齐雷，变成了他荒殿尘真，当真是扬眉吐气啊。    “尘真，不要大意，你难道忘了我道宗上一届的旧事了么？”望着“小人得志”的尘真，齐雷忍不住刺了一句。    “啧，那本殿再告诉你们一个好消息好了，林动他的精神力已经正式踏入仙符师了，比肩生玄境强者的仙符师。”    尘真不以为意地笑了笑，表示不跟其一般见识。    “什么？仙符师？果真？如此一来，那我道宗就不是不败了，而是该考虑对冠军之位发起冲击了。”    齐雷双目一瞪，若不是考虑到有万千道宗弟子在场，他实在恨不得当场抓住尘真这厮确认一番。    “骗你作甚，要不然我尘真为何有此信心？不过此事暂且不要宣扬出去，要当做秘密武器。”    尘真轻轻咳嗽一下，提醒诸人。    “嘿嘿，明白明白”    齐雷几人皆是坏笑着直点头，阴人嘛，他们都懂。    “剩下的六大超级宗派中，九天太清宫的少宫主绫清竹是生玄境小成，剩下五家首席皆是半步生玄境，所以其他几家也万万不可大意。”    应玄子继续不紧不慢地说道。    “明白！”    尘真四人皆是肃然一声齐喝。    “唔，时间也差不多了，我们开始吧。”    应玄子抬头看了一眼高悬于九天之上的曜日，而后猛地上前一步，目光柔和地注视着高台之下的三百余道身影，声音低沉温润道；    “诸位，还有半个月便是我东玄域五年一度的宗派大赛，而你们则将代表我道宗赶赴异魔域参赛，多余的话我就不说话了。”    “道宗林动何在？！！”    声至最后，犹如金石炸裂般激昂，铿锵有力。    (本章完)

 第268章 异魔域，异魔城
    “弟子在！”    遥居三百弟子之首的那道单薄身影，当即越众而出。    “我已将我道宗宗派大赛期间的一切事务尽数托付于你，不求你能带队夺冠，但一定要将三百师兄弟完整地带回来，听明白了么？”    应玄子这话说得意味深长，让不少道宗老人都想起了五年前上一届宗派时的旧事。    “不夺冠誓不回宗，折一人自请退宗。”    不想，林动却是信心满满地如是说道。    “林动师兄，请壮我道宗！”    听得热血沸腾的无数道宗弟子当即一抱拳，犹若雷鸣般的暴喝响彻，向这位道宗四席之首表达自己的期愿。    “善！”    林动听罢大笑，当即一挥袖袍道。    “呵呵，我可舍不得你这宝贝弟子流露在外，就是不夺冠也必须给我回来，这是命令。”    应玄子笑了笑，旋即也不多言，大手一挥：“出发！”    “出发！”    在无数道宗弟子那狂热、敬畏和期许的诸多目光注视下，三百亲传轰然领命，气势如虹地消失在了天际。    异魔域，位居东玄域中央之地，因为这里曾是天地大战的重要战场之一，天地间的无数强者与异魔一族在此展开混战，据说那漆黑的土壤都是由鲜血侵染而成。    异魔城，作为异魔域外的最大城市，无疑是无数参赛宗派最为理想的集合地点。就在宗派大赛开始前的前两日，位列八大之列的道宗参赛队伍顺利抵达了这里。    北部城区，异魔城最大的淘宝区域。    “怎么今日一叫你出来陪我，你便一口应下了？不是说男人最讨厌跟女生出来逛街吗？”    热闹异常的街道上，一对俊男俏女漫无目的地闲逛着。    林动心道，我当然是为了焚天老人那八极封天阵的阵门而来，但他又不是棒槌，自然不会这么说。    “今日天气这么好，又有佳人相伴，求之不得嘛。”    林动笑着说道。    “哼，算你过关。”    一路蹦蹦跳跳而来的妙龄少女嘴角翘起，心情极好，能跟心仪男子一起出来玩，少女自然也是很开心的。    “异魔域曾是远古大战的重要战场之一，其内自然散落诸多远古强者的本命灵宝，所以不少人都曾在异魔城淘到好东西，说不定我们也能淘到一件纯元之宝呢。”    肌肤如雪的少女背着手，笑盈盈地说道。    “姑娘说得好啊，我异魔城宝贝多得是，来来，两位过来看看，说不定两位就能在我的摊位上淘到一件纯元之宝呢。”    林动还未答话，耳边便传来一声大笑。    那是街边摊位的一位主人，灰衣中年男子模样，青色石台上随意摆放着二十来件隐隐散发着宝光的灵宝，又或者灵宝碎片。    “淘到一件纯元之宝？摊主口气倒是挺大，怎么？今日我倒是淘不到一件纯元之宝，你还是打算赔给我不成？”    林动顺势看去，嚯，什么时候摆地摊门槛也都这么高了，九元涅境巅峰，气息还相当之凝实，定然是老牌强者。    “哈哈，客人说笑了，即便我真的有纯元之宝，但是你又出得起那个价格吗？”    灰衣中年人也油滑得很，随手便将问题又踢了回来。    不过他说得倒是不假，纯元之宝的珍贵四玄域皆知，向来是有市无价，不说得到纯元之宝的人想不想卖，就是真的卖了，旁人也定然拿不出那多钱。    能够轻松购下纯元之宝的，恐怕也只有那些镇压一方的超级宗派了。    林动听罢不置可否地笑了笑，开玩笑，我手握两条丹河的事情会让你知道？一条涅丹河，一条玄元丹河，就问你怕不怕吧？    “人家说什么你都当真呀，我们过去看看。”    白衣少女拉了拉林动，不一会便拿起了一只碧绿色的发簪，十分欢喜，似乎是一件下等天阶灵宝。    一问价格，三百万枚涅丹，还不等林动有所动作，少女便浑不在意地取出乾坤袋将钱给付了。    “嘻嘻，就不让你给我付，我可是富家小姐，你身上的涅丹有我多吗？”    应欢欢巧笑嫣然地一转清眸，道宗小公主又岂会短了钱财。那些一边喊着独立，一边事事要男孩子付钱的妖艳贱货，少女才不喜欢呢。    “少女，你对金钱的力量一无所知啊~”    林动笑了笑，并没有接话，漫无目的地打量着摊位上的物件，待扫到一只巴掌大小的暗红色铜炉时，才微微停顿一下。    “喂，小子，别那么抠门嘛，学学人家姑娘家，豪爽一点，抠门的男人可没女人会喜欢。”    摊位一副我过来人的口气，故意刺激林动。    “好啊，那我买一件好了，就这个吧。”    林动随手便拿起那只破败铜炉。    “那只铜炉啊，我并不知它有什么用，但是客人既然喜欢，那我便给你打个折吧，一千万枚涅丹。”    摊位装模作样地看了一眼，随口爆出一串数字。    妈的，这小子还没有我长得帅，凭什么有如何绝色美人相伴，看本大人今日如此痛宰他一笔。    ―来自某只单身狗的哀嚎    “莫非这就是传说中的一点八八折，帝王酬宾价？”    林动的动作猛地一滞，难以置信地看着摊主，幸亏你还不知道这玩意怎么用，要是知道了，那后面是不是得多加一个零？还特么打过折的！    “咳咳，开个玩笑，开个玩笑，那要不就五百万？”    摊主轻轻咳嗽一声，这宰得连他自己都过意不去了。    “吹，你再接着吹，我看你还能给我打几折。”    林动放下铜炉，似笑非笑地看着灰衣中年人。    “那那就三百万，真的不能再少了，兄弟，给老哥面子行不行？”摊位一副心好累的神情，压低声音商量道。    这破玩意在他这里积压这么久，连涅境强者催生出的涅之火都无法将其焚毁融化，更无法使用，谁爱要谁要。    G，他下次再也不装逼了！    “也行吧。”    林动十分勉强地撇了撇嘴，取出乾坤袋便将钱给付了，还拍开了也欲出钱的少女，没好气地呵斥道：    “去去去，一边去，你不让我帮你付钱也就算了，还反过来替我付，真打算包养我不成？”    引得少女一阵娇笑，就是要包养你啊。    “妈的，躲得过初一躲不过十五啊”    望着眼前这一幕，摊主生无可恋地喃喃道。    (本章完)

 第269章 道宗林动了解一下
    “且慢！”    正当林动准备收起破败古炉时，滚滚暴喝落下，一道浑身包裹在雷光中的人影急速狂飙而来。    “啧，原来是这个废物啊    林动抬头望了一眼来人，想也不想便将铜炉收下。    “店家，刚刚那东西我出双倍，还请将其卖给我。”    自雷光中走出的魁梧人影看也不看林动，直接向灰衣中年人开口索求，只是口吻却相当霸道。    不错，此人正是元门三小王的小雷王雷千，方才他用秘法探测到这里有宝物存在，不想却让林动二人抢了先。    “不卖，再说了，这位小哥早已就付了涅丹，货物已经脱手自然就没有要讨回的道理。”    看似咸鱼的摊主冷不丁地斜视来人一眼。    “你”雷千顿时为之气结。    “怎么？你难不成还想强买强卖？”    摊主此言一出，周遭正在摆摊的凶人们立即将视线投了过来，异魔域这种混乱之地可不管什么狗屁超级宗派，只要谁敢打扰大家伙做生意，联手做了你又如何？    饶是雷千贵为三小王之一，被这些多混迹异魔域的狠人盯上，一时也有些踌躇。    “小子，交出你刚刚所买下的灵宝，我原价购下。”    转进如风的雷千话锋一变，立即将火力引向一侧的林动二人，引得摊主好没趣地撇了撇嘴。    “怎么？小雷王刚刚碰完摊主那枚硬钉子，又要来捏我这颗软柿子了么？”    林动伸手拍了拍欲说话的应欢欢，笑眯眯地说道。    此言一出，周边的一帮狠人立即拍手大笑。    小雷王他们是知道的，不过怕个鸟，爷又不是求着他办事，而且与其针锋相对的这位黑衣小哥，看起来也不是一般人，有热闹看了。    “你知道我是小雷王还敢这般与我说话？”    周遭的大笑声，让雷千的面色瞬间拉了下来。    “道宗林动了解一下。”    林动不可置否地笑了笑。    “道宗林动？最近风传的那位道宗四席之首？嘿嘿，我看道宗也是无人了，居然让一位刚入宗一年的小辈担任道宗年轻一辈第一人。”    “说起来，当年你不入我元门而入道宗，是不是怕我元门择徒要求过高，害怕落选，这才退而求其次？”    想起林动来历的雷千冷冷一笑，当即毫不留情地嘲讽。    “不是，主要是我娘说了，不让我跟长得丑的人一样玩，今日一见，果然呐”    林动嫌弃地瞥了雷千一眼，一切尽在不言中。    这下，周边的笑声愈发放肆了，这林动是摆着明地说雷千长得丑啊，读过书的人就是不一样。    “林动，你找死！”    淡淡的雷鸣声响起，气急败坏的雷千直接身化一条雷芒暴射而至，极为磅礴的气息肆意席卷而开。    “呵呵，这便忍不住了吗？”    林动嘴角掀起了一抹嘲讽，神色不变道：“静止！”    “嗡嗡！”    话音刚落，雷千所化的银色雷芒顿时被一股无形的诡异波动所笼罩，硬生生地凝固在半空中。    “大星罡拳！”    瘦削人影双手轻合，闪电般地结印，浓雾弥散间，一颗古老的庞大灰色星辰急速在其身后升腾而起，表面坑坑洼洼的它却有着一种别样的心悸之感。    由至刚至阳之力所化的庞大灰色星辰甫一成型，便拖着长长的灰色尾焰轰隆隆镇压而下，大片空间为之剧烈扭曲变幻。    “不好，刚刚那是什么诡异手段？！”    刚刚从束缚中挣脱出来的雷千面色一变，抬手便是一拳砸出，浓郁的雷芒急速压缩成一只仰头咆哮的雷光狮头。    “雷音狮拳！”    一拳落下，一只完全由纯粹雷系元力所化的雷光巨狮低吼了一声，匆忙守护在其前方。    “轰！！！”    刚猛无比的灰色星辰拉着长长的尾焰，一击便崩碎了匆忙凝成的雷光巨狮，而后狠狠地撞击在惊慌不已的雷千胸口处。    顿遭重击的魁梧身影被洪荒巨力猛地掀飞了出去，在大地之上拉出长达数十丈的沟壑，这才余势未消地停下。    与此同时，一抹隐蔽而至的淡淡吞噬之力也随之自虚空中窜出，飞速融入其体内。    “元门三小王也不过尔尔。”    林动失望地摇了摇头，猿臂一揽身侧那盈盈一握的小蛮腰，便与佳人齐齐消失在了原地。    “林动！我要杀了你啊！！！”    自沟壑中爬出的雷千面目狰狞地仰头暴喝，不想却因压制不住体内四处乱窜的荒劲，当众吐出了一大口鲜血，徒惹人生笑罢了。    自从，道宗第一人刚一抵达异魔城便一招击败元门小雷王之事，彻底在各大超级宗派中传播而开。    “半步生玄境，没想到一年不见，他的修为居然晋至如此境界，当年他的话是对的，他的才情可比我要高多了。”    街道不远的一处阁楼之上，两道气质各异的倩影而立。    一人白衣胜雪，面带薄纱，青丝如瀑，气质冷清缥缈如谪仙；一人一袭青衣，面容精致之余犹带着一抹娇俏，赫然是林动在百朝大战时结识的朋友―苏柔。    “听说师姐与林动大哥关系不错，那师姐为什么不想去与林动大哥见一见呢？”    早已就脱去稚气，别有一番风味的青衣少女不解道。    “多嘴。”    倾国倾城的绝世玉人平淡说了一句，直接转身离开。    “嘻嘻，师姐，师姐，等等苏柔。”    苏柔不以为意地揉了揉被敲的小脑袋，小跑跟了上去。    道宗驻地。    “林动，欢欢，你们两个没事吧？”    得到消息的尘真几人迎了上来。    “没事，既然碰上了，就随手测试了一下小雷王的实力，不堪一击。我又顺便在其身上留下一道印痕，等进入异魔域后，元门队伍的行踪便对我道宗彻底开放了。”    林动摆了摆手说道。    “哈哈，我就说这小子鬼点子多吧~”    四位殿主闻言对视一眼，旋即齐齐放声大笑。    你看林动这道宗首席当的，抵达第一天便出手测试了对手的实力，又在其身上留下后手，真是太鸡儿机智了。    道宗和掌教没有选错人！    (本章完)

 第270章 八大聚首
    当晚，林动便从破败铜炉中提取出焚天阵阵牌。    涅之火当然无法融化铜炉，须用精神之火方可，还得至少是高阶天符师出手，那摊主只修元力，自然不得奥义。    不过即使这阵牌记载焚天古藏的位置，也无甚用处。    一来，对于各大超级宗派来说，焚天古藏已经是公开的秘密，只是不得开启法门，本届元门已经有所准备。    二来，焚天古藏根本就不是远古强者留下的宝藏，而是顶尖转轮境强者焚天老人镇压一尊将级异魔之地，那根本就是一处大坑。    不知是哪个蠢货自作聪明，将其当做是一处古藏。    两日后。    异魔城西部数十里外的灰暗平原之上，汇集了来自东玄域上百个超级宗派的强者，元门、九天太清宫、道宗、符谷、神宗、剑宗、洪荒殿、万傀门八大超级宗派尽数汇集于此。    再前往便是传说中魔怪、魔尸横行的异魔域，来自各大超级宗派的上百支队伍都在静候那远古大阵的开启之时。    “元门三小王、九天太清宫绫清竹、剑宗薛凌、神宗雪婉、符谷茅山、洪荒殿武洪、万傀门鬼厉，啧，该来的都来了啊。”    道宗阵营中，一声轻笑响起。    “再加上你林动，我东玄域八大宗派的首席便都齐了。”    尘真伸手捋了捋胡须，应欢欢、青叶和穆力三人倒是对此没有异色，皆是一副理所应当之意。    “所以，宗派大赛的规则到底是什么？怎么才能决出最终冠军？”林动不解地看向尘真。    “宗派大赛的规则便是没有规则，这是一场大混战，一月为期，谁能压服其他所有宗派，谁便是本届宗派大赛的冠军。一个月后，宗派大战自动结束，各宗通过乱魔域中心的传送阵撤离。”    “不过你需要注意，乱魔域中并非只有参赛宗派的强者，我等只是借用此地开赛，其内来自东玄域各地的散修武者同样不少，不仅要戒备各大宗派，也要防备这些散修。”    尘真一脸认真地说道。    乱魔域地域太大，来自整个东玄域的万千武者都会来此淘宝，八大宗派也没有能力彻底封锁整片区域，索性便将这些不确定因素也加入比赛的一环。    “原来如此~”    林动轻轻颔首，准备静候大阵开启。    只是树欲静而风不止，麻烦总是不期而至。    “你就是那个道宗首席林动？”    元门阵容中，三道挺拔的身影迅速脱离队伍而来。    一位是林动的老朋友雷千，一位是手持木扇、白衣飘飘的英俊男子，一位是相貌不甚出众，气质却相当独特的青衣男子，三人隐隐以其为首。    元门三小王！    三小王的主动寻衅立即引来天地间的大半视线，元门和道宗对上了，这下要有好戏看了。    “你是小元王元苍吧？修为还可以，生玄境小成，唔，似乎身内还有一枚灵印，全力爆发应该能够比肩生玄境大成强者，不错，真的很不错。”    林动抬头看了一眼来人，颇有些漫不经心之意。    “什么？！”    青衣男子那并不算出众的面庞瞬间拉了下来。    这林动究竟有何等通天手段，居然一开口便叫破了他最大的底牌，这等于将他身上的衣物瞬间剥个干净，而后赤裸裸地放在空处示众。    那种羞愤和屈辱实在是无法言喻和表达的！    “什么？小元王体内还有一枚灵印？能够让其堪比生玄境大成强者？八大超级宗派的带队长老也不过此等实力，此子心思果然深沉，一直隐忍到现在。”    “G，看来这届宗派大赛的冠军又要落入元门手中了，那还比什么比？只是道宗怕是要再次遭劫了。”    “我倒觉得此次怕有大有不同。林动既然能一口叫破小元王的实力，又如此自信，那就证明此子的实力肯定不像表露的这般简单。”    元苍的反应让在场老油条门瞬间明了，林动那看似胡诌之语居然是真的，此子居有如此恐怖的底牌。    东玄域年轻一辈，目前首推三人为第一序列强者，即元门小元王元苍、九天太清宫少宫主绫清竹、宗派通缉榜第一鬼面辰傀（具体来历不明）。    这三人已被证实踏入生玄境，是毫无疑问地能够横压东玄域年轻一辈的顶尖强者。    但是现在，随着元苍被爆出拥有一枚灵印，他便瞬间从绫清竹和辰傀二人中超拔出来，隐隐有成就东玄域年轻一辈第一人的趋势。    除非绫清竹和辰傀二人也能有其他对等的后手，但是在场诸人都知道这很难。    虽然鬼面辰傀不在，但是现在场上不是还有另一人吗？    但是这里的诸多强者，纷纷齐刷刷地将视线转移向九天太清宫的阵营前方，那道脚踏青莲的绝美倩影。    事实上，早在林动叫破元苍底牌的那一刹那，白衣如雪的清雅美人清眸中便划过一抹讶然之色，旋即立即恢复正常，因有淡淡薄纱遮挡，所以诸人也无从知晓其表情。    “一口叫破元苍的最大底牌的你，又是做什么打算呢？”气质清冷的白衣玉人怔怔地望着那道单薄身影。    “呵呵，道宗林动，好，你很好。”    元苍的心性果非常人，在极怒之下居然瞬间冷静下来，那双狭长双目也跟着微微眯起。    林动叫破他的底牌又如何？就是不出奇，他元苍照样可以制胜，堂堂正正地碾压所有人，有何惧之？    “我当然很好了，主要是我想提醒一下大家，这元苍某种意义上可是堪比生玄境大成强者，这厮不说自己拥有灵印一事，一定是想扮猪吃虎，是想装逼。”    “林动在此奉劝各位一句，不要上了这厮的当，遇到小元王便赶紧投降，这并不可耻。当然，最好还是远远跑开。因为元门嘛，大家都懂，一向厚颜无耻，他们连投降的人也杀，着实不当人子啊。”    说着，林动还郑重其事地向周遭人群拱了拱手，一副我都是为了你们好、一心为公的表情。    “林动！！！”    这下，故作淡然的元苍是真的绷不住了，彻底撕下那层温和的伪装，面色森冷得犹如一团寒冰般死死盯住林动。    (本章完)

 第271章 这就是修罗场吧
    “在呢在呢，你喊那么大声干嘛？”    林动嫌弃地伸手掏了掏自己的耳朵。    “林动，你既然说我元门不当人子，那我便让你好好见识一下元门的手段，本届宗派大赛，道宗的人我见一个杀一个，一直到杀光为止。”    “我倒是要看看你一个小小的半步生玄境，究竟如何跟我斗？！！”元苍嘴角掀起一抹堪称森然的弧度，其下隐藏着无尽的血腥和阴寒之气。    “巧了，我也有这个打算，本届元门的三王六将五百亲传我一个都不会放过，尽数送他们祭天。”    林动听罢大笑，立即争锋相对。    “轰！”    听着两位首席这血腥味十足的宣言，在场的各路人马瞬间炸了，都像是疯了一般地看着这一幕，面面相觑。    作为两大超级宗派的总指挥，元苍和林动二人绝对有权力下令向另一个对手全面开战。    但是往届比赛，多是点到即止，重创对方首席已经算是底线了，要说撕破脸皮还要属上一届，在道宗天殿大师姐提出投降后，元门强者仍选择将其残忍虐杀。    那时，各家宗派就在担忧，元门这等频频突破底线之举，势必会引来其他超级宗派的剧烈反弹，尺度失控。    现在，他们的担忧成真的。    道宗与元门纷纷放下狠话，要在大赛中屠尽对方满门，不死不休，这是最为血腥的报复。    “好好好，很好，我们走着瞧。”    被气得浑身发抖的元苍，一分钟都不想在此地多待，直接杀气腾腾地转身即走。    “元苍，我听闻你还在打清竹的主意？我劝你最好还是收起这等妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你觉得你配吗？”    元苍还未走完，背后又传来一声呵斥。    “轰！”    狂暴的气息光柱直接破体而出，生气源源不绝，将下方的灰暗平原轰出一道长达百丈的巨坑。    陷入狂怒之中的元苍，这才想起本来他是打算过来羞辱林动的，门内执事刘通向其汇报，百朝大战时林动似与绫清竹交往过密，早将绫清竹视作禁脔的他怎么不怒？    本打算过来警告林动，让其掂量掂量自己，不要再与绫清竹有过分交往，谁成想这句话被林动抢先送回了。    怒啊！一股无名怒火直接从元苍的脚底直冲其天灵盖而去，怒发冲冠！    “元苍，不要冲动，等进入乱魔域，林动和道宗的三百亲传还不是任由我们揉捏。”    小雷王雷千，立即颇有眼色地制住发狂的元苍。    “雷千，你这个被我一招击败的废物，你枉为元门三小王，我若是你，必然已经羞愤自杀，知道我在异魔城时为什么不杀你吗？”    “因为我想乱魔域内名正言顺地击杀你，这才让你多苟活几日，庆幸吧哀嚎吧。”    这时，又有一道声音轻飘飘地自三人身后传来。    “轰！”    又是一道磅礴的元力光柱冲天而起，双目猩红的雷千胸脯剧烈起伏，从未有过如此屈辱的他，愤怒地嘶吼道：“林动！若不是你这小人先用歹毒秘法偷袭”    “雷千，忍住，若是发怒动手，才是中了此獠的奸计，等我们进了异魔域再说。”    小灵王灵真眼疾手快地抓住发狂的雷千，他左手是元苍、右手是雷千，一手拉着一个向前走，头也不回。    同时，灵真的大脑也在疯狂地运转着。    他与林动这厮好像并无交集？莫非其手中还捏着自己的痛楚？在哪在哪，究竟在哪？！    在一路心惊胆战中，灵真却并未再听到那声音响起。    待回到元门阵营时，不知为何，灵真居然可耻地暗松了一口气，一抬头，正好见到林动正向自己善意地微笑着，顿时一阵恶意，立即将视线移开。    “牛逼牛逼牛逼”    眼看着林动三言两语便将元门三小王撩拨地不要不要的，目瞪口呆的一众人马心中也只能大呼“666”了。    不过，就在冷静之余，诸人在细细品味刚刚之言的时候，又发现林动警告元苍的那番话究竟有何深意？    难道这三大超级宗派的首席之间，还有着众人所不了解的爱恨情仇？八卦之火瞬间熊熊燃烧了有木有？    “青竹？叫得好声亲切呢。小女子能不能向林动首席请教一个问题，师兄与绫清竹究竟是何关系啊？”    就在林动从容不迫地舌战三王，准备享受身后道宗弟子的崇拜之意时，一声娇笑突兀在其耳边响起。    “糟了，装逼一时爽，而后”    林动的心中猛地咯噔一下，余光可以看到本来站在其身侧的尘真殿主正踮着脚，不着痕迹地向外侧挪去。    隐隐间，又能感应一道凌厉的目光自远处传来。    不用说，那一道是绫清竹的。    若是林动抬头，自然可以看到九天太清宫阵营之首，那道脚踏青莲的绝美倩影，正挺着那双妙目死死盯住道宗方向，似乎在震怒林动为何要当众暴怒他们二人之间的关系。    如果眼神可以杀人的话，那林动早已被那道如落尘谪仙般的清雅倩影杀死上百次了。    但是林动这么从心，他自然是不敢抬头的。    况且，身边还有一个小祖宗等着伺候呢。    “大概这就是修罗场吧！”    作死小能手+渣男一号林动，如是想到。    “说嘛，林动师兄，欢欢也很想知道呢。”    身侧的佳人似乎看出了林动的出神，又柔柔地推了一把林动，情意绵绵地催动着，沁人的体香瞬间扑面而来。    “师妹，众目睽睽之下，能不能给我师兄我留点面子？我们回去再说好不好？”    林动隐蔽地吞了吞口水，他打算再挣扎一下。    “当然不行，师兄你看，尘真师叔、齐雷师叔等等宗内长辈，谁不想了解一下师兄的情感生活呢，今日你就是不说也得说。”    名为应欢欢的少女巧笑嫣然，明媚的笑容炫目无比，玉手已经环在了林动的右臂上，像是撒娇，又像是索命。    拔剑吧，少女！    “咳咳，咳咳”    一旁悄悄踮着脚竖起耳朵的尘真几人，急忙咳嗽一声，转身过去，不关我们的事啊，真的不关我们的事！    “师妹，我、我”    自知无力回天的渣男一号只得仰天一声长叹，绞尽脑汁地想着如此给自己xu上一秒。    ps：我发誓从明天开始其存存稿！！！    (本章完)

 第272章 宗派大赛，开启！
    “林动哥！”    正值生死存亡之际，一道清脆的叫喊声响起，两道光影势若流星般地自遥远的天边急速划破天际而来。    “青檀，额滴亲人呐！您您终于来救场了！！”    只见渣男一号“虎躯一震”，面色肃然道：“师妹，青檀来了，快随我一起前去迎接。”    “好吧，看来这个问题只能下次再问了。”    应欢欢柳眉微蹙，帮林动整了整有些凌乱的衣襟。    “理当如此。”    林动沉稳地点了点头，您真是太懂事了。    流光散去，一男一女两道身影自光影中走出。    女方体型娇小纤细，一身暗黑色衣裙，容颜相当精致，一双明亮的美眸中充斥着灵气。    男方一袭玄衣，面带一只鬼气森森的鬼脸面具，气息却异常雄浑，丝毫不弱于元苍和绫清竹二人。    “那是鬼面辰傀？宗派通缉榜第一位的鬼面辰傀？他可是东玄域年轻一辈唯三踏入生玄境的存在，他来这里干嘛？”    “道宗，他居然去了道宗，似乎还与道宗首席关系不菲的样子，难道他是道宗的后手？这届宗派大赛似乎又要有变数了。”    “不好说，别忘了，元苍可是有灵印的，辰傀怕是还要弱上一筹。”    那鬼面男子甫一出现，骚动便在人群中蔓延而开。    “林动哥。”    身着暗黑色衣裙的娇笑少女，精致的脸颊上洋溢着开心的笑容，一头扑入林动的怀中，连应欢欢都被挤到了一边。    “唔，九元涅境，看来这五年你倒是没有偷懒。”    林动拍了拍少女的香肩，而后细细打量着。    “嘻嘻，我当然没有偷懒，给林动哥介绍一下，这是我的大师兄辰傀。”    出落得愈发精致的青檀，笑嘻嘻地拉着鬼面男子介绍。    “林动兄。”    鬼面男子态度温和地拱了拱手。    “都说宗派通缉榜排名第一位的鬼面辰傀来历神秘，原来是波玄阁下的高足，怪不得我东玄域诸多超级宗派无法探知你的身份。”    林动还礼后笑道。    辰傀也是黑暗之殿殿主波玄的弟子，入门尚比青檀要早，其天赋才情丝毫不弱于元门的小元王元苍，只可惜无法对黑暗之殿的至高传承之物―黑暗祖符产生共鸣。    无奈之下，波玄只好另寻其他下一任殿主人选，而将辰傀定位为下一任殿主的护道人。只是即便如此，师徒三人的感情也相当之好，并无间隙产生。    “林动兄让我们请的客人已经来了，就在附近，届时宗派大赛一结束，他便会与我等同赴道宗。”    辰傀笑了笑，转而说起了一个看似毫不相干的话题。    “哦，客人已经来了么？那就要劳烦客人在此多等月许了。”林动闻言当即大喜道。    “无事，有那个东西在，守护天地便是我们这一脉无可推卸的责任。”    辰傀说得意味深长，尘真几人却是一脸茫然。    只是不管怎么说，有辰傀的加盟，道宗这次宗派大赛的胜算也能更大一些。    在林动辰傀二人交流之际，两位少女的视线同样碰撞在了一起，平静而又温和。    “你就是道宗的小公主应欢欢吧？林动哥跟我提起过你。”青檀一副自家人的口吻，晶莹剔透的玉手主动扬起。    “是吗？青檀妹妹，林动也跟我提起过你。”    应欢欢笑得相当灿烂，同样白皙的纤手紧紧握了上去。    远处，元门阵营。    “没想到鬼面辰傀居然入了道宗阵营，这下倒是棘手了。”小灵王灵真轻摇折扇，他对这个名列宗派通缉榜第一的家伙也有些忌惮。    “棘手又如何？不过是捏死的时候稍微费一些力气罢了，一年前的那场交手真以为我奈何他不成？”    元苍冷冷一笑，既然底牌已被掀开，那便无需隐藏。    “也是，老大只要动用灵印，自可轻易镇压他。远古大阵已经开启，我们走。”    灵真晒然一笑，指挥着元门队伍便向那长达百丈的空间漩涡内掠去，整片天地都瞬间热闹起来。    这是一片充斥着昏暗和压抑的破败空间，冲天的杀伐与血腥之气填满了空间的每一个角落，不时还有惊天的咆哮之声响起。    “地殿、洪殿防御！天殿、荒殿进攻！”    “先放开左侧的那具魔尸，让我来击杀它，我们一具一具解决。”    “第四具魔体有挣脱束缚的迹象，荒殿加大元力输出。”    灰暗的荒野之上，三百道宗亲传踏空而立，齐齐打出一道道磅礴的元力光柱，在半空交织融合在一起，凝成一道庞大光阵。    光阵中央，围困着四具气息强大的黑色魔尸，只是任这些没有神智、不知疲倦的魔尸如何攻击，却始终无法挣脱道宗弟子的围猎。    道宗四位首席遥居后方，从容指挥着道宗三百亲传布阵困敌，不时还会交换着意见。    这已是道宗队伍进入乱魔域的第七日。    乱魔域由于远古大战的缘故，远古强者死后仍有可能会被残余魔气侵蚀，转化为一种名为魔尸的怪物，拥有着本体的绝大部分实力。    如道宗正在围剿的这四具魔尸，生前便是四位生玄境大成强者，被转化为魔尸的他们也拥有着半步生玄境的实力。    四具半步生玄境的魔尸，足以瞬间屠尽一支实力稍弱的超级宗派队伍，就是八大对上这等阵容也相当之棘手。    只是，生玄境大成强者或生玄境大圆满强者死后，体内残余的磅礴生气便有机会压缩成一种名为生玄骨珠的东西。    借助它，涅境巅峰强者便能使得自己体内的元力，不断掺入生生之气，进而加速冲击生玄境，是相当稀罕的异宝。    所以，道宗倒不是倒霉撞上这四具魔尸，而是在有意识地寻找体内含有生玄骨珠的魔尸，进一步围猎它们。    “先放最左侧那具魔尸出来，我来解决掉它。”    一直坐镇后方的总指挥林动，飘然落至队伍前列。    正在操控大阵的道宗弟子想也不想，立即放开了对第一具魔尸的束缚，显然对这位首席相当信任。    (本章完)

 第273章 瞧，他们笑得多开心啊
    魔尸通体干瘦如柴，干瘪的肌肤上爬满了密密麻麻的黑色魔纹，黑色肌肤宛若精铁所铸，肉体强度堪称生玄境强者。    丹田处，隐隐可见一团浓郁的生气包裹着丹丸盘旋。    “吼！吼！”    正在疯狂撞击光阵的魔尸发现失去了束缚后，立即咆哮着向前方的道宗弟子狂飙而来，狂暴的气劲铺天盖地般袭来。    然而，三百亲传却无一人有任何慌乱之意，依旧在坚守大阵，因为他们相信他们的首席。    “不过是一具没有任何神智的畜生，也敢如此嚣张。”    落在最前方的林动目光一寒，提起指尖便凌空一点。    “静止！净化！分解！”    三声暴喝落下，那气息狂暴的黑影先是被一股无形波动瞬间定住，又被一抹温和光芒刷去通体魔气，最后又被一道光柱彻底分解在天地间。    “嗡嗡！”    一枚缠绕着浓郁生生之气的乳白色丹丸，滴溜溜地在林动的掌心旋转着，生玄骨珠。    “这便是我道宗第一人的力量啊！”    道宗的三百亲传皆是面色狂热地看着眼前这一幕。    一具能够比肩元门小雷王的半步生玄境魔尸，反手间便被林动师兄轻松镇压，壮哉！    “好恐怖的实力，怪不得林动兄说不用劳烦我出手，原来这并不是客套话啊，我若对上他，恐怕胜负还相当难说。”    道宗阵营后方，带着鬼脸面具的辰傀面色凝重道。    “嗤，什么叫难说？辰傀师兄根本就不如林动哥好吧！”    身侧的黑裙倩影立即出言反驳。    “G，心好累，有了哥哥就不要大师兄了。”    辰傀的眼角剧烈地抽搐了一阵，生无可恋。    “放第二具魔尸过来。”    一击抹杀半步生玄境魔尸的林动，并没有停手，继续向道宗亲传下达命令。    “是，林动师兄！”    狂热的嘶吼声响起，又是一具实力丝毫不差的魔尸被驱逐过来，气势汹汹地扑向阵列。    “静止！净化！分解！”    神色淡淡的林动再度擎起手臂，遥遥喝令道。    如法炮制，十数分钟后，四具强大魔尸便被道宗队伍轻松抹杀，无一弟子伤亡。    “加上此前的六枚，我们便已收集十枚生玄骨珠，你与王阎师兄一人一半，尽快冲击半步生玄境吧。”    林动将新得的四枚生玄骨珠交给应笑笑。    “我和王阎师兄一人一半？那欢欢呢？欢欢也是涅境巅峰，我们应该三人分才是。”    应笑笑动作陡然一滞，不解地看着林动。    “欢欢她情况特殊，说不定这一次闭关是生玄境，下一次闭关就踏入死玄境了，你们跟她不能比。”    林动好笑地看了一眼应欢欢，随手将生玄骨珠丢下。    “嘻嘻，姐姐，林动他说得对，我情况特殊，等我回去再跟你说这件事。”    妙龄少女笑盈盈地向应笑笑眨了眨眼睛。    “我们借魔尸获取生玄骨珠和练兵已有七日，是不是该前往焚天古藏了？算算时间，其他宗派也应该都快抵达附近区域了，毕竟这次元门已经找到了开启之法。”    应笑笑爽快收下，丝毫不拖泥带水。    应笑笑话音刚落，王阎、青叶等人也齐刷刷地看向林动，等待这位大赛总指挥的裁决。    “也好，生玄骨珠已经积累得差不多了，再继续猎杀魔尸已无意义，我们走。”    林动轻轻颔首，领着道宗队伍便向北部急掠而去。    辽阔无比的庞大盆地，满地赤红之色，隐隐还有丝丝白烟袅袅升起，与乱魔域其他地域的暗沉破败之意格格不入。    赤红盆地之上挤满了黑压压的人群，就连天空都有不少好手踏空而立，不时还有破风声响起，越来越多知道消息的队伍正向此地赶来。    “咻！咻！咻！”    激荡的破风声扬起，一支异常精锐的超级宗派队伍如入无人之境般直插盆地中央而去，却无一人敢于阻拦。    因为，他们来自道宗！    盆地的中央核心地带，元门、九天太清宫、洪荒殿、符等等一众位列八大的队伍尽数汇集于此。    “道宗的人也来了，这下八大总算齐了，不过好戏也要开锣了啊。”    洪荒殿阵营中，一位瘦削人影抱着肩幸灾乐祸地笑道。    虽然其体型并不符合洪荒殿盛产大肌霸的传统，但是周遭的一众肌肉大汉却都对其俯首帖耳，毕恭毕敬，场面显得犹若滑稽。    他乃武洪，洪荒殿首席，刚刚踏入九元涅境时，便能凭借单纯的肉体力量，一拳锤爆一位老牌九元涅境的涅金身。    洪荒殿任何敢于不服武洪的真传弟子，都被其挥舞着一双铁拳教其做人，是以无人敢犯首席威严。    “嗯？”    武洪笑了笑，发现无人附和，旋即不悦地目光一扫，惊得周遭的一众肌肉大汉“花容失色”，连忙仰着头，鼓动胸腔发出一连串假到不能再假的笑声。    “嗯，这样才对嘛，笑啊，给老子继续笑，老子说不准备停就谁都不准停，你们瞧，你们笑得多开心啊。”    身形瘦削的武洪见状满意地点了点头。    在强大的肺活量支撑下，洪荒殿真传门的大笑声被传播得很远很远，引得各路人马面面相觑。    “他么的，吓我一跳，我就知道肯定又是洪荒殿那群神经病在发神经，我就说他们光长肌肉不长脑子吧？”    “那武洪倒是不长肌肉，但是他也不长脑子啊。”    “嘘嘘，小点声，你们就不怕被那群大肌霸团团围住，一拳下来把屎都打出来吗？”    道宗抵达赤红盆地核心地带时，遇到便是这滑稽一幕。    各路人马面面相觑，唯独洪荒殿的一群肌肉大汉在卖力假笑着，笑得那么开心。    “看来宗派大赛的压力的确太大，你们瞧，硬生生地将一群身体倍棒的洪荒殿真传给逼疯了。”    “是啊是啊，真可怜。”    落地的道宗队伍中，不时传来道道怜悯之声。    元门阵营中。    “林动！道宗！他们居然还敢来焚天古藏！！！”    手持一柄黑铁长剑的小元王元苍长身而起，浓浓的杀气疯狂外泄，面露森然之色道：    “我元苍从不食言，说杀光道宗弟子便杀光道宗弟子，这里可是一处好的埋骨之地。顺便也让东玄域各大超级宗派看看，什么是得罪我们元门的下场！！”    (本章完)

 第274章 行走于大地之上的灰色巨神
    “雷千，你不是说在乱魔城那次是一时失手吗？这次还是你去，不要再让我失望了，务必当场斩杀林动此獠。”    元苍扭头命令道。    “放心吧老大，上一次不过是那个林动用秘法阴我，这次我有了防备，看他还如何下手。”    早有准备的雷千猛地一抱拳，直接暴掠而去。    “林动，你给我滚出来！！！”    一声滚滚暴喝，将全场的目光尽数吸引过来。    所有人都知道，元门与道宗之间的碰撞正式开始了！    “我道是谁，原来我的手下败将啊~”    林动低沉嘱咐了一句，直接踏空而上。    “放你娘的屁，上次若不是你突然阴我，我又怎么会中招？林动，我们这次一对一公平对决，有种就不要用上次的那个什么鬼秘法。”    被气得面色涨红的雷千，指着林动怒骂。    “不用？当然可以。”    林动轻轻颔首，还不等雷千面露喜色，便话锋一转：“不过既然是公平对决，那么作为我不使用那秘法的代价，小雷王也必须不得使用元力，不得使用元门武学。”    “这样如何？合情合理合法，我觉得挺好。”    “轰！”    林动话音刚落，各大宗派当即笑成了一片。    这元门小雷王怕是个棒槌，对战时还不准对手使用独家秘法，那你怎么不禁止使用元力呢？禁止使用元门武学呢？你咋不上天呢？    贵为元门三小王之一，思想还如此幼稚可笑，这雷千也没谁了，连洪荒殿那群只长肌肉的家伙都比他强。    “你林动你竟敢耍我！！”    雷千脸上的笑容骤然凝固，阴沉如水。    “既然知道这等要求不合理，那你为何还要向我提？莫非你没有脑子？G，这一届元门三小王不行啊，居然是三个弱智。”    林动脸上笑容渐渐收敛，一本正经地分析着。    “小畜生，去死吧！！”    气急败坏的雷千身躯一晃，化作一条银色闪电爆冲而上，转瞬间便撕裂虚空而至。    “雷光裂空指！”    陡然出现至林动面前的雷千两指一并，直接凌空点下，一抹异常凌厉的银色雷元光束光速自其指尖窜出，直奔其看似空门大开的胸口而去。    “我说你这家伙还是一点长进都没有，尽是一些没用的老招数。”    像是吓傻了一般站在原地的林动，面上忽然露出一抹诡异至极的笑容，那道雷元光束也将残影瞬间搅碎。    “不好！”    面色狂变的雷千急欲向后暴退而去。    “晚喽~”    轻笑落下，一只灰色巨拳陡然浮现在其身后，犹若万斤巨锤般悍然轰击在其后背，清脆的骨骼破裂之声响起，小雷王也被一拳瞬间塞入大地深处。    那是一道通体呈现灰暗之色的高大身影，表层肌肤呈现怪异的枯败之感，犹若干枯的大地般，枯败之下又隐藏着一种惊人的生机与力量感。    “哒哒哒！”    他行走于大地之上，脚下大地更有一道道灰色裂缝飞速浮现，仿若被岁月侵蚀般迅速枯黄，黯淡无光。    那是荒芜的力量！    “这是大荒体？你居然修成了那个男人的大荒体！”    自地陷中狼狈飞出的雷千，望着下方那尊行走于大地之上的灰色巨神，顿时便是一阵面色狂变。    “大荒体？林动居然修成了荒殿的大荒体，此子断不可留。雷千，全力出手，杀了他！快杀了他！掌教大人是不会放过任何一个修成大荒体的家伙的！”    元门阵营中，元苍同样认出了那尊灰色巨神的来历。    “我说，你们这群懦夫已经敬畏周通前辈，敬畏到名字也不敢直呼的地步了么？”    灰色巨神抬头他那张棱角分明的灰色面庞，嘴角微微一扯，便诡异般地消失在了原地。    “我特么也想杀了他啊，可是实力它不允许啊！！”    雷千听罢心中暗骂一声，搜索不到林动踪迹的他立即如临大敌般地调动全身元力，无差别地发动群体攻击。    “雷雨暴指！”    十指按下，密密麻麻的雷电光束铺天盖地般地暴掠而出，疯狂地撕裂着任何一处林动可能会出现的地方。    雷雨暴指，堪称雷光裂空指的进阶版，不仅威力更大，攻击范围也相当无解。    “又错了！”    灰色巨神犹如鬼魅般浮现在其左侧，完全避开了其雷暴光束的攻击，一击直拳直奔雷千的腰眼而去。    “魔荒拳！”    一拳砸下，一道散发着浓浓大荒气息的黑色拳印飞速自其右拳呼啸而出，轰隆隆地轰爆空气而至。    雷千悲哀地发现他堂堂元门小雷王，居然丝毫跟不上林动的攻击节奏，处处受到压制，就好像就好像自己当初压制那个已经身陨的倒霉灵将夏言一般，势如破竹。    “不！我小雷王绝不认输！”    雷千猛地一咬牙，瞬间掐出一连串眼花缭乱的印结。    “魔元咒体！”    密密麻麻的黑色诡异纹路迅速自其体内暴涌而出，向其身体的各一个角落攀爬而去，将其改造成一尊体型庞大的魔咒巨人。    “轰！”    偌大拳印镇压而下，魔纹退散，雷千居然被一击打落出了魔元咒体状态，周身气血沸腾。    “机会！就是现在！”    趁着被魔荒体震飞的间隙，雷千强行压下喉咙间的甜意，身形在半空中扭曲了一个诡异至极的弧度转身后，抬手便是一拳砸出。    “雷龙啸天拳！”    浩荡龙吟之声响彻天域，一条体型庞大无比的雷龙骤然自雷千身后虚空中浮现而出，而后咆哮着俯冲而下，隐隐封死林动的所有撤退路线。    “只要我脚踏大地，我便是无敌的！”    行走于大地之上的灰色巨神，五指一并做手刀状，毫不犹豫地向天空斩下，狂暴的荒劲疯狂攒聚，直接凝聚一道长达数十丈的灰色长刀。    “荒刀！！”    早已被林动推至第十重大圆满之境的荒诀疯狂运转，将那如奔涌的江河般滔滔不绝的荒劲，尽数灌入那柄灰色长刀之中。    “嗡嗡！”    长刀之上陡然开始剧烈颤抖，一道道灰色裂缝飞速浮现在刀身上，仿若被岁月侵蚀般，就连其脚下的大片大地也随之大片龟裂。    灰色长刀所能容纳的荒劲，抵达一个极为恐怖的地步。    “碎！”    充斥着浓郁荒劲的灰色长刀骤然斩下，化作一缕长达数十丈的惊人灰芒划破空间，那条撞碎空间而来的百丈雷龙应声而碎。    ps：生病了，刚刚吃了药，头晕发懒想睡觉，不要催我，还有一更。    (本章完)

 第275章 镇杀小雷王
    “你当死！”    灰色巨神眸中闪过一抹凶光，眉心灰色丝线窜涌，直接在眉心处化作一只充斥着浓郁凶煞之气的诡异妖眸。    “荒芜妖眸！”    妖眸裂开，一抹危险至极的灰色光束猛地自眸中窜出，急速撕裂虚空而至。    “可恶，林动，你真当我小雷王是好欺负的不成？！！”    望着那如跗骨之蛆般悄然而至的攻击，雷千身躯一震，狂暴的雷弧疯狂地在其体表窜涌，滔天的雷系元力衍化成一片雷霆海洋悬挂于在冥冥虚空中。    “那是雷帝典？元门三大神典之一？”    “雷千拿出了压箱底牌，这场大战马上也要有结果了。”    “荒芜妖眸，与大荒体一般同样是道宗荒殿的镇殿级武学，一样不差。”    人群之中泛起阵阵骚动，已经有眼力不凡者认出了小雷王的所使武学，个个强按下内心的震撼继续看下去。    “雷帝典，灭世之枪！”    随着雷千指尖印结的急速变幻，一只长达百丈的银色雷枪被急速压缩而出，夹杂着阵阵令人头皮发麻的波动暴掠而出，狠狠与那抹撕裂虚空而至的灰色光束撞在了一起。    “噗！嗤嗤嗤！”    一灰一紫两道光束轰然碰撞，代表着两种属性截然不同的力量竭尽所能地疯狂侵蚀着对方，没有惊天的碰撞之声，却仿若整片天地都陷入了一种诡异的静止之中。    “砰！！！”    即使灰色光束竭力侵蚀，将那柄化作一条百丈闪电的庞大雷枪腐蚀个大半，但是最终却依旧因为能量不足而不甘地消散在天地间。    “呼~哈哈哈，林动，你奈我何？我有我元门三大神典之一的雷帝典镇压自身，你呢？你荒殿的旷世奇经大荒芜经在哪？倒是拿出来啊！！”    雷千见状长出一口浊气，旋即指着林动疯狂大笑道。    天见尤怜，开战至今，他终于挡下了林动的一招，打乱了其攻击节奏，接下来他小雷王是时候展开反攻了！    “我从未见过如此奇怪的要求。”    脚踏大地的灰色巨神突然单膝跪地，右掌轻贴地面，轻吟道：“降临吧！大荒芜经！”    “轰！！！”    话音刚落，大地陡然开始剧烈翻涌，一种堪称诡异的波动快速以其中心向周遭疯狂蔓延而开。    “嗡嗡！”    在这种诡异波动的覆盖下，赤红色的土地迅速变得枯黄，大地龟裂，整片天地之力似乎都被一种莫名手段抽走，荒芜的气息逐渐逐渐弥散至这片天地的每一个角落。    十里、二十里、三十里，九十里！    转眼间，大片的火焰盆地被那种诡异波动化作一片荒芜之地，再也不复此前的生机勃勃。    滔天的荒芜之力如火山爆发般自地底呼啸而出，尽数汇集在涌入灰色巨神体内，快速推动其气息节节攀升着。    “大大荒芜经？怎么可能？自周通之后，道宗已经上百年都未曾有人能执掌大荒芜经了！”    雷千的嘴角颓然地张了张，满是惊骇之色。    “道宗四大奇经之首的大荒芜经居然真的出世了，难道这届宗派大赛真的会重复百年前的那一盛况，道宗彻彻底底地横压元门？”    “不得了，道宗要崛起了，此人便是下一个周通！！”    大荒芜经在东玄域诸多超级宗派面前的首秀，彻底便震撼到了在场的每一支宗派队伍，诸多强者奔走相告。    不虚此行啊！着实不虚此行！！    “那么，现在便有了！”    灰色巨神陡然抬起头，在雷千那震惊无比的眼神中，五指一并，猛地抓下。    “大荒芜经，大荒囚天手！”    一只散发着无尽古老之气的荒芜大手，骤然自虚空中探出，古老巨手之上尚有一道仿若凌驾诸天般的模糊人影负手而立，那是一位跨过时间长河而来的顶尖远古大能。    “不！雷帝典，雷魔狱！！”    面临生死大恐怖的雷千疯狂掐动印结，其身后的雷霆海洋瞬间陷入暴走状态，隐隐间，一方能够镇压天地的雷霆古狱正在快速成型。    轰隆隆镇压而下的荒芜大手遮天蔽日，一时间竟然陷入那宛若泥潭般的雷霆古狱之中，陷入僵持。    “哼！碎！”    似有所感的那道模糊人影陡然睁开了眼睛，探出一截修长的大手便轻飘飘地按下了下去，声音嘶哑而又沧桑。    “砰！！！”    那充斥着荒芜之力的古老大手仿若被瞬间注入灵魂一般，声势浩大的雷霆古狱轻轻一颤，便在雷千那难看无比的眼神中化作虚无。    隐身雷霆古狱之中的雷千，也惨叫声都未来得及发出，便在那一道道满是震撼的眼神中，被古老大手瞬间抓爆。    “轰！！！”    余波挥洒，天地为之扭曲，可怕的冲击波疯狂蔓延而开，直接在下方的偌大盆地之上印下一道长达数百丈的掌印。    元门三小王之小雷王，死！    “”    场上，顿时陷入了死一般的沉寂之中。    宗派大赛还未进入最后阶段，元门三小王便已经被道宗首席镇压了一尊？这等惊天大秘已经上百年未曾发生过了。    完了！出大事了！元门与道宗要彻底开战了！    这一刻，不知道有多少宗派老人为之变色，立即拉着本门的队伍疯狂后退着。    “林动！你敢杀我元门小雷王！其罪当诛！!”    宛若受伤野兽般的嘶吼声落下，元苍手持铁剑，脚踏雄浑无比的元力光柱，向场上那道刚刚从灰色巨神状态中退出的单薄人影发动了致命一击。    “哈哈哈，元苍，让我来会一会你！”    还不等元苍靠近林动，一道同样弥散着浓郁元力的修长人影已经暴掠而至，在无数动容不已的眼神中轰然相撞。    “轰！！！”    元力疯狂窜涌，两道身影皆在半空中连退了七步才堪堪停下，此人的修为居然丝毫不弱于元苍。    同样是生玄境小成！    “辰傀，你居然敢拦我，你找死！！”    愤怒的元苍脚掌一踏，滔天的元力洪流暴涌而出，甚至在其身后形成一片哗哗作响的元力海洋。    “既然是公平比斗，那便生死有命，何来罪孽之说？”    面带鬼脸面具的辰傀负手而立，毫不示弱地针锋相对。    (本章完)

 第276章 进入古藏
    “我元门的人就是生来高贵，容不得道宗的贱种践踏。”    元苍阴测测地一笑，惊怒交加的小灵王灵真也急速掠了上来，与其站在一起。    “哦？只可惜你口中高贵无比的小雷王已经被打爆成了一团血雾，连尸体都不曾留下。”    辰傀悠悠说道。    “你！辰傀！你果真以为我治不你不成？”    元苍脚掌猛地一跺，一枚玄奥的符文自动浮现在其眉心，散发着一种极为强横的能量波动。    “灵印”    辰傀的面色瞬间凝重起来，虽然此前林动已经提醒过他元苍拥有灵印，但是真正对上还是压力巨大。    “轰隆隆！”    高空之上陡然一颤，空间大片扭曲，一座座成片的远古宫殿群虚影立即出现在诸人视线之中，就连天地间的温度也悄然上升了不少。    “快看！焚天古藏出现了！”    “年年出现，年年无法开启，听说元门掌握了开启焚天古藏的手段。”    “可是元门正在与道宗开战，我们”    宫殿群虚影的出现，立即引走了场上诸人的大半视线。    “老大，掌教命我们必须拿到焚天老人的本命灵宝焚天鼎，那可是一件上等纯元之宝，这等品阶的纯元之宝就是我元门也没有几件。”    “掌教交代的任务要紧，我们要不还是先拿到焚天鼎，回头再收拾林动为雷千报仇，反正他们也跑不了。”    望着那突兀浮现出的远古宫殿群，灵真压低声音说道。    焚天古藏在乱魔域的名气相当之大，只是苦于一直找不到其开启之法，所以各方势力都对其没有办法。    元门同样对其眼馋不已，不仅搜集到了焚天古藏主人的信息，此乃远古强者焚天老人所留，其本命灵宝焚天鼎也疑似留在其中。    在找到开启焚天古藏的钥匙后，元门便命三小王趁着这次宗派大赛必须将那件强大的上等纯元之宝带回宗门。    而焚天古藏的出现时间和频率并没有定律，若是错过本次，下一次还不知何时才会再度出现，灵真他们等不起。    “也好，就让那个小畜生再多活几日，不过在此之前，我要先出一口恶气。”    元苍漠然的脸庞上浮现出一抹狰狞，旋即扬声喝道：“诸位，焚天古藏已经出现，我元门掌握着古藏的开启之法，我元苍自然也是愿意为诸位打开这古藏，一起分享宝物。”    “但是道宗无故杀我小雷王，着实可恨，大家说这该怎么办？不出这口恶气，我心实在难平。”    元苍话音刚落，各大宗派的人马立即齐刷刷地望向道宗阵营，目光都颇为不善，蠢蠢欲动。    “该死，林动，元苍实在太过歹毒，他是想借刀杀人！”    应笑笑几人面色一变，即便道宗列为八大，但是若是被如此多的超级宗派一起围攻，也只有死路一条。    “不要慌，我自有谋划。”    林动神情不变地摆了摆手，而后不紧不慢踏空而上，悠悠说道：“元苍，你是不是以为只有你元门掌握着古藏的开启之法？自作聪明！”    “林动，你什么意思？！”    元苍面色一沉，难道道宗也找到了开启古藏的钥匙？    不可能，不会这么巧的，他元门可是费劲千辛万苦才找到这枚钥匙的，道宗又是自何处寻到的。    林动此言一出，来自各方的恶意立即少了一大半，只要能进入古藏寻宝，各大宗派才不会在意是谁将其打开的。    “意思就是你们元门的人一向又丑又蠢，偏偏又喜欢自作聪明，丑人多作怪。”    林动哈哈大笑，掌心一翻，那只自破败铜炉中炼出的暗红古牌便出现在其掌心，旋即有一抹暗红光束照向那扭曲空间。    “嗡嗡！”    扭曲空间不断蠕动间，一道偌大的空间通道被骤然撕裂而开，浓郁的火光与远古莽荒之气当即顺着这道缺口如潮水般涌现而出。    “诸位，焚天古藏已开，速速进入，注意，八元涅境以上者方可入内。”    林动收起暗红古牌，环顾一下周遭道。    “林动兄高义！多谢！”    “还是道宗办事爽快，元门居然如此磨磨唧唧，不过是打开古藏，还想我等帮其办事，实在有愧八大之首之名。”    “走走走，我们快走！”    在一声声相当嘈杂的致谢声中，各大宗派队伍犹若过境的蝗虫般向那空间通道的入口蜂拥而入。    “可恶，道宗是哪来的古藏钥匙？我等手中的这枚钥匙，可是宗门花费极大代价才拿到的。”    暴怒中的元苍一把将手中的火红光团捏碎，现在的它已经没有任何价值了。    “老大，古藏内有焚天老人留下的焚天阵，只要我等找到阵法中枢，自可凭借大阵之中轻易将其抹杀。”    灵真一看大半人马已经消失在空间通道中，当即急了。    “哼，一定妖在古藏内彻底抹杀林动！！”    元苍深吸一口气，领着元门数十位八元涅境以上的强者，便一头撞入那不断蠕动的漩涡之中。    “林动兄，为何我们还不进去？再晚点的话，古藏内的各阶武学和灵宝便什么都捞不到了。”    地殿首席青叶忍不住出声催促道。    “我道宗大部尽数在外等候，我一个人进入就好。”    林动摇了摇头说道。    “为什么呢？理由呢？”    应笑笑柳眉一蹙，耐心等待林动解释，林动可不是那等自私自利、只想自己捡便宜之人。    “焚天古藏根本不是一处古藏，里面也不曾有各阶武学、秘法或者灵宝。”    “它是远古强者焚天老人镇压一头将级异魔之地，简单的来说，它是一处封印之地，那头堪比转轮境强者的异魔还活着，你们确认要随我一起进去？”    林动招了招手，几人立即贴近聆听。    “异魔？天地大战的罪魁祸首异魔？那你孤身一人进入干嘛？实在太过危险了。”    应笑笑几人面色皆是一变，熟读宗派古籍的他们怎么会不知道异魔这等天地大敌的存在。    “元门等人鲁莽行事，只想着取走焚天老人的本命灵宝，势必会破坏封印，我要去阻止他们。”    “我要和你一起去，焚天老人应该认识我，很久很久以前我曾经指点过他。”    应欢欢莲步轻移，拉了拉林动的衣角，低声说道。    (本章完)

 第277章 情敌相见
    “那也不行，我不放心你，听话，等我回来。”    林动摇了摇头，旋即对应笑笑几人嘱咐道：“元门八元涅境以上的强者都进入古藏了，这是我们的机会，笑笑师姐正好带领我道宗弟子解决他们。”    “对，元门现在可没有顶尖高手坐镇，我们杀光他们！”    应笑笑几人闻言神色一动，王阎漠然的面庞上更是立即浮现出一抹杀意，既然已经不死不休，那不如先下手为强。    “外面一切都交给你们了，尽快下手。”    林动丢下一句话，旋即飘然离开。    无边无垠的大地之上，袅袅白烟与燥热之气升腾而起，浓郁的火焰之力足以瞬间点燃任何一位低阶涅境强者。    “我现在应该在焚天鼎的肚子里，事不宜迟，我得尽快赶往封印之地，不能让元苍那两个蠢货破坏封印，放出那头将级异魔。”    落入这片空间中的俊逸青年右足一踏，一座青色莲座当即凭空生出，托着其便向远处急遁而去。    “咻！咻！”    半晌，两抹气息相仿的青芒急速划过赤色天幕。    “嗯？青竹？这么巧？”    埋头赶路的林动扭过头，看着自后方追赶而来的绝美倩影，两人同样都是脚踏一朵青莲御空飞行。    “你刚刚在外面为什么要说那样的话？”    脚踏青莲而立的倩影黛眉微蹙，语气之中带着一丝微不可察的薄怒。    “一年前，百朝山上，我曾问过你的那个问题可否已经有了答案？”林动却是答非所问地笑了笑。    “半步生玄境而已，等你的修为先超越我再说吧。”    绫清竹撇过螓首，再度恢复那清冷恬然之态。    “青竹，你似乎忘了，我可是元精双修哦。”    林动心念一动，一股磅礴到足以令生玄境强者侧目的精神力洪流，瞬间自其泥丸宫内暴涌而出。    “小乘仙符师？我记得神宗的雪婉和符谷的茅山那个两个家伙，也不过才九印天符师巅峰吧？”    绫清竹柳眉一挑，目光明显波动了一下。    “就说啊，我的符师等级能够压制两个主修精神力的超级宗派首席，这足以说明我的天赋，所以你考虑得如何了？”    林动轻轻颔首，目光灼灼地看着佳人。    “堪比生玄境小成的小乘仙符师初期，只是与我同阶而已，不算数的。”    绫清竹盈盈一握的纤腰一扭，娇躯瞬间消失在了原地，夹杂着一丝罕见的慌乱之意。    “等我元力修为踏足生玄境，届时看你还怎么说。”    林动低声笑了笑，旋即加速追了上去，两朵青莲在赤红天幕之上你追我赶，好不热闹。    半个小时后。    在那片赤红大地的最深处，一座庞大无比的黑色祭坛巍峨而立，散发着淡淡古老的味道。    就在林动、绫清竹二人联袂赶至的同时，连通古老祭坛的另一个方向上同样有数道身影浮现。    “林动，你又给了我一个杀你的理由。”    望着那道与林动站得极近的白衣倩影，元苍那并不算英俊的面庞立即变得阴寒无比。    “我倒是不在乎理由多一条少一条的，反正你都得死。”    “不过元苍我警告你，这里根本不是什么焚天阵的阵法控制中枢，而是一处封印之地。这座祭坛之下封印着一只堪比转轮境强者的将级异魔，你们谁不许破坏它。”    林动缓缓上前，主动横在元苍二人的前进方向上。    “堪比转轮境强者的将级异魔？”    闻言，元苍二人的瞳孔骤然一缩，显然他们也曾听闻过将级异魔的恐怖之处。    “哼，一派胡言，我只相信宗派给我的情报，快闪开，不要妨碍我控制焚天阵，焚天阵笼罩整片空间，不停下大阵，我等根本无法深入探索古藏。”    元苍转念一想，立即恢复强硬之态。    “若是我后面这祭坛真的是焚天阵，我让开之后，你们要做的第一件事怕是就要用大阵之力抹杀我吧。”    林动悠悠一笑道。    “你”    元苍目光一闪，视线越过林动，转而看向其后方的绫清竹，皱眉道：“青竹，难道你也相信这小子的胡言乱语不成？不要跟他一起胡闹，快到我这边来。”    “元苍师兄，宁可信其有不可信其无，若是这祭坛之下真的镇压着一头将级异魔，那我们各宗进入古藏的弟子便都有身陨之危，所以还是小心为上。”    绫清竹玉足一抬，直接站至林动身侧，用行动表达了自己的意见，她要和林动一起拦下元苍二人。    “青竹，我再跟你说最后一遍，快点站过来！！”    对于早已将绫清竹视作禁脔的元苍来说，绫清竹的此等举动无疑是最大的“背叛”和“打脸”，还是在情敌面前，自视甚高的他绝对无法忍受。    “”    绫清竹清眸微动，无声地表达着自己的抗拒。    “青竹，你已经被林动鬼迷心窍了，等我杀了林动，你自然就会明白我是在为你好。”    元苍深吸一口气，面色漠然的他右掌一握，一柄锋利无比的黑色铁剑迅速浮现而出，喝令道：“灵真，动手！”    “好，一起出手！”    白衫灵真折扇一展，直接爆发出惊天元力呼啸而出。    “你缠住元苍，我先解决掉灵真再来帮你。”    双方混战，自然得先打掉稍弱的那一个，最后再合力对付强者。    “好，你尽快，元苍有灵印，我撑不了太久。”    绫清竹玉手一握，萦绕着浓郁青芒的三尺青锋当即浮现而出，娇躯一扭，便向天际暴掠而去。    “青竹，你到底为什么要和林动那个小畜生站在一边？他到底有什么好的？难道真的像外人所说，你们二人之间其实有着不为人知的私情？”    被绫清竹拦下的元苍满脸痛惜之色，对佳人仍有余情的他，还是有些狠不下心来对其出手。    “这些不是元苍师兄该考虑的事情，多说无益，我们还是做过一场吧。”    绫清竹玉人一扬，漫天剑影呼啸间，直接化作三道危险无比的青色剑花削向元苍。    “你居然为了一个外人向我出手，从此我们恩断义绝！”    自觉身心受创的元苍暴怒着咆哮一声，直接擎着那柄黑色铁剑迎了上去。    “铛铛铛！”    一时间，漫天剑影疯狂撞在一起，剑气纵横九天。    (本章完)

 第278章 再斩一王
    “小灵王，你这是打算去哪？”    轻笑落下，单薄身影落在了意图靠近祭坛的灵真前方。    “可恶，但愿老大那边能够快点解决掉绫清竹吧。”    灵真见状心中一沉，他的实力虽比雷千要强，但是要摧枯拉朽地碾压雷千，根本办不到，林动却可以。    “灵帝典，灵脉劫指！”    打定主意的灵真两指一并，直接悍然点下。    “嗡嗡！咻！”    随着灵真的一指点下，一道璀璨道到极致的元力光束骤然自虚空中压缩到极致，在狠狠撕裂虚空后，快若闪电般地斩下。    “可笑，以为抢攻便可占得先手吗？”    望着两眼不说便发动攻击的灵真，林动神色淡然，同样提起两截手指凌空一点。    “逆转！分解！”    蜷缩在林动丹田深处的那道古阵陡然开始大放光明，一抹神秘到极点的光束气势汹汹地咆哮而出，瞬间将这道来自元门三大神典的攻击轻松抹去。    “什么？我的灵帝典攻击居然无效？！！”    灵真微微一怔，刚欲发动下一波攻击，便被一股无形的玄奥波动所笼罩，诡异般静止在原地。    糟了，是雷千那家伙此前中招过的秘法！    心中陡然一凉的灵真，疯狂地调动自身元力冲击那股无形的禁制之力，意图从这种诡异状态中挣脱出来。    “徒劳的挣扎，你我同为半步生玄境，我禁锢你数秒钟还是可以做到的。青龙探爪！”    负手而立的黑衣青年手臂一抬，自袖中探出一截晶莹如玉的修长大手，在虚空中毫无烟火气地轻轻一抓。    “吼！！！”    浩荡龙吟之声响彻天地，只见一只布满青色鳞片、庞大到难以想象的巨大龙爪骤然自九天之上的厚厚云层中探出，直接洞穿虚空抓向下方那道僵立人影。    “灵帝典！灵帝钟！！！”    生死大恐怖之下，灵真爆发出了前所未有的潜能，滔天元力暴涌，转瞬间便压缩成一方庞大无比的古老巨钟将其覆盖而下。    “天真！青龙裂空！”    在漫天龙吟声中，林动毫不犹豫地再度打出了一击，又是一只庞大到没有尽头的青色龙爪加速俯冲而下，两条青龙巨爪就此叠加在一起。    “轰！！！”    承受极端恐怖重力轰击的庞大古钟，再也无法维持原样，裂缝犹如蛛网般急速蔓延而开，而后化作万千光点轰然爆裂而开。    “不！！！”    在一声凄厉嘶吼中，刚刚挣脱束缚的灵真被那俯冲而下的青色龙爪一爪抓爆，血雾喷溅。    元门三小王之小灵王，死！    “灵真！啊啊！林动，我要你死啊！！”    远处正在与绫清竹的元苍看得目眦欲裂，陷入癫狂状态中的他直接全力催动灵印，气息瞬间自生玄境小成攀至生玄境小成巅峰，而后继续向上攀升。    “林动，快点过来联手，我快撑不住了！”    绫清竹脚踏玄奥步伐，凭借九天太清宫的身法武学艰难地缠斗实力暴涨的元苍，每次都是险而又险地避开了一道又一道凶险攻击。    “马上！我给元苍来一发大的！”    林动扯着嗓子喊了一句，迅速单膝跪地，掌心贴于地面之上，祖石之力源源不断地顺着手臂灌入大地深处。    “醒来吧！焚天老人！！”    这片古怪空间乃是焚天鼎所化，也就说目前所有人都在焚天鼎的腹中，林动还不就不信了，全力催动祖石照耀焚天老人的本命灵宝，他会没有任何反应。    “林动！死！”    尚有理智的元苍虽然并不知林动在做什么，但是还是下意识地对准其后背遥遥斩出了一道至强一击，剑气长达百丈。    “铛！”    清澈激昂的鼎吟声之声响彻天地，还不待那道剑气抵达，虚空便开始急速荡漾，一座庞大无比的赤色鼎炉虚影陡然自虚空中跃出，出现在所有人的视野之中。    “嗡嗡！”    赤红色的涟漪疯狂荡漾，转瞬间便传递至这片空间的每一个角落，将所有陷入焚天阵的宗派弟子传送出去。    “不要反抗，随我一起出去。”    林动身形一闪，瞬移至绫清竹身侧，一把抓住玉人的白皙玉腕，两人就此消失在原地。    这是一片一望无际的火山群峰，大地之上岩浆滚动，一座高达近千丈的赤红鼎炉静静悬浮在半空中，散发直接一种镇压天地的恐怖波动。    “嗡嗡！”    忽然，赤红鼎炉疯狂震荡，一道又一道气息不弱的身影被粗暴地从鼎炉内部甩了出来。    自焚天阵中挣脱出来的各宗弟子，在暗松一口气的同时，立即与自己的队伍汇合，警惕打量着四周。    极为陡峭高耸的火山之巅，一道身着赤袍的苍老人影犹若雕塑般孤寂地盘坐在其中，仿若活死人般。    空间微微荡漾，一对俊男俏女悄然浮现而出。    “祖石、吞噬祖符、空间祖符、乾坤古阵，甚至还有冰主大人的气息，小子你究竟是谁？”    盘坐在岩浆之中的赤袍老人，那双深陷于内的双目陡然睁开，带着一种别样的锐利和压迫之感。    “我们是友非敌就对了，焚天老人，有人在偷你的本命灵宝，你难道不管管吗？”    那位面如冠玉的英俊青年，用相当熟稔的口吻说道。    “老夫的本命灵宝？焚天鼎，不好，那尊魔头”    似乎是沉睡太久的缘故，赤袍老人眸中闪现出一抹茫然，旋即陡然凌厉起来，他抬起头，死死地盯着悬浮在半空的那座千丈赤鼎。    只见一位手持铁剑的青衣男子正飞速抓向那赤红古鼎，其下三十来位八、九元涅境强者满是戒备地守护在后，阻止其他宗派队伍靠近。    不是元苍与元门诸多强者又会是谁？！    “放肆！！！”    暴喝落下，赤袍老人隐藏在袖袍下的干枯大手猛地一抓，一只长达千丈的火焰大手便骤然自高空之上凝聚，仿若急坠而下的流星般轰隆隆镇压而下，大片空间为之扭曲。    “不好！快闪开！”    空间大片扭曲崩塌，正准备收走焚天鼎的元苍面色一变，急忙取出一只金色号角捏碎。    (本章完)

 第279章 巧得灵印
    “砰砰砰！！”    赤红大手落下，空间崩碎，猝不及防的三十余位元门弟子被尽数抓爆，唯有元苍撕裂虚空消失不见。    “嘶！”    倒吸凉气之声接连在场上响起。    元门六灵将还有三十余位八元涅境强者，被那位神秘老人一掌打爆，唯有小元王得以幸存，自其体内溢散出的丝丝恐怖气息无一不是在告诉诸人，这是一位超越生死玄境的顶尖强者。    正因为元门吃独食而敢怒不敢言的各宗队伍，心中都不免生出浓浓的庆幸之感，幸亏刚刚没有脑子一热，跟元门一起上去抢夺那赤红鼎炉，保住了一条狗命！    “哼，都给老夫滚！”    还不待诸人继续探查，冷哼落下，一股无法抗拒的力道便将各宗人马粗暴地排斥出去。    一时间，这片神秘空间内只剩下一老二少存在。    “阁下可是顶尖转轮境强者，居然让一位生玄境小成的小辈从手底下逃过了，这”    林动颇有些失望地摇了摇头，本以为焚天老人出手万无一失，不想却让元苍那厮给跑了。    “老夫冲击轮回境失败，强行封存最后一点生机沉睡于此，一身战力早已去了大半。再说那人身上的传送符印乃是一位实力不弱的转轮境强者出手炼制，我拦不住也正常。”    “不过我随手将其身上的一件小玩意给剥夺了下来，初次相见，便送你作为见面礼吧。”    赤袍老人神情淡淡，屈指一弹，一枚闪烁着浓郁光芒的玄奥灵印便飞掠至林动面前。    “这是元苍的灵印？！！”    望着这枚散发着浓郁能量波动的灵印，林动倒是有些惊喜，被剥夺了灵印的元苍，同为生玄境小成，战力顶多与青檀的大师兄辰傀相仿。    道宗队伍有辰傀坐镇，林动也不用担心他不在期间，道宗队伍会遭到来自元苍的打击。    而且，道宗已经抓住元门顶尖强者不在的机会，对元门队伍展开追杀，怕是早已将其重创。    元门三小王三去其二，六灵将尽数身陨，五百亲传阵亡大半，元苍一人独木难支，他若是识相点，定然会带着残兵败将找个地方藏好，老老实实地等至宗派大赛结束。    “嗯，勉强能抵达生玄境大成，凑合看吧。”    说罢，赤袍老人那深陷下去的眼眶死死盯着林动，声音颇为嘶哑道：“小家伙，你现在该介绍一下自己的身份了吧？”    “等等，小女娃娃你到一边去。”    赤袍老人不由分说地袖袍一挥，一股柔和的力道便将绫清竹推至另一处赤色山峰之上。    “我的身份？不过是机缘巧合得了几件远古神物的认可，又恰好认识冰主的轮回转世之身而已。”    林动对有些薄怒的倩影无奈笑了笑，旋即说道。    “冰主的轮回转世之身？冰主大人她已经成功渡过轮回了？”赤袍老人身形一动，一把抓住林动的手腕，情绪波动相当之大。    “冰主乃远古八主之首，渡过轮回对她来说似乎并不是很难吧。”林动不着痕迹地抽了抽自己的手腕。    嘿，你还别说，这老头劲还挺大，根本抽不出来！    “好好，天佑我天玄大陆啊！冰主大人乃是这片天地间继符祖大人之后，最有望踏入那个至高境界的人，有她主持大局，就算那些该死的魔物再度掀起天地大战我等也不怕。”    焚天老人异常激动地点了点头，干枯老脸上满是狂喜之色，半晌这次说道：    “小友既然能够同时得到祖石和祖符的认可，那就必然也不是一般人，你既知道老夫的名号，此次来可是需要什么帮助？趁着老夫还没有陷入沉睡，尽快说。”    “不，不是你帮我，而是我帮你，你的本命灵宝内应该还镇压着一头将级异魔吧？”    林动摆了摆手道。    “此事你竟然也知道？也是，异魔的气息瞒不过祖石的。那头将级异魔是老夫身陨前拼死镇压的，借助焚天鼎之力也只能勉强将其封印，你打算怎么帮我？”    焚天老人心念一动，当即明白林动的打算。    “阁下请看这是什么？”    林动掌心一翻，一枚散发着阵阵温润气息的暗红古牌当即浮现而出，这枚古牌刚一出现，便如乳燕归巢般飞掠至焚天老人处。    “嗯？八极焚天阵的一道阵门？它怎么会在你那里？”    焚天老人神色一动，不由得面露喜色，有了它，他镇压那头大魔也会轻松一些。    当年，焚天老人与那头大将级异魔展开生死搏杀时，他占据上风，遂准备利用本命灵宝焚天鼎召唤出八极焚天阵将其镇压。    八极焚天阵对应的八道焚天门，皆有一道阵门镇压，八门合体方可圆满发挥出大阵之力。    只可惜，那头大将级异魔同样看出了大阵的凶恶，当即花费极大代价打飞了一道阵门，使得八极焚天阵不再圆满。    无奈之下，焚天老人只好消耗自己的生命力发动残缺版的八极焚天阵，虽然勉强将那大魔镇压，但也因此留下隐患，有朝一日，大魔终会破封而出的。    封印完大魔的焚天老人已经濒临死亡，为了求活，无奈之下他只能仓促冲击轮回境，以求得那一丝生机。    只是轮回险恶，再加上焚天老人又积累不足，匆忙冲击轮回境的他还是失败了，因此只能自封最后一点生机进入一种非生非死的状态，以求后人解救。    “在这附近寻来的，看气息应该与焚天鼎有关系，其内似乎蕴含着一种威力巨大的阵法，应该是一道阵门。”    林动笑道。    “嗯，它是我当年丢失的第八道焚天门阵门，有了它，八极焚天阵便会圆满，补全大阵进而永久性镇压那头大魔。没有异魔气补充的它，在千百年之后总会消亡的。”    焚天老人手握赤红古牌，将其送入焚天鼎内。    “用岁月之力磨灭异魔将并非一个好的选择，未免日常梦多，我们还是早日斩草除根得好。”    林动拍了拍手，乾坤古阵自动从丹田深处飞出，在半空之中徐徐展开，瞬间迎风暴涨至千丈大小。    紧接着，祖石、吞噬祖符、空间祖符也随之飞出，落入乾坤古阵的三个方向，作为阵眼镇压大阵。    (本章完)

 第280章 古阵为基，神物为眼
    “北部方向似乎还缺了一角啊~”    林动摩挲着下巴，随手打了个响指，一朵青莲当即自虚空浮现，轻飘飘地落入那漫天古阵的北部镇压大阵。    在林动踏入仙符师后，这朵碧天莲子体的品阶就被其提升至纯元之宝一阶，不过只能勉强算是下等纯元之宝。    正当那朵青莲落入乾坤古阵北部之际，虚空中再度撞出一朵青莲，这朵更为强壮的青莲立即将林动驱使的青莲给挤出了大阵，自己充当北部阵眼。    “嗯？”林动一挑眉。    “你应该是在准备用大阵镇压异魔吧，你那朵碧天莲的子体品阶还是太低了，用我的吧。”    远处山巅的那道白衣倩影娇躯一扭，瞬移至林动身侧。    “谢了。”    林动轻轻颔首，他倒是钻了牛角尖，将绫清竹这位拥有远古碧天莲本体的原主人给忘了。    “远古碧天莲，远古神物榜上高居第十二位，呵呵，小友和这女娃娃都是大气运在身之人啊。”    或是看出了林动与绫清竹关系不菲，焚天老人这次倒是没有继续出手将其驱赶。    “五大远古神物齐聚，就是一头王级异魔都能抹杀，我倒是要看看这头大将级异魔到底有多厉害。”望着那散发滔天元力波动的漫天古阵，林动自信满满地说道。    “好，今日我等便将那魔物挫骨扬灰！”    焚天老人哈哈大笑，指尖对着那座悬浮于半空中的千丈巨鼎遥遥一指，喝令道：“八极焚天阵，现！”    “轰隆隆！”    虚空陡然开始剧烈，八大高达千丈的岩浆门户声势浩大地自空气中浮现而出，加速旋转间，赤色光线交织，凝聚成一座气息极为恐怖的火焰大阵。    大阵中央，一只体型极为庞大、浑身笼罩在诡异黑雾之中的未知生物安静匍伏，仅仅是悬浮在其那里，便不断散发出一种极端邪恶的波动，那是无法形容的阴寒与邪恶。    “嗡！”    似乎是察觉到了什么，诡异的黑雾生物陡然睁开了眼睛，两道猩红光柱自黑雾中闪烁而起，令人不禁毛骨悚然。    “桀桀，焚天老人，看你的样子应该是封印完本将之后，强行冲击轮回境失败了吧？不知道你这等诡异的状态还可以撑多久？”    黑雾涌动，黑雾之中的猩红光芒不断闪烁着。    “不论我能撑多久，只要现在我彻底解决你就好了。”    焚天老人脚踏虚空而上，直至与那黑雾生物平行。    “解决我？桀桀，当年你召唤出八极焚天阵时，被本将打飞了一道阵门，大阵因此残缺，没有完整的大阵你如何彻底镇压我？”    黑雾生物扭头看了一眼包围自己的八座岩浆门户，其余七座门户皆凝实无比，唯独东北角的门户虚幻得近乎透明，完全是由火焰元力所化，根本不是实体。    这些年来，它一直在竭力腐蚀大阵的东北角方向，只要再给它十数年的时间，必然可以顺势脱困。    而那时，焚天老人则早就因为生机耗尽，彻底身陨。    “打飞了那便找回来好了。”    焚天老人心念一动，忽然有一道暗红光芒自焚天鼎内掠出，急速奔向那虚幻无比的东北角门户。    暗红光芒甫一归位，东北角的门户便一种瞠目结舌的速度迅速变得凝实，而后向周遭急速延伸而去，与其他七座岩浆门户彻底相连。    “轰！”    气息彻底圆满的火焰大阵轰隆一震，大片虚空为之扭曲，滔天火焰席卷间，一座高达千丈的赤红火山开始成型。    “怎么可能？那道阵门已经被我打飞了，你怎么可能还能把它给找回了？不，你一定是在骗我！！”    眼看着自己逃生之路被彻底斩断，黑雾生物像是疯了一般疯狂撞击那火焰大阵，震耳欲聋的气爆之中不断在天地间响彻，但是大阵却纹丝不动。    “焚天老鬼，即使八极焚天阵彻底圆满了又如何？你还是杀不死我，只能依靠岁月的力量不断消磨我的本源。千百年后，本将说不定依然存在，那你却必然化作灰灰。”    “本将只要不死，便定有逃生的机会。哈哈哈，你是杀不死本将的，你是杀不死本将的”    或许是知晓出逃无望，黑雾生物彻底平静了下来，刺耳的笑声不断地自黑雾中传来。    “老夫说了，今日要彻彻底底将你从这方天地间抹去，异魔将，你为何不抬头看一看上面呢？”    胜券在握的焚天老人，神情相当淡然。    “上面？上面除了那座该死的活火山，还能有”    黑雾生物嗤笑着嘀咕一声，却依言抬起头，这一看便彻底手脚冰凉，如坠冰窟。    “咕噜，祖石、乾坤古阵、吞噬祖符、空间祖符、远古碧天莲，这这等力量就是用来绞杀匍伏在我皇座下的那十尊殿下都足够了吧？”    望着那以一种诡异方式组合在一起的远古五大神物，黑雾生物身躯止不住地颤抖着，魔心狠狠地收缩了一下，一股阴寒透骨的凉意自脚底直冲天灵盖而去。    嘲笑声戛然而止！    异魔皇在上，这等豪华阵容别说是绞杀镇压异魔真王了，若是狠狠心，就是十王殿都能拉下马。    今日，却用来对付它一尊小小的异魔将，连王境都没有触摸到的将级异魔，何至于此啊！何至于此啊！！    焚天老鬼，焚天大爷，我特娘的都不值得您这样做啊！！    漫天光阵之上，一对俊男俏女踏空而立。    “老兄，待会就由我与我的女友二人送你上路，还请多多关注。可能还会有点痛，忍住点，马上就不痛了。”    那名身着黑衣的俊秀青年颇有礼貌地向其拱了拱手，不想却被身侧那位如除尘谪仙的清冷倩影狠狠地掐了一把。    “上你娘的路啊！！！”    无心关注这些的黑雾生物一声长啸后，直接催动全身力量，滔天的魔气挥洒诸天，状若疯魔般地疯狂撞击在八极焚天阵，震得火焰大阵剧烈地晃动着。    若是再不放手一搏，它便真的要彻底消散在这方天地间了，成败在此一举！    (本章完)

 第281章 突破，生玄境小成！
    “八极焚天阵，镇压！”    焚天老人手印一变，火焰大阵中央那座完全成型的千丈火山，便已经带着毁灭一切的波动轰隆隆地镇压而下。    “魔吞世界！”    黑雾一阵急速收缩后，陡然爆发出万丈魔气，魔气和火焰之力疯狂纠缠在一起，意图抵御着大阵之力的禁锢，不想却被岩浆巨山死死压制在山底动弹不得。    “到我们了。”    盘坐在那漫天光阵之上的林动印结陡然一滞，体内的磅礴元力与精神力如潮水般流入下方的大阵之中，身侧的白衣倩影紧随其后，全力向大阵供能。    “去！”    焚天老人脚掌猛地一跺，体内的元力犹如犹若压抑已久的火山般轰然爆发而出，滔天的赤色元力化作一道没有尽头的通天火幕撞入乾坤古阵之中。    “嗡嗡！”    得到堪称恐怖的元力补充后，那漫天古阵立即轰隆隆运转起来，其上无尽符文急速闪烁着，大阵中央隐隐有什么东西孕育而出。    “乾坤古阵，斩魔！”    暴喝落下，无数透明光线交织而下，将那只被镇压在岩浆巨峰之地的黑雾生物笼罩，祖石之力与祖符之力混杂在一起的恐怖力量经过乾坤古阵的转化后，飞快将那黑雾生物周遭的魔气净化而去。    “啊啊啊！焚天老鬼，我诅咒你不得好死啊！！”    诡异魔气散去，露出其下一只通体漆黑、爬满魔纹的狰狞怪物，弥散着至邪至恶之气，本该魔染天地的它却一脸惊慌之色，疯狂压榨体内魔气抵抗那股净化之力。    “哼，老夫早就该死了，不过在死之前先镇杀你再说！”    焚天老人冷哼一下，当即加大对乾坤古阵的元力供应，万千光线冲刷而下，在凄厉的惨叫声中，将这只周身爬满魔纹的恐怖生物彻彻底底地从这片天地间抹去。    千丈岩浆巨山之下，魔气尽数消散，完成任务的八道焚天门轰隆隆地遁回那赤红鼎炉内，焚天老人大手一招，那横跨天际的千丈古鼎化作一只巴掌大小的鼎炉落入其手中。    “这头大将级异魔的本源应该被我们彻底磨灭了吧？”    赤红山巅，林动、绫清竹二人宛若一对璧人般联袂而下。    “嗯，那个畜生终于死了，老夫也能放心沉睡了。”    焚天老人干枯大脸上不禁露出一抹释然之色，仿佛卸下了万斤重担般，神清气爽。    千百年来，即使他已陷入非生非死的诡异状态之中，也时刻担心这头异魔将是否会破封而出，而现在他再无不用为此负担。    “小家伙，我观你现在的修为距离真正的生玄境只差临门一脚了，趁着老夫还有一点时间，便再送你一程。”    焚天老人那深陷的眼眶扫了一眼林动，面露和蔼笑容。    “多谢焚天前辈！”    林动闻言大喜，当即盘膝坐下。    “收敛心神，全力冲击生玄境壁垒！”    只见焚天老人大手一抓，一道完全由生生之气凝成的乳白色光柱迅速从天而降，完全将那道瘦削人影牢牢罩住。    “嗡嗡！”    被那恐怖得近乎黏稠的生气海洋所笼罩，一时间林动体内的那层无形壁垒立即松动了不少，摇摇欲坠。    “轰！轰！轰！”    吞噬之力所衍化的漩涡黑洞浮现在其头顶之上，大口大口地吞噬着那已经液化的生生之气，在四肢百骸之中流淌而过后，疯狂地对那层无形壁垒发动冲击。    脚踏青莲的绝世玉人默默观察了一会正在突破的林动，见其气息节节攀升，这才放心地掠至一边安心等待。    见此，焚天老人立即露出了老父亲般的慈祥笑意，而后默默加大了对林动的生气供应力度。    翌日。    “轰！”    一道粗壮无比的乳白色光柱轰然拔地而起，直插冥冥天宇而去，那强大的威压足以堪比生玄境小成巅峰强者！    “多谢焚天前辈出手相助！”    半晌，光柱消散，一名丰神俊朗的翩翩少年踏空而下。    “举手之劳罢了，来，过来，我的时间不多了，有些事情要交代你一下。”焚天老人微微一笑，其干枯大脸明显灰白了不少，他其实并不轻松。    “前辈请说。”    林动飞速掠下，面带恭敬，此乃有德长辈也。    “老夫马上便会再度陷入沉睡，本命灵宝留着也没什么用处，索性还是送你吧。此宝名为焚天鼎，上等纯元之宝，其内自成空间，可召唤八极焚天阵镇压敌人。”    “八座焚天门，乃老夫在远古时期挪移八座庞大的远古活火山炼制而成，形成八道焚天门阵门，八门相合便能组成八极焚天阵镇压一切。”    “经过我上千年的炼化温养，老夫自信其威力不输于一些远古神物。全力爆发，足以镇压将级异魔，甚至能对王级异魔造成威胁。当然，若是由目前的你催动焚天鼎，顶多能镇压生玄境圆满强者。”    “炼化吧，老夫留在其中的烙印已经被抹除了。”    焚天老人将赤色鼎炉推至林动身前，而后将催动八极焚天阵的法门送入其脑海之中。    林动沉默地点了点头，取出一滴精血炼化焚天鼎。    “冰主大人虽已成功渡过轮回，但是我能够感觉到她很虚弱，希望小友守护好冰主大人的轮回转世之身，直至冰主大人的修为完全恢复巅峰。”    “另外，若是小友将来能够踏入真正的轮回境，还望你能回这里一次，渡老夫脱离苦海。”    愈发虚弱的焚天老人，不得不盘坐回山口的炽热岩浆之中，借助火山之力强撑着说下去。    “我会的，二十年，最多二十年，我便回来度化前辈。”    林动恭恭敬敬地向这位老人行了一礼。    “呵呵，有信心是好事，离开吧，我累了。”    焚天老人袖袍一挥，一方空间漩涡便出现在半空中，他向林动慈祥地笑了笑，旋即疲惫地闭上了眼睛，神态却相当安然，生机就此断绝。    “我们走吧。”    林动扭头向恭候在侧的玉人笑了笑，旋即齐齐向半空中的那方空间通道掠去。    (本章完)

 第282章 王不见王
    “嗡嗡！”    空间微微荡漾，两道身影凭空浮现而出。    “嗯？所有人都已经撤离了么？”    望着下方空无一人的赤红盆地，林动刚欲说话，一枚古老符印在其眉心一闪即逝，大量讯息涌现在心头。    应笑笑、王阎踏入半步生玄境元门弟子被绞杀大半元苍带着元门二百余位残余亲传东躲西藏道宗正在对其展开追杀    “元门余孽一个都不能留。”    林动不着痕迹地揉了揉自己的眉心。    “焚天前辈所说的冰主，其实就是应欢欢对吧？应欢欢就是冰主的轮回转世之身。”    忽然，耳边传来一声清脆悦耳的清冷之声。    “嗯，你怎么知道？”    林动收敛思绪，轻轻颔首。    “直觉。”    气质清冷如谪仙般的清雅倩影，冷冷吐出了两个字。    凭借女生天生的直觉，她早就注意那位一直与林动举止亲密的道宗小公主不是一般人，只是没想到她却是一位轮回者，还是远古八主之首―冰主的轮回转世之身。    “你的直觉挺准的，下一步去哪？”    林动笑了笑，并未多做评价，轻飘飘地岔开了话题。    王不见王才是开后宫的特殊技巧，傻子才会在一位女人面前提起另一个女人。    “我要去太清仙池，那里是远古一位与我九天太清宫有些渊源的强者的坐化之地，其遗蜕深埋大地形成了一座能量水池，药性温和。”    “因为强行冲击生玄境，所以体内留下了一点暗伤，我想借助那太清仙池的池水之力修复暗伤。”    冰雪聪明的绫清竹顺势说了下去。    “我陪你一起去吧，目前宗派大部那边一切良好。”    林动目光灼灼地看着绫清竹，眼神充满了攻击性。    “随你吧。”    似乎受不了这般灼热的目光注视，绫清竹撇过螓首，娇躯一扭，便化作一道青芒向天际遁去。    “唔，生玄境小成加小乘仙符师，目前我的修为已经算是正式超越她了吧？”    林动摩挲着下巴思考了一阵，旋即加速追了上去。    乱魔域深处，无名山谷孤寂而立，其内一座呈现七彩之色的水池散发着极为浓郁的能量波动。    “我要入池疗伤，你在外面帮我守着。”    山壁之上，脚踏青莲的赤足美人如是说道。    “不急，先将跟在我们后面的那两只老鼠给料理了再说。”    林动伸手拦下绫清竹，目光转向山谷之外的一处阴影，笑道：“两位跟了我们一路，还不现身吗？”    “桀桀，这小子好敏锐的感知。”    怪笑落下，两道身影诡异般自阴影中浮现而出。    两名黑袍中年人面容有着几分相似，相貌倒是勉强算是周正，只是嘴角挂着的淫亵笑意破坏了整体形象，皆是一脸淫秽地看着绫清竹。    体内不时溢散出的一丝强悍波动，说明两人绝非弱者。    “他们二人应该是臭名昭著的杨氏兄弟杨战、杨威，皆是半步生玄境强者，极好女色，因为对东玄域各大宗派年轻貌美的女弟子下手，故而被各大超级宗派联手通缉。”    “所以，只能躲入这危险无比的乱魔域避难。听说他们二人还曾碰巧进入了乱魔域的另一个著名古藏―武帝古藏，得到了远古强者武帝的传承，相当棘手。”    绫清竹柳眉微蹙，显然对二人的冒犯相当厌恶。    “桀桀，没想到我们杨氏兄弟的名号已经传播至了整个东玄域。喂，小子，交出你身边那个美人，我们兄弟二人便可饶你一条狗命。”    左侧那位黑袍中年人一声怪笑道。    “你们找死！”    绫清竹玉手一握，一柄笼罩着浓郁青芒的三尺青芒便浮现在其掌心，凌厉异常。    “还是让我来吧，正好试试我突破后战力如何，等我几分钟，马上就好。”    林动笑了笑，直接一步一步地踏空而上，“交出美人也不是不可以，只要你们能接下我一招，如何？”    “小子，就凭你？你有那个资格吗？英雄救美是好事，但是你可别把自己给玩进去了。”    杨氏兄弟的老大杨战，闻言不禁放声大笑。    “当然，就凭我！”    负手而立的黑衣青年身躯一挺，一股堪称磅礴的恐怖威压当即如潮水般在场上急速蔓延而开，压得杨氏兄弟面色一红，下意识地连退了两步。    生玄境小成！    “真正的生玄境强者？！！”    惊呼落下，连忙止住身形的杨氏兄弟二人心中皆是一沉，该死，这次怕是踢到铁板了。    杨氏兄弟能够逍遥乱魔域多年，就是因为他们不该惹的人从来不惹，以免招来杀身之祸。    眼前这位二十来岁的生玄境强者，不仅实力强悍，又能在如此年纪便踏足生玄境的，其身后背景也相当恐怖，定然位居那高高在上的八大之列。    惹上这等天骄，便意味着无休止的麻烦和灾难。    “阁阁下，我等兄弟刚刚多有冒犯，还望多多见谅，我们这便离开，我们这便离开。”    反应过来的杨威二人讪讪一笑，忙不迭地行礼谢罪。    “谢罪就不用谢罪了，听说你们兄弟二人身负武帝阁下的武帝典，我正想领教，一招，只能你们能接下我一招，我便放你们离开。”    林动笑眯眯地摆了摆手，可是那凛冽的话语却霸道得不容拒绝，接受或者死。    “好，阁下那便得罪了！”    杨威二人对视一眼，皆是恶狠狠地一点头。    他们二人皆乃半步生玄境强者，亲生兄弟，心意相通，擅长合击，再加上身负武帝典这等强大武学。    又在东玄域厮混多年，战斗经验何其丰富。    二人联手，怎么可能连一位青涩的生玄境小成强者的一招都接不下，咬咬牙，彻底将其击杀又何妨？届时美人还不是乖乖地落入他们手中，大不了躲在乱魔域内不出去了。    “嘿嘿，动手，一起杀了这个蠢货！”    杨氏兄弟眸中闪过一丝凶光，滔天的元力疯狂席卷而开，而后迅速交融在一起，在其身后化作一道面容有些模糊的高大灰影。    “武帝典，破刹拳！”    暴喝落下，心意相通的兄弟二人齐齐砸出了一拳。    (本章完)

 第283章 天武学，武帝典
    “武帝典，破刹拳！”    一拳落下，那道负手而立的庞大灰影同样快若闪电般地砸出了一拳，一道缠绕着无数符文的灰色巨拳轰隆隆地撕裂虚空而下，大片空间为之扭曲。    “来得好，一击解决你们。”    林动深吸一口气，双目微闭，似乎在隐隐勾连着肉身深处的什么，下一秒，掺杂着浓郁生气的元力洪流暴涌而出。    “八荒六合帝极拳！”    轻吟落下，双目之中骤然爆出一阵精芒的林动右拳猛然一握，抬手便打出了这酝酿已久的至强一击。    这一拳砸下，方圆千丈内的空间顿时为之崩塌，浩荡虚空陡然展开一副浩大的九州画卷，其内有巍峨圣山、有绵延天河、有洪荒异种、有古老先民，处处透露着古老莽荒之气。    重现天玄大陆上古神话时代，那上古九州山河之影！    “轰！”    徐徐展开的上古九州画卷轰隆隆地镇压而下，瞬间就崩碎了那道磅礴灰影，杨氏兄弟连闷哼都未来得及发出，眨眼间便被震成一团血雾，当场身死道消。    “哼，不堪一击！”    林动失望地摇了摇头，大手一招，一块黑色玉片当即化作一抹幽芒穿透血雾，掠入其掌心。    武帝典，得手！    “原来他已经悄然间成长到这个地步了嘛”    绫清竹清眸一动，有些失神地喃喃道。    手握武帝典的杨氏兄弟联手，就是她绫清竹对上也相当棘手，这般对手在林动手下却根本走不过一招。    “两只老鼠已经解决了，我在谷口坐镇，你入池吧。不过万万小心池底那具远古强者遗骸，这些远古强者没有一个好惹的，万一还有残余元神隐藏在其中，可能会夺舍你。”    林动收起传承玉片说道。    “无事，这位前辈与我九天太清宫大有渊源，应该不会害我，再说我也并非没有反击之力。”    被骤然惊醒的绫清竹神情有些慌乱，也不知道有没有听清，裹着一阵香风便向山谷深处的那座太清仙池掠去。    “这个笨蛋究竟有没有把我的话放在心上？她这位前辈可是在时刻等待着借助“有缘人”的身体复活。算了，最多等她半个小时，若是没有反应，便冲进去。”    望着那道消失在谷口的曼妙背影，林动微微皱眉，旋即释然。    半个小时后。    “果然还是没有听我的话啊~”    立于池边的单薄人影无奈地摇了摇头，一头扎入池中。    池底，往日里出尘如谪仙般的玉人美眸紧闭，如一条鱼儿般沉睡在此，一身裁剪合体的浅色素裙早已被池水侵湿，更加勾勒出曼妙的身躯和曲线，有着一种异样的诱惑之感。    那薄如蝉翼的素白薄纱消失不见，露出其下那道倾国倾城的绝世容颜，只是那张玉颜上却满是痛苦之色。    这一切的罪魁祸首，便是一条条扎在其娇躯之上的碧绿色光线，另一头连接在池底的森白骨骸上，体格较为娇小，似乎是一具女性强者的遗蜕。    它在抽出绫清竹的生机之力复活！    “好，好得很，居然敢对我的老婆下手。”    掠至池底的林动一把扯断那些碧绿光线后，浓郁的吞噬之力蔓延而出，直接衍化成一张神秘的黑色大嘴咬向森白骨骸。    “不！不要！饶我一命！！”    骨骸表面碧绿光芒蠕动，隐隐间，凝聚成一名身材火爆的妖娆美妇虚影，虚幻无比的元神之体极力抗拒着那黑色大嘴的吞食，崩溃只是时间问题。    “哼，你不是喜欢吸吗？那我便让你吸个够！”    林动心念一动，那道不断蠕动的漩涡黑洞爆发出极为恐怖的吸力，在凄厉的求饶声中，一口将其吞噬而下。    “咔擦咔擦！”    元神之体被强行抽离后，陡然失去光泽的森白骨骸便瞬间化作成一团粉末，紧接着，一枚闪烁着碧绿光芒的古老符印急速掠入了绫清竹体内。    灵印！远古强者残留在天地间的最后印记！    “哦，原来生前是一位死玄境大成强者，只是任你生前如何强横，死后还不是任我揉捏，元神之体你来多少我便吞多少。”    林动的瞳孔深处一抹金芒一闪即逝，他泥丸宫的精神力又悄然壮大了不少。    “还没有醒过来吗？”    接收完记忆的林动转过身，抱住那道娇躯有些滚烫的人儿，薄薄的衣衫传来的淡淡温度和幽香，以及透着湿漉漉衣襟下传来的饱满和柔软，无一不勾引人犯罪。    “亲自己老婆应该不犯法吧？”    等待片刻的林动不免有些呼吸粗重，眼看着怀中的玉人还未醒来，邪火压不住的他脑袋便慢慢低了下去。    “你你干嘛？”    就在这时，睫毛微动，昏迷良久的绫清竹还是幽幽醒来了，望着那张越贴越近的熟悉面孔，她软绵绵地推了一把。    “干你！”    呼吸粗重的林动双目赤红，直接扯开那湿漉漉的衣衫，向怀中的那具柔如无骨的娇躯压了下去。    “嘤咛”    片刻之后，一声略带痛苦的呻吟声响起。    一圈又一圈的波纹向周遭缓缓蔓延而去，池底的水变得愈发荡漾浑浊了    太清仙池之侧。    一名身着白色衣裙的绝美女子，正垂着螓首，一双晶莹剔透的纤纤玉手置于腰间整理着自己的束带，动作极为美感，气质却相当清冷。    只是，若是细细观察，定然可以发现玉人的白皙俏脸和修长脖颈上仍然残留着点点绯红，那是往往是周身气血剧烈运动后的表现。    想到刚刚在池底之下那些热血沸腾的画面，她依旧会忍不住双腿发软，不，她怎么会那般主动，一定是那个坏人强迫的！    想到这里，白衣倩影便忍不住恶狠狠地瞪了一眼身边那个罪魁祸首，千娇百媚。    “怎么了？青竹，要不要我帮你整理？”    神清气爽的俊逸青年显然误会了什么，笑吟吟地回道。    上一次阴阳交融还是在五年前，不仅相当匆忙，还是无意识状态，五年了，这一次总算是吃饱了，将这位绝世玉人里里外外都给吃了一遍。    “不用了，我怕某些轻薄之徒再把我的衣裙给剥了。”    绫清竹银牙暗咬，忍不住刺了这个粗鲁的家伙一句。    (本章完)

 第284章 定情之地
    “咳，我们不是好久没有，所以才一时有些兴奋嘛。”    面色红润的林动讪讪一笑，刚刚他的确有些粗鲁了，不过佳人的反应也挺热情嘛，并不反感就是了。    “你闭嘴！我不想听这些！”    或许是想到了什么同样的画面，绫清竹忍不住俏脸一红，连忙撇过螓首，不看这坏人。    “青竹，说话要算数哦，五年前的约定已经生效了。”    林动垂下头，炽热的气息喷洒在玉人的修长脖颈之上。    “算数就算数吧，只是我们目前的关系只是在私下里维持，不能搬上台面，就当是为我留一点颜面吧。”    绫清竹贝齿咬了咬娇嫩红唇，虽然俏脸依旧清冷，但是暗地里却忍不住观察那人的反应，似乎怕他难以接受。    她生来便肩负着九天太清宫的传承，她不能对不起含辛茹苦地将其抚养长大的老师，她要是九天太清宫的下一任主人，感情并不是一切。    只是，原来承认她与林动之间的关系并非有多么困难，甚至芳心深处还隐隐有些释然，或许她早已做出决定，只是不愿意承认罢了。    毕竟，这个名为林动的男人可一点都不比她绫清竹差。    “笨蛋，暗地里或者明面上都并不影响我们在一起啊。”    在绫清竹有些紧张的目光注视下，林动微微一笑，一把将其搂入怀中，娇躯微微僵持了片刻，旋即再度变得柔软。    “这种感觉似乎还不错呢”    绫清竹微微调整了一下身体，以一种更加舒服的姿态将脑袋螓首枕在这个男子宽厚的肩膀上。    “对了，你在池底好像将面纱弄丢了，来，带上这个，我老婆的绝世美貌可不能让其他人随意看到。”    片刻，林动忽然轻轻推开怀中的玉人，从乾坤袋内取出一只薄如蝉翼的面纱递给绫清竹。    “这是当年你从我这里取走的那只面纱？”    望着那只隐隐有些熟悉的面纱，绫清竹美眸一亮。    五年前，大炎王朝古墓府外的一处山巅之上，这个家伙将自己面纱强行摘下，说是留作纪念。    “嗯，五年过去了，它的上面依旧还有你的体香。”    林动拿起面纱，作势欲嗅。    “快把它还给我。”    绫清竹的俏脸犹若被火烧一般瞬间变得绯红，飞快自林动手中取走了那只面纱，藏在身后。    “干嘛要藏起来？快点带上，遮住你的盛世美颜。”    林动揶揄地笑了笑。    “脏了，我准备丢掉。”    玉人没好气地白了一眼林动，但还是郑重其事地将那只面纱收起，重新取出一面面纱带上，将那张倾国倾城的绝世美颜遮挡大半，仅仅露出一双如水晶般剔透的清眸。    薄纱落下，那道气质清冷如谪仙的清雅倩影又再度回到了林动视线之中，只是娇躯之下的那颗芳心却已被悄然融化，再也不复尘封之状。    “走吧，一月之期将至，我们也该回去了。”    林动上前拉住绫清竹的温润玉手，十指相扣，满是感慨地看了一眼这片古谷，这是定情之地。    “抱歉，因为宗门的缘故，我并不能帮你对付元苍。”    绫清竹轻抬螓首，轻灵而又优美的嗓音响起，清眸之中满是歉意之色。    林动此去必然会对元门出手，只是她不能。    “一个元苍而已，你未免对我太没有信心了。”    林动低头啄了一口玉人的红唇，而在阵阵娇斥声中搂住娇躯急速向天际遁去。    异魔域中央地带，勾连异魔城的传送大阵便架设在此。    由于距离宗派大赛的截止时间只有剩下短短三日，几乎所有参赛宗派的队伍都向这中央地域赶来。    宗派大赛的冠军已经无可置疑，无疑便是在大赛中表现得最为耀目的道宗。    元门五百亲传被道宗杀得只剩一百余人，元门三小王中二王被道宗首席林动镇杀，只剩下一位小元王带着元门余孽东躲西藏。    而据说道宗那位正在焚天古藏中闭关的首席，也已破关而出，正带领道宗弟子展开对元门余孽的最后围剿。    传送大阵数十里之外的碎石地带。    道宗将元门堵在了这条通往传送大阵必经之路上，这条消息一经传开后，周遭的各大宗派人马便立即向此蜂拥而来。    碎石地带上空，两路人马正在紧张对峙着。    一方是只剩下一百余人，整日东躲西藏的元门，一方是将其包裹在内、战意熊熊的道宗，三百余位道宗亲传拱卫着他们的首席师兄―林动，等候他的发号施令。    “林动，你们道宗一定要对我元门赶尽杀绝吗？！！”    元门阵营中，忽然走出了一道青衣人影。    往日里风度翩翩的小元王再也不复往昔，气息萎靡，一脸阴翳之色，当日被焚天老人一掌打伤的他又被强行剥夺灵印，好不容易勉强将暗伤愈合与队伍汇合。    却又被道宗大部咬上，应欢欢、青檀率众围杀元门亲传，辰傀带着应笑笑、王阎这两位已经突破至半步生玄境的强者，三人联手对战已经失去灵印的元苍。    战局节节败退，独木难支的元苍只能带着仅剩下的一百余人且战且退，打算撤至传送大阵附近，静候大赛结束。    不想，却被林动带人堵在了这里。    “当然，做人有言而有信，说杀你全家就杀你全家，说灭你满门就灭你满门，所以今日元门之人一个都不许放过。”    被应欢欢、应笑笑诸人簇拥着的林动，笑了笑道。    “是，首席师兄！元门之人一个不留！”    三百道宗亲传齐刷刷地一弯腰，齐声暴喝道。    那冲天的战意和杀伐之气，惊得元苍和一百余位元门弟子齐齐变色，就是远处观战的各宗人马都忍不住心中一凉。    今日，元门怕是真的要完了！    “林动！你难道就不怕我元门三大掌教因此震怒，对你道宗彻底开战吗？！！”    勃然大怒的元苍忍不住高声咆哮道。    “开战便开战，怕个鸟，大家一起玩完。元苍，可别怪我没给你机会，今日你若是能赢我，我便放你们离开，若是不能，那么都得死。”    “所以，这场比斗你到底是接还是不接？！！”    林动直接放声大笑道。    (本章完)

 第285章 围剿元门
    “接，为什么不接，鹿死谁手尚且未知！！”    元苍深吸一口气，迅速将状态调整至巅峰，气息也随之节节攀升，犹若火山爆发般轰然爆发而出。    他乃元门小元王，三小王之首的小元王，元门年轻一辈实至名归的首席，元苍有着属于自己的骄傲，即便没有灵印镇压底蕴，他也能凭借自己的实力战败道宗首席。    他，绝不认输！    “元苍你倒是没有让我失望啊，请了！”    林动毫不犹豫地一步踏出，一股丝毫不弱于元苍的波动急速在场上荡漾而开，同样是生玄境小成！    “原来这家伙也踏出了那一步了么”    元苍的瞳孔微微一缩，微澜不惊的面庞上浮现出一抹异色，下一秒，便恢复正常。    “不过，我元苍可不会认输啊！”    元苍脚掌一跺，闪电般探出的大手随之狠狠向下一握。    “元帝典，元帝之手！”    滔天的元力疯狂席卷，直接在一道道动容不已的目光中凝成一只数百丈的元力巨手，轰隆隆地镇压而下，空气变得黏稠无比，仿若空间都被禁锢了一般。    “哈哈哈，元苍，你不差。”    朗声大笑落下，林动身形一晃便化作漫天残影消失在原地，缥缈无比的身姿如谪仙人般飘逸，外人根本捕捉不到其本体所在，眼花缭乱。    太清游天步，绫清竹所赠的进阶版，灵武学一级的强大身法武学。    “轰！！”    下方，一座山峰被扑空的元帝之手一掌打爆，元苍却也因此失去了林动的踪迹。    他，面色大变！    “武帝典，武帝碎魄印！”    林动的身形犹若鬼魅般浮现在元苍后方，右拳将早已就结好的拳印轰然砸下，自虚空中走出的那道磅礴虚影也跟着一拳砸下。    一拳落下，漫天战意涌现，直接凝成一道巨大无比的光拳夹杂着战天战地的可怕战意，恶狠狠地砸下。    “该死！在后面！”    身躯骤然紧绷的元苍来不及细想，一声凄厉的暴喝自喉咙中挤出，磅礴的元力转瞬间便压缩成一道高达百丈的元力巨影遥居其后，那虚影没有面目，却有着极为强大的威压。    “元帝典，元帝之身！”    随着元苍印结的急速变幻，那名无面巨人当即猛地上前一步，一把将其塞入体内。    “轰！！！”    就在无面巨人蹲下的那一刹那，那道战天战地的可怕战意之拳已经悍然撞击在无面巨人上，将这名为元帝之身的元力生物瞬间打爆。    “噗！”    血雾弥散，一道浑身染血的身影被无可抵挡的巨力猛地甩了出来，反应极快的他借助这股巨力迅速向天际遁去。    众目睽睽之下，元门三小王之首的小元王居然丢下诸多元门弟子，可耻地临阵脱逃了。    这可瞬间惊掉了一地眼球！    “林动，只要我还活着，我就一定会亲自带领大军攻上你道宗祖庭！！！”光影消逝，一道异常怨毒的咆哮之声浩浩荡荡地在天地间响彻而起。    “呵呵，真是有趣，不知道元门的那三条老狗有没有告诉过你，在没有成功逃走之前，千万不要放狠话啊。”    望着那几乎在消失不见的黑点，林动的瞳孔深处骤然闪过一丝幽幽寒芒，元苍必须死。    “青天化龙诀，青龙变！”    “昂！”    在一声高昂的龙吟声中，青芒暴涌，一道异常庞大的身躯瞬间在天地间舒展而开，威严而沧桑。    “卑微的蝼蚁，承受本大人的怒火！”    身形长达百丈的青色巨龙口吐人言，那双硕大金色龙目满是愤怒，尾巴灵活地一拜，便化作一道青色光影消失在原地。    “吼！！！”    下一秒，在一声高声咆哮中，撕裂虚空而至的青色巨龙举起那它硕大无比的龙爪一爪抓下。    “我投“砰！！！””    惊恐不已的元苍还未来得及呼喊，便被那只从天而降的青色巨爪一爪抓爆，连元神之体也不曾留下。    元门小元王，元苍死！    “很不幸，元门余孽们，你们的王死了，所以你们都得统统去死，一起下去陪他吧！”    一爪抓爆元苍的青色巨龙陡然转过身，那满是威压的金色龙目死死地盯着一众仿若吓傻了一般的元门弟子，杀气纵横。    “元苍师兄死了！逃！快逃！”    “我们分开逃！一定要将这个消息带回宗门！”    被浓郁龙威所笼罩的一百余位元门亲传，这才如梦初醒般打算分开逃窜。    “嘿嘿，没用的，小虫子们，你们逃不了的。”    青色巨龙兴奋地低沉咆哮一声，四道青龙光纹自动从那双威严的金色竖瞳中浮现，飞速掠至半空中。    “青龙座天印！”    暴喝落下，四条青色光纹旋即化作一道巨龙掌印，一道爬满无数玄奥符文的青龙之掌，在那一道道满是震撼的眼神中，狠狠地向那一百元门弟子拍击而下。    “轰！！！”    震耳欲聋的撞击之声响彻，一轮耀目无比的光芒骤然诞生而生，狂暴的冲击波疯狂横扫一切，逼得周遭观战者纷纷仓惶而退，个个狼狈不堪地坠落大地。    烟雾消散，原地的一百余位元门亲传已诡异般消失不见，唯有一道巨大无比的巨龙掌印深深地镶嵌在大地之上。    仅仅是一记，一百余位实力抵达六七元层次的元门亲传弟子，便被这般轻易地瞬间蒸发了！    至此，元门三小王死！六灵将死！五百亲传死！元门大部全灭！    这一刻，满场骇然！    各路宗派人马都在怔怔地望着，望着眼前这震撼无比的一幕，更有甚者已经在思考：元门参赛队伍被道宗全灭，接下来的局势会如何发展。    道宗这支队伍能安全走出异魔域吗？    元门会因此震怒与道宗开战吗？    东玄域的局势会走向何方？    因乱魔域之外有远古大阵的封锁，一般涅境强者的元神传信根本传不出去，但是这绝对难不倒各大顶尖超级宗派的参赛队伍。    能够使用秘法与外界沟通的少数几支队伍，已经在疯狂地将眼前的局势发送回宗门，以供宗内高层裁决。    天，要变了！    (本章完)

 第286章 震撼，冲突
    “元门五百亲传无一生还，我等也可功成身退。”    青色巨龙俯冲而下，化作一道瘦削人影落在原地。    “只是本届宗派大赛元门损失如此惨重，元门三巨头势必不会放过此事，我们返回异魔城的路恐怕并不安全。”    应笑笑等人齐刷刷地围了上来，在振奋之余也不禁有些忧色，元门八大之首的名号还是太过沉重。    “无事，我已用秘法告知掌教此事，掌教已经带领宗内强者秘密奔赴异魔城，随时准备接应我等。这一次，我道宗要与元门好好地掰一掰手腕。”    林动胸有成竹似的一笑。    “爹爹已经来了？那可真是太好了。”    应欢欢笑得相当灿烂，青叶、穆力几人也都欣喜不已。    “嗯，走吧，我们去传送大阵处等待。”    林动目光一一在天地间扫过，惊得周遭正在观战的各宗人马齐齐后退一步，唯有九天太清宫方向那道脚踏青莲而立的倩影向其淡淡点了点头。    林动眸中闪过一丝暖色，微笑还礼，领着道宗三百亲传遍飞快消失在了这片一地狼藉的碎石地带。    异魔域中央区域那座勾连异魔城的传送大阵，还有三日才会开启，在此之前所有宗派人马都必须在此安静等候。    异魔城内。    各大顶尖超级宗派弟子的疯狂传信，让这座异魔域最为庞大的城市瞬间沸腾了起来。    什么？元门参赛弟子全军覆没？动手的人是道宗？道宗首席林动大放异彩，一人镇压元门三小王？一击打爆上百余位元门亲传？    道宗林动之名无疑彻底响彻了整个东玄域。    这一条条震撼的消息以一种惊人的速度在异魔城内飞速扩散开来，位列东玄域诸多宗派之首的八大超级宗派纷纷动起来，元门、道宗、洪荒殿、剑宗、符谷    反应最为激烈的，无疑是元门和道宗这两个双方当事宗派了。整座城市犹若一座蓄势待发的火山一般，所有人都在等待着几日后，那传送大阵开启之日。    届时，局势究竟会走向何方？大战真的不可避免吗？    在这山雨欲来的凝重气氛中，那座被关闭长达一个月之久的传送大阵终于缓缓开启了。    鬼刀门、火云宗、神宗、洪崖洞、万傀门    在漫天目光注视下，一个又一个在东玄域赫赫有名的超级宗派队伍走出了传送异魔城中央的传送大阵，可就是没有那道宗之人。    一个小时后，自传送大阵走出的人影已经愈发稀薄。    “该死的，道宗的队伍怎么还没有出现？他们不会是怕了吧？所以躲在异魔域深处不敢出来了！”    “哼，老夫就不信他们能在里面躲在一辈子。”    “不，他们肯定是在拖延时间，我们不要掉以轻心。”    异魔城北部，数十道气息强悍、佩戴元门徽章的人影正面色阴鸷地紧盯着城中央的传送大阵。    “诸位，将道宗三百亲传尽数留下并不现实，道宗恐怕也会不顾一切与我元门开战，所以我们只诛首恶。掌教大人已经传下法旨，让我等将那道宗首席林动擒回门内问罪。”    元门此次带队强者足有六位，即那六位参战灵将所对应的六部部首，实力与道宗四大殿主相仿，皆是生玄境大成。    说话之人乃是夜叉部的部首柳幽，也是元门此次宗派大赛的领队强者，六大部首之首。    “只诛首恶？也只能这样了，真是便宜他们了！”    一名面色阴翳的灰衣老者闻言低哼一声，听闻是门内掌教法旨也只能作罢，乾达婆部部首石董。    城市的另一角，道宗诸多强者同样严阵以待。    “待会元门的那六条老狗一定会对我道宗队伍下手，而且极有可能重点针对林动，我们万万要小心。”    天殿殿主齐雷面色凝重地说道。    “怕什么？掌教大人他们已经，大不了做过一场便是了。”尘真捋着胡须，声音渐渐低不可闻。    就在人影稀疏，传送大阵逐渐停止运转之际，其内忽然爆发一阵极为耀眼的宝光，三百余位身着相同宗门服饰的身影迅速出现在了这片天地间。    道宗队伍，压轴登场！    “轰！轰！轰！”    就在道宗队伍完好无损地出现在传送大阵的那一刹那，六道气息全开的强大身影气势汹汹地直扑城中央而去。    “道宗林动何在？今日我元门只诛首恶！”    “奉掌教法旨，擒拿罪魁祸首林动回宗问罪，无关人等速速闪开！”    “元门办事，诸人退散！！”    与此同时，一道道暴喝在异魔城上空滚滚回荡着。    元门六大部首出手了！    “哈哈哈，首恶？首你娘的屁！快给老子滚！”    话音刚落，滔天元力席卷，马上便有四道气息丝毫不弱于元门六大部众的强大存在，快若闪电般地迎了上去。    大战一触即发！    “笑笑师姐，按照原定计划行事，你们速速撤离，避免无谓的伤亡。”    风暴中心，被诸多道宗真传簇拥着的林动，淡淡吩咐道。    “好，林动师弟，你要万万小心。”    应笑笑知道此时不是婆婆妈妈的时候，只是肃然颔首，领着道宗队伍便向下方的道宗驻地掠去，那里还有道宗数十位执事一级的强者镇守。    那气势汹汹而来的元门六大部首，居然也对意图“逃离”的道宗队伍不为所动，目标明确地直奔那黑衣青年而去。    异魔城的一处街道上，两道身影并肩站立，一人壮硕如塔，一人俊美如妖，气质都相当得独特，令人难以忘却。    “找死，小小的六位生玄境大成强者，也敢动我林貂的兄弟，我要在返回妖域之前好好地大开杀戒一番！”    说话之人，乃是那位俊美如妖的青年男子，其周身萦绕的那极端晦涩的气息，居然隐隐超越了生死玄境，抵达了触及转轮境的恐怖境界。    “二哥，一起出手！”    皮肤黝黑的壮硕汉子恶狠狠地一握手掌，竟然也是一位已经踏足生玄境的强者。    “嗡嗡！”    正在二人打算隔空出手之际，一抹幽芒在二人的眉心一闪即逝，隐隐在传递着什么信息：    不要出手，这几条老狗我自己来对付，好好杀他一杀。元门三大掌教很可能就在附近，小貂身份敏感，注意隐藏气息。

 第287章 独战两大部首
    异魔城上空。    元门六大部首和道宗四大殿主遥遥对峙着，四位殿主紧张地将林动护在身后，一场惊天大战随时可能会爆发。    “柳幽老鬼，你们要做什么？宗派大赛本来便是生死之斗，各宗伤亡自负，一直延续至今。”    “上一届宗派大赛我道宗损失惨重，连天殿首席也不幸身陨，我道宗从未对此发表过意见，怎么轮到你们元门就不行了？”    尘真上前一步，一脸厌恶之色。    “尘真殿主误会了，实在是林动此子手段太过酷烈，我等担心他会半途夭折，所以也只好将其带回元门磨一磨他的戾气，过个十年八年就会再将其完好无损地送回来。”    夜叉部的部首柳幽一本正经地说道。    “这般说来，我道宗还得感谢你们了？”    尘真当即就被柳幽的无耻给气笑了，安敢如此辱我！    “呵呵，也可以这样说吧，尘真殿主，还请让开，不然手脚无情，待会若是伤到你们可就不好了。”    柳幽郑重其事地点了点头，居然直接应下了。    “尘真，还跟这些狗娘养的废话什么，先干死他们再说！”随着脾气最为火爆的天殿殿主一声暴喝，道宗的四大殿主纷纷势若奔雷般爆冲而上。    “哼，比拼实力我们元门怕过谁？你们四个务必缠住尘真四人，我和石董去擒拿林动，待我等两人将林动捕捉到手后，你们便速速脱离战场，不要与道宗的人纠缠。”    柳幽见状冷哼一声，立即向身侧的四名老者发号施令。    “放心吧，同为生玄境大成，我等正想会一会他们。”    那四部部首唱喏一声，直接领命而去。    “轰！轰！”    顷刻间，便有阵阵雷暴轰鸣之声响彻天域。    元门、道宗这两大超级宗派的八位生玄境大成强者，终于轰然碰撞在一起，一阵阵令人头皮发麻的攻势犹若流水般地接连爆发而出。    “林动，我元门三大掌教降下法旨，命你即刻随我等前往祖庭受审，接受惩罚。”    柳幽与石董二人一左一右地飞掠而至，隐隐对其呈现钳制之势，封死其行动路线。    “你们元门掌教降下旨意，跟我这道宗弟子有什么关系？我说两位是不是搞错了？”翩翩少年踏空而立，丝毫没有被两位生玄境大成强者问罪的惶恐不安之感。    “呵呵，伶牙利嘴，老夫我就喜欢你这种嘴皮子利索的小家伙，就是不知你至我宗门执法堂后，是否还能继续这般嘴硬。”    “如果生玄境小成修为便是你的依仗的话，那老夫只能说你也太小看我元门八部的实力了。”    柳幽一双惺忪双目紧盯着林动，阴测测地说道。    “哦？生玄境小成？那这样呢？”    林动毫不犹豫地一步踏出，轰的一声，一股丝毫不弱于柳幽二人的强横波动急速在场上荡漾而开，同样是生玄境大成！    “生玄境大成？这怎么可能？林动才多大？如此年纪，便有比肩元门八大部首的恐怖修为了？”    “的确是生玄境大成，气息也相当凝实，莫非是借助某些能够提升实力的手段？”    “此人的天赋和才情着实恐怖，实乃我东玄域当之无愧的年轻一辈第一人，什么元苍、绫清竹、辰傀与其一比，都纷纷黯然失色。”    异魔城的各大建筑物之上，那站满的黑压压人群立即骚动起来，震惊惊骇之情不一而足。    “灵印，没想到你居然也会有灵印在身！！！”    柳幽的面色陡然变得难看无比，目光死死盯着林动眉心间那道不断闪烁的古老符印。    灵印，唯有实力极为强大的存在在陨落之后，生前力量才有一定机会凝聚成印，不仅能增幅人的实力，还能逐渐融入其体内，加快修炼者的修炼速度，极为珍贵。    能获得这等强大异宝者，无一不是有大气运在身之人。    没想到除了他元门的小元王元苍外，道宗的这个小畜生居然也有一枚异常强大的灵印，能够直接将其实力提升一个小阶位。    林动当即笑而不语，这厮若是知道他灵印的来处的话，岂不是会气得当场发疯？    “柳幽，不要废话了，一起出手，尽快将其拿下。他有灵印在身又如何？我等踏入生玄境大成多年，二人联手，难道镇压不了一个靠灵印强行造就的同阶对手不成？”    石董不耐烦地催促了一声，他上百年的战斗经验告诉他：敌人总是在己方的一句又一句废话中逃走的。    “好，一起出手！”    柳幽皮笑肉不笑地点了点头，两人对视一眼，下一秒，便化作两道残影向林动爆冲而去。    “林动！死来！”    两位生玄境大成强者齐齐打出一道极为磅礴的元力匹练，撕爆空气，一左一右地向其怒轰而去。    “太清游天步！”    林动脚踩玄妙步伐，一个闪身，身形便犹如鬼魅般浮现在石董身后，手指凌空一点，轻吟道：“逆转！分解！”    “嗡嗡！”    隐身于林动体内的乾坤古阵立即大放光明，抽取丹田之中的磅礴元力疯狂逆转起来，压缩出一道危险至极的透明光束轰出，所过之处连空间都有被隐隐分解的趋势。    “该死的，九天太清宫真传弟子才能修行的灵武学一级身法，这个小畜生又怎么会？！！”    面色狂变的石董来不及细想，体内的元力洪流疯狂窜涌而出，滔天金芒窜涌间，急速凝成一座庞大无比的金色圣山从天而降。    “金山神典！金山镇天地！”    暴喝落下，那庞大无比的金色巨山轰隆隆地镇压而下，直接横跨在石董与林动之间。    “砰！！！”    雷霆炸响，横跨天际的金色圣山居然被那神秘光束一击穿透，而后尽数照耀在满脸惊恐的石董身上。    “啊啊啊！”    光束掠下，在一声声凄厉的惨叫声中，石董的身体居然被一寸寸地分解为虚无，连半点血肉也不曾留下。    不过半个呼吸间，这位生玄境大成强者的所有存在痕迹，便被那诡异光束硬生生地从这片天地间强行抹去。    元门乾达婆部部首，石董死！

 第288章 悔不当初刘通通
    “石董！小畜生，我要你死啊！！”    救援不及的柳幽几欲发狂，捏起蓄满元力的一拳便狠狠地向空门大开的林动，狂暴的气劲呜呜轰鸣。    “哈哈哈，要我死？你也配！”    林动身形一晃，直接变幻成一尊萦绕着浓郁荒芜之气的灰色巨神，想也不想，反手便是一拳砸出。    大荒体！    “魔荒拳！”    一拳砸下，一道散发着浓浓荒芜气息的黑色拳印飞速自其右拳呼啸而出，轰隆隆地与柳幽砸在一起。    “铛！”    金铁交鸣之声响彻，一道人影猛地倒飞而出，趁势发动突袭的柳幽居然被后发制人的林动一拳震飞了出去。    “老匹夫，一起下去陪那石董吧！”    林动狰声一笑，双手陡然合十，闪电般地结印，浓雾弥散间，一颗古老的庞大灰色星辰急速在其身后升腾而起，表面坑坑洼洼的它却有着一种别样的心悸之感。    趁你病，要你命！    “大星罡拳！”    召唤出灰色星辰的林动猛地一跨出，抬手便是一拳砸出，获得一股巨大助推力的灰色星辰由极静转向极动，拖着长长的灰色尾焰飞速镇压而下。    “覆海神典！众海之力！”    倒飞而出的柳幽面带惊色，招式已老的他来不及多想，掌心一握，一道漫无边际的湛蓝色水幕快如闪电般地自虚空中掠出，横跨在其前方。    “轰！！！”    身为至刚至阳之力化身的灰色星辰拉着长长的尾焰，穿透浓郁水雾，悍然撞击在那巨大无比的湛蓝水幕上，浓郁至极的阳刚之力瞬间将那漫天水汽蒸发个干净。    “吾命休矣！”    柳幽面色急速惨白，不由地绝望地闭上了眼睛。    “咻！”    就在这时，一道充斥浓浓生机的乳白色元力匹练骤然撕裂虚空而至，灵活一卷，便将灰色星辰之下的柳幽拉走。    凶悍无比的大星罡拳就此打空！    一名头发花白的白袍男子急速从下方掠了上来，顺势接住被元力匹练拉下的柳幽，白袍之上，有着一轮黑白交融的黑日犹如阴阳沉浮。    “嗯？原来是刘通执事，好久不见。”    林动微微一怔，旋即对着来者笑吟吟地行了一礼。    没错，来者正是当年百朝山上，代表元门主持百朝大战涅金榜之战的元门执事刘通，生玄境小成强者。    此前刘通一直在下方与诸多元门执事观战，刚刚见夜叉部部首柳幽遇险，作为诸多执事中唯一的生玄境强者，他终于忍不住出手了。    “林动，没想到你短短一年时间，修为便已晋至如此境界，是我当年看走眼了啊。若是当年我执意要将你抢回元门，也就不会有今日之事了。”    望着眼前雄姿英发的青年，刘通神情复杂地幽幽一叹。    一年前，六元涅境；一年后，生玄境小成；这等惊艳世人的超绝才情，他元门三小王与其一比，连狗屁都不是。    当年百朝山巅，刘通若是知道林动会是这般光景，说什么也要将林动从悟道手中抢回，带回元门好好培养，还端着什么东玄域八大超级宗派之首的架子。    若是林动是元门弟子，那也就没有今日这般惨事了。    “呵呵，或许吧。”    林动不置可否地笑了笑。    加入元门？笑话，好好的人不去做，去做异魔吗？    “刘通，不要再废话了，我们一起出手！”    面上犹有一丝惊色的柳幽咬了咬牙，恨恨说道。    “得罪了！”    刘通深吸一口气，生玄境小成的雄浑元力不断地自其体内涌现而出，隐隐在其身后凝成一柄长枪之形，似乎是一种高阶武学。    “刘通执事，还是先歇着吧，等我料理这聒噪的老鬼，再回来收拾你。”    林动轻声一笑，提起手指凌空一点。    “封天阵图，空间禁锢！”    低喝落下，空间急速翻涌，大片空间塌陷成一方巨大的空间牢笼将刘通死死地封在其中。    “阵图之力？这是西极宗的那件上等纯元之宝？！”    被空间之力骤然封锁的刘通面色一变，立即催动元力轰击这透明的空间牢笼，却连半点涟漪都无法荡起。    一年前的百朝山巅，来自西玄域的强者郑钟七人正是用这一招，将刘通、悟道八人困住。只是没想到一年之后，那一幕又莫名重演了。    “还是刘通执事识货。”    林动向其比了比大拇指，旋即扭头望向面色灰白的柳幽：“老东西，你现在再找找，还有谁能跟你联手？”    “狂妄！林动，你今日是走不掉的！”    被林动这一绝世凶人盯上的柳幽，脸色也是不太好看，面色一阵急速变幻后，脚掌猛地一跺虚空，迅速欺身而上。    “覆海神典！覆海无量！”    虚空有浪潮翻涌之声响彻，整片空域都瞬间湿润不少，很快便有滔天的碧蓝洪流掀起万丈巨浪怒拍而下。    柳幽，这位元门的老牌生玄境大成强者，在生死危机的刺激下终于全力爆发了！    “静止！”    只可惜，一切攻势都止住这简单的两个字。    跃至高空作势欲攻的柳幽，也是满脸惊悚地被瞬间定在一处，只剩下眼珠在滴溜溜地转悠着。场面尤为诡异。    “剑来！”    林动右掌在虚空轻轻一抓，一柄黑暗至极的黑色长剑当即不断颤抖着浮现在其掌心，仿若至阴至寒之力的化身。    被浓浓黑雾所缠绕的黑色长剑，无时不刻地不向外散发出极为恐怖的森森寒气，周遭的空间都隐隐出现了晶簇状的冰块，手握长剑的林动手臂也被染上了一层淡淡的冰霜。    “大暗蚀剑！斩！”    林动神情漠然地擎着黑色圣剑怒劈而下。    “咻！！！”    尖锐至极的剑气嘶鸣之声响彻，一柄长达百丈的黑色剑芒携带着令人头皮发麻的恐怖波动，急速撕裂虚空而至。    由至阴至寒之力凝成的黑暗圣剑骤然斩下，化作一缕狭长无比的幽芒划破空间，瞬间撕开漫天碧浪，毫无阻拦地划过刚刚挣脱静止之牌束缚的柳幽。    “噗！”    一缕血线横跨整个干枯的躯体，鲜血加速渗出，无法弥合的肉身只得列成两半坠向大地。    元门夜叉部部首，柳幽死！    “咕噜！”    极为清晰的口水吞咽之声不断自异魔城各角响起。    不过短短几分钟之间，元门两大部首便被林动如屠狗般轻易虐杀，凶威至此！    满场震惊！

 第289章 巨头纷现
    “刘通执事，两大部首已死，下面轮到你了。”    林动转过身，在刘通那异常难看的眼神中，缓缓举起手臂对准那空间牢笼。    就在林动准备握下之际，瞳孔骤然一缩，面色一变的他立即如临大敌般地向后暴退而去。    “唔，已经察觉到了吗？小家伙好敏锐的感知。”    一只晶莹如玉的大手突兀从虚空中探出，只是轻轻一挥，林动以生玄境大成的元力催动封天阵图，苦心构建出的空间牢笼顿如温顺的绵羊般土崩瓦解。    “呵呵，看来道宗倒是出了一个好弟子啊。”    轻笑落下，一道身影诡异般在原地浮现而出。    来人一身华贵无比的紫金袍服，皮肤如婴儿般白皙，双目之中却荡漾着无尽的沧桑之气，一头银色长发披肩，气质显得格外得怪异和洒脱。    周身看似没有丝毫的元力波动，但是一呼一吸之间，却能够引发天地元力的急剧荡漾，单薄的身躯下隐藏着一种惊天大恐怖和令人头皮发麻的波动。    “人、人元子”    “连这尊坐镇元门祖庭的巨头也忍不住出手了么？”    “完了，局面已经不可控制了！！”    一声声压抑已久的惊呼在人群中此起彼伏地响起。    一道道或震惊，或狂热，或畏惧的目光，纷纷投向这尊踏足东玄域巅峰的顶尖强者，错综复杂。    没错，来者正是人元子，元门三巨头之一，传说中已经踏足转轮境的超级强者，没想到这位一向在元门祖庭中镇压气运的巨头也会出现在这里。    另一处战场之上，正在疯狂对轰的八位生玄境大成强者早已经脱离了战斗，神情不一地望着来人。    “人元子，没想到这头老妖还是出现了。”    “无碍，我们按照计划行事。”    尘真几人虽然面色凝重，却丝毫不显慌乱。    “掌教至尊！”    望着出现在自己身前的这道身影，死里逃生的刘通也掩饰不住面上的撼色，忙不迭地屈身跪迎。    “掌教至尊，我等无能！”    场上仅剩的四大部首匆匆赶至，与刘通一起跪伏在身着紫金袍服的银发男子脚下。    “不不，哪里是你们无能，而是有的人实在太能了。”    人元子浑不在意地摆了摆手，从而扭头望向林动，目光之中满是欣赏之色，就如同发现了一件绝世珍宝般，喜悦之中带着一点猎奇。    “林动，只要你愿意从道宗退宗，改而拜入我元门门下，今日之事便一笔勾销，我甚至可以亲自教导你，如何？”    半晌，人元子这才淡淡一笑道。    “不怎么样，通过三小王那三个废物我就知道，你们元门没一个能打的，三大神典也远不如我道宗四大奇经，嗯，尤其是大荒芜经，这样的宗门不去也罢。”    林动沉吟了片刻，满是认真地答道。    “呵呵，你可知道从来没有人敢拒绝本座？”    人元子负手而立，那白皙脸庞上挂着的笑容愈发灿烂。    “你看现在不是有了嘛，多好。”    林动无奈地摇了摇头，少见多怪。    “”    异魔城各大建筑顶部挤满的海量人群，嘴巴皆是颓然地张了张，目瞪口呆地仰头观看着这一切。    妈妈问我为什么是跪着看着这一幕的！！    “有趣，当真有趣，只可惜这么有趣的一个小家伙就要这般身陨了，既然不为我所用，那便请你去死！”    笑得愈发灿烂的人元子陡然探出一截大手，指尖凌空一点，天地间的元力立即陷入暴走之中，浓郁的元力疯狂压缩着一截长达百丈的水晶巨指。    百丈的水晶巨指之上荡漾着一丝极淡的轮回之意，巨指甫一成型，便快如闪电地轰击而下，被那水晶巨指牢牢锁定住的林动周遭空间立即被牢牢封锁住，逃无可逃。    然而，林动的脸上却并无多少慌乱之色。    “人元子，你过界了！”    满是沧桑的轻叹落下，大片虚空犹如镜面般轰然破碎，，一只晶莹如玉的巨大手掌陡然自虚空探出，与那只水晶巨指狠狠地碰撞在一起，而是齐齐消散在空气之中。    “呵呵，我还以为这个家伙会在下面躲上一辈子呢。”    人元子眸中划过一抹嘲讽，似乎并不意外此等情况。    “嗡嗡！”    空间微微荡漾，一名气息丝毫不弱于人元子的身影随之浮现而出，袖袍一挥，便将林动牢牢地遮挡在后。    那道身影是一位约莫三四十岁的中年人，一袭宽大的白色布袍，脚踩一双玄色布鞋，硬朗的面庞上隐隐泛着一层荧光，似温玉般透亮。    气质颇为儒雅，书卷气极浓，嘴角习惯性地噙着一抹温润笑意，一双墨眸异常明亮，其中似有万物沉浮、天地轮回。    若是手中再持一卷古籍，定然会让人叫上一声“先生”。    也就是这样一尊存在甫一出现，异魔城上空人元子那横压一世的浓郁威压便瞬间消散大半，似乎是被一股无形伟力统统驱散而开。    “没想到居然连他也出现了”    人群再次止不住地骚动了一阵，宛若鼎水之沸般。    传说中的道宗掌教，丝毫不弱于元门三巨头的转轮境强者，应玄子！    “弟子林动见过掌教至尊！”    “表面上稳如狗，其实心里慌得一批”的林动，见到来人后总算暗松一口气，恭恭敬敬地向来人行了一礼。    “起来吧，你做得很好，从现在开始，这里的一切便都交给我吧。”    应玄子微笑着扶起林动，一如初次见面那般温和。    另一边，尘真几人也连忙赶过来见礼。    异魔城一脚，一条偏僻街道内。    “二哥，你刚刚为什么不出手？如今你的实力已经完全恢复至巅峰，甚至还半只脚隐隐踏入了转轮境，只要你召唤出天妖貂一族的真身，干死人元子这老杂毛也是可以的。”    那对怪异组合中，壮硕汉子瓮声瓮气地说道。    “嗤，你这蠢虎，既然你大哥已经告诉我们道宗的掌教在附近了，那我们还傻乎乎地冲出去干嘛？我天妖貂一族跟元门可有长达数百年的血仇史，貂爷我跑出去容易，可要走就难了。”    “先看着吧，我总觉得这小子肯定还有后手没有动用，放心吧，万一林动真的有危险，我肯定第一个冲出去。”    俊美如妖的青年没好气地拍了拍铁塔汉子。

 第290章 乾元老鬼
    “人元子，我等又何必出面呢？此事就让下面的人处理难道不好吗？”    应玄子淡然地盯着人元子，自有一股从容不迫的风范。    “本座自有出面的理由，林动率众屠尽我元门参赛弟子，致使宗门年轻一代就此断层，罪孽滔天，不可饶恕，当将其带回我元门祖庭问罪。”    人元子闻言淡淡一笑道。    “荒谬，宗派大赛乃是生死之斗，生死自负，这等规矩乃是当年我八大超级宗派共同制定，你想反对我们八大的共同决定吗？！”    应玄子倒是纵横捭阖的大家，不仅轻飘飘地将皮球给踢了回去，还将其他六大给与自己绑到了一起。    “规则就是用来打破，实力到了，自然就可以撕毁。”    说到这里，人元子的白皙面孔上忽然露出了一抹嘲讽之意：“至于八大共同制定这回事，你觉得其他六家敢出现反对我元门吗？明哲保身才是他们的最擅长做的事情，这一点，我从百年前便看出来了。”    “你”    应玄子眸中闪过一丝怒色，旋即再度变得平静，“这么说你是执意要破坏规则，打算带走林动了？”    “当然，今日林动必须随本座回宗，不然决不罢休。”    人元子不由得面露得色，在其看来，这是素来求稳的应玄子打算再一次屈服于元门的大势，一如百年前那般。    “百年前我的忍耐使得道宗永远地失去了一位极为优秀的弟子，百年后的我难道要再次眼睁睁地看着又一位优秀弟子落入你们元门之手不成？我告诉你：绝！不！可！能！”    应玄子望着人元子，一字一句地郑重说道。    语气虽然平和，但是任谁都能听得其隐藏在其中的惊人决心和力量。    “应玄子，你是认真的吗？你想清楚惹上我们元门的后果没有？”    人元子面上的笑意悄然收敛，隐隐有些阴沉。    “当然想过，这百年来我已经想过了无数次了。”    应玄子眼底划过一抹嘲讽，意味深长地一笑道。    “放肆，应玄子你”    同样听清话中意味的人元子面色一沉，当欲出言呵斥。    “呵呵，应玄子，你还是太冲动了，稍安勿躁嘛。”    轻笑落下，两道身影诡异般浮现在人元子自身侧，大片空间为之剧烈扭曲动荡，元力为之鼎沸膜拜。    一人身着黑袍，肌肤晶莹如玉，一头黑色长发随意披散在肩，垂落在外面的那双修长大手显得格外苍白，甚至隐隐有些诡异。    一人身着白袍，面容相当普通，但是那眼球却呈现出诡异的黑白交融之色，就宛若元门徽章上的那一轮黑日般显目，犹若阴阳沉浮，日月交融，有着堪破生死的神秘波动。    后者甫一现身，人元子便随之收敛怒气，掠至其身侧，三人隐隐与其为首的模样。    元门三巨头，降临！    “原来是你们两个，这下你们元门三巨头倒是完全齐了。”应玄子望着气息隐隐连成一体的三人，双目微眯。    “应玄子，我劝你还是不要意气用事，毕竟我等三人联手，待会若是直接将你擒下，那道宗可就真的没有颜面继续在东玄域立足了。”    “想想道宗已经传承的千年道统，想想道宗的数十万弟子，想想道宗那”    三人为首的那名白袍男子，似乎并未听到应玄子言下的嘲讽般，话语之中反而暗含着一丝威胁。    “天元子掌教，此言差矣。”    话音刚落，一道斩钉截铁的否定声便迅速响起。    空间骤然扭曲荡漾，一名负手而立的蓝袍老者不紧不慢地自空间裂缝中走了出来。    尘真几人见状大喜不已，异魔城的万千强者则是一脸懵逼，与此前天元子、地元子出场的震撼相比，诸人皆是一脸茫然地望着那道苍老身影，此人是谁？    “太长老，今日怕是得请您陪应玄子胡闹一回了。”    只见，道宗的掌教至尊应玄子向来者拱手行了一礼。    “呵呵，无事无事，闹就闹，我这把老骨头若是再不出来走走，那可就真的要入土了。”    白发白须的蓝袍老者笑眯眯地摆了摆手。    “乾老鬼，没想到你居然还活着？而且还成功跨出了那一步，抵达了与我等同等的境界。”    天元子双目微眯地看着老者，晶莹面孔上不知喜怒。    蓝袍老者浑身上下虽然没有半点元力气息，但是却隐隐萦绕着一种极端神秘的波动，那种波动极淡，却仿若轮回，令人忍不住投身其中。    转轮境强者！这是一定是超越生死玄境的转轮境强者！    一手生机，一手死亡，生死之力完全交融在一起，再进一步超脱，堪破生死，是为转轮。    这等层次，已是立足东玄域巅峰的超级强者。    “当年老夫寿元将近，索性放下生死直接对转轮境发起了冲击，没想到因为那等大无畏的心境却意外堪破了生死，因祸得福踏入转轮之境。”    “倒是多亏了我道宗列祖列宗的保佑，哦，对了，还有尔等元门这些东玄域同道的保佑啊。”    乾老鬼，或者说蓝袍老者伸手捋了捋胡须笑道。    乾元，道宗目前现存辈分最高的太上长老，人称太长老、乾老鬼，转轮境强者。    道宗上一任掌教的同代师兄弟，据说至少已经活了近千年，消失前乃是死玄境巅峰强者，此前乾元老怪之名也曾响彻东玄域，数百年前便再无其消息传出。    外界曾猜测其坐困于死玄境巅峰，寿元耗尽，彻底坐化了，不想其已秘密踏入转轮境，从此深居简出。    若不是今日之局引其出现，世人根本不会知道其仍然活着，更不知道道宗居然悄无声息地多了一尊转轮境巨擘，顶尖巨头的数量从一变成了二，瞬间超越了其他六大。    今日之后，道宗的实力怕是会从八大超级宗派的中游，一步跃至元门之下的第二位，将原本的九天太清宫挤下。    不鸣则已，一鸣惊人！壮哉！    “原来是他”    至此，异魔城的老一辈强者皆是露出若有所思的神色。    在阵阵轻微的骚动之后，很快大半个异魔城的强者便都知道了蓝袍老者的身份和来历，心中不由得暗赞一声：道宗果然福泽绵长，此等危局居然也能有解。

 第291章 一触即发
    “东玄域同道保佑？本座恨不得一掌拍死你”    闻言，元门三巨头的嘴角皆是下意识地抽了抽。    “天元子，老夫觉得规矩就是规矩，最好还是不要轻易更改得好，你觉得呢？”蓝袍老者负手而立，一派雍容气度丝毫不弱于傲立于东玄域巅峰的元门三大巨头。    “应玄子，你想清楚了么？你真的打算为了一位弟子与我元门开战吗？这其中的后果你可否承受得起？让道宗的千年道统付之一炬。”    天元子闻言微微皱眉，却直接转而看向应玄子。    掌控道宗数十万弟子命运走向的，从来都是道宗的掌教至尊应玄子，而不是什么乾元老鬼，即使他已踏入转轮境，也不能改变这一点。    “天元子，看来你还是没有明白，自从我应玄子出面的那一刻起，局面便已经不可控制。”    “我应玄子受命登上道宗掌教一位已经两百余载，日日夜夜接受御下弟子的香火和供奉，百年如一日。今日若是退了这一步，那他日还有何颜面去面对我道宗数十万弟子，还有何颜面继续做他们的掌教至尊。”    “元门是比我道宗强，强上太多太多，但若是全面战争一旦开启，我应玄子就是拼上我道宗的千年道统，也要将元门从八大之列打落，让你元门的实力倒退百年！”    “我，应玄子，说到做到！”    应玄子神情肃穆，掷地有声地说道。    “没错，元门三子，你们大可决定战争何时开启，但是请你们记住，战争何时结束由我道宗说得算！”    蓝袍老者袖袍一挥，直接力挺道宗的这位掌教至尊。    “应玄子、乾元老鬼，你们”    天地人三子闻言齐齐面色一变，皆是神情难看地看着二人，一向软弱不堪的道宗何时变得如此强硬了？    真正让元门三巨头闻言色变的，却是应玄子的那番话。    元门的确强则强矣，位列八大超级宗派之首，但是能够位列八大的其他七家，也没有一个好相与的。    尤其是实力稳居第二的道宗这等超级宗派，或许实力仍然差上元门一截，但是其若是拼得宗毁人亡、不顾一切地和元门死磕，拖着元门同归于尽做不到，但是重创元门、让其整体实力倒退百年，进而从八大之列跌落绝对可以做到。    东玄域每日都有上百个势力不断兴起和消亡，势力之争向来不进则退，就是元门用几十年的时间缓过气来，届时八大的位置早已被人占据，哪还有元门复兴的空间。    就是元门三巨头，也绝不敢轻辱打算玉石俱焚的道宗。    “掌教至尊”    下方的数百道宗弟子皆是听得呼吸粗重，面色潮红，周通前辈、王薇大师姐之死的新仇旧恨他们没有忘却，元门对道宗的百年压迫他们没有忘却，这些奇耻大辱他们统统没有忘却！    “掌教至尊，请壮我道宗！”    这些勇敢而又炽热的新鲜血液们立即齐刷刷地跪伏了一地，目光炽热得可怕，异口同声地咆哮着。    “掌教至尊，请壮我道宗！”    很快，尘真、齐雷四大殿主也陷入了那种异样的狂热之中，声音低沉地嘶吼道。    “应玄子掌教”    即便林动已经安排了妥善的后手，但是见到眼前的这一幕却依旧忍不住双目湿润，热血沸腾。    为了护下他，应玄子居然做到了这一步。    他林动退一步，尚有转圜之地，天下之大，尽可去的。    但若是应玄子退一步，那就再也无他了，因为他的身后就是整个道宗，那个视他为神明的道宗！    “这就是我所深爱的宗门啊”    林动深吸一口气，排除了心中的所有杂念，神情肃穆地遥遥一拜，用着比谁都要狂热百倍的声音吼道：“掌教至尊，请壮我道宗！”    “掌教至尊，请壮我道宗！”    “掌教至尊，请壮我道宗！”    山呼海啸般的低吼声浩浩荡荡在异魔城上空响彻，浩大而又充斥着别样的狂热，令不知多少宗派的强者勃然变色。    “人元子，你们明白了吗？今日我应玄子绝不会退！”    应玄子双臂一展，似乎是在承迎着什么，亦或者回应着什么，豪迈而又狂放。    这一刻，就是屹立于东玄域巅峰的元门三巨头也不禁动容了，面色相当阴沉地对视了一眼。    今日，这旷世危局究竟是战是和皆在三人的一念之间。    那么，这场大战元门三巨头是接还是不接呢？    在那漫天目光的紧张注视下，元门三巨头就此沉默下来，应玄子也褪去那等肃穆，神态平和地注视着他们。    一时间，场面似乎陷入了僵局之中。    异魔城一角，一处阁楼之上。    脚踏青莲而立的绝美倩影，同样在神情紧张注视着这一幕，这里就是九天太清宫的临时驻地。    “青竹，当年破了你身子的小子究竟是不是林动？”    倩影身侧，一位体态纤细的神秘强者忽然恶狠狠地说道，虽然是生气状态，但是仪态依旧雍容优美，足以证明其人年轻时候定然也是一个极美的人儿。    其只是轻轻一皱眉，周遭的空间与元力便随着其心情急速变幻和扭曲，这等对天地的恐怖干涉能力足以证明神秘强者，也是一位丝毫不弱于元门三巨头又或者应玄子的存在。    万万没有想到在九天太清宫的驻地，居然同样隐藏着一尊东玄域八大超级宗派掌教级强者，踏足转轮之境的存在！    “老师，你为何突然这么说？”    清雅倩影清眸微动，淡淡之声自素色薄纱之下传来。    “青竹，不要跟为师装傻。虽然本届宗派大赛爆出这等大事，柳倩儿长老建议我秘密前来坐镇，但是我知道背后授意的人却是你。”    “再者，你刚刚看起来虽然没什么反应，可内心却相当紧张，隐隐还有着焦灼。你是为师一手抚养长老的，我还是不知道你吗？”    白衣美妇模样的神秘强者没好气地说道。    两位风姿各异的佳人身后，是九天太清宫此次大赛的带队长老，五位生玄境大成强者，正一脸恭敬垂手而立着。

 第292章 太清宫主，黑暗殿主
    “当年你从大炎王朝回来，便将身子丢了，无论为师如何逼问于你，你都不肯将坏你身子的小子说出来，倔得很。”    “林动便是出身大炎王朝，你今日又这般紧张林动，又将为师从宫内叫来，还说当年那人不是林动？他将你修炼数十载的太清诀毁于一旦，着实可恨！”    仪态雍容的白衣美妇伸出纤纤玉指，用力虚点了点。    九天太清宫有符祖传下的太上感应诀，乃是能够感应太上之力的无上秘法，除了修炼者刚一出生时被植入或者双修之法外，再无其他修成之法。    而太清诀则是修成太上感应诀的必备之物，此法需修持明镜之法，身心纯净，且处子之身。一旦失去元阴，此法便不攻自破。    五年前，绫清竹被林动夺取元阴，导致其苦修二十余载的太清诀一朝散尽，彻底断绝了修成太上感应诀，进一步修行太上之力的希望。    因此，太清宫宫主才会如此震怒，要知道绫清竹可是被誉为九天太清宫千年来最有希望修成太上感应诀的弟子，此前可无人能够感应太上之力，这才要逼问出那人的下落。    不想绫清竹被破去太清诀后，反而因祸得福，窥得太上感应诀的一丝真意，虽然没有成功感应到太上之力，但是修成太上感应诀已经指日可待。    绫清竹默然以对，这让太清宫主更是气不打一起来。    “青竹，都这个时候了，你还要护着他吗？”    太清宫主一脸恨铁不成钢之意，旋即话锋一转：    “元门三巨头与应玄子二人之间的大战眼看就会爆发，届时林动的处境绝对相当危险。只要你跟为师说实话，不论那人究竟是不是林动，我都会出手护下他，如何？”    “林动在上面随时都有可能有危险，不要再犹豫了，青竹，现在你来告诉我，当年那人究竟是不是林动？”    太清宫主不愧是执掌一宫的超级巨擘，三言两语之间便将绫清竹逼迫至了死角。    气质清冷如谪仙般的清雅倩影目光轻移，凝聚在半空中的那道瘦削人影上，清眸闪过一丝微不可察的焦灼，螓首微垂，淡淡道：“是。”    “好啊，当年坏了你身子的臭小子果然就是道宗林动，待今日之事毕后，本宫一定要亲赴道宗向应玄子讨教讨教，问问他究竟是怎么管教御下弟子的。”    太清宫主美眸中迅速划过一抹喜色，旋即故作冷笑道。    “林动，我只能帮你到这里了”    熟悉老师性格的绫清竹倒是暗松一口气，这是太清宫主答应帮助了，面上嘴硬而已。    异魔城的另一角，道宗临时驻地。    道宗的三百亲传被数十位执事强者护卫在中央，而青檀和辰傀二人则离得稍微远上一些，在另一处独立建筑之上。    “老师，帮帮哥哥好不好？”    望着高空之上的那场紧张对峙，青檀银牙咬了咬红唇。    “”    周遭并未回应，只有辰傀在暗自苦笑着。    “臭老头，你要是敢不帮我林动哥，那我以后都不要再理你了！！”    青檀见状大怒，丰满的小胸脯剧烈地起伏着。    “GG，徒儿，我的好徒儿，这可不行，我可是找了几百年才找到你这么一个合格的继承者，你可不能不理为师。”    尴尬的讪笑声落下，一名头戴黑色王冠的黑袍老人突兀地自青檀身后虚空中走出，大片空间为之扭曲，显然是一位实力超绝的神秘强者。    只是不知何时，距离青檀等人只有数十丈远的道宗一行强者，却根本未曾发觉身侧多出了一个人。    只有，应欢欢似有所觉地向这个方向望了一眼，眸中冰意蔓延，不过很快便将视线挪开，就连那名刚刚现身的神秘强者都未曾察觉她的小动作。    “辰傀见过师尊！”    带着鬼脸面具的辰傀，忙不迭地向来人躬身行礼。    “元门与道宗之间的战争说到底还是东玄域超级宗派间的一场内战，我这个北玄域的转轮境强者掺和此事实在说不过去，说不定还会被东玄域上下所有势力共同针对。”    神秘强者摆了摆手，继续哄着撇过身去的青檀。    “我不要听你解释，你就说待会帮不帮林动哥？”    青檀陡然转过身，气呼呼地望着黑袍老人。    “帮帮帮，我帮还不行嘛？！不就是元门的三大掌教吗？本殿主一个打他们三个！！”    头带黑色王冠的黑袍老者当即拍着胸脯保证道。    这位黑暗之殿的大殿主还真不是在吹牛。    波玄本身便是一尊触及轮回境的顶尖转轮境强者，又手握八大祖符之一的黑暗祖符，另外还执掌着远古神物榜排名第四的远古神物黑暗圣镰，战力强得可怕。    执掌八大祖符的强者，其战力本来就不能用常理度之，上限高得惊人。    乱魔海天雷海域雷府的雷帝，执掌雷霆祖符，正在冲击轮回境的顶尖转轮境，以转轮境之身力斩三尊将级异魔，镇压一尊渡过轮回劫的异魔真王。    大荒宗末代宗主黑瞳老人，执掌吞噬祖符，以顶尖转轮境之身镇压魔狱九王殿，这是一尊渡过两重轮回劫的异魔真王，还有异魔皇亲手所铸的魔皇甲护体。    炎神殿殿主摩罗，执掌火焰祖符，以转轮境之身，与青雉二人合力镇杀天冥王，将其打归魔胎状态。    这些执掌祖符的顶尖轮回境强者，战力经过祖符的恐怖增幅，个个都能抵达轮回境，硬撼王阶异魔。    身为黑暗之殿殿主的波玄，不仅执掌黑暗祖符，还执掌着黑暗之主的本命灵宝黑暗之镰，战力不输任何一位寻常轮回境强者。    若是对上元门三巨头这三尊顶尖转轮境强者，是胜是输还真的两说，反正不怂。    当然，元门三巨头恐怕也会有可怕后手，只是代价是他们所不愿意承受的。    “哼，这才还差不多”    青衣少女傲娇地吸了吸鼻翼，而后笑嘻嘻地上前给黑袍老者整了整胸前的衣衫。    “造孽啊，我这个弟子太真实了”    黑暗之殿的大殿主阁下，一脸肝痛地幽幽暗叹道。

 第293章 硌手的小老鼠
    异魔城上百里外的一处冥冥虚空之中，五位来历不明的强大存在隐匿其中，联手之下，硬生生地在无尽的虚空乱流之中开辟出一方临时的小型空间，伟力惊人。    “眼下马上就是一场遍及整个东玄域的滔天战火，八大并存的势力格局都会因此而改变，我等五人都到了，太清宫主怎么还没有来？难道她认为太清宫可以置身事外吗？”    说话之人，乃是背负着一把青色大剑的青衣老者。    话语之间，似有无数凌厉剑气自其口鼻之间溢散而出，不断地将周遭空间切割成一小块一小块。    “墨承宗主，太清宫主不来便不来，重要的是我们五人得议一议接下来究竟该怎么办？若是元门与道宗真的当场开战，那我等六大该如此自处？”    青衣老者身侧，一位通体虬龙盘踞的肌肉大汉皱眉道。    那鼓囊囊的肌肉之下似乎隐藏着一股惊天伟力，犹若一头安静匍伏在原地的洪荒巨兽，若是一旦发动起来，便能将整片空间都一拳轰碎。    “哼，他们两家若是想打便让他们打好了，最好两家都从八大之列跌落，位置刚好留给我们，这八大的位置是时候该变一变了。”    那是一名身着灰色袍服、面容有着几分僵硬的中年男子，隐隐间，有着一股极端阴厉的波动自其体内散发而出。    “鬼炎门主，此言差矣！”    剩下的两位神秘存在想也不想，异口同声地反对道。    甫一出声，二人周身萦绕着得犹若滔滔大海般的磅礴精神力，便使大片空间为之扭曲。    “G，六家不是一条心，而太清宫更是根本没有出现，那这般议事还个议个屁啊，就是议到大战结束也议不出一个章程来。”    见状，最先开口的那位背负大剑的青衣老者无奈一叹，大手揉了揉眉心，扬声道：“诸位，还请听我一言”    剑宗、洪荒殿、万傀门、神宗、符谷这五大超级宗派之主的碰面，注定将是一场无终之局。    五大超级宗派皆是镇压一方的巨擘，各有各的算盘，在没有出现危急在场所有势力特大灾难的压迫下，五家绝不对轻易联合起来。    现如今，这五位东玄域赫赫有名的超级强者，唯一所能做的也不过是远远地观战，静候事态发展，仅此而已。    高空之上，那场局势万分紧张的对峙还在继续。    按照常理来说，元门三大巨头绝不至于为了一个道宗弟子，与打算玉石俱焚的道宗全面开战，势必会投鼠忌器，轻飘飘地揭过此页。    但是，元门根本不是一方寻常宗门，它的身后有着魔狱这方惊天魔影在若隐若现。    伺机剪除对异魔可能产生威胁的顶尖强者或者势力，也是元门在不暴露自身的情况下，所必须达成的任务之一。    林动，一如百年前的周通那般，都是有可能会成长起来，对魔狱计划产生阻碍的（未来）超级强者，必须抹杀。    而接连孕育出周通、林动这般超级天骄的道宗，乃祸乱之源，不如就如此抹去，或者将其重创之。    所以，元门三巨头的答案是    “呵呵，应玄子，是什么给了你道宗能够拖着我元门玉石俱焚的错觉？本座再问你最后一次，那林动你们是交还是不交？”    万千目光之下，三巨头之首的天元子忽然冷冷一笑道。    “嗤，天元子，你还真是笨得可以啊。”    应玄子嘴角掀起一抹凌厉的弧度，嘲讽之意十足。    “既然如此，那便战吧！动手！”    根本就没有打算和解的天元子当即一声暴喝，地元子、人元子紧随其后，三道无可估计的滔天威压犹若滔滔江河般席卷而出，瞬间便充斥着整片天地间。    “太长老”    “千古艰难唯一死，怕个鸟，我们战吧！”    应玄子面色凝重，话还未说完，便被蓝袍老者直接出言打断，两股强大的波动隐隐交融在一起，毫不畏惧地迎了上去。    “且慢！”    “慢着！”    就在这场惊天大战一触即发之际，空间骤然扭曲，两道形态各异的的神秘身影几乎同时缓缓浮现而出。    一为雍容优雅的白衣美妇，她现身时，高空之上突然无尽仙乐奏响，钟鼓齐鸣，云烟雾饶，一座漫无边际的远古仙境虚影在其身后若隐若现，那是九天太清之境。    一为头戴黑色冠冕的黑袍老者，他出世时，整片天地都瞬间暗了下来，那黑暗纯粹得可怕，纯粹得让人心悸，天地仿若回到了刚一开辟的太初之时。    二人出现时，伴随着极为浩大的异象，显然并不是一般人。    “那是九天太清宫的宫主大人，又是一尊转轮境强者。”    “那位头戴黑色王冠的威严老者我也认识，北玄域黑暗之殿的殿主波玄，执掌黑暗祖符的顶尖转轮境强者。”    “夭寿了，往日几十年难得一见的转轮境大能，今日怎么齐齐出现在了这里。”    随着两者身份的揭晓，天地间顿时响起了阵阵骚动。    “靠，太清宫的这贼婆娘哪里是不理会此事，根本就是打算直接出手了！！！”    那处隐蔽的临时空间中，响起了一阵惊呼和叹服之声，可以说五位宗主大人都被震得不轻，皆是一阵人仰马翻。    “嗯？那是？”    同时身出身形的两位神秘强者，看到对方后也都是猛地一怔，而后下意识地行了一礼。    “早知这林动后手如此之多，本宫/本殿就不出来了。”    两位转轮境大能心中暗暗腹诽一句，而后马上与应玄子二人站到一起。    “太清宫主、黑暗殿主”    望着突然浮现的两道身影，天元子三人的瞳孔下意识地骤然一缩，而后齐齐对视了一眼，面色皆是阴沉得可怕。    今日之事怕是难以善了，局面已经彻底难以控制。    那林动不过是一只他们三巨头随手可以捏死的小老鼠罢了，为何捏起来却是意外得硌手，意外纷呈。他究竟是何许人等，能够招来四尊转轮境大能为其出手相护。    元门三巨头，百思不得其解！

 第294章 形势陡转
    “波玄阁下，你身为北玄域黑暗之殿的殿主大人，却来插我东玄域的内部事务，这是不是有些不太妥？”    果然，天元子毫不犹豫地对波玄发难了。    波玄作为一尊执掌黑暗祖符的顶尖转轮境强者，天元子深刻明白其战力有多么可怕，不将其率先清理出局，说不定这家伙一个人就能拖住他们元门三巨头，那还打个屁。    “天元子掌教此言差矣，元门这些年在东玄域横行霸道，行事跋扈，不知道有多少实力稍弱一些的超级宗派因为一些莫须有的缘故，毁灭于元门的强大兵锋之下。”    “今日更是打算破坏八大共同立下的规矩，擅自对宗派大赛的冠军出手，惹得人神共愤，就连远在北玄域的本殿主都看不下去，这才应道宗掌教应玄子的邀请前来助拳。”    “就是要扫除这等乌烟瘴气，还东玄域一个朗朗乾坤。”    波玄不慌不忙地反驳说道。    这位黑暗之殿的殿主大人也是个老油条，你天元子说我擅自插手你们东玄域内务，不对，我本身是不想来的。    而是你元门欺压弱小，我是应你们内部人士的邀请来惩恶扬善的，要不然我也不会来，实在是你元门做得太过分了。    “不错，我和波玄阁下相交多年，今日元门如此肆意践踏当年我等八大共同立下的规矩，视东玄域同道如无物，是可忍孰不可忍。”    “道宗势弱，无奈之下，我应玄子也只好请波玄阁下前来出手相助，杀一杀这歪风邪气。”    应玄子听罢眼睛都不眨一下，立即出声替波玄背书。    虽然应玄子不知道这位远在北玄域的黑暗之殿殿主，为何会突然出现在这里，还会意外地替道宗出头，但是这并不妨碍他承下这份情。    若有不知情者看到应玄子那一脸恳切和感慨之意，定然认为两者真的是相熟多年的老友了。    “我特么信你个鬼，你这个糟老头个坏得很！”    元门三巨头的心中齐齐浮现出一抹相同的念头。    望着水泼不进的波玄，天元子三人也只好在一声长叹后，立即将矛头对准两位来援强者中的另一人。    “太清宫主，你又为何要擅自插手我元门与道宗之间的恩怨？我记得我们二宗之间可并无间隙，我劝宫主还是不要轻易插手今日之事得好，免得影响两宗关系。”    天元子唑唑逼人地直视着那白衣美妇。    “其实波玄阁下和应玄子掌教已经将本宫想说的话都给说完了，近百年来，你们元门行事真是愈发放肆和霸道了，今日元门可随意践踏规则对道宗开战，明日便会直接挥兵攻伐我九天太清宫，此风绝不可涨。”    “等道宗倒下，下一个又会谁？等东玄域的同道都倒下了，又还会有谁来救我九天太清宫？所以，救道宗就是救我九天太清宫。”    太清宫主状似随意地瞥了一眼某处虚空，意味深长道。    其实太清宫主贵为一宫之首，肩负宫内数十万弟子的命运，根本轻易地不会感情用事，她此次秘密赶赴异魔城，乃是她看穿了这东玄域大势，打算插手干预危局。    所谓的应绫清竹的邀请，不过是顺水推舟罢了。    若是元门与道宗之间的战争不会危及九天太清宫，就算绫清竹跪下求她，太清宫主会不会出手相助还真是两说。    毕竟，身为一宫之主，她的一言一行都会直接影响到九天太清宫内数十万弟子的命运，绝不会轻易表态。    太清宫主此言一出，天地间不知有多少强者勃然变色，这位一直表现得温和无比的女人，今日一言便捅破了天机。    隐匿于虚空内的那处空间中，仍然在争吵的五人也陡然陷入了一种诡异的沉默之中，似是无声品味着什么。    反应最为激烈的，无疑便是元门三大掌教了。    因为他们正是打算这般做的，当然不是现在，而是以后。    原著中，在林动远赴乱魔域后，元门自觉时机已到，为了消耗东玄域抵抗异魔的有生力量，便毫不犹豫地对其他七大发动战争。    初期，为了迷惑其他超级宗派，元门还是找上一些看似正当的理由逐一下手，譬如：势力之争、往日恩怨、今日情仇等等。    因此其他各家也都抱着事不关己高高挂起的心态，一直坐视一个又一个超级宗派轰然倒下。    后期，实力急剧膨胀的元门干脆不再寻找理由，直接不顾一切地对其他超级宗派疯狂开战，毁灭，毁灭，再毁灭，将整个东玄域化作一片焦土。    等剩下的超级宗派反应过来之际，早已就无力回天。    八大中除去元门之外，仅剩道宗和九天太清宫在苟延残喘，诸如剑宗、洪荒殿、万傀门、神宗、符谷，都已经倒在了元门的强大兵锋之下，死的死，逃的逃，降的降。    最后，若不是主角带领妖域大军及时回援，这两个硕果仅存的超级宗派也得崩溃，整个东玄域都会被元门化作一片魔土。    这是元门制定的远期谋划，太清宫主又怎么会知道？    若不是元门三巨头心性深沉，怕是早已认为计划已经泄露，而后当场暴起，提前发动焦土计划了。    “太清宫主，你实在是多虑了，今日之事完全是我元门与道宗之间的私人恩怨，还请不要扯上其他宗派得好。”    面色阴沉如水的元门三巨头，不着痕迹地暗暗交换了一个眼神，旋即渐渐面色如常道。    “今日局势究竟是怎么回事，恐怕也只有三位掌教自己心里才清楚了，本宫只有一句话要说：还请双方罢兵，此事到此为止。”    太清宫主那明亮美眸扫了一眼三人，相当优雅地笑了笑，语气却不容置喙。    这位在东玄域明面上的十大转轮境强者中，一直表现得不显山不漏水的女人，终于在今日展露出了其一丝峥嵘。    “太清宫主，你”    先前强行挤出笑意的天元子三人，面色再度沉了下来。    若是往日，九天太清宫这个万年老二，又怎么敢这般跟实力冠绝八大之首的元门说话？当真放肆！    “还请双方罢兵，此事到此为止！”    身为千年老妖怪的波玄，完美地瞄准了时机，当即袖袍一挥，当仁不让地声援太清宫主。    “还请罢兵，此事到此为止！”    应玄子、蓝袍老人对视了一眼，齐齐暴喝道。    四大威名赫赫的转轮境强者联手，齐齐压迫元门三巨头，逼其罢兵退去，保下林动。    不过反手间，形势陡转！

 第295章 混战
    被四大转轮境强者联手压迫的元门三巨头，面色一阵急速变幻，似有不甘，似有愤怒，似有无力。    在经过一阵剧烈的心理斗争后，最终还是平静了下来。    “元门怕是真的要服软了啊”    天地间的不少强者心中都跟着暗松一口气，能够不打仗那就也是极好的。    就在漫天目光的注视下，天元子长出一口气，面露轻松之色，似乎已经决定放弃了什么，上前一步道：“好，我们元门就此罢动手！”    “动手！！！”    暴喝落下，异变陡然。    “生死印！”    分在两侧的人元子、地元子二人骤然暴起，滔天的生死之力疯狂席卷而出，在那高空之上急速衍化成一方足足数千丈大小的生死之印，生机与死亡的力量完美融合在了一起。    “镇压！”    两大顶尖转轮境强者联手，齐齐打出了至强一击，那方庞大无比的黑白大印夹杂着极为恐怖的力量，轰隆隆地镇压而下。    目标：应玄子四人！    “林动，死来！”    与此同时，天元子身形一闪，便突破了空间的阻碍，瞬间移动至另一处空域，带着滔天的杀意抓向林动。    在元门三巨头看来，今日元门或许能退兵，这个有望成为一代超级强者的林动却必须死。    同为转轮境强者，人元子、地元子二人突然暴起，完全可以拖住应玄子四人数秒的时间，而天元子去突袭林动。    这短短几秒的时间，对于天元子来说便已经够了，他堂堂顶尖转轮境强者，捏碎一位生玄境强者还不是翻手可成。    至于，事后如此承受四位转轮境强者的怒火？    大不了事后再重重地赔上道宗一笔好了，反正林动必须死！死！！    一切，都发生了在电光火石之间！    “尔敢！”    “找死！”    “放肆！！”    从惊变中反应过来的应玄子四人，彻底进入了暴怒状态，刚欲转身回援林动却又被人元子二人死死拖住。    于是，四人彻底疯魔了！    陷入疯魔之中的四位转轮境强者，那其破坏力    “轰！轰！轰！”    四道足以令天地变颜的滔天波动轰然爆发而出，疯狂地向不知死活的人元子二人狂轰而去，连空间都被挤压得大片崩塌，一个个狰狞的黑洞高悬于九天之上。    四人之中战力最强的波玄，无疑表现得最为疯狂。    这位黑暗之殿殿主的思想极为朴实，他那宝贝弟子青檀头一回求他办一件大事―保护她的哥哥，若是还搞砸了，那以后他的老脸还往哪放？    所以，盛怒之中的波玄，表现出了足以让所有人都为之侧目的强大战斗力。    “黑暗祖符，出！”    一枚黑暗的古老符文快若闪电般地自其泥丸宫内掠出，整片天地都瞬间昏暗了下来，滔天的黑芒席卷而去，一击便崩碎了那道来袭的数千丈大小的生死印。    “黑暗之镰，出！”    用黑暗祖符一击崩碎生死印的波玄还没有出气，掌心一握，一柄造形堪称夸张的巨大黑色镰刀便浮现而出，扬手一刀便劈向最跳的人元子。    一脸惊悚的人元子险之又险地闪过了这一击。    原本，人元子二人打算用生死印缠住应玄子四人数秒，然后再继续缠斗数秒，最终功成身退。    谁知那生死印还没有降临，被波玄这暴躁老头用黑暗祖符一击砸碎，而后手持黑暗之镰直接攻向其本体。    这他么跟他们想的完全不一样啊？！！    “苦也”    人元子、地元子一脸懵逼地对视了一眼，只得咬着牙迎着头皮又迎了上去，他们必须给天元子争夺到足够的时间。    “人元子是吧？本殿今日就让你变得没头元子！”    一道凌厉无比的寒芒无声无息地割向人元子的脑袋，融身于黑暗之中的波玄立即发动了他那狂风暴雨的攻势。    他波玄，最擅割人的脑袋！    “死！”    应玄子、蓝袍老人和太清宫主三人同样面色铁青，一出手便是道宗与九天太清宫的镇宗武学，那震耳欲聋的轰鸣之声顿时响彻了整片天地。    就在人元子六人颤抖在一起之际，天元子也突然划过了诸人的封锁，犹如划过天际的彗星般探手抓向林动，空气骤然变得黏稠无比，他直接封锁了周遭空间。    这场惊天异变，同样惊呆了异魔城的万千强者。    “元门的老狗，敢伤我兄弟，你们找死！！”    那名俊美如妖的妖异青年双目充血，掌心一握，瞬间进入了暴走状态，滔天的紫黑色光芒肆意席卷。    “吼！”    尖锐的咆哮之声落下，妖异青年的身形也随之急剧膨胀，一只长达千丈的紫黑色巨兽瞬间出现在了异魔城上空。    那巨兽通体紫黑，生有一对散发着幽幽寒芒的利爪，背部延伸出一对极为宽大的紫黑色蝠翼，其内隐隐有浓郁金芒窜涌，蝠翼之上爬满了密密麻麻的神秘纹路。    庞大无比的身形甫一舒展而开，便足以遮天蔽日，那对足有千丈大小的庞大蝠翼一扇一动间，隐隐勾连着恐怖的飓风之力，与那滔天的凶戾之气混杂在一起，场面极具压迫力。    时隔数十年后，妖域霸主一级的古老异兽终于以一种光明正大的方式，再度降临在东玄域之上！    “那是天妖貂？妖之大陆的四大霸族之一，怎么会突然降临在我东玄域？？”    “快看，紫金蝠翼，那是天妖貂一族皇族血脉的标志，此人在天妖貂一族的血脉和地位一定相当尊贵。”    “转轮境，这是一头已经成年的转轮境天妖貂，他往高空之上飞去了，直奔元门巨头，看来是元门的敌人。该死的，这林动倒是认识了多少位转轮境强者啊！！”    望着那只突然降临在天地间的古老异兽，异魔城内的大半强者都瞬间沸腾了，居然连妖域霸族也掺和上了此事。    那头身形遮天蔽日的紫黑色异兽甫一显露出身形，便极快地撕裂空间，直奔那下手歹毒的天元子而去。    “元门当真放肆！不行，我等要去救人！”    “来不及了，就是那头转轮境的天妖貂其实也来不及的！”    隐身于虚空之中的五位神秘强者，终于是按捺不住出手的冲动打算现身营救，可是他们又实在隔得太远，只能眼睁睁地看着天元子突袭林动。    局势，危在旦夕！

 第296章 老师，有人欺负我
    被一位顶尖转轮境强者盯上的林动，内心却是无比平静的，因为他有一百种方法挣脱咳，好吧，吹牛逼了。    至少他动用空间祖符的话，还是可以强行挣脱天元子对他的空间束缚和气息锁定的，但是这无疑会暴露他拥有空间祖符的事实，所以他还是能不用就不用吧。    因此，他打算用另一个方法来解决这个问题。    只见被封锁在一处狭小空间的林动，好整以暇地整了整自己衣服，对着虚空遥遥一拜：“老师，有人欺负我。”    俗话说得好：有困难，找家长！    “老师？难道”    天元子面色一变，当机立断地握拳猛地一砸，一道长达千丈的灰黑色光束便被其凝聚，夹杂着浓郁无比的死亡之力向林动暴掠而去。    “吼！！！”    下一秒，浩荡激昂的龙吟之声响彻天地，天地间的所有强者皆是猛地抬头，便看到令他们毕生难忘的那一幕。    “轰！！！”    只见一只布满青色鳞片、庞大到难以形容的巨大龙爪，骤然自九天之上的厚厚云层中探出，直接洞穿虚空而下。    在一把抓碎那灰黑色光束后，重重地落在了面色大变的天元子身上，噗的一声，血雾喷溅，空间破碎，猝不及防的元门巨头居然被这一爪直接打入了虚空乱流之中。    “那是”    这一刻，不知有多少强者看着得目瞪口呆。    就连正在激斗的应玄子、人元子那六位转轮境强者，也忍不住停下战斗，怔怔地望向这边。    “嗡嗡！”    紫黑色光芒席卷，一名俊美如妖的妖异青年随之浮现在林动身侧，一脸紧张道：“林动，你没事吧？”    “我当然没事，不是让你不要出现吗？我自有分寸。”    林动摇了摇头，天妖貂一族的身份在东玄域可相当敏感，不少宗派都与其有血仇，元门便是典型。    “靠，貂爷我要是早知道你会请那位大人出手，那我还傻不拉几地往上面冲干嘛？谁让你老是藏着掖着。”    小貂闻言当即怒了，连连冷笑道。    “一开始老师也并未回应我，我也刚刚才确认的。”    林动无奈笑了笑，旋即给紧随其后扑上来的铁搭汉子一个拥抱，小炎也顺势跟了上来。    “哗啦！”    空间破碎，一道胸前有着一团血污的身影狼狈不堪地自浮现而出，正是从虚空乱流中挣脱出来的天元子。    见状，人元子、地元子二人立即顺势脱离战斗，掠至天元子身侧汇合。    与狼狈不堪的天元子相比，人元子、地元子二人卖相也好不到哪里去，衣衫破烂，气息萎靡，显然是被应玄子四人疯狂轰击的结果。    尤其是被暴躁老哥重点关注的人元子，眉心处更是有着一条颇为狰狞的创口，仍有不断血滴渗出，即使强如元门掌教，也暂时无法抹去这道创伤。    这是被波玄手持黑暗之镰留下的，当时挥刀时若是再偏上一偏，人元子怕是真的要当场变成无头元子了。    “天元子，你没事吧？”    人元子二人皱眉望着受创不轻的天元子。    天元子却并未理会他们，面色阴沉得可怕，目光不断地在这片天地间巡视着，似是要找出点什么来。    “阁下身为堂堂轮回境强者，居然暗中出手偷袭于我，此举未免太过下作，敢不敢显露出真身来？”    半晌，毫无所获的天元子这才皮笑肉不笑道。    “轮回境？传说中已经踏足轮回、立足于天玄大陆巅峰的轮回境强者？！！”    天元子之言顿时引得满场哗然，人声鼎沸。    “呵呵，有趣，你一个顶尖转轮境强者出手突袭我的弟子便不算下作了？至于显露真身倒是暂时办不到，我的本体还有要事要办，不过派一具分身见见你倒也无妨。”    轻笑落下，一道相貌颇为儒雅的青衫身影便犹如鬼魅般突兀浮现而出，在场的十数位转轮境强者竟无一人能够发现，此人究竟是以何时方式出场的。    “昂！”    与此同时，一直盘踞林动丹田处的那道迷你青龙也随之飞了出来，急速掠入那青衫人影体内。    虽然这条青龙的力量在上次催动祖石时，便已经消耗大半，但还是让来者的这具分身以肉眼可见的速度凝实不少。    “老师，这一趟麻烦你了。”    林动身形一闪，掠至青衫身影身侧，毕恭毕敬地行了一礼。    “不麻烦不麻烦，你做得很好，青天化龙诀修炼得也相当之快，没想到已经早早地晋入第四重，凝聚青龙光纹。我想要不了多久，我该让你往我族的远古化龙潭走上一遭了。”    青衫人影笑吟吟地摆了摆手，一把扶起林动。    天地间所有见到这一幕的强者，嘴巴都是颓然地张了张，满脸震撼之色，嗯，包括应玄子几人。    你招来五尊转轮境强者压阵也就算了，现在还拉来了一尊轮回境一级的师尊，这他么实在有点过分了啊！    原本隐匿在异魔城百里之外虚空之中的五位神秘强者，见状也不由得立即现出身形，掠至异魔城自家宗派驻地观摩这一切。    在这位大佬出手将他们五人请出来之前，不如他们主动出现，这样也可留下一点颜面。    青衫人影举手投足间，便拥有着一股镇压一切不服的盖世气魄，即使是背对着元门三巨头，三人也不敢有丝毫的异动，反而如临大敌地深深戒备着。    待青衫人影与林动叙完旧，天元子这才面色凝重地发问道：“阁下究竟是谁？”    “我啊，吾名青雉，在远古之时也曾有过一个还算响亮的名号，远古青龙王。”    青衫人影面露一抹怀念之色，旋即轻声一笑。    “嘶，远古青龙王？这可是一尊活跃在远古大战之前的老怪物，本以为他已经无声无息地消失在历史长河之中，没想到他居然一直存活至今，那岂不是已经活了上万载了？”    “这尊远古强者在消失之前便已经是轮回境大能，如今上万载过去了，那其实力岂不是”    “元门居然惹上了这样一尊远古顶尖大能，怕是要完了！”    天地间顿时接连响起了一道道惊骇之声。    “远古青龙王”    天元子三人的瞳孔皆是不自然地猛缩了一下。    显然，他们也想起了青雉的身份，远古青龙王就是在远古时期，也是一位实力不弱的大能。    而现在，他从历史画卷中走出来了，就在他们眼前。

 第297章 青雉出手
    “堂堂东玄域八大超级宗派之首元门的三大掌教，三大转轮境强者，居然亲自出面袭杀一位生玄境强者，真是好大脸。”    “我青雉凭生可就这么一个宝贝弟子，你等出手对付我这弟子，看来是不把我这做师父的放在眼里，尔等这些小辈真是愈发放肆了。”    “若不是本尊另有要事要办，今日定然拆了你们元门祖庭，让你们见识见识到底什么叫以大欺小。”    青雉的金色龙目之中陡然闪过一道青龙光纹，隐隐间，有浩荡龙吟之声自其体内传出。    看来，这位远古青龙王真如传闻之中所说，与龙族大有渊源，或者干脆本体便是一条高阶龙族。    “阁下，我们”    天元子三人面色一变，急欲解释。    若是真让一尊疑似渡过轮回劫的轮回境强者，打上他元门祖庭，那千年道统必定毁于一旦，甚至皆连那些深埋地底的隐秘也会被发现，届时元门可就真的完了。    在一侧旁观的应玄子几人，面上却露出了少许畅快之意，你元门不是一向喜欢恃强凌弱吗？现在就让你们尝一尝被更强的人欺凌是什么滋味。    天道好轮回，苍天饶过谁！    “可别说我欺负你们，只要你等三人联手能接下我这分身一击，今日之事便算暂且揭过，饶尔等一条狗命。”    天元子三人话还未说完，便被青雉直接挥手打断。    闻言，天元子三人的面色急剧变幻一阵，旋即陡然坚定下来，“还望阁下说话算数。”    青雉的这具临时分身不过堪堪抵达轮回境，元门三巨头皆是顶尖转轮境强者，他们自认三人联手就是轮回境也能战上一战，何况是接下青雉的一招。    “哈哈哈，等你们先接下本座的一击再说吧。”    朗声大笑落下，青衫人影自那宽大衣袍之下探出了一截晶莹如玉的大手，猛地向下一握。    “嗡嗡！”    无尽青芒暴涌，成千上万道青龙光纹自动从那双威严的金色竖瞳中浮现，飞速掠至半空中。    “青龙天座印！”    在一声声浩荡龙吟声中，无数道青色光纹旋即化作一道庞大无比的巨龙掌印，一道爬满无数玄奥符文的青龙之掌，甚至比整座异魔城还要庞大。    甫一出现，庞大到无法形容的青色龙掌便遮蔽了整片天空，遮挡住了太阳，天以一种极快的速度暗了下来。    “吼吼吼！！！”    在那一道道满是震撼的眼神中，那只比异魔城还要庞大的青龙之掌便猛地分开云层、撕裂空间，带着镇压万物、无物可御的宏伟气魄降临而下。    这一刻，天地间的所有强者都瞬间勃然变色！    “这等力量该死，一起出手！！！”    面色狂变的天元子三人暴喝一起，疯狂压榨出身体内的最后一滴能量打出了至强一击。    “生死之轮！”    三道滔天的元力洪流在半空中交融在一起，浩瀚如海的磅礴生死之力直接凝聚成一道长达万丈、呈黑白二色交融的庞大生死轮盘。    “嗡嗡！咻！”    长达万丈的生死轮盘甫一成型，便夹杂着撕裂一切的波动，化作一道耀目无比的光轮径直暴掠而上。    “轰！！！”    震耳欲聋的撞击之声响彻，一轮耀目无比的大日骤然在九天之上诞生了，狂暴的冲击波疯狂横扫一切，逼得正在观察的应玄子等人不得不狼狈而退，几人联手放出一道庞大光罩，这才堪堪抵御着漫天冲击波的冲刷。    至于林动？立于青雉身侧的他，自然是片尘不染的。    “咔擦擦！咔擦擦！砰！”    承受如此之强的重压后，那长达万丈的黑白二色光轮之上裂缝犹如蛛网般急速蔓延而开，而后在天元子三人那惊骇不已的目光中轰然破碎。    庞大无比的青龙之掌降临了！    遮天蔽日的庞大阴影落下，巨大的青龙之掌重重轰击在了转身欲逃的元门三巨头身上，而后狠狠地将其塞入大地，如跗骨之蛆般镇压而下。    “轰！！！”    猛地一阵地动山摇，烟雾漫天，就连坚固无比的异魔城也随之剧烈晃动，似是要被这强烈无比的冲击波掀翻坍塌，惊得万千强者如过境的蝗虫般急掠而起。    烟雾逐渐散去，原地的景象也渐渐出现在了漫天目光之中，异魔城北部的六十里之地，一道比异魔城还要庞大的巨龙掌印深深地镶嵌在大地之上，其内黑烟缭绕。    元门三巨头，生死不知！    “嘶，这便是踏足轮回的轮回境强者的真正战力嘛”    一道道惊骇不已的声音接连在天地间响起。    很明显，刚刚那位远古青龙王在攻击时，有意识地控制了攻击方向，不然整个异魔城和其内的万千强者都会被其从这片天地间随手抹去。    “青龙天座印，不知我何时才能将青天化龙诀修炼至老师这一步啊”    立于青雉身侧的林动，目光炽热地望着下方的那道庞大无比的巨龙掌印，一击重击元门三巨头，这还只是一具分身，这等恐怖战力！！    “不过是三个连轮回都不曾踏足的小家伙”    青雉放下手臂，淡淡地摇了摇头，打完这一击的他身形明显黯然不少，分身已经濒临崩溃。    “林动，有空可来乱魔海一趟寻我。”    “是，老师。”    同样被青雉战力震撼到的林动，连忙收敛心绪道。    吩咐完林动后，青雉的身形已经暗淡得几近透明，他又笑着向应玄子那几位转轮境强者点头示意，引得几位名震一方的掌教至尊忙不低地躬身还礼。    “快看，元门三巨头还活着”    在一声声惊叹中，三道浑身染血的身影摇摇晃晃地从那巨龙掌印底部飞了出来，气息萎靡到了极点，显然受创颇重。    侥幸生还的天元子三人满脸灰白之色，半是畏惧半是羞怒地望着半空中的那道青衫人影，心中对其忌惮到了极点。    刚刚若是青龙王本体前来，他们三人绝对会死！    似有所感的青雉顺势望了下来，惊得元门三巨头下意识地后退了一步，旋即又不甘似的上前了半步。

 第298章 余波，赏赐
    “呵呵，请你们三个记住，我的弟子若是在东玄域出上半点事端，我青雉便拿你们元门是问。那么，诸位青雉这便告辞了。”    或许是察觉到了三人的小动作，青雉放声大笑，旋即便在元门三巨头那异常难看的眼神中，化作万千光点崩碎于天地间。    青雉话中意味相当明显，不论是谁出手，只要林动在东玄域受到伤害，他便会自动认为是元门做的，这也就意味着元门不仅不能对林动出手，还得暗手派人保护他。    这他么到底叫个什么事？！！    “远古青龙王，青雉”    卖相狼狈不堪的元门三巨头目光幽深，不知在想些什么，总之受创颇深的他们没有数年之功，便无法恢复至巅峰。    “呵呵，此间事了，不知波玄阁下可否愿往我道宗做客？”应玄子笑呵呵对黑暗之殿殿主发出邀请。    “当然，应玄子掌教，我们可是多年未见的老朋友了，是该好好叙叙旧了。”波玄想也不想，直接应下。    “应玄子掌教就不用谢我了，我是为了九天太清宫。”    完成使命的太清宫主轻轻颔首，旋即头也不回地往下方掠去，引得应玄子哑然一笑。    “是青竹吧”    林动似有所感地望向下方，只见那九天太清宫驻地的一栋阁楼上，一位遗世独立的白衣玉人摘下了面纱，露出了那张倾国倾城、颠倒众生的绝美容颜，展颜一笑。    林动见状心中一暖，强忍着向下挥手的冲动，也跟着露出一抹灿烂无比的笑容。    “道宗弟子随我回宗。”    应玄子先是嘲讽地看了一眼天元子三人，而后袖袍一挥，便将异魔城内的三百道宗亲传接引了过来。    元门三巨头自始至终，都对此保持着诡异的缄默。    道宗、九天太清宫、洪荒殿，一家又一家超级宗派在宗门强者的带领下撤离了异魔城，踏上回宗之旅。    本届宗派大赛彻底落下帷幕，大赛冠军为道宗！    道宗林动之名彻底响彻东玄域，他带领道宗小队屠尽元门参赛弟子，又连斩元门两位实力为生玄境大成的部首，惹得元门三巨头亲自出手镇压他。    最终，甚至还引发了七八位转轮境强者的对抗，以及传说中轮回境强者的清场。    元门三巨头、道宗掌教、太清宫主、黑暗殿主、天妖貂皇族、远古青龙王，一位又一位名号响彻天地的超级强者因林动而接连出现，大打出手。    这一则则堪称火爆和震撼的消息，以一种瞠目结舌的速度飞快地在东玄域扩散而开，甚至还隐隐有向整个玄域，乃至妖域和乱魔海传播的趋势。    道宗林动，为东玄域当之无愧的当代第一人！    得知道宗成功夺取宗派大赛冠军的消息，林动这支参赛队伍回宗后，得到了道宗上下极为热情的欢迎。    应玄子顺势宣布了对总指挥林动的赏赐。    林动作为百朝大战冠军加入道宗时，有五大功、四大赏之说，这次同样有三大功、两大赏之说。    三大功：    一为，夺得宗派大赛冠军。    二为，屠尽元门参赛弟子，斩杀元门三小王、六灵将，为天殿大师姐王薇等人报仇雪恨。    三为，击杀元门两大部首，接引远古强者青龙王重创元门三巨头，大涨道宗之威。    二大赏：    一为，即刻擢升其母国大炎王朝为超级王朝，母族另有厚赏。    二为，允许林动观摩道宗的其他三大奇经，即天皇经、地皇经和洪皇经。    这对早就视林动如若神明的道宗弟子来说，自然无所不允、强烈赞同，道宗内部有关的盛大庆祝活动一直持续了整整七日之久，这才逐渐安静下去。    道宗道峰，幽静雅致的竹屋内。    “坐吧，我特意过了几日才召你前来，一是想让你休息几日，二是让你与宗内的师兄弟门一起庆祝庆祝，目前看起来休息得还不错。”    麻衣布袍的应玄子温和地招呼着林动坐下。    “还好，就是师兄弟们实在是太热情了。”    一想到那些狂热不已的目光，林动便忍不住苦笑道。    “呵呵，我道宗上下在元门淫威下憋屈了这么久，好歹硬气了一回，宗内弟子们自然是相当高兴的。对了，宗内对你的赏赐可还曾满意？”    应玄子笑了笑，旋即话锋一转：    “想必你也应该知道，我东玄域的十大超级王朝不比其他普通王朝，都是由八大超级宗派直接扶持，甚至有宗内长老镇守，用于统率各宗疆域内的万千王朝。”    “元门作为八大超级宗派之首，独力扶持了十大超级王朝中的三个，剩下的七大超级王朝，我等七大超级宗派一方一个，我道宗扶持的王朝名为道乾王朝。”    “本来我是想将大炎王朝直接升格为十大超级王朝之一，但是怎奈道乾王朝皇室并未失德，我也不好强行剥夺其十大的席位，这样不免让附庸我道宗的万千王朝寒心。”    “不过你放心，宗门对大炎王朝的扶持力度绝对与道乾王朝同等，甚至还会隐隐超出。嗯，你出身的大炎王朝林氏宗族炎城分脉，宗门一向是重点关注的，如今已经入主林城，晋升为林氏宗族的主脉，全面主持族务。”    “掌教客气了，何必在乎那些虚名。”    林动摇了摇头，做人要知足。    道宗对他可谓是极尽荣华，甚至爱屋及乌，连他所出身的母国和母族都恩荣至此，光耀门楣不外如是。    “你不介意就好。天地洪三殿的三大奇经乃非本殿真传不可观，我为了你的第二个赏赐，可是去磨了三大殿主好久，这才让他们勉强应下，这两日就尽快去三殿将这个赏赐领取了吧。”    应玄子面庞如玉般温润，隐隐还散发着点点荧光。    “是，弟子明白。”    提到三大奇经，林动倒是露出了久违的笑容。    对于可以与大荒芜经并列四大奇经的其他三大奇经，林动可是眼馋好久了，这次倒是有幸能够借阅观摩几日，幸哉。

 第299章 周通归宗
    “没想到青龙王阁下这尊顶尖远古大能，居然会是你的老师，你这小子倒是藏得挺深啊。”    应玄子上下打量了林动一眼，惊叹道。    “老师当年在远古空间的青龙殿遗址内留下传承，我便是在那时拜入老师座下的。还请掌教谢罪，我并未将此事告知宗内，毕竟这算是一人入两门，乃是大忌。”    林动躬身谢罪。    “?G，我应玄子又不是那等迂腐之人，不在乎这些繁文缛节。况且前几日乱魔域的那场危机，若不是青雉阁下及时出手相助，我道宗不知还会忍受多大的屈辱。”    “端起碗吃肉，放下碗骂娘我可做不到。”    应玄子闻言大笑，一把扶起俯身谢罪的林动。    “既然掌教赐下厚赏，那弟子也有一件礼物送给掌教。”    林动心中一动，自从他从元门祖庭解救出周通后，就便将其受损严重的元神送入祖石蕴养补全，算算时间，也差不多沉睡快小半年了，前几日便已醒来。    是时候，让周通前辈正式回归道宗了。    “唔，有礼物送我？弟子送掌教礼物，这倒是新鲜，就怕你这小家伙送的东西我并不满意。”    应玄子闻言微微一怔，旋即笑着调侃道。    “放心，掌教对这件礼物保证满意。”    林动神秘一笑，而后手指凌空一点，一点金芒浮现，金芒蠕动升腾间，一道身形高大的元神之体当即浮现而出。    “不孝弟子周通，见过掌教师尊！”    元神之体甫一浮现，便在半空中推金山倒玉柱般地般，对准盘坐在案几之后的应玄子郑重其事地行了一个跪拜大礼。    “那是”    在见到那张熟悉面孔的那一刹那，应玄子瞳孔骤然一缩，脸庞上的淡淡笑意陡然凝固，猛地站起身。    “轰！”    一道磅礴如巨龙般的庞大威压，失控般地瞬间充斥着整个竹屋，砰砰砰，一张张桌椅案几轰然破碎。    “呜呜呜！”    一道散发着可怕波动的元力气旋，在应玄子的头顶上方呼啸成型，隐隐吸人心魄。    整个建筑都在这股庞大威压痛苦哀嚎着，就连林动这个生玄境小成强者在应玄子这位失控的顶尖转轮境强者面前，也不禁面露一丝痛苦之色。    “嗡嗡！”    黑银白三色光芒交织，体内似有所感的数大神物立即大放光芒，帮忙抵御这等威压，林动这才暗松一口气。    “周通！！！”    但是，应玄子此时却像是根本没有注意林动的窘境一般，双目死死地盯着半空中的那道元神体，动也不动。    幸亏，周通的元神本质也抵达了转轮境一级，不然今日师徒相见的喜事，说不定会立即衍变成师徒送别的惨案。    “呼~”    片刻之后，应玄子长舒了一口气，充斥着整个建筑的那恐怖威压也犹如潮水般急速退去，若不是那满地的狼藉，定然无法知道刚刚发生了什么。    “你你真的是周通？”    应玄子的声音微微颤抖，带着一种别样的沙哑。    “师尊，弟子回来了，弟子不孝”    周通自半空中轻飘飘地落下，跪伏在应玄子的脚下，声音一度有些哽咽。    “现在，应该将时间交给这对师徒。”    林动见状无声地笑了笑，缓缓退了出去，轻手轻脚地带上了房门。    一直到两个多小时之后，那扇紧闭的房门才再度开启。    “林动，进来吧。”    听起来情绪已经完全稳定下来的应玄子，在内喊道。    竹屋内，满地的狼藉已被收拾干净，就连损耗的用具也被重新布置出来，应玄子、周通师徒二人神态平和地跪坐在一边。    “掌教，不知您对弟子送的这份礼物可否满意？”    林动落座后，笑吟吟地行了一礼。    “满意，非常满意，这是我近百年来所收到的最满意的一份礼物了。”应玄子看向林动的目光愈发柔和。    这一刻，他忽然觉得林动这个臭小子打算拐走自己贴心小棉袄的大罪，也不是不可原谅的。    不对不对，冲动了，老父亲表示绝对不会原谅此事！！    “等周通前辈恢复肉身，我道宗便会多上一尊顶尖转轮境的战力，届时我道宗便坐拥三尊转轮境强者，丝毫不弱于元门。”    林动看向周通说道。    “呵呵，倒是要多谢元门了，若不是元门那三条老狗相助，我也不会这么快踏入转轮境。”    周通倒是十分豁达地大笑。    “元门？没想到元门居然会是异魔留下的暗手，怪不得我东玄域八大超级宗派无论如何更替，元门总能稳坐钓鱼台，并不断提升排名，最终登顶八大之首的位子。”    “我打算秘密召集其他六大掌教来我道宗议事，就算不能立即联手拔除这枚异魔钉下的钉子，也要达成一个隐秘的攻守同盟，相守相望。”    提到元门，应玄子的神情显然颇为复杂。    没想到他打了一辈子交道的元门，居然会是异魔所扶持的人族势力，他道宗也不算败于元门之手，而是败于异魔之手。    “攻守同盟？那倒也不错，只是波玄阁下还在宗内等候，还是等我们拔除大荒芜碑下的那头王阶异魔吧，腾出手来再说。”    林动表示赞同，若是七家联手，元门也不会有下手机会。    “没想到我道宗祖庭腹地，居然镇压一头堪比渡过两重轮回劫的轮回境强者的异魔真王，那个东西是该趁早拔除掉，不然我道宗上下寝食难安。”    应玄子眸中闪过一丝晦暗之色，面色凝重地点了点。    “原来宗门已经发现了大荒芜碑内的秘密，当年大荒芜碑前辈也曾交代过我此事，不想我还未找到第二道祖符便惨遭元门毒手，辜负了大荒芜碑前辈的信任。”    “我要当面向大荒芜前辈谢罪。”    周通面露一丝怀念，悠悠说道。    “你哪也去不了，待会我就会将你送入锁灵阵中央，与仙元古树一起，而后与太上老联手为你恢复肉身。在肉身未曾恢复之前，你还是老老实实在我这道峰待着吧。”    “还有林动，你这几日赶紧去天地洪三殿将奖励领取了，三日后，我们便齐赴大荒芜碑，不要让波玄阁下等太久。”    应玄子没好气地出言呵斥道。    “是，谨遵掌教之命！”    林动、周通二人悻悻然地对视一眼，齐齐一声唱喏。

 第300章 再入大荒芜碑
    三日后。    道宗荒殿深处，那座枯黄古山之前。    十来道气息晦涩的人影相聚于此，此地方圆百里之地已经被道宗强者严密封锁戒严，任何闲杂人等不得靠近。    林动、应玄子、蓝袍老人、小貂、波玄阁下，能够聚集在这里的，不是巅峰强者，便是执掌祖符之辈。    “掌教，周通前辈呢？”    望着刚刚落下的应玄子二人，林动说道。    “已经被我和太长老送入锁灵阵中央，剩下的就全靠他自己了。”应玄子随和地笑了笑。    “爹爹，你说我这个颜色的头皮好看吗？”    这时，一道娇俏女声插了进来。    或许是在异魔城受了多少刺激，一回到宗内，应欢欢便跑去闭关了，出关后，修为从涅??境巅峰一步跃至生玄境圆满。    真是人比人气死人，怕是少女下次再闭关便是死玄境。    少女的修为是暴涨了不少，可是那一头三千青丝也随之变了颜色，发梢部位已经变成了冰蓝之色，还隐隐散发着一些冰冷的味道。    按照这个趋势，距离三千青丝完全变为冰蓝色的那一日，已经不远了。    或许是担心自己不再美丽，又或者旁人用异样的眼光看待自己，敏感的少女接连问了身边好几位亲密之人这个问题。    林动、娘亲、应笑笑、王阎师兄    嗯，现在就问到了应玄子身上。    “嗯，笑看掌教大人作死。”    林动眼观鼻子口观心地看着这一幕。    可是，应玄子是什么人？    面对这等送命题，他自然是不会做错的。    “当然好看了，冰蓝色意味着你将像雪一般高贵纯洁。”    只见应玄子想也不想，直接出言夸赞道。    “嗯嗯，爹爹说得对，娘亲和姐姐他们都是这样说的，只有林动这个笨蛋只知道翻来覆去地说好看，哪里像爹爹你一样会夸人家。”    得到满意答案的少女重重点了点头，笑得犹如一只偷鸡成功的小狐狸一般，开心得不得了。    林动：“”    “哦，是吗？那日后是得好好练一练才是了。”    应玄子斜视了一眼林动，露出一抹意味深长的笑容。    “咳咳，时间不早了，我们入碑吧。”    被少女鄙夷的林动只觉膝盖中了一箭，只得如人生败犬般灰溜溜地向脚下的枯黄古峰落下。    应玄子几人对视一眼，顺势跟上。    “距离上次大荒芜碑开启才过去九个月，我们恐怕并不能擅自开启或者进入大荒芜碑。”    落在山巅的应玄子皱眉说道。    “这个好办，你们退后。”    说罢，林动单膝跪地，催动祖石将其一缕意志打入山体。    “轰隆隆！”    下一秒，一抹异常宏大的波动便转瞬间传遍整个道宗祖庭，这座枯黄巨峰也陡然开始剧烈颤抖，山体之上庞大的裂缝犹若蛛网般急速蔓延而开。    一座高达千丈的巍峨古碑当即以一种异常震撼的姿态，悍然破山而出，再度重现于这片天地间。    “这便是远古神物榜高居第三位的大荒芜碑？壮哉！道宗果然底蕴深厚，竟有这等强大的远古神物镇压底蕴。”    望着这座仿若擎天之柱般的巍峨古碑，饶是波玄贵为黑暗之殿的殿主，也不禁有些心神恍惚。    “波玄阁下谬赞，贵殿的传承圣物黑暗之镰可是高居远古神物榜第四位。”    虽说应玄子也是近几日才知道，原来荒殿深处的这块破碑居然是远古第三神物，但是这并不妨碍他装个逼。    而林动视线垂落，只见巍峨古碑的底部已经悄然被密密麻麻的黑色纹路所缠绕，占据了近三分之一部分碑面。    黑色纹理仿若天地间至邪至恶的化身，散发着冲天的邪恶之气，要将整片天地的生灵尽数抹除。    “看来，大荒芜碑对那头异魔真王的镇压，真是愈发力不从心了。”林动面色凝重地喃喃道。    “我看这老家伙还可以撑好久，没事，我们这不是来了嘛。”香风扑鼻，一只冰凉玉手悄然握住了林动。    “嗯，我们入碑吧。”    林动轻轻颔首，反手捏了捏佳人的冰凉玉手，掌心贴向巍峨古碑的碑面。    “嗡嗡！”    一道硕大无比的透明光柱从头而降，刚好将林动六人笼罩，将其拖入一处隐秘而不可知之地。    画面陡转，诸人只觉得眼前一花，身形瞬间出现在了一片混沌空间，空间中央一座古老的灰黄古碑孤寂而立。    “林动，你怎么归来得如此之早，好像还带回来了很多熟悉的老朋友啊。”    模糊光影浮现，一道古老而又沙哑的声音随之响起。    那是一道佝偻着身躯的苍老身影，老者满头白发，满脸笑意，只是那笑意在看到林动身侧的应欢欢时，却陡然凝固下来。    “冰主？！！”    大荒芜碑的身形剧烈波动了一下，声音有些干涩道。    “大荒芜碑，没想到你这老家伙也没死啊，我记得你当初不是被老师命令协助我座下的一尊强者，去挡下一路异魔大军了么？”    应欢欢笑盈盈地向心神剧烈波动的大荒芜碑打着招呼。    “呵呵，一言难尽，一言难尽。”    大荒芜碑干涩地笑了笑，神情复杂地看向林动。    我让你再找回一道祖符，结果你直接将符祖他老人家座下最强弟子―冰主给找回来了，虽然只是轮回转世之身，实力尚未恢复巅峰，但是就冲你这办事态度，我给你999个赞。    “吞噬祖符、空间祖符、冰之祖符、黑暗祖符，很好，四大祖符齐聚，另有四尊转轮境强者坐镇，不炼死那头异魔真王，真是有愧我大荒芜碑天地第三神物之名。”    大荒芜碑环顾一下诸人，满意地直点头。    （小貂其实只是半步转轮境，这里看做一个。）    “那事不宜迟，我们这便开始吧。”    林动说罢袖袍一挥，乾坤古阵自动从丹田深处飞出，在半空之中徐徐展开，瞬间迎风暴涨至千丈大小。    紧接着，祖石、吞噬祖符、空间祖符也随之飞出，落入乾坤古阵的三个方向，作为阵眼镇压大阵。    “冰之祖符，现！”    “黑暗祖符，现！”    应欢欢与波玄见状对视一眼，也是遥遥一指，一道泛有冰纹的古老符文与一道闪烁着黑芒的古老符纹也随之离体，迅速遁入乾坤古阵之中。

 第301章 镇魔
    “桀桀，大荒芜碑你又在搞什么鬼？放弃挣扎吧，你已经撑不了多久了，安心让本王将你魔染岂不是快哉？”    这时，沉淀在古碑底部的魔纹仿佛瞬间活了过来一般，疯狂地向石碑之上攀升而去，魔纹蠕动攀升间，隐隐凝聚成一张巨大的魔纹大脸。    “大荒芜碑，你怎么不说呃”    刚欲怪笑的魔脸脸上的笑容骤然凝固，死死地盯着半空中的那道散发着惊天波动的漫天古阵。    吞噬祖符、空间祖符、冰之祖符、黑暗祖符、祖石、乾坤古阵，除了四大祖符、两大神物外，还有四位转轮境强者在一侧窥视着。    “该死的，该死的，大荒芜碑，你到底是从哪找出来这么多的祖符和天地神物，你想让我死？休想！！！”    那张魔脸怪异地尖叫了一声，再度化作无数魔纹疯狂地向石碑之上攀升而去。    “哼，死到临头了还想跑，太晚了，给我滚回去！”    大荒芜碑冷哼一声，碑体陡然爆发刺眼的古黄色光华，轰隆隆地将那些疯狂乱窜的魔纹镇压回碑底。    “你们看。”    随着大荒芜碑大手一挥，大地陡然变得透明无比，地底的情形也随之暴露在诸人的视线之中。    地底，一只体型高达万丈、浑身笼罩在诡异黑雾之中的魔影，十指如野兽般尖锐，正擎着一对赤色的魔目死死地盯着诸人，眸中散发着滔天的邪恶之意。    这是一尊两重轮回劫的异魔真王！    在其头顶上方，一座巍峨到无法形容的古黄石碑正牢牢镇压着它，爆发着惊天的古黄色光芒一寸一寸地将其压回地底。    “你们看，最近这头真王冲击封印的频率愈发频繁了，力量也已恢复大半，你们若不是再来的话，最多再有一年多的时间，我便会彻底陷落于魔爪。”    大荒芜碑心有余悸地介绍道。    “大荒芜碑，你想让我束手就擒，那我便偏不让你如愿！”    万丈魔影眸中凶猛一闪，体内陡然传来阵阵爆裂之声，魔气疯狂窜涌，其本就庞大的身形居然再度膨胀，瞬间便将那些镇压它的古黄色光芒逼退。    “轰！轰！轰！”    动用禁忌手段的万丈魔影一声长啸后，疯狂地燃烧着周身所有魔气，状若疯魔般地疯狂撞击着大荒芜碑，震得巍峨如山的碑体都随之剧烈地晃动着。    “该死的，这头真王开始拼命了，你们抓紧，老夫也撑不了多久。”    大荒芜碑见状面色急变，急忙化作一抹幽芒遁入碑体之中，集中力量镇压那真王。    “镇镇镇！给我镇啊！！！”    暴喝落下，大荒芜碑碑体在碑灵的操控下，陡然爆发出万丈光芒，死死地压向地底那头疯狂的异魔真王，展开最为激烈的消耗战。    “乾坤古阵，起！”    林动双手陡然合十，接连变幻出一连串令人眼花缭乱的印结，印结陡然一滞，体内的磅礴元力与精神力如潮水般流入上方的漫天光阵之中。    “去！”    应欢欢不甘人后，纤手一握，一道磅礴的冰蓝色元力洪流便向乾坤古阵咆哮而去。    “哈哈哈，该我们了！”    应玄子四人见状对视一眼，而后齐齐一朵脚掌，体内的元力顿如压抑已久的火山般轰然爆发而出，四道颜色各异、粗壮无比的元力光柱快如闪电般地撞入乾坤古阵之中。    四大转轮境强者全力出手了！    “嗡嗡！”    得到堪称恐怖的元力补充后，那漫天古阵立即轰隆隆运转起来，其上无尽符文急速闪烁着，无数透明光线交织而下，将那只被镇压在地底的万丈魔影笼罩，洗刷去滔天魔气。    “五灵封魔！”    暴喝落下，乾坤古阵中央正在闪耀的那五枚庞大星辰，陡然爆发出颜色各异的五条致命光线交织在一起，融合成一条呈现混沌之色的可怕光线洞穿而下。    “啊啊！天魔葬魂印！！”    心头灵觉狂跳的万丈魔影立即放弃破封，无尽魔气呼啸间，飞快凝成一道长达千丈的狰狞魔印护在身前。    可惜，一切都让其失望了！    “咻！”    混沌光线飞掠天际，瞬间撕裂了千丈魔印，而后在万丈魔影那异常惊骇的眼神中狠狠地洞穿其额头，进而将体内的魔心和魔之本源尽数磨灭。    快！极致得快！    “噗通！”    万丈魔影才将将结出魔印，生机便被那混沌光线瞬间夺走，足以遮天蔽日的庞大身影在骤然一僵后，轰然倒地。    “嗡嗡！”    无尽透明光线交织而下，掠至地底，将那没有生机的万丈魔影和残余魔气尽数洗刷而去，天地为之一清。    真王，死了！    “咻！咻！咻！”    激荡的破风声响起，半空中完成使命的六大神物也顺势回归各自主人体内。    “哈哈哈，大荒芜碑在此多谢各位，万年了，长达万年了，老夫终于可以彻底解脱了。”    碑体光芒闪动，白发老人模样的碑灵再度飞了出来。    “大荒芜碑前辈，这是我等应该做的，毕竟外面就是我道宗祖庭，我道宗实在责无旁贷。”    应玄子、蓝袍老者二人连忙摆了摆手。    “自从我黑暗之殿执掌黑暗祖符开始，镇压异魔，抵抗天地大劫，便是吾这一脉逃不开的责任。”    收起黑暗祖符的波玄，也谦虚地笑了笑。    “呃，对了，我镇压异魔真王的使命已经完成，那我下面应该跟谁走呢？是冰主还是林动？”    望着眼前的俊男俏女，大荒芜碑忽然陷入了纠结之中。    按理来说，林动才是帮其解决危机的人，譬如祖石数件远古神物也在其身上，应该跟他。    但是，冰主又是符祖座下最强弟子，天地间第二个有望成就祖境的存在，跟她也没错。    “笨蛋，当然跟林动啦，林动的东西不就是我的东西吗？”应欢欢巧笑嫣然地环住林动的胳膊，笑得如此灿烂。    一旁的老父亲应玄子，皱眉看着少女的亲密动作，一脸痛惜之色，不过想了想还是没有当面出言制止。    有外人在呢，还是给孩子给点面子吧。    “您说得很有道理。”    同样被吃了一嘴狗粮的大荒芜碑，一脸崇拜地看着林动，居然能够拿下号称远古第一冰山女神的冰主，从今天起，我叫你大哥。

 第302章 祖石之灵，岩！
    “大荒芜碑前辈，你走了，那大荒芜经怎么办？这可是我道宗荒殿的镇殿奇经。”    眼看着大荒芜碑要随林动一起离开，应玄子这个道宗掌教当即急了，没了大荒芜经的荒殿，恐怕又要变成为四殿之末了。    “急什么，喏，大荒芜经的修炼之法就在里面。”    “以前大荒芜经难以修炼，是因为我在寻找可以为我带来两道祖符的超级天骄，所以条件苛刻得可怕。现在危机已经解除，我自然就不需要这般挑剔了。”    “千年来，就是加上林动，道宗被我选择的弟子也不过寥寥六人。只是大荒芜经乃是我苦心开创，威能强横，修炼难度依旧是你们所谓的四大奇经中最难的一个，还望道宗好好挑选优秀弟子修炼它。”    大荒芜碑掌心一握，一块巴掌大小的古碑就急速浮现而出，嗖的一声掠向应玄子。    “修炼难度降低了？多谢大荒芜碑前辈！”    应玄子闻言大喜，这下道宗日后可要多上几尊能够执掌大荒芜经的绝世天骄了。    大荒芜碑摆了摆手，眼前这位道宗掌教，别看只是一位小小的转轮境强者，却是冰主这一世的父亲，它可不敢在其面前倚老卖老。    “林动小子，将祖石取出来，岩那家伙受创比我还要重，搞得身为祖石之灵的它都不得不陷入沉睡之中。今日我便当着冰主的面唤醒它，看它害不害臊。”    大荒芜碑伸手一招，碑体轰隆隆一震，立即裂缝一道口子，两枚龙眼大小的古黄石珠当即掠至其掌心。    两枚古黄石珠完全由最为精纯的荒芜之力所压缩而成，散发着极为恐怖的能量波动，其掠出时，连碑体之上的光泽都黯淡不少。    它名荒芜石珠，乃是大荒芜碑特意从本源中分裂出的一小部分子体，其中所蕴含的力量甚至比荒殿武学殿深处的那枚荒石还要恐怖。    大荒芜碑虽说嘴上在毫不留情地嘲讽祖石之灵，但是为了救它，还是毫不犹豫地花费了极大的代价。    “好。”    林动欣喜地点了点头，心念一动，一枚拳头大小的灰白石符当即浮现而出。    他本以为要等抵达乱魔海洪荒塔，借助那里的海量洪荒之气，祖石之灵才会醒来，没想到大荒芜碑有办法让岩提前苏醒。    有祖石之灵协助的祖石与没有祖石之灵协助的祖石，战斗力可完全是两回事，他赚大了。    “这便是远古神物榜上高居第二位的祖石嘛”    应玄子几人的视线顺势望去，刚刚灭魔时时间太急，大家可没有好好观摩一番这祖石。    “哈哈，岩，你这家伙还不快快醒来？！！”    只见大荒芜碑屈指一弹，两枚荒芜之珠便化作两缕流光撞入祖石之中，荒芜之珠甫一入体，海量的荒芜之力轰然爆开，祖石猛地一颤，当即开始大放光明。    无尽的温和光芒瞬间充斥着这片天地的每一个角度，奇怪的是，那万丈光芒虽然足够明亮，却并不是刺眼，反而散发着一种淡淡的柔和之力。    “大荒芜碑，是你这家伙将我从沉睡中唤醒吗？我似乎隐隐嗅到了你本源之力的味道，这么纯正的荒芜之力除了你也没谁了。”    一道面容有些模糊的光影轻飘飘地掠了出来。    “嘿嘿，岩，你难道不和周围的几位老朋友打个招呼吗？”大荒芜碑瞥了一眼应欢欢，它已经迫不及待地想要看到岩待会震惊的样子了。    “几位老朋友？唔，让我来看看，吞噬祖符、空间祖符、黑暗祖符、冰之祖冰主？你怎么会在这里？！！！”    原本还有些漫不经心的模糊光影，身形剧烈波动了一下，声音也陡然扬起。    “岩，好久不见，其实我更喜欢你叫我现在的名字―应欢欢。”    应欢欢笑嘻嘻地挥了挥白皙如羊脂玉般的纤纤玉手，一对柳叶眉瞬间笑成了两轮弯月。    “应欢欢？原来冰主已经成功渡过了轮回啊”    岩咀嚼了一下应欢欢话中意味，当即明白了什么。    看到林动与应欢欢关系似乎极为亲密后，它也隐隐松上一口气，大荒芜碑的烦恼它可不是再经历上一遍。    “既然诸事已了，那我们这便离开吧，这座破山我也早就待够了，是时候出去转转了。”也不待诸人回应，大荒芜碑大手一挥，便将诸人尽数挪移了出去。    外界。    空间微微荡漾，六道气息各异的人影突兀浮现而出。    “轰隆隆！”    深埋于枯黄巨峰内的巍峨古碑猛地一颤，急速升空而起，当即化作一块巴掌大小的古黄石碑遁入林动体内。    “林动小子，以后请多关照了。”    一道苍老的声音在其耳边一闪即逝。    “大荒芜碑，请多关照。”    林动同样开心地笑了笑。    大荒芜碑高居远古神物上的第三位，虽然排名比祖石略低一位，但是祖石乃是符祖为了协调八大祖符的力量炼制而成，净化魔气只是其副功能之一。    至于林动此前用祖石提纯灵药、推演功法，咳，这简直就是杀鸡在用斩舰刀，根本不在其业务范围内。    完全是祖石被逼得没有办法，在捏着鼻子帮忙。    但是大荒芜碑不同，大荒芜碑被符祖制造出来的初衷便是镇压抹杀异魔，主掌杀伐，乃是远古神物榜上万千远古神物中的最强镇魔神物，没有之一。    当年，大荒芜碑遭受重创之后，仍能咬着牙将一尊两重轮回劫的异魔真王镇压在东玄域，全盛之时，完全可以硬撼三重轮回劫的异魔真王。    灭王天盘，高居远古神物榜第六位，在远古时代同样威名赫赫，因为它能彻底灭杀王阶异魔，但是至少需要四道祖符的加持。    譬如，原著后期，青雉为了灭杀天冥王就动用了灭王天盘，集合吞噬、雷霆、火焰、生死四大祖符之力，这才将天冥王打回魔胎状态，最终还被一尊赶来的异魔真王救走。    所以，灭王天盘虽然同样是镇魔神物，但是使用起来限制颇多，且代价高昂，哪有大荒芜碑来得简直粗暴，管你万千异魔，我自一碑镇之。    大荒芜碑，乃是远古第一镇魔神物！    “大荒芜碑，你这家伙踩到我脚了，滚一边去。”    “嗤，岩，你这家伙真是忘恩负义，别忘了，我才刚刚救了你。”    “放屁，我”    大荒芜碑甫一入体，林动体内便爆发了一阵极为激烈的争吵。    林动：“”

 第303章 佳人相约
    翌日。    道宗荒殿，一座辽阔无尽的平台之上。    应玄子、蓝袍老人、尘真、齐雷，一众道宗高层尽数汇集于此，似乎在欢送着什么。    波玄、青檀、辰傀、小貂、小炎，这些来援的强者准备离开，应玄子等人理应前来欢迎帮了道宗大忙的贵客们。    “哥哥，你等着我，青檀回去就会进入宗门的黑暗裁判所，尽快继承黑暗祖符和黑暗之镰，成为黑暗之殿的大殿主，这样就能帮到哥哥了。”    青檀俏脸之上满是依依不舍之意，拉着林动说道。    或许异魔城那场大战的刺激，觉得太过无力的青檀最终还是决定加速修炼的步伐，尽快掌握力量，帮助她的林动哥。    一旁的波玄闻言倒是一喜，这丫头倔了这么多，终于打算正式继承他的衣钵了，这样的话要不了多久，他就能放下一切，专心冲击轮回境。    毕竟，作为一位触及轮回的顶尖转轮境强者，他在转轮境已经驻足得太久太久，此前的数百年因为没有合格继承人的缘故，他也只能强行压制自己的修为进度。    如今，大不相同了！    “没事，千万不要为了强行突破伤了自己。”    林动闻言笑了笑，大手轻抚少女的螓首，一如少年之时那般。    “波玄前辈，我有一件礼物要送给你。”    安抚完青檀，林动扭头望向波玄。    “我？礼物？”    波玄微微一怔，倒是一旁的应玄子露出一抹神秘笑容。    “嗯，波玄前辈请看。”    林动屈指一弹，一团蕴含着无尽玄奥信息的光团当即化作一缕毫芒，向波玄的眉心急掠而去。    波玄也不阻拦，任由光团入体。    “嗯？这是？！！”    下一刻，一道充斥着惊喜的声音泛起，接受完光团内信息的波玄异常激动地看着林动。    “我观波玄前辈已经触及轮回，似乎不久就会对轮回境发起冲击，所以便从老师那里要了一份老师当年冲击轮回境的感悟，就送给波玄前辈当礼物吧。”    林动轻轻颔首，肯定说道。    日后，波玄因为冲击轮回境失败遭受重创，只来得及将黑暗祖符传于青檀，便当场坐化，连后事也不曾交代，因此引发了黑暗之殿内部的分裂，影响着实恶劣。    林动既然知晓此事，当然不得不防。    “林动小子，多谢了，此次倒是本殿占了你的便宜。”    面露喜色的波玄深吸一口气，情绪逐渐回归平静。    远古青龙王，那是一尊渡劫两重轮回劫的远古顶尖大能，有其冲击轮回境时的感悟相助，那他对成就轮回境便更有把握了。    他波玄为何要等有合格的继承人出现，才冲击轮回境？    还不是因为轮回凶险，若是其冲击轮回境失败，一个不慎便会身死道消，当场身陨，后继无人的黑暗之殿也会彻底陷入混乱，这是波玄所不愿意看到的。    望着面色急剧变幻的波玄，应玄子倒是矜持地笑了笑，因为这个礼物他同样也收到了，还在波玄之前。    比起波玄，应玄子的修为稍微弱上一筹，不过有了远古青龙王的轮回感悟相助，他便有把握三年内对轮回境发出冲击。    “诸位，波玄这便告辞了，我等有缘再见！”    波玄袖袍一挥，当即卷起自己的两位弟子瞬间撞入虚空消失不见，他该返回北玄域了。    “小子，我也该带小炎返回妖域了，我要回族内闭关迈出那剩下的半步，顺便再提一提小炎的修为。等你找到雷霆祖符，务必前来妖域寻我兄弟二人。”    小貂上前一步，与林动短暂地交代了几句，同样抓住小炎撕裂空间而去，他的目标是妖域，是他的母族。    “贵客们都送走了，我们走吧。”    剩下的道宗高层对视一眼，有说有笑地离开了。    彻底闲下来的林动倒也没有急着离开，他一边抽空去天地洪三殿借阅三殿的三大奇经，一边陪着应欢欢到处游山玩水，好不悠哉，时间一晃便一个月过去了。    就在林动正式打算动身离开之际，一位远在九天太清宫的佳人忽然传来密信，约其出来一见，林动自然欣然赴约。    距离道宗祖庭数千里的一座险峻高峰之上，有着一道**着玉足、脚踏青莲而立、气质清冷如谪仙般的清雅倩影。    玉人身着一袭裁剪合体的浅色素裙，眉如青黛，肌肤如牛奶般润白，纤细的小蛮腰盈盈一握，薄纱遮掩的脸颊上清眸流盼，天地都为之黯然失色。    虽有薄纱遮那其后的脸颊，但那一对仿若水晶般透彻的眸子便已经透露出一点绝色的气质。    宽松的白色衣裙在微风的吹拂下飒飒作响，更将勾勒出倩影那一身近乎完美的玲珑曲线。    “咻！”    剧烈的破风声响起，一道光影急速划破天际，而后犹若急坠而下的彗星般地轰然降落在山巅。    “你来了。”    抱肩而立清雅倩影并未转身，纤手捋过眉前垂落的一缕青色，一道轻灵而又优美的嗓音随之响起。    “嗯，怎么会突然约我出来，是想我了么？”    林动猿臂一展，直接从身后环住这道诱惑无限的曼妙曲线，轻轻吻了一下佳人白皙的额头。    清雅倩影似乎并未想到来人居然如此直接，娇躯微微一僵，旋即慢慢软了下来。    “听说你打算离开东玄域，前往乱魔海闯荡，我放心不下，所以想将宫内的无上秘法―太上感应诀交于你。”    绫清竹螓首微微抬起，望着那张俊朗的面孔说道。    “太上感应诀？我记得九天太清宫的太上感应诀，除了在婴儿出生的那一刹那植入或者阴阳双修外，好像别无他法吧？”    林动闻言微微一怔，旋即面色有些古怪道。    还敢说不是想他！还敢说不是想和他林动睡觉觉！！    说是传授太上感应诀，说到底还不是阴阳交融，男女双修，没想到他青竹老婆睡个觉都说得这么含蓄，这么有文化。    好吧，你漂亮，你有理。    绫清竹的一双清眸瞬间瞪圆，似乎并未想到林动居然知晓九天太清宫的这般隐秘，异样的绯红急速爬满了玉人的整片俏脸，甚至还有向修长玉颈蔓延的趋势。    “妈的，叫你嘴贱，把到嘴的肉往外推！！”    说完便后悔的林动，望着突然沉默下来的玉人，忽然有一种泪流满面的冲动。    有肉吃就不错了，还挑剔起来了！真是少年不知肉贵！

 第304章 修行太上感应诀
    “你到底学不学？不学算了。”    半晌，才见绫清竹眼睑微垂，故作淡然地说道。    “学学学，当然要学，我想我太需要这个秘法保命了。”    刚刚做完自我批评的林动，立即重重地点了点头。    “呆子，那你还不快点抱我进去。”    绫清竹螓首伏在林动怀中，呵气如兰，声若蚊呐，那双一向清冷的美眸之中却充斥着别样的慵懒和滚烫。    “青竹，还请你待会认真教我功法才是。”    林动深吸一口气，强行按捺下周身瞬间沸腾起来的气血，一把拦腰抱起娇躯便向远处的一方山洞掠去。    山洞深处，一件竹屋状的灵宝正闪过着点点宝光。    这也是一件灵宝，只是只能变幻为一座面积不小的竹屋供人居住，并无什么战斗力与防御力。    怀抱美人掠入山洞的林动，见到此物也是一怔，低声看了一眼怀中的美人，绫清竹早已将螓首深埋于胸前，粉颈通红，一双羊脂玉般的玉手更是死死地攥紧，显然极为紧张。    “呵呵，原来青竹早将什么都准备好了，不坏不好。”    一声大笑后，林动直接拥着美人冲入竹屋之中。    “嘭！”    敞开的大门就此被粗暴地合拢。    “嗯哼”    少顷，阵阵痛苦中又略带着一丝欢愉的压抑呻吟声，很快便在山洞内若隐若现地响起，汇成一曲和谐的赞歌。    这一日，林动修车不是，修行太上感应诀一直修到很晚很晚，可谓是殚精竭虑、日夜操劳、鞠躬尽瘁    毕竟林动马上便要远赴乱魔海，又没有绫清竹这位人生导师在身侧时时贴身教导，得抓紧将太上感应诀修入门才行，机会难得啊。    数日之后，道宗道峰。    “你已经决定了么？”    盘坐在蒲团上的应玄子开口说道。    “是，掌教，弟子已经决定前往乱魔海，寻找第三道祖符雷霆祖符。还望掌教出手，先将弟子传送至乱魔海天风海域附近。”    林动单膝跪地，恭恭敬敬地对应玄子行了一礼。    “无事，我道宗有乱魔海大半海域的空间坐标，天风海域恰好名列其中。你将封天阵图取出，有这件有空间传送之能的上等纯元之宝相助，也可省去你数月穿梭之苦。”    应玄子一撑桌面，当即长身而起。    “是，掌教！”    林动掌心一握，一只黑色卷轴当即自其体内掠出，化作一道符文密布的黑色阵图徐徐在其脚下展开。    “有空常回道宗看看。”    应玄子屈指一弹，一道蕴有天风海域空间坐标的光点飞速遁入阵图之中，修长大手轻轻一拍，转轮境一级的恐怖元力便尽数灌入那道黑色阵图之中。    “嗡嗡！”    得到海量元力催动的封天阵图，陡然爆出浓郁无比的黑芒，隐隐勾连着虚空之中的滔天空间之力。    “掌教，弟子可从未退宗过。”    林动微微一笑，还未等应玄子回应，便被一道冲天而起的黑色光柱带走，全力发动的封天阵图带着林动径直撕裂虚空而去，目标：乱魔海，天风海域！    “嗡嗡！”    空间微微荡漾，一道曲线曼妙的白衣倩影悄然浮现而出，隐隐带着一点冰寒之意。    “既然舍不得他，那为什么自己不出来送送？”    应玄子扭过头，看着自己的贴心小棉袄道。    “爹爹真傻，正因为舍不得那个笨蛋，所以才忍住不出现呀，不然那岂不是更舍不得了。”    名为应欢欢的少女鄙夷地看了一眼道宗掌教。    “呵呵，好好好，欢欢你说得都对。”    应玄子乐呵呵地附和着，丝毫没有掌教至尊的威严。    “爹爹，既然林动走了，那我也能安心去闭关了。我大概会进行一次长时间的闭关，好好整整一下脑袋里多出的那些记忆。有危险的话叫我，女儿可是很厉害的。”    娇笑落下，妙龄少女也随之消失在了竹屋内。    “呵呵，危险？我道宗能有什么危险，更何况我道宗很快便会有三尊转轮境强者同时镇压宗派气运。”    应玄子失声一笑，随手给自己斟了一杯热气腾腾的香茗，悠闲自得地细细品味起来。    就在林动离开后的第三个月，一直沉睡在道峰锁灵阵中央的那个男人终于苏醒，震动了整个道宗高层。    应玄子立即秘密召集九天太清宫、剑宗等几大超级宗派的掌教，前来道宗议事，很快，东玄域除了元门之外的其他其他七大超级宗派掌教齐聚道宗道峰。    一尘不染的巍峨古殿内。    在东玄域拥有着极为响亮名号的七大转轮境强者齐聚一堂，空间急速荡漾，那黏稠犹若实质化的恐怖威压足以瞬间压垮一位生玄境强者。    “应玄子掌教，今日你秘密召集我等六人前来所为何事？”端坐在应玄子左手边的太清宫主，立即出言发问。    其实在场的六大掌教至尊心中犹若明镜一般，东玄域八大超级宗派除了元门都到场了，说不是对付元门的，六人打死都不信。    只是知道归知道，没有人愿意主动提出来，在应玄子面前失去先机，六大掌教可都是千年老狐狸。    “不急，我先为诸位介绍一位故人。”    应玄子神秘一笑，随即双手轻轻拍了拍。    “哒哒哒！”    极为清晰的脚步声响起，一名身形高大、面容英俊的灰衣男子步伐稳健地自偏殿踱步而入。    “周通？转轮境强者？！！”    “周通不是百年前便在元门祖庭外，被人元子亲自出手镇压了吗？这是我等亲眼所见，眼前这人又是谁？！”    “应玄子，周通可是你的弟子，你给我们说清楚，当年之事莫不是你道宗的障眼法？”    望着那张隐隐有些熟悉的年轻面孔，平日里一向异常稳重的六大掌教却纷纷勃然变色，神色各异地喃喃道。    “诸位，我的确是周通，还请听我一言”    身形高大的青年男子笑吟吟地说着什么，嘈杂的巍峨古殿内立即随之静了下来，针落可闻。    道宗、九天太清宫、剑宗等七大超级宗派掌教齐聚道宗，没有人知道他们聊了些什么，只是在闭门会议之后，七大超级宗派便达成一个颇为隐秘的攻守同盟。    元门若是想像原著中那般，通过温水煮青蛙的策略慢慢侵蚀七大超级宗派，直至彻底魔染整个东玄域，这个计划怕是腹死胎中了。

 第305章 玄灵岛，天风古家
    乱魔海，天风海域。    寂静无声的夜晚，一支防卫森严的车队正在遭受来自黑暗中兽潮的疯狂攻击，饶是车队实力强悍精锐，但是突然被这群平均实力为六七元涅境妖兽的魔岩角兽群突袭，仍然有些猝不及防。    “吼！吼！吼！”    “该死的，这些魔岩角兽是哪来的，怎么会突然攻击我们古家的车队，不是说这等畜生生性温和，从不主动攻击人类吗？”    “车队左端被兽潮攻破了，请求支援！请求支援！”    人类强者的怒吼声与兽群的咆哮声混杂在一起，激烈的厮杀声成为这片黑暗唯一的旋律。    “吼！”    忽然，一只魔岩角兽顺着车队被打开的缺口，双目充血地直奔车队腹地而去，一名身着淡蓝衣裙的清秀少女怔怔望着来袭的魔兽，面色发白得可怕。    虽然其元力修为勉强抵达七元涅境，与这头魔岩角兽同阶，但是生性弱小、又很少外出的少女还是被突然来袭的妖兽给吓坏了，居然忘记运起元力攻击。    “嗡嗡！咻！”    这时，虚空突然急速荡漾，一只表面爬满无数纹路的黑色卷轴骤然掠出，将这只通体黝黑、浑身犹如精铁所铸的妖兽一击打爆，血雾喷洒于空气之中。    “呼~得救了”    反应过来的清秀少女面色逐渐红润，无力地依靠在马车上。    “魔岩角兽？请问这里是哪？”    一名丰神俊朗的黑衣青年突兀自虚空浮现而出，一把接过那只锤爆七元涅境妖兽的黑色卷轴，皱眉看着周围异常糟糕的环境。    “这这里是乱魔海天风海域玄灵岛，我们是古家的队伍，正在遭受魔岩角兽群的攻击，我叫古雅。”    望着犹若从天而降的天神般，将自己从危险中解决的俊朗青年，身着淡蓝衣裙的清秀少女倒豆子般地说个不停。    “古家的车队，可是天风海域五大家族中的古家？”    青年敏锐地从少女略显混乱的话语中抓住了关键词。    “是，我们是来寻找生生玄灵果的，可谁想到忽然会遭受兽群的攻击，古嫣姐姐正带着大家艰难抵抗。这位大哥哥你既然这么厉害，能不能出手帮帮我们古家，求求你了。”    古雅见这位从天而降的俊秀青年似乎知晓古家的名号，忙不迭地点了点头，顺带着小心翼翼地祈求其出手相助。    “好，你待着原地，不要乱跑。”    俊秀青年微微一笑，身形一闪，便消失在了原地。    “啊？”    清秀少女似乎并未对自己的祈求抱有希望，见俊秀青年一口应下，也只得怔怔地望着那远去的挺拔背影。    这位从天而降的黑衣青年，自然就是从东玄域借助封天阵图空间传送而来的林动了，如今甫一降临就能遇到古家正在遭受兽群攻击，也算是一个不错的切入点。    “青天化龙诀，青龙变！”    惨烈的厮杀声骤然传来一声暴喝，引得正在抵达兽群的古家强者下意识地抬起头，望向半空中声音的来向。    “昂！”    在一声高昂的龙吟声中，青芒暴涌，一道异常庞大的苍劲身躯瞬间在天地间舒展而开，威严而沧桑。    “一群被控制了神智的卑贱畜生，都给我滚！”    身形长达百丈的青色巨龙口吐人言，那双硕大金色龙目满是轻蔑，尾巴灵活地一拜，便化作一道青色光影融入虚空。    “吼！！！”    下一秒，在一声高声咆哮中，撕裂虚空而至的青色巨龙举起那它硕大无比的龙爪，一爪抓爆了一只实力为九元涅境的魔岩角兽王。    被那磅礴龙威刺激到的魔岩角兽群，居然强行挣脱暗中那人的控制，眸中血腥之气尽去，取而代之的却是无尽的恐怖，对这只妖兽霸主的恐惧。    “呜呜~”    在一声声凄婉的哀鸣声中，被吓得浑身颤抖的魔岩角兽群立即放弃了攻击车队，仓惶地退入那黑黝黝的密林之中。    “高阶龙族，青龙？！！”    望着那只散发着纯正无比龙威的青色巨龙，数十位古家强者一时间竟然齐齐看呆了，一言喝退魔岩角兽群。    “昂！”    身躯苍劲修长的青色巨龙低声咆哮了一声，摇身一变，一名负手而立的俊逸青年便从浓郁青芒中走出，气息居然隐隐抵达了生玄境小成巅峰。    “你们这里谁是领队？”    林动环顾了一下乱糟糟的人群皱眉道。    “古家古嫣见过阁下，多谢阁下出手相助。”    一名身着淡白衣裙的冷艳女子，姿态万千地自人群中走出，竟是一位半步生玄境强者，堪比元门小雷王的存在。    白衣女子倒是没有像手下的人那般惊叹，见多识广的她知道，这位陌生的生玄境强者怕是不是龙族强者，而是修炼了一种极为特殊的炼体武学。    “你们可是与人结下了什么仇怨？这群魔岩角兽很明显是被人控制，出手之人应该是一位初入仙符师的存在。”    林动淡淡说道。    “这些兽群果然是被人控制，难道是白天魏家的那群家伙？可是他们哪来的仙符师驱使？还是堪比生玄境强者的仙符师？”    身着淡白衣裙的冷艳女子闻言微微皱眉，显然心中早已有了怀疑对象。    “有什么好猜的，那名仙符师还未走远，我去将其捉来便是，你们等着，我去去就回。”    林动摇了摇头，脚掌一抬便光速消失在了原地。    “G，也不知这位陌生的生玄境强者是敌是友了”    古嫣幽幽一叹，看了看满地的狼藉，旋即沉声命令道：“注意警戒，抓紧组织人手打扫驻地。”    “是，古嫣小姐！”    古家众人轰然领命，很是敬重这位家族嫡系小姐。    “生玄境强者？该死的，他是从哪冒出来的，竟敢坏我徐陨的大计？！不行，计划失败，我得迅速撤离。”    密林深处，一名浑身包裹在黑袍中的身影陡然站起身，飞速掠向天际，他可不能让古家知晓其身份。    “朋友既然来了，那就何必急着走呢？”    轻笑落下，一道修长人影突兀自虚空浮现而出，刚好拦在黑衣人逃离的必经之路上。    “该死，居然来得如此之快！”    黑衣人心中陡然一沉，磅礴的精神力顿如潮水般流淌而出，阴冷而又幽暗。

 第306章 武会之战
    “你可是邪骨老人的弟子徐陨？”    林动扫了一眼这位黑衣仙符师，周身气息隐隐有些虚浮，应该才刚刚突破仙符师不久。    “阁下既然知道我是谁，那最好还是”    黑衣男子心中一惊，还是强作镇定地说道。    “我打的便是你徐陨！”    林动看也不看，抬手便是轻飘飘地一拳砸出。    “八极拳！”    这一拳看似轻描淡写，没有任何丝毫的元力波动，但是一拳落下，却是有着一股无法形容的刚猛拳劲轰然爆发而出，大片空间为之剧烈扭曲动荡，元力在急速逃离这片区域。    八极拳，高等灵武学，远古超级宗派八极宗的镇宗武学。    一股生死大危机瞬间笼罩在徐陨身上。    “啊啊！！”    浑身毫芒炸立的徐陨一声长啸，直接驱动精神力搬运起脚下的一座百丈小山横在身前，轰地一声巨响，庞大的小山便被那刚猛劲爆的拳劲瞬间轰爆，一道浑身染血的身影也犹若残破的布娃娃般地撞入远处的山壁之中。    “噗！”    鲜血喷洒，被刚猛拳劲瞬间塞入山体之中的徐陨怔怔地低下头，只见一个偌大的空洞突兀浮现在其胸前，一股难以言喻的剧痛如潮水般席卷而来。    小乘仙符师初期的徐陨，竟被林动一招重创了！    “啊啊！小畜生，老师一定会为我报仇的！”    一道略显透明的精神灵体急速向天际飞掠而去，徐陨居然当机立断放弃了肉身，是个狠人。    精神灵体，天符师在踏入仙符师后，由泥丸宫内精神体进化而来的存在，相当于修行元力武者的元神。    “吞纳天地！”    暴喝落下，一方十来丈大小的漩涡黑洞突兀浮现而出，淡淡的吞噬之力席卷而开，将急欲遁逃的那道精神灵体一口吞入其中。    “就你智商还报仇？这辈子也别想了。”    林动不屑地摇了摇头，闭目感受着泥丸宫内吞噬祖符反哺出来的磅礴精神力与一些记忆信息。    “摄魂眼、魂狮吼，没想到这徐陨修行的高阶精神秘法倒是不少，不坏不坏。”    大感满意的林动身形一闪，抓住陷入山体之中的那具尸体，便快速消失了茫茫密林之中。    古家车队驻扎营地。    “这是仙符师徐陨，我刚刚搜刮一下他的记忆，他是受魏家魏松的指使驱赶兽潮偷袭你们，为了提前解决掉古家这一路争夺生生玄灵果的队伍。”    在古家强者充满敬畏的眼神中，林动随手将徐陨的尸体丢下。    生生玄灵果，一种蕴含海量生生之气的天材地宝，能助九元涅境强者踏入生玄境，价值极为珍贵。    “这名黑衣男子就是白天跟在魏松身边那位神秘人，没想到竟然是一位小乘仙符师，果然是魏家在搞鬼。”    立即有古家强者认出了徐陨的身份。    “不过有一个坏消息要告诉你们，徐陨老师乃是邪风洞天的一名生玄境圆满供奉，名为邪骨老人。杀了徐陨，邪骨老人说不定会为了他弟子出头。”    林动抱臂而立，淡淡说道。    天风海域有两洞天、五大家之说，即乾坤洞天、邪风洞天两大洞天，魏古苏朱申屠五大家族，两洞天有转轮境强者坐镇，五大家族则有死玄境圆满强者坐镇。    “原来是他，听闻邪骨老人早已踏入生玄境圆满多年，正在冲击死玄境，实力颇为强悍。不过既然敢主动招惹古家，我等也不怕他，毕竟我古家家主可是死玄境圆满强者。”    古嫣黛眉微蹙，旋即释然道。    不过是邪风洞天一位生玄境圆满的供奉罢了，有死玄境圆满强者坐镇的古家还真不怕他，何况还是其主动挑衅。    “阁下，我等此次来访玄灵岛，正是为了那生生玄灵果而来。我观阁下的修为似乎已经踏入生玄境小成巅峰，不知古嫣可否请阁下出手相助？”    身着淡白衣裙的冷艳女子美眸一转，主动出声邀请道。    “不用阁下阁下地叫了，我名林动，来自东玄域，直接叫我林动好了。至于请我出手？这倒不是不可以，只不过我出手的代价可并不是便宜。”    “听闻五大家族共同执掌武会岛上的洪荒塔，洪荒塔内的洪荒之气对于锤炼肉身有奇效，我刚好对其有兴趣。五大家族今年的武会将近，我想从古家手中拿走一个进入洪荒塔的名额。”    林动不紧不慢地说道。    “你这可难为我了，先不说洪荒塔由我五家共同执掌，只有每年武会之战中的最终胜者才能进入洪荒塔，还只有区区三个名额，连我都不一定能够拿走一个名额。”    “再说，就算我古家在武会之战中胜出，进塔人选之事也不是我区区一个半步生玄境的小辈所能决定的，那得看家族长老会的意思。”    古嫣螓首轻摇，显得十分为难。    “你倒是没有说谎，古嫣小姐若是想也不想一口应下，那我林动便会转身即走。”    林动笑了笑，旋即说道：“那我若是能帮古家在武会之战中胜出呢？”    “若是真的如此，那也不是不可以商量。只是我古家年轻一辈有古云天大哥、古梦琪姐姐，皆是生玄境小成巅峰强者，再加上我，刚好是三位出战人选，你怕是没机会了。”    古嫣闻言有些纠结，请不动这位高手帮忙真是可惜啊。    “那可不一定，徐陨的记忆告诉我一些有趣的事情，徐陨的大师兄辰罗乃是生玄境小成巅峰强者，有冲击生玄境大成的资格。”    “魏家已经请动辰罗出手，准备打伤古云天，打算先断古家一臂，再邀请其作为魏家在武会大战期间的外援。”    林动智珠在握地一笑。    “辰罗？打伤古云天大哥？此事当真？”    古嫣俏脸一变，古云天是古家年轻一辈第一人，若是其在赛前被人提前打伤，那古家本届武会大赛就危险了。    “你可以先与族内核实一下，算算时间，辰罗应该已经对古云天下手了。”林动笑道。    “对，我得赶紧通知族内。”    古嫣贝齿轻咬红唇，刚欲拿起悬在腰间的那枚血玉，不想那枚血玉却自己提前闪烁起来，一串信息隐秘地涌入其脑海之中。    “古云天大哥被人打伤了，没有数月之功，伤怕是好不了了”    古嫣面色一变，怔怔地望着林动，古家强者纷纷哗然。

 第307章 各方云动
    “既然云天大哥已经无法出战，只要你能成为我古家的外援，帮我古家夺得本届武会之战的冠军，那我便有八成把握帮你要到一个名额。”    古嫣踌躇了片刻，细细说道。    “好，那夺取生生玄灵果之事便交给我吧。”    林动拍手大笑道。    “一言为定，等明日玄灵山周遭的毒瘴退了，我们便上山。”闻言，古嫣一众古家强者都不由得露出了笑容。    有林动这位生玄境小成巅峰强者坐镇，那他们一行夺取生生玄灵果将十拿九稳。    毕竟此刻玄灵岛上有实力与古家争锋的只有几路人马，魏家、海云宗、独臂人莫斩、四大黑龙盗，前三者都有半步生玄境强者坐镇，后者四位九元涅境巅峰联手，也可堪比半步生玄境。    生生玄灵果生长于玄灵岛中央的那座玄灵山上，其侧有一头实力为生玄境小成的三头魔蛟守护。    谈拢的林动留在古家车队内休息，一夜无话。    翌日，高耸入云的玄灵山。    当笼罩千丈险峰的最后一片灰绿毒瘴消失之际，来自天风海域各大势力的人马顿如过境的蝗虫般，齐刷刷地向山顶蜂拥而去。    “吼！吼！吼！”    玄灵山上被惊扰的各阶妖兽，立即与这些陌生的入侵者们战成一团，一时间，整片天地间都是妖兽的愤怒咆哮声与人族强者的奋力砍杀之声。    只是，玄灵山上足有八只半步生玄境妖兽坐镇，各自带领一批兽群封锁各处，所以有实力冲上山巅的也不过寥寥几路实力强劲的人马。    林动嫌古家那些人马累赘，索性只带着半步生玄境的古嫣一人，一路狂飙突进，直奔玄灵山之巅而去。    越过山腰的茫茫林海，便是一片长达千丈的清澈湖泊，那湖泊中央的湖心岛上，一颗高达十来丈的翠绿古树正迎风招展着，六枚翠绿色的果实悬挂其中。    林动二人抵达时，山巅之上还是空无一人。    “嗤，三头魔蛟当真是贪心，直接将这六枚生生玄灵果收走不就完了，非得等果树完全成熟，结出九枚果实再另动手。这下招来各路强者，它一枚果实都得不到。”    望着那湖心岛上迎风招展的翠绿古树，林动当即笑了。    “小心，三头魔蛟生性狡猾，应该潜伏在水下，生玄境小成的它凭借妖兽一族的强悍肉身，足以硬撼人族生玄境小成巅峰强者。”    古嫣却是俏脸凝重地低沉提醒道。    “咻！咻！咻！”    剧烈的破风声响起，又有四路人马穿过兽群的封锁，浩浩荡荡地落在了山巅。    北侧为首的是一名身着绿色长衫的阴冷青年，南侧为首的是一名披着海蓝大袍的高大人影，西侧是一位独臂的灰衣男子，东侧是四名胸前纹着黑龙标志的红衣大汉。    魏家魏真！海云宗韩涛！独臂人莫斩！四大黑龙盗！    “咦，古家的人马已经到了，只是怎么只有寥寥两人？”    “两人联手便先我等这多久抵达山顶，必定有所依仗，要小心古家女人身侧那个陌生男子，我看他是个硬茬子。”    “古嫣姑娘，韩涛这厢有礼了。”    四路人马看到林动二人后都是一怔，神态各异。    “昨晚我让徐陨秘密对古家车队出手，可他却一夜未归，想必已经莫名陨落。只是古嫣绝对没有这般本事，所以出手之人是这个陌生的面孔吗？待会要小心了”    唯有魏家队伍中，那为首的绿衣男子看向林动的目光之中却充斥着浓浓的忌惮之色，目光一触即走。    “北侧那路人马应该就是魏家吧？你们古家的对头。”    似有所感的林动立即顺着目光追溯了回去。    “嗯，为首之人便是魏松，实力与我相仿，皆是半步生玄境，此人心性恶毒，为人暴戾，待会动手时要小心了。”    看到为首的绿衣男子，古嫣的美眸之中闪过一丝明显的厌恶之色。    “呵呵，为人暴戾？再暴戾也就是个半步生玄境的废物，若是敢惹我，那便一并杀了。”    林动闻言淡笑道。    古嫣闻言没好气地翻了个白眼，半步生玄境就是废物了，那她又算什么？！    “三头魔蛟这畜生好生狡猾，明明早已知晓我等来了，却就是躲在湖底不出来，必然是打着坐山观虎斗的主意。哼，我偏不让你如愿，给我滚出来！”    等待片刻后，终于有一路人马忍不住出手了。    海云宗作为天风海域的一大势力，虽然势力稍弱于五大家族，但是其宗内的各等高阶水系武学却是一绝。    “哗哗！哗哗！”    随着韩涛这位半步生玄境强者的出手，千丈巨湖之内那波光粼粼的湖面陡然破碎，湖水陡然进入暴走状态，在湖面之上凝成一道道漩涡，疯狂搅拌着原本异常平静的巨湖。    这下，隐藏在湖底的那只三头魔蛟彻底坐不住了。    “吼！该死的人类，为何要侵犯本王的领地！”    在一声愤怒的咆哮声中，一只体型庞大的狰狞巨兽猛地分开水面掠了出来。    这头水中巨妖身形长达数百丈，通体爬满赤红鳞片，不时有幽幽寒芒闪过，长有三只狰狞的巨大蛇首，六只猩红而又血红的蛇目死死地盯着湖边的五路人马。    “交出生生玄灵果，我等自可饶你不死。”    韩涛带着海云宗人马冉冉升空而起，声音浩荡。    “嘿嘿，生生玄灵果足有六枚，可你们只有五路人马，那该怎么分呢？”    造形狰狞的三头魔蛟那巨大蛇目之中闪过一丝狡诈，能够进化至生玄境这一步，它的灵智早就不输于人族强者。    “真是异常拙劣的挑拨离间之计，我们联手，先斩杀这头三头魔蛟，再讨论如何分配生生玄灵果之事。”    独臂人莫斩缓缓抽出了背负在身后的那柄黑色长刀。    “好，我等联手！”    此言一出，另外两路人马立即齐声附和，遥遥围了上去。    “特娘的，这些人类怎么一点也不笨呢！”    三头魔蛟暗骂了一声，默默抽取巨湖之中丰沛的水元力准备对敌，五位半步生玄境带着这么多强者围攻，它还真不一定抗得过。    “联手？太过麻烦了，一只生玄境妖兽罢了，你们退下，让我来。”这时，一道单薄身影突兀掠至诸人前方。

 第308章 有意见可以提
    “喂，你这小子难道疯了吗？打算一人对战三头魔蛟，现在可不是在美人面前逞英雄的时候，一不小心可是连命都会没了。”    韩涛皱着看着自古嫣身侧掠出的林动。    “韩兄，既然这位朋友愿意先出手，那我们便不妨让他试一试好了。”魏松目光一闪，扬声说道。    他早就想看看林动的真实实力如何，这可是个好机会。    “哼，死了也活该。”    韩涛摇了摇头，领着海云宗的人马向后退去，其他几路人马见有傻小子愿意第一波浑水，当然自无不可。    “还是魏兄懂我，我待会就不打你了。”    林动看了一眼魏松，意味深长地笑了笑，引得后者面色一沉，像是被瞬间看穿了一般。    “生玄境小成巅峰？人类，你是从哪里冒出来的！”    悬浮在半空中的三头魔蛟，却如临大敌般地死死盯着林动，此前他居然从未察觉林动的修为。    “我从东玄域而来，阁下请了。”    负手而立的清逸青年微微一笑，陡然自袖中探出一截晶莹如玉的修长大手，在虚空中毫无烟火气地轻轻一抓。    “青龙抓地！”    浩荡龙吟之声响彻天地，诸人强者猛地抬头，只见一只布满青色鳞片、庞大到难以想象的巨大龙爪骤然自九天之上的厚厚云层中探出，浩浩荡荡地降临而下。    “高高阶龙族？！！”    被那纯正龙威瞬间笼罩住三头魔蛟，庞大的身躯忍不住陡然一颤，深藏于血脉的那种恐怖骤然浮现在心头。    “吼！即使是高阶龙族又如何？真龙也休想杀死本王！！”    三头魔蛟猛地一咬牙，强忍着转身就跑的冲动，血盆大口一张，滔天的水元力窜涌，一根根粗壮无比的尖锐水矛便被急速凝出，铺天盖地般地暴掠而出。    “昂！！！”    在一声声激昂的龙吟声中，那只庞大无比的青龙之爪直接洞穿了万千水矛，一爪抓中了面色大变的三头魔蛟。    “噗！”    血雨喷洒，大片的赤红鳞片如雨般喷洒而下，在震天的哀鸣声中，身形长达数百丈的三头魔蛟急速变幻为一个赤裸着上身的光头壮汉。    只是这光头壮汉浑身染血，一身气息更是萎靡到了极点，显然受创颇重，摇摇晃晃地落在了湖心岛上。    “大人，我降了，我有大秘密要”    三头魔蛟所化的壮硕男子连忙抱拳喊道。    “青龙指！”    青芒凝聚，一只尺许大小的青色龙指便犹如鬼魅般，从背后瞬间洞穿了壮硕男子的胸口，刺穿心脏。    “嗬嗬”    赤裸着上身的壮硕男子嘴巴颓然地张了张，生机逐渐逃离体内的他最终轰然倒地，身下的鲜血如溪流般外溢而出。    他至死也想不明白，林动为何杀伐如此果断，居然连一个求饶的机会都不给他。    “无非是地底有宝物而已，这个我知道。”    自其身后浮现而出的黑衣青年淡淡一笑，屈指一抓，一只巴掌大小的赤红妖灵便被其吞入体内。    这一切，都发生在电光火石之间！    开战不过一分钟，堪比人族生玄境小成巅峰强者的三头魔蛟，便被林动如屠狗般轻易抹杀。    眼前这充满震撼性的一幕，给正在观战的几路人马所造成的冲击力是前所未有的，满场噤若寒蝉。    “三头魔蛟居然被其二招镇杀，那其实力至少足以比肩族内的魏真大哥了，幸好我刚刚没有轻易招惹他。”    魏家阵营中，魏松心中更是涌现出浓浓的寒意，恐惧之余也有一丝庆幸之意浮现。    魏真，魏家年轻一辈第一人，生玄境小成巅峰，拥有冲击生玄境大成的资格，是赢得武会大比的热门人选之一。    “生生玄灵果啊，倒是个好东西。”    林动站起身，伸手一招，悬挂在翠绿古树上的六枚翠绿果实便自动脱落，轻飘飘地落入其掌心。    虽说生生玄灵果对于九元涅境强者效果最大，但是若是五六枚生生玄灵果一起使用，再过祖石提炼一二，用来冲击生玄境大成倒也不错。    “今日，这六枚生生玄灵果尽数归我林动所有，谁有意见？有意见可以提。”    收起生生玄灵果的林动踏空而上，笑吟吟地看着诸人。    “哼，我等兄弟四人有意见。林动，将六枚生生玄灵果尽数吞下，你也不怕撑破了肚皮？诸位，不要怕，此獠实力强则强矣，但只要我等联手”    四名黑龙盗对视一眼，向来天不怕地不怕的他们立即跳了出来，言语急具鼓动性。    “八荒六合帝极拳！”    轻吟落下，方圆数百丈内的空间顿时为之崩塌，浩荡虚空陡然展开一副浩大的九州画卷，其内有巍峨圣山、有绵延天河、有洪荒异种、有古老先民，处处透露着古老莽荒之气。    重现天玄大陆上古神话时代，那上古九州山河之影！    “轰！”    徐徐展开的上古九州画卷轰隆隆地镇压而下，瞬间就崩碎了惊骇欲绝的黑龙盗联手打出的巅峰一击，四人连闷哼都未来得及发出，眨眼间便被震成一团血雾。    四名联手可堪比半步生玄境强者的黑龙盗，死！    “还有谁有意见？尽管提，当面提。”    林动缓缓放下手臂，继续笑道。    各路人马：“”    独臂人莫斩几次握紧手中的那柄黑色长刀，却始终无法锁定住周身气息浑圆不漏的林动，无奈之下，只得摇了摇头，面无表情地离开了。    “林动，你很厉害。”    海云宗的韩涛倒也光棍，自知不敌的他礼貌性地对林动拱了拱手，带着自家人马径直下山去了。    “靠，都特么的是一群饭桶”    本打算与诸人联手解决掉林动的魏松，目瞪口呆地望着瞬间消失得干干净净的各路人马，心中止不住地怒骂着。    “哟，魏兄单独留下，看来是打算给我提一些建设性的意见了，来，你走近些，我听不太清。”    林动的视线顺势扫过来，垂下的手臂再度抬起。    “不不不，我没有意见，我魏家没有意见。”    魏松面色一变，忙不迭地摆了摆手，立即带着魏家的十数位好手疯狂地向山下掠去。

 第309章 镇魔狱，炎主
    “没想到你居然这么强，来自东玄域，你可是东玄域哪方超级宗派出来历练的弟子？”    白衣美人娇躯一扭，便掠至林动身侧，望着下方瞬间变成了空荡荡的一片，神情颇有些复杂。    “我啊，是当过一任宗内首席，喏，答应你的那枚生生玄灵果。”林动不置可否地笑了笑，随手递过一枚碧绿果实。    “多谢。”    古嫣沉默地接下，明智地没有继续追问下去。    “湖底之下好像有东西，我要下去看看，需要一点时间，你就在这里湖心岛上服下生生玄灵丹，安心冲击生玄境。这里是玄灵岛霸主三头魔蛟的老巢，相当安全。”    林动交代了一句，一头扎入那千丈巨湖之中。    林动召唤出碧天莲包裹自身，飞速穿梭过那深不见底而又异常幽暗的湖水，很快，一层不断蠕动翻涌的赤红岩浆层便出现在其眼前。    “嗡嗡！咻！”    碧天莲之上的青芒加速蠕动，花苞骤然将林动包裹在其中，化作一缕光影快速扎入散发着炽热高温的岩浆层。    入眼之处，是一片一望无际的广场，一座十来丈大小的石池躺立中央，其内绿芒窜涌，在半空中压缩成一团巴掌大小的碧绿光团，散发着极为浓郁的生机之力。    地心生灵浆，其内压缩着近乎海量的生机之力，乃是生生玄灵果的进阶版，可惠及所有生玄境强者。    一道道危险而又近乎透明的红色光线充斥着这片神秘空间，隐隐汇集着一座隐秘大阵，万千光线交汇之处正是中央的那座古怪石池。    这些神秘而又黯然的红色光线极难观察，隐藏在空气之中，若是眼拙之人不慎因为一时贪念猛地冲入其中，定然会被发动起来的大阵分解都连半点血肉都不剩下。    “咦，林动小子，这里的大阵怎么会这般眼熟，隐隐有炎主那个家伙的手笔。”    “炎主应该还在沉睡之中，这下面不会就是他所负责镇守的镇魔狱吧。”    两道声音一前一后在林动耳边响起，一直缩在其体内的祖石和大荒芜碑将意识探了出来。    因为异魔一族强者的生命力极为顽强，很难轻易抹杀，所以大多天玄大陆的强者只能将其封印，用岁月之力慢慢磨灭其体内的魔之本源。    远古大战时期，天玄大陆的强者将捕获的万千异魔镇压在三座超大型监狱内，分别由炎主、生死之主、黑暗之主负责镇守，这三座封印之地也被称为镇魔狱。    “下去看看不就知道了。”    林动望了一眼密布整个空间的危险光线，想了想，还是将碧天莲收起，他这个才堪堪比肩下等纯元之宝的远古碧天莲子体可承受不住大阵的轰击。    既然扛不住，那就索性不接触。    “空间祖符，空间穿梭！”    只见林动脚掌一抬，周身淡淡空间之力涌动，下一秒，他的身形犹如鬼魅般出现在了广场中央的古怪石池之中，视万千红色光线如无物。    空间祖符，实乃杀人越货、居家旅行的必备良物！    “地心生灵浆啊，收集起来，留着冲击生玄境大圆满的时候用。”    林动自乾坤袋中取走一只上好玉瓶，小心翼翼地将那团悬浮在半空中的碧绿流液装好。    “林动小子，我们护住你，一起下去看看，这里若真的是炎主的沉睡之地，那我便为你取来一件好东西，炎神古牌你知道吧？”    “此次你来乱魔海，定然会遇到这一代火焰祖符的掌控者，就是那个什么炎神殿的殿主摩罗。有了炎神古牌，他便拿你没办法了。”    大荒芜碑和祖石飞速自其体内掠出，释放出二色光芒牢笼林动，足以保证其深入未知之地的安全。    炎神古牌，炎主贴身携带的身份令牌。    其中蕴含着极为磅礴的火焰之力，它既然可以看到一个临时制作的弱化版火焰祖符，也可以看做是一件强大的上等纯元之宝。    作为一种身份令牌，它代表着远古八主中炎主的意志，持有它便如炎主亲临，代行炎主意志，异常宝贵。    最为重要的是，持有它，其他执掌火焰祖符的存在将不能对古牌持有者发动攻击，或者说攻击无效。    当然，它存着力量承受的上限，并非可无限制庇护。    远古八主，皆有类似的身份令牌，但从不会将其随意赠予他人，用过便会立即收回。    “好，事不宜迟，我们这便下去看看。”    有远古神物榜上排名第二、第三的两大远古神物庇护，林动怕什么，当即一头扎入石池底部那火红光圈之中。    辽阔无际的黑暗空间之中，弥散着无尽的深邃与神秘。    一条条长达万丈的岩浆洪流犹若赤色巨龙般，在虚空蜿蜒盘踞、相互纠缠，隐隐构成一个覆盖十数万丈空间的庞大古阵，隐隐是在镇压着什么。    外界的那座神秘光阵，只是用来防止有人靠近，与这黑暗空间内的十数万丈岩浆大阵一比，简直就是蝼蚁与巨龙的差距，不可同日而语。    饶是林动进来之前便已经有所准备，但是初一看到，还是被这惊天手笔所震撼得心神恍惚，不愧是能够镇压一头头异魔真王和千万异魔大军的镇魔狱。    “这里果然是三大镇魔狱之一，这座擒拿一条条万丈岩浆巨河构成的大阵，正是炎主那家伙的得意之作――炎神古阵。”    “我记得当年异魔皇的坐骑大天邪魔王，那个堪比三重轮回劫、实力仅次于天王殿的变态，也被炎主关押在这里吧？”    “唔，快看，炎主在那里。”    祖石和大荒芜碑低声交流了一阵，隐隐有些激动。    一条条完全由无尽岩浆构成的赤色巨龙，最终在虚空中交汇成一座不断翻涌的庞大岩浆巨湖，一道神秘身影安静地沉睡其上。    那神秘身影身形修长，面容俊朗，一头火红长发随意披散在肩，犹若一团熊熊燃烧的火焰，十指交缠在胸前，紧闭着双目，神态平和地沉睡着。    即使是踏足生死玄境的强者，若是不小心注视其太久，体内的元力都会随之诡异燃烧起来，注意，这不是错觉，而是真的在燃烧。    任谁也想不到，这位安然沉睡的男子身下，正镇压着掀起远古大战的元凶――那千万异魔大军。    他是远古八主之中的炎主！    “远古八主中的炎主，我记得这个家伙好像喜欢冰主吧？是我的情敌来着，要不要”    这一刻，林动心头忽然浮现出一抹奇怪的念头。

 第310章 突破，生玄境大成！
    “咳，还是算了，以我目前的修为，炎主就是瞪我一眼都能把我给瞪死了。”    秉承着不作死就不会死的原则，林动还是将心中那个大胆的想法给强行按捺了下去。    “炎主似乎还在沉睡之中，气息还没有恢复巅峰。”    “废话，当年炎主也受创不轻，我们暂时还是不要打扰他了，惊动了下面关押的那头大天邪魔王就不妙了。”    “老家伙，你在这护着林动，我去取来炎神古牌，炎主对我的气息相当熟悉，应该不会反对的。”    岩与大荒芜碑低声交流了一阵，旋即岩控制着祖石飞速掠向镇压炎神古阵枢纽的炎主，温和光芒照下，一抹赤红光团当即自炎主怀中飞出。    那是一块通体赤红的古老令牌，造型古朴大气，一个偌大的“炎”字占据了令牌的大半版面，仿若岩浆般滚滚流淌，令整块赤红古牌充斥着一股难以言喻的古老沧桑之气。    “喏，林动小子，这就是炎主的炎神古牌，虽然其中蕴含的恐怖力量也能用来发动攻击，但是我劝你最好还是留下，用来反制火焰祖符的现任掌控者。”    岩将取出的赤红古牌递给林动。    “我明白，是不是该上去了？我总觉得留在这里，万一要是关押在镇魔狱中的哪尊异魔王忽然发狂，那我就得英年早逝了。”    林动接过炎神古牌细细摩挲了一阵，感受着其上传来的淡淡温热之气，争夺雷霆祖符时，摩罗那个家伙定然会前来横插一杠，他还打算留着对付摩罗呢。    “桀桀，放心，我们二者的力量虽然还未完全恢复，但是两者联手，在异魔王手下保你个全尸还是可以做到的。”    岩和大荒芜碑闻言桀桀怪笑一声，在林动那相当无语的眼神中，带着其向头顶上方的那道赤红光圈掠去。    “这里有大阵守护很是安全，我要着手冲击生玄境大成，你们随意。”    再度出现在古怪石池内的林动，直接席地而坐，掌心一翻，五枚生生玄灵果便浮现在其掌心，淡淡吞噬之力涌现，化作一道不断蠕动的黑暗巨口将五枚碧绿果实吞下。    “轰！”    五枚生生玄灵果所融化成的生机之力极为磅礴，犹若潮水般在林动的四肢百骸之中流淌而开，源源不断地沿着一条条经脉向下腹丹田处冲击而去。    突破，正式开始了！    “我记得当年八主联手制造了三大超大型镇魔狱，分别由生死之主、黑暗之主和炎主三人负责镇守，只是具体地点我等却不知道。”    “黑暗之主镇守的那座镇魔狱好像在妖域，炎主镇守的这座在乱魔海，生死之主镇守的那座应该也在乱魔海附近。因为生死之主乃是乱魔海海妖一族中霸主不死圣鲸一族的先祖，她肯定会就近照顾她的族群。”    “只是生死之主她当年受创可是比炎主还要严重，身为远古八主大师姐的她，完全是在强撑着残躯镇守第三座镇魔狱，将轮回的机会让给其他几位师弟师妹。”    “若是其后续因为伤势过重不得不遁入轮回疗伤，那她所镇守的那座镇魔狱可就危险了，处于无人看管状态。生死之主所负责的那座镇魔狱，异魔强者的实力是三者中最弱的，可数量却是最多的。”    “那座无人看管的镇魔狱一旦被隐藏起来的那些异魔强者打开，就极有可能立即掀起一场惊天魔灾，波及大半个天玄大陆的惊天魔灾。”    “唔，看来找个机会，我们得让林动小子往不死圣鲸一族走上一遭，确认一下生死之主是否还在族内。”    “知道又如何？目前的我们实在无力”    岩和大荒芜碑这两大远古神物在低声交流了一阵后，声音也渐渐若有若无，直至完全消失。    一个月后。    湖心岛上，一名身着白衣长裙的冷艳美人正怔怔地望着湖面，俏脸上隐隐有些焦急之气。    早在数日之气，古嫣便已经借助那枚生生玄灵果成功突破至了生玄境小成，但是眼看着武会大比将近，潜入湖底探宝的林动却一直没有动静，玉人便有些急了。    “哗哗！”    这时，水流之声窜涌，一座闪烁着浓郁青芒的青色莲座托着一名风姿绝佳的俊秀青年破水而出，轻飘飘地落在了湖心小岛上。    “林动，你终于出现了，距离武会大比已经不足半个月的时间，你若是再不出现，我都打算下去寻你了。”    撑着下巴发呆的白衣美人惊喜地站起身。    “恭喜古嫣小姐成功踏入生玄境。”    林动笑了笑，轻飘飘地带过话题。    “多谢不对，生玄境大成？你又突破？！”    刚欲微笑的白衣丽人俏脸一怔，呆呆地看着气息隐隐有些外溢的林动，目前五大家族年轻一辈踏入这个境界的，也只有申屠家的铁修罗申屠绝一人罢了。    “嗯，在下面偶有所得。”林动笑道。    “这样也好，家族已经同意你的条件，只要你作为我古家的外援，能够帮助家族拿到本届武会大比的冠军，那三个进塔名额就能分你一个。”    古嫣神情颇为复杂地看了林动一眼，这等天骄恐怕就是传闻中的那等视升级犹若喝凉水般轻松写意的超级天才吧。    生玄境小成时，便能二招镇杀堪比人族生玄境小成巅峰的三头魔蛟，如今晋入生玄境大成，怕是那铁修罗申屠绝都不会是其对手。    “那我们还在等什么？赶紧出发去武会岛吧。”    “嗯，先下山与车队汇合，他们应该也等急了。”    林动二人简单交谈了两句，旋即飞速向山下掠出。    重新汇合的古家车队当即赶至玄灵岛北部，登上那里的古家船队，飞速向数千里之外的武会岛进发。    经过十数天的航行后，一座远比玄灵岛要庞大而又辽阔的海上岛屿，渐渐出现在古家船队的视线之中。    武会岛，到了！    一处古家专用码头之上。    一名生玄境大成的中年人浩浩荡荡带着一批随从，面露喜色地将古嫣一众古家弟子迎接下来。    “古凌叔，这就是我为家族找来的强力外援―林动。”    古嫣捋着额头被吹乱的青丝，向为首的中年男子介绍道。

 第311章 古家双姝
    “生玄境大成？嫣儿，你不是说林动小友的实力乃是生玄境小成巅峰吗？”    名为古凌的古家长老当即猛地一怔道。    “有所突破罢了，凌叔，这下族内不会觉得林动所要求的那个条件太过苛刻吧？”    古嫣的俏脸之上浮现出一抹戏谑之色，想当初她向族内争取这个条件，可是磨了很久才争取下来的。    “呵呵，不苛刻，一点都不苛刻。”    古凌闻言哈哈大笑，这林动的实力比古家年轻一辈第一人古云天都要强，若是能用一个进塔名额换来大比冠军，着实相当划算。    “古嫣，恭喜你踏入了生玄境。”    这时，古凌身后忽然走出一位相貌有着几分英俊的蓝衣青年，目光灼灼地看着古嫣。    “凌叔，这是怎么回事？墨涛怎么会出现在这里？”    古嫣黛眉一蹙，似是不快地看向古凌。    墨涛，地海宗少主，生玄境小成巅峰修为，曾向古嫣求婚，不过被深知其人品的后者断然拒绝。    “呵呵，嫣儿，你知道的，族内总喜欢多上一重保险，这样行事稳重些，所以就多找了几个备选的外援人选。”    古凌瞥了一眼突然走出的墨涛，讪讪一笑道。    “古嫣你不用怪罪古凌长老，是我主动要求来做古家外援的，我也是为了古家的家族利益着想。”    “你请来的这位名为林动的朋友修为虽是生玄境大成，但是看气息应该是最近才刚刚突破。再加上有些武者虽然修为看起来还行，但却是凭借天材地宝强行擢升上去的，战力其实弱得可以。”    墨涛胸脯一挺，义正言辞地解释说道。    “墨涛少主，你似乎很不服我？”    这时，一道声音轻飘飘地自其耳边传来。    “林动兄，墨涛不是不服你，而是真心实意在为古家的家族利益”    墨涛顺声望去，立即露出一抹阴谋得逞的喜色。    “这个简单，只要你能接下我一招，我二话不说立即辞去外援一职，若是不能，那便赶紧滚，不要在我眼前聒噪。”    墨涛还未说完，便被林动直接挥手打断。    “你狂妄！”    墨涛面色一变，眸中更是浮现出浓浓的怒色。    不过是先他一步踏入生玄境大成罢了，也敢口出如此狂言，当真不知好歹。    “哈哈哈，既然两位相争不下，那切磋一番就是。”    古凌见状大喜，有心验证林动实力的他大手一挥，周遭的古家子弟立即向后退去，在码头上让出了一处偌大的空地。    知晓林动实力的古嫣，却是怜悯地看了自鸣得意的墨涛一眼，摇了摇头，无奈地跟着避让至一边。    “出手吧，你只有一次机会。”    负手而立的林动悠悠说道。    “哼，今日本少主就让你知道修为并不能代表一切。”    墨涛冷哼一声后身躯一挺，自有滔天的元力呼啸而出，在半空中衍化一位长达百丈的深蓝色水漩，偌大漩涡蠕动旋转间，自有一股极为惊人的绞杀之力弥散而开。    “千重浪法，千重洞！”    暴喝落下，那百丈深蓝色水璇当即加速降下，恐怖的绞杀之力铺天盖地般席卷而出。    “原来这便是你的器量吗？”    林动摇了摇头，脚掌一抬，身形便犹若鬼魅般迅速穿梭过绞杀之力的笼罩，诡异般出现在墨涛面前，擎着一根闪烁着点点银光的手指当头按下，角度异常刁钻。    空间祖符，空间穿梭！    “该死，什么时候？！！”    面色大变的墨涛，快若闪电地召唤出一道水蓝色光幕横在头顶上方，却被那只包裹浓郁空间之力的手指瞬间穿透，毫无烟火气地落在了胸前处。    “噗！”    被祖符之力一招重创的墨涛，胸前瞬间凹陷下去一大片，在狂吐一口鲜血后，身形犹若断线的风筝般倒飞而出，羞怒交加之下，居然直接昏死了过去。    “砰！！！”    失控的庞大水漩轰然爆开，化作漫天雨滴挥洒而下。    “就你这点实力也敢出来装逼？”    漫天雨雾之中，一道挺拔身影片尘不染地飘然而出。    “古凌长老，我累了，可否带我去客房休息？”    林动身形一动，瞬间出现在了早已看呆的古凌面前。    “好好，林动小友，请随我来，这边请。”    古凌面露狂喜之色，连忙上前带路，一招重创生玄境小成巅峰的墨涛，古家这下是捡到宝了。    “来人，去请墨涛少主带回家族客房好好休息，毕竟来者是客，我们古家可不能慢待了客人。”    古嫣瞥了一眼昏死过去的那道身影，淡淡说道。    “是，古嫣小姐！”    古家队伍中，立即分出两人掠向墨涛。    两日后，五大家族组织的武会大比正式开始。    武会中央的千丈险峰之上，来自五大家族的参赛选手和附近友好势力的各路人马已经济济一堂。    五大家族各有一位生玄境圆满的带队长老，古家的领队是一位名为古硕的白发老者，这会已经上去抽签了。    武会大比的规矩便是，上届冠军作为擂主守擂，剩下四家先比斗，其中胜者对战擂主，决出最终冠军。    上届冠军是申屠家，所以是魏古苏朱四家先抽签比斗。    古家席位，林动与古家的数位优秀弟子坐在一起。    除了熟悉的古嫣外，还有两位生玄境小成巅峰，拥有冲击生玄境大成资格的陌生面孔，一为面色隐隐有些苍白的白衣青年，正是被人打伤不能出战的古云天。    一位气质温婉、长相比古嫣更胜三分的窈窕淑女，姿态万千地端坐在林动身侧，古家古梦琪。    “林动，据说你来自东玄域，可梦琪又听说东玄域八大超级宗派中道宗的当届首席也是叫林动。”    “此人不仅在宗派大赛期间带领道宗夺得冠军，还击杀了元门两大部首，惹得元门三大掌教亲自出手追杀，最终从容而退，实乃东玄域年轻一辈当之无愧的第一人。”    “不知道那个林动和你是否为同一人呢？”    身着素衣、曲线饱满的古梦琪，一双桃花眼紧紧看着林动，吐气如兰。

 第312章 青龙战士形态
    “是我，没想到几个月的功夫，我林动的名气便已经从东玄域传扬至乱魔海了么？”林动笑道。    “你居然承认了？”    气质温婉的白衣美人显得相当讶然。    “为什么不能承认？我又没有退出道宗，又不是什么宗派通缉犯，更没有闯下什么滔天灾祸，有什么羞于承认的？道宗首席便是我林动，林动便是道宗首席。”    林动不明所以地瞥了古梦琪一眼，淡淡说道。    “呵呵，你说得对，那待会的比斗就拜托你了。”    古梦琪微微一怔，旋即面露微笑道。    “那是自然，我要拿到进塔名额，就必须帮古家先夺下武会大比的冠军。”    林动轻轻颔首，与一位赏心悦目的美人交谈倒是一件令人身心愉快的事情，对此也不排斥。    片刻，古家的那位带队长老古硕抽签回来了。    古家对战苏家，魏家对战宋家，每家同出三人比斗。    林动负责对战苏家的当代第一人苏岩，一位生玄境小成巅峰，拥有冲击生玄境大成资格的强者，古梦琪和古嫣二人则对战苏家另外两位生玄境强者。    此等比斗安排一出，古家阵营立即一片欢喜，对战苏家这一场怕是稳了，高高兴兴地目视林动三人步入下方石台。    “古家林动对战苏家苏岩，开始！”    随着裁判一声令下，两道形象各异的身影快速掠至比斗台之上，气息隐隐相持。    “林动兄，听说你前几日一招重创了地海宗少主墨涛，没想到古家居然能够请来你这等年轻高手。”    苏岩作为苏家当代第一人，相貌平平，双目却极为有神。    传说其在苏家起初也不算出色，直到后来偶得远古魔道巨枭黑妖老魔的传承，这才一飞冲天，逐渐登顶苏家第一人，事迹倒也颇为励志。    “苏岩兄，受人之托，请了。”    这苏家苏岩颇有气度，上来便是一口一个“林动兄”，令林动也不禁心生好感，当即笑吟吟地回了一礼。    “哈哈哈，林动兄，我承认你很强，不过我苏岩也不会弱上你多少，上吧。”    “黑魔手！”    苏岩闻言大笑，身形一动，灰黑色的光芒急速窜涌，将其右臂瞬息改造为一只包裹着灰黑色角质层的恶魔大手，下手相当之干脆利落。    “远古魔道巨枭的传承，我也有啊~异魔手！”    林动脚踩玄奥步伐，擎着一只瞬间变得漆黑无比的诡异大手便悍然拍上。    “铛！”    金铁交鸣之声响彻，无数道力量波纹沿着自二人的掌心疯狂扩散而开，略弱一筹的苏岩被瞬间反震了出去。    “异魔洞天指！”    打完一击的林动，擎着漆黑手臂动作不停地再度点下。    “嗡嗡！咻！”    随着其一指点下，极为浓郁的黑意在其指尖倾泻而出，急速凝聚成一道长达百丈的黑色光束咆哮而下，光束所过万物为之寂静，那是一种能够洞穿天地的可怕力量！    那抹黑色光束瞬息撕裂虚空而至，饶是苏岩已经有了冲击生玄境大成的资格，却依旧感觉到浑身针扎一般的刺痛。    “黑魔手，蚀骨！”    面色凝重的苏岩当即毫不犹豫地一拳轰出，与那角质层同色的灰黑色光束带着浓浓腐蚀之力，汹涌而出。    “咻！”    诡异无比的黑暗光束光速般撞击在灰色光束之上，没有惊天的爆炸声响起，由腐蚀之力压缩而成的灰色光束却在黑色光束的侵蚀下无声消融，它撕裂空间，加速撞向后方。    这短短数秒已经够了！    “黑妖不朽体！”    只见苏岩那急速变幻的印结陡然一滞，暴喝落下，其身形也在一道道动容的眼神中急剧膨胀，转瞬间便变幻为一名身形极为高大、虬龙盘踞的暗红色巨人。    暗红巨人的体表附着着一层极为坚固的暗红色角质层，身后更有一对宽大的蝠翼舒展而开，整个形象相当之可怖邪恶，夹杂着浓浓的凶煞之气。    远古魔道巨枭黑妖老魔的得意武学，黑妖不朽体！    “碎！”    由苏岩变幻成的暗红巨人大手随意一抓，那道光束而至的黑色光束当即应声而碎，不甘地消散在空气之中。    “哦？一种极为强悍的炼体武学吗？这样才有趣嘛~”    林动双目微眯，嘴唇微微蠕动：“青天化龙诀，青龙变！”    “吼！！！”    浩荡龙吟之声突兀响彻天地，青芒窜涌间，潜伏于其皮肤之下的青色鳞片纷纷浮现而出，额头延伸出一只散发着幽幽寒光的尖锐龙角，宛若钢鞭的长长尾巴出现在臀部，庞大的青色龙翼自背部舒展而开。    瘦削人影转瞬间便变幻为龙人形态，一层厚厚的青色龙鳞盔甲将肉身牢牢地护在其中，宛若一尊人形战斗凶兵。    青龙变一共有两种形态，一为真龙之形，一为龙人之形，即青龙战士形态，现在便是后者！    “如此纯正的天龙之气，说是炼体武学又太过勉强，难道此人是某位高阶龙族的私生子不成？”    诸方坐席之上的观战强者们齐齐变色。    “不能再等下去了！黑妖斩！”    望着气息节节攀升的青龙战士，暗红巨人当机立断地一震那蝠翼，一轮长达百丈的暗红色弯刀被迅速压缩而成，瞬间破碎空间而去。    “轰！！！”    随着林动猛地一震身后那对长达百丈的青色龙翼，那道暗红弯刀快若闪电般撕裂其道道残影，狠狠地切割在下方的偌大石台之上，掀起漫天碎石。    “不好！”    暗红巨人见状面色一变，刚欲转身，一道青色身影已经犹若鬼魅般浮现在其身后。    “青龙指！”    青色身形扬手一指，修长手指直接化作一只尺许大小的青色玉质龙指，直挺挺地停在其后脑勺一拳处，感应到危险的暗红巨人瞬间僵住。    “苏岩兄，还不住手？”    面部同样爬满青色龙鳞的青龙战士，在其身后笑道。    “我输了！”    暗红巨人颓然地放下扬起的粗壮手臂，暗红色光芒急速窜涌，一名相貌平平的精瘦男子出现在诸人面前。    “苏岩兄，承让了。”    退出青龙战士形态的林动，笑着拍了拍苦笑连连的苏岩，他倒是算是输得起。    “古家林动对战苏家苏岩，林动胜！”

 第313章 虚心的建议
    林动退场时，古梦琪和古嫣二人也差不多赢得了战斗，古家因此三比零战胜苏家。    魏家阵营，轻松战胜了宋家的魏家却大都面色惨淡，因为他们即将对战异军突起的古家。抽签结果更是糟糕，林动对战魏真，古梦琪对战魏厉，古嫣对战辰罗。    按照这种分配，即使实力偏弱的古嫣战败，但是林动和古梦琪二人却可以稳赢剩下的两场，魏家还是会输，他们该怎么办？    “该死，我怎么会对上那个叫林动的变态！”    身着灰衣的魏真背负一柄黑色大刀，浑身凌厉刀气缭绕，身为魏家当代第一人的他，显然是将魏家的山岳刀法修炼至一个极为高深的境界。    只是与其实力相仿的苏家苏岩，被林动摧枯拉朽般地碾压了，那他魏真又有什么信心抵抗他？    “魏真兄，你还记得修罗模式吗？我观那林动年轻气盛，不如刺激他直接挑战修炼模式如何？这样我等未尝没有赢得机会。”    一名面色阴鸷的青年低沉说道。    辰罗，邪骨老人的大弟子，魏家请来的有力外援。    他与魏真皆是有资格冲击生玄境大成的存在，而另一人魏厉则是普通的生玄境小成巅峰。    所谓修罗模式，便是当一方战局不利之际，提出的一对三的超难度对战，若胜则扭转颓势，若败则彻底输了。    “修罗模式？这不是即将落败的一方用来放手一搏的凶险手段吗？如今古家胜利在望，岂会行此险招？”    魏真闻言微微一怔，旋即皱眉道。    “呵呵，魏真兄，那我们还有其他选择吗？试试也无妨，万一那小子要是年轻气盛应下，我等岂不是捡漏了？”    “还有不怕告诉你，林动这厮杀我师弟徐陨，我已经禀明老师，不出一个月，老师就会破关前来斩杀这小畜生，所以不论他能不能赢得比赛，都得死。”    辰罗压低声音，阴测测地笑道。    “好，敢与我魏家作对的人都得死！”    魏真闻言激动地一拍大腿，正逢裁判准备催促双方六人选手入场，他当机立断地站起身：“诸位，还请等一下！”    “林动，我观你的修为已经抵达生玄境大成，且根基浑厚，战力怕是直追申屠家的申屠绝，欺负我们这些尚在生玄境小成之人是不是有些说不过去了？”    众目睽睽之下，魏真故作豪迈地向古家席位一拱手。    “哦，那魏兄可否有什么解决的良策？”    古家坐席中，林动不紧不慢地站起身，做洗耳恭听状，态度极为诚恳。    “良策倒是没有，不过虚心的建议倒是有一个。”    “既然林兄对战我一人已经没有任何挑战可言，那不如换一种模式如何？试试修罗模式，一对三，只要林兄能够一举击败我魏家三人，那既可一口气赢得比赛，又可增加一点小小的难度，甚至还能进一步宣扬林兄的威名。”    见林动如此配合，魏真也说得愈发顺口。    “”    这一刻，场上忽然陷入死一般的寂静之中。    几乎所有知晓这修罗模式的强者，都用一种异样荒谬的眼神望着魏真，世上竟有如此厚颜无耻之人！！！    “放肆，魏真，你们魏家不要”    古家的带队长老，那位名为古硕的生玄境圆满老者，也是双目微眯，猛地一拍桌子，怒而起身。    “古硕长老，还请听我一言。”    正在魏真满脸紧张之意时，发怒的古硕却被林动一把拦下，还颇为隐秘地对其使了个眼色。    “哼！”    人老成精的古硕心中一动，当即沉默不言地坐了下来，似乎仍在强行压抑内心的怒火。    “哈哈哈，辰罗兄的计划有效，这个小子果然是个经不起挑拨之人，鱼儿上钩了。”    魏真见状大喜不已，面上还得偏偏装作风轻云淡之色。    “唔，这个修罗模式我此前也曾听说过，倒是挺符合我的个性和行事风格的。只是在挑战这个听起来很酷的模式之前，我恰好也有一个虚心的建议要跟魏兄提一提。”    林动略作沉吟后，慢慢开口道。    “林兄请说！”    魏真按捺住心中的狂喜之意，轻轻咳嗽了一声。    “我建议魏兄可以微微侧着脑袋，然后小幅度轻轻摇晃几下，听听里面有没有水流回荡之声。这样的话，魏兄就可以确认自己的脑子是不是进水了。”    林动拱了拱手，一脸认真地说道。    “砰！！”    魏真身侧的石椅被其一脚踢碎，双目赤红，咬牙切齿地盯着林动，高声咆哮道：“小子，你敢耍我！！”    “轰！”    周遭的围观人群再也忍不住了，满场都是哄堂大笑之声，魏真这没脸没皮之人还想欺人纯善，没想到却遇到戏耍人的行家了，活该！    “魏兄不是也在很认真地耍我吗？劝我放弃眼前的大好局面，转而跟你们一对三，你是不是脑子有病？有病就趁早回家治病，别没事出来瞎晃荡。”    林动好整以暇地整了整自己的衣衫，笑道。    “林动！你敢跟我魏家作对？我们魏家是不会放过你的，你给我等着！你给我等着！！”    被气疯了的魏真狗急跳墙，当即扯下那张伪善的面孔，指着林动大骂威胁道。    “放肆！魏真你敢！只能当我古家是摆设不成？！！”    一直静坐不已的古硕也适时站了出来，义正言辞地斥责口不择言的魏真，林动可是他古家请来的外援。    古家外援替古家办事，却被古家对手当众出言威胁，那古家以后还要不要继续在乱魔海混了。    “啧啧，魏真这厮也着实不要脸皮，让占据好大局面的古家配他玩什么狗屁修罗模式，也亏他想得出来。”    “打不过对手便直接出言威胁？魏家家主一世英名，怎么会诞下这等废物子嗣？真鸡儿丢人！”    “哈哈，魏家位列我天风海域五大家族的滔天权势，我等今日算是见到了。”    这下，就连一直在侧吃瓜的各大势力强者也坐不住了，个个面色古怪地望着魏家阵营，鄙夷之情洋溢于言表。

 第314章 择日不如撞日
    “魏真，你的心已经乱了，不要胡说八道！”    这下，就连魏家的那名带队长老都看不下去了。    “请双方六位选手入场。”    恭候多时的裁判连忙起身催促道。    “古叔，我这局比赛我弃权。”    魏真狠狠地瞪了一眼朝着他微笑的林动，左右他是没有信心战胜林动，索性就不去忍受他的羞辱。    “不行，你是我魏家年轻一辈的翘楚，哪有不战而降的道理，这一战你必须去。”    名为魏古的生玄境圆满强者微微皱眉，语气更是不容拒绝，他在魏家的地位可是相当之高的。    “古叔，我”    在魏古的目光逼视下，魏真只好猛地一咬牙，硬着头皮向下方的比斗台上掠去。    “魏兄，何必抗拒呢，年轻人就要一起多多交流嘛。”    偌大平台之上，林动与魏真遥遥相对。    “哼，林动你可别得意，我魏真可不是苏岩那等废物。”    输人不输阵的魏真抽出背上的黑色大刀，态度相当强硬地顶道。    “啧，魏兄猜猜你与苏岩实力相仿，我击败苏岩一共用了三招，击败你又需要用几招呢？”    林动不置可否地笑了笑道。    “难道只需要一招不成？”    魏真气极反笑，下意识地开始全力运转魏家的招牌武学―山岳刀法，滔天的元力疯狂涌动，隐隐在其身后化作一座百丈山岳。    “哈哈哈，答对了，就一招！”    林动右掌在虚空轻轻一抓，一柄黑暗至极的黑色长剑当即不断颤抖着浮现在其掌心，仿若至阴至寒之力的化身。    被浓浓黑雾所缠绕的黑色长剑，无时不刻地不向外散发出极为恐怖的森森寒气，周遭的空间都隐隐出现了晶簇状的冰块，手握长剑的林动手臂也被染上了一层淡淡的冰霜。    “大暗蚀剑！斩！”    轻吟声中，林动擎着黑色圣剑怒劈而下。    “咻！！！”    尖锐至极的剑气嘶鸣之声响彻，一柄长达百丈的黑色剑芒携带着令人头皮发麻的恐怖波动，急速撕裂虚空而至。    “该死的，山岳刀法，山岳化刀！！”    即使相隔百丈，魏真的周身肌肤却依旧有着被那锋利剑气割裂的浓浓刺痛之感，逼得他立即劈下手中握紧的黑色大刀。    “嗡嗡！咻！”    黑刀落下，魏真身后那座百丈山岳直接衍化成一方刀气纵横的长刀之形飞掠而下，斩爆空气，在天幕中留下一道道深深的黑色痕迹。    “砰！！！”    由至阴至寒之力压缩而成的黑暗圣剑骤然斩下，化作一缕狭长无比的幽芒划破空间，瞬间撕开那庞大巨刀，毫无阻拦地劈在了惊骇欲绝的魏真身上。    “噗！”    面色骤变的魏真哇地吐出一大口鲜血，在坚固的石台之上拉出一道数百丈长的沟壑才勉强停下，躺在沟壑中央一动不动，直接昏死了过去。    一剑重创魏家年轻一辈第一人，满场皆惊！    此前林动战败地海宗少主之事只有古家之人在场，这次场上可是汇集了五大家族以及诸多友好势力，众目睽睽之下，诸人怎能不惊。    “古家林动对战魏家魏真，林动胜！”    早已看呆了的裁判这才如梦初醒般地宣布道。    “哼，丢人现眼，把他给我带下来。”    魏家的那名生玄境大圆满强者，面色异常难看地冷哼一声，挥了挥手，示意两位族人将昏死过去的魏真抬下。    古家毫无疑问地战败了魏家，从四家中脱颖而出。    “既然挑战家族已经出现，那就请古家明日登山顶，与我申屠家的申屠绝展开最终对决，确认冠军最终归属。”    坐席之上，一直静坐不语的那名申屠长老开口道。    “不用明日了，择日不如撞日，就今日吧。”    林动不紧不慢地叫住了刚欲离席的申屠家长老。    “今日就上山挑战？古硕长老你们确认？连番大战之后元力定然所剩无几，古家若是想现在就开启冠军之斗，老夫举双手欢迎。但若是输了，可千万别说我申屠家欺负人。”    那名申屠家长老止住步伐，转身看向古家的带队长老。    “既然林动小友开口了，那便今日吧。”    古硕沉吟了片刻，回忆起刚刚林动势如破竹的那一幕幕，向来稳重的他忍不住心头一热道。    “好，老夫欣赏你们的爽快，诸位还请随我上山。”    申屠家长老闻言哈哈大笑，有便宜不占是傻子，他可不是那等迂腐之人，大手一挥，便带着各路人马向山顶掠去。    “我们也走吧，林动小友，接下来可就要拜托你了。”    古硕掠至林动身侧道。    “三招之内，一举解决那个什么申屠家的铁修罗。”    林动大手轻轻一握，似乎在用力抓住什么。    “哈哈哈，好，我知道小友需要洪荒之塔的洪荒之气锻体，若是小友待会战败了申屠绝，那我可将三日后的进塔时间改为今日，让小友即可入塔。”    古硕闻言大笑道。    遥遥山巅之上，辽阔无比的青石广场挤满了各大势力的人马，皆是目光炽热地望着广场中央的那座古老石塔，以及盘坐在石台前方的那道灰衣人影。    高达百丈的灰色古塔孤寂地立于山巅之上，仿若亘古之前便已经长存于此般，隐隐散发阵阵莽荒古老的波动，撼人心魄。    “如此恐怖而又精纯的洪荒之气，此处又叫洪荒之塔，这里不会是洪荒之主那家伙的沉睡之地吧？”    “**不离十，我记得洪荒之主出身于乱魔海海妖一族中的另一大霸族―海巨人一族，他沉睡在这里也不奇怪。”    “嘿嘿，我们两个在这里有什么好猜的，反正待会林动小子就会进塔，到时候我们就知道了。”    “是极是极，若洪荒之塔真的是洪荒之主的沉睡之地，我们也可借助塔内的洪荒之气恢复一些力量，左右少吸一点便是。”    林动的体内两道远古神物如是交流道。    “林动，不得不说，你很勇敢，居然敢在连战两场之后直接前来挑战我？是谁给你的勇气？是苏岩和魏真那两个不入生玄境大成的菜鸟吗？”    这时，盘坐在塔前的那道灰衣身影陡然站起身，隐隐间有着一股惊天的煞气快速弥散而开。

 第315章 走程序还是直接打
    “不要走程序说这些垃圾话了，直接进入主题吧，我赶时间，天黑之前我还要进洪荒之塔。”    林动摆了摆手，一脸认真地说道。    “呵呵，真是好久都没有遇到比我铁修罗还要狂的人了，你很好，那么修罗指枪决！”    面上笑容骤然消失的申屠绝身形一动，瞬间消失在原地，下一秒，诡异出现在林动前方的他十指连弹，十指犹若十柄最为凌厉的利刃般割向其数处要害。    “真是个急躁的小家伙啊，不过我喜欢。”    被申屠绝封死所有行动路线的林动，却是微微一笑，嘴唇微微蠕动道：“大荒体！”    “嗡嗡！”    浓郁的灰色雾气升腾而起，其脚下的大地更是有一道道灰色裂缝飞速浮现，仿若被岁月侵蚀般迅速枯黄，黯淡无光。    荒芜，那是荒芜的波动！    与此同时，一道通体呈现灰暗之色的高大身影不紧不慢地自灰雾中走出，表层肌肤呈现怪异的枯败之感，犹若干枯的大地般，枯败之下又隐藏着一种惊人的生机与力量感。    “铛铛铛！”    金铁交鸣之声响彻，火星四溅，申屠绝十指接连割向林动周身八处要害，却连一处都未曾破防，反被蛰伏在肌肤之下的磅礴荒劲都震退，逆向侵入其体内。    “嗯哼！”    猛地倒飞而出的申屠绝连退了十二步，这才勉强止住身形，只是体内在体内急速乱窜的荒劲却扰他全身气血翻腾。    “修罗之身！镇！”    不得已之下，申屠绝脚掌猛地一跺地面，周身乌黑光芒窜涌，将其瞬间改造为一尊通体黝黑、爬满无数诡异符文的暗黑巨人，充斥着一股难以言喻的力量之感。    “砰！”    借助那修罗之力的镇压，申屠绝终于勉强将入侵体内的那股荒劲排出体内，脚下的大片石板立即变得枯黄无比。    “好强悍的炼体武学，居然能够完全挡下我的修罗指枪决。不过大荒体，我怎么从未听说这等高阶武学？”    站定的申屠绝甩了甩有些酸痛的十指，面色凝重道。    “我跟古硕长老说三招之内解决掉你，是时候兑换诺言了。”灰色巨神却是避而不答地哈哈大笑。    脚踏大地的灰色巨神突然单膝跪地，掐好印结的右掌猛地拍向地面，面色狂热地咆哮道：“降临吧！大荒芜经！”    “轰！！！”    咆哮落下，大地陡然开始剧烈翻涌，一种堪称诡异的波动快速以其中心向周遭疯狂蔓延而开。    嗡嗡！”    在这种诡异波动的覆盖下，青葱的山体迅速变得枯黄，大地龟裂，整片天地之力似乎都被一种莫名手段抽走，荒芜的气息逐渐逐渐弥散至这片天地的每一个角落。    转眼间，大半山体都被那种诡异波动化作一片荒芜之地，再也不复此前的生机勃勃。    滔天的荒芜之力如火山爆发般自地底呼啸而出，源源不断地尽数涌入灰色巨神体内，快速推动其气息节节攀升着。    “这等恐怖的武学，居然直接抽取天地之力化为己用，怕是已经触及传说中的天武学一阶，此子究竟来自乱魔海的哪一方势力？！！”    望着脚下忽然异变的山体，正在观战的各路人马纷纷勃然变色，不少强者更是被惊得立即升空，面色惶恐地查看这等天地异象。    “大荒芜经，大荒芜刀！”    灰色巨神五指一并做手刀状，毫不犹豫地挥下，狂暴的荒芜海洋立即陷入暴走之中，无尽的荒芜之力直接凝聚一道长达数百丈的灰色刀芒。    一道道自大地深处抽取出的土黄色能量，更如奔涌的江河般滔滔不绝，尽数灌入那柄灰色长刀之中。    “嗡嗡！”    长刀之上陡然开始剧烈颤抖，一道道灰色裂缝飞速浮现在刀身上，仿若被岁月侵蚀般，随时可能崩裂而开。    “斩！”    充斥着荒芜之力的灰色大刀骤然斩下，化作一缕长达数百丈的惊人灰芒划破空间，斩碎天地而至。    “可恶啊，这家伙居然是从哪里冒出来的变态！！”    申屠绝强忍着眉心隐隐要裂开的剧痛，双掌猛地一握，顿有两柄散发着浓郁阴寒之气的乌黑大刀浮现而出。    “修罗刀狱！！”    一声宛若受伤野兽的嘶吼声猛地自喉咙中挤出，双掌紧握两柄乌黑大刀的申屠绝双臂连动，眨眼睛便接连劈出上百刀之多。    “嗡嗡！咻！”    上百道散发着浓郁阴寒之气的乌黑刀芒甫一成型，便铺天盖地般地结伴地斜劈而上。    在天地间那一道道满是震惊的眼神中，两大至高武学的武道意志化身，以一种悍然的姿态疯狂轰击在一起。    “轰！！！”    顷刻间天地为之剧烈扭曲，可怕的能量冲击波疯狂蔓延而开，直接将下方那方坚固无比的大半青石广场瞬间抹去，惊得无数强者仓惶而退，个个面色惊恐地落下地面。    “不！！！”    在申屠绝那异常绝望的目光中，其斩出的上百道乌黑刀芒犹若最为脆弱的玻璃板被尽数搅碎，那缕长达数百丈的惊人灰芒直接划破空间而至。    这时，在周遭观战的那名申屠家的生玄境圆满强者，终于坐不住了。    “住手！我申屠家认输！”    暴喝落下，那名蓝衫老者直接化作漫天残影暴掠入场，横在申屠绝前方的他大手猛地一挥，滔天元力窜涌。    “鬼帝镇魂塔！”    大片的乌云猛地自虚空中蔓延而出，一座高达百丈的古老石塔骤然分开云层，快若闪电般地降临而下。    古老石塔通体漆黑，高达百丈，密密麻麻的鬼脸符文爬满整个塔身，充斥着浓浓的阴森诡异之气，自有一股镇压万物的宏伟气魄。    高达百丈的乌黑鬼塔横跨大半天际，直挺挺地横在蓝衫老者的前方，抵抗一切能量风暴。    “轰！！！”    大荒芜经所化的大荒芜刀仍有余力，拉着长长的灰色光带疯狂地轰击在乌黑鬼塔上，大片空间为之扭曲。    “咔擦擦！咔擦擦！”    在漫天复杂目光中，这名申屠家生玄境圆满长老所召唤出的鬼帝镇魂塔之上，道道狭长的裂缝犹若蛛网般蔓延而开，不堪重负的它随即轰然破碎。    这一刻，满场死寂！

 第316章 洪荒塔，洪荒之主
    “嗡嗡！砰！”    在接连劈开两道强大攻击后，力竭的大荒芜刀终于在抵达蓝衫老者的前一刻，不甘心地消散在半空中。    “呼，好险~”    打出巅峰一击后，一直负手而立做绝世高手状，实则出了一身冷汗的申屠魔不由得暗松一口气，真特么得险恶，他堂堂老牌生玄境圆满强者的脸面差点丢尽了。    “这林动根本不像是初入生玄境大成的修为，刚刚那一击绝对已经能够威胁到了生玄境圆满一阶的强者！！”    惊吓之后，申屠魔不由得心有余悸地看了看神采依旧的林动，刚刚那一击鬼帝镇魂塔已经是其巅峰一击了。    “这一局我申屠家认输了，古硕，你们古家倒是撞了大运，能够请来一位战力如此超绝的超级天骄前来。”    申屠魔扶起瘫软在地的申屠绝，向着满脸戒备之意的古家带队长老艰难地笑了笑，直接带着申屠绝干脆退场。    “古家林动对战申屠家申屠绝，林动胜！”    “本届武斗大比的冠军为天风古家，古家将获得本年进入洪荒塔的三大名额！”    一名生玄境裁判忙不迭地高声宣布着。    “轰！”    古家阵营之中立即响起了山呼海啸般的欢呼之声。    就连其他势力的诸多强者，也是神情复杂地看着那位踏空而立、接受众人膜拜的瘦削人影，从今日起，林动之名将彻底名扬乱魔海天风海域。    “林动他真的办到了啊”    争奇斗艳的古家双姝怔怔地望着场上那人，美眸之中异彩连连，恐怕也只有这般人物才能称上一句绝世天骄吧。    “我们古家三大入塔人选已出，所以打算即刻开启洪荒之塔，诸位以为如何？”    喧嚣落下，古硕径直掠出，笑吟吟地向其他四大家族的几位带队长老拱了拱手，四人自无不可，胜利者当享受一切。    林动、古梦琪、古嫣三人，顺势走了出来。    五大家族的五位生玄境圆满长老齐聚八层古塔之下，对视一眼，同时取出一枚金色令牌弹入前方的五个凹槽中，接连变幻印结，齐齐暴喝道：“喝！洪荒之塔，开！！”    “轰隆隆！”    笼罩整个洪荒塔的金色大阵猛地一震，下方的金色大门立即裂开一道口子，阵阵古老沧桑的气息立即扑鼻而来。    “咻！咻！咻！”    林动三人立即化作三道残影，齐齐消失在石塔前方。    洪荒塔的第一层是空荡荡的一片，光线明亮而又温和，三人甫一入内，便犹若进入了洪荒时代般，海量的洪荒之气犹若潮水般一波一波向其体内涌去，时时刻刻锤炼其肉体。    “你们两个随意，我要试试闯一闯那更高层。”    如鱼得水的林动深吸一口气，陶醉地呻吟了一声，只匆匆留下一句话，便光速般消失在通往第二层的楼梯口处。    “G，林动，前往不要试图前往第六”    行动迟缓不少的古梦琪刚欲呼喊，林动却已消失不见。    这洪荒塔内诡异无比，虽说有八层，可就连五大家族那五位实力踏入死玄境圆满的五位家主，也只能止步于第七层，怎么也无法进入顶层第八层。    以古家双美生玄境小成的实力，族内长老更是只建议其最多攀至第五层，否则若是再往上，孱弱的肉体便会因承受不住那庞大重压而被碾成一团血沫。    第二层、第三层、第四层    在吞噬皮膜的包裹下，林动一路势如破竹地快速踏入了洪荒塔的第七层，最接近顶层的那一层。    其内的洪荒之气黏稠得已经化作液态，色泽更是从此前的灰色渐渐蜕变为纯粹的深金色。    林动只是轻轻一呼吸，便有着海量的洪荒之气顺着其口鼻和周身肌肤毛孔，源源不断地窜入其体内，堪称疯狂地强化着其全身骨骼和内脏，隐隐有着异样的灼烧之感。    饶是林动有吞噬祖符护体，身形便不禁在踏入第七层的那一刹那陡然一沉，行动更是不知迟缓了多少倍。    “没错，这股味道就是洪荒之主了。”    “整个天玄大陆，也只有洪荒之主那个变态才能制造出如此海量且精纯的洪流之气了，定然其留下疗伤的后手。”    两道光影浮现，岩和大荒芜碑一前一后地跑了出来。    “你们能看到洪荒之主？”    林动有些讶然，第七层通往第八层的楼梯口被一层厚厚的金色壁垒所遮挡，彻底隔绝了所有窥视和视线，是死玄境圆满强者也无法打破的存在。    “当然，林动小子你好笨，不要用肉眼去看，用祖符之力，用两大祖符充当你的眼睛。”    岩没好气地说道。    “祖符之眼嘛”    林动似有所觉地喃喃着，瞳孔深处忽然黑光银芒涌现，隐隐化作两道形象各异的古老符文扩散而开，彻底占据了两只眼球。    一眼为不断蠕动的漩涡黑洞，一眼为不断旋转的银色空间漩涡，再举目望去时，林动所能看到的一切立即变了模样。    第八层完完全全是无尽紫金之气的海洋，一道极为庞大的身影便占据了大半个第八层。    那庞大身影是一名高达千丈的巨人，赤裸着上身，双臂虬龙盘踞，入目之处皆是爆炸性的肌肉，通体呈现紫金之色，更有一道道玄奥纹路爬满裸露外在的肌肤。    他十指交叉，一如沉睡在炎神古阵中的炎主那般神态安然祥和，仅仅是安静地沉睡在紫金海洋中央，便能使得大片空间为之扭曲变幻，仿若力量法则的化身。    此方位面若是存在那传说中能够以力证道的圣人，那么毫无疑问便是这位走力之一道的伟大存在。    他，便是远古八主执掌洪荒祖符的洪荒之主！    “果然，这里便是洪荒之主留下疗伤的后手，只是他的气息和炎主那家伙一样，似乎都还未曾恢复巅峰。”    “那么我等待会少吸一点洪荒之气便是，不能耽误洪荒之主复苏，打乱他们八人当年定下的计划。”    “洪荒祖符似乎不在这里啊，难道遗失了？这个时候又不能强行召唤洪荒之主，不然林动这小子就能拥有四块祖符了。”    就在林动为那眼前一幕所震撼之际，岩和大荒芜碑二人也在窃窃私语着。

 第317章 药石不可医
    “林动小子，你在这里等着，我们去给你取一份礼物过来，价值不会弱上炎主的炎神古牌多少的。”    岩和大荒芜碑当即化作两道幽芒遁向第八层，那层曾挡下五位死玄境圆满强者全力轰击的金色壁垒，却对试图闯入的两者视若无物，直接放开通行。    片刻之后，岩与大荒芜碑一人怀抱一块车轮大小的紫金之皮飞了出来，紫金皮膜之上纹路密布，散发着极端古老的波动。    “我说你们两个是不是将洪荒之主身体表层，即将蜕下的一层无用皮膜给我揭过来了？就这还敢号称价值不弱上炎神古牌多少？”    望着眼前这异常熟悉的两块皮膜，林动的嘴角下意识地抽了抽，亏他还以为那所谓的礼物会是洪荒古牌之类的。    “G，林动小子，话不能这样说，这玩意叫洪荒之皮，是附着在洪荒之主体表，由无尽精纯的洪荒之气经过千百年压缩成的宝物，这可是锤炼肉体的无上圣品。”    “远古时代，不知道有多少走力之一道的强者花费天大的代价，就是为了能得到一块指甲大小的洪荒之皮，用以锤炼肉体，挖掘身体潜能，却总是求之不得。”    “你小子上来就是两块这么大的洪荒之皮，还是完全免费的，别身在福中不知福啊。”    大荒芜碑一副我过来人的模样，小声透露道。    “那这般说来，洪荒之主岂不是浑身都是宝？若是取下其一块指甲稍微炼制，便是一件顶好的纯元之宝，防御力爆棚啊。”    林动听得两眼放光，思维进一步发散。    “切，你当我们那个时代的武者都是傻子吗？你能想到的我们早就想到了，曾经有人私下里产生过一个大胆的想法，若是能用洪荒之主的膝盖或者干脆是头盖骨，便能制造出一件前所未有强大的远古神物，威力堪比”    大荒芜碑鄙夷地笑了笑，继续深入诱导。    不知道为什么，安静地躺在第八层、依旧处于沉睡之中的洪荒之主忽觉遍体生寒，他感觉到了一股来自这方世界的浓浓恶意。    “妈的，又是哪个不要命的混蛋敢打我的主意了？等老子睡醒了，一定要将这狗娘养的一寸一寸地捏爆”    高达千丈的紫金巨人翻了个身，恶狠狠地如是想到。    “你们两个怕是不知死字怎么写？远古八主中，洪荒之主的脾气怕是要比炎主还要火爆，一言不合就开干的那种，莽就完事了。”    “居然有人会傻到站在他的房外，高声打着他身体器官的主意，呵，这令我不得不感叹一句：总有人嫌自己命长啊~”    眼看着一人一碑越说越离谱，在作死的道路上越走越远，岩这个祖石之灵终于看不下去了。    “”    岩此言一出，第七层陡然陷入死一般的寂静之中。    “我们刚刚都做了什么？一定是异魔控制了我们！！”    一人一碑相当惊悚地对视一眼，满是惊慌之意的他们恨不得立即逃离洪荒塔。    要说最慌的，还要属大荒芜碑了。    若是洪荒之主醒来后知道此事，顾于脸面，多半不会找林动这个小辈的麻烦，嗯，主要是也不敢找，怕挨打，毕竟后者可是冰主的男人。    但是，它大荒芜碑就不一样，老家伙没脸没皮的。    洪荒之主那股莽劲上来，分分钟打爆大荒芜碑给所有人看，左右碑灵破碎之后，不过几年大荒芜碑的本源就会再度孕育出一个新的碑灵出来。    但是你抓鲁迅，跟我周树人有什么关咳，比喻错了。    反正新的碑灵出现，跟现在的大荒芜碑可是半毛钱关系都没有，它真的会死的！！    “哈哈哈，岩你这个家伙可不要吓坏了后辈，洪荒之主才是不是你说的那种人呢，脾气好得很呐！”    大荒芜碑所化的光影强撑着不断颤抖的残躯，声音异常干涩地大声笑道。    “老子真是信了你的邪！”    望着面色如常的林动，又望了望面如土色的大荒芜碑，岩没好气地翻了翻白眼，这老家伙还真是一点都没变，老是忍不住释放出体内的那浓浓作死之魂。    远古时代，大荒芜碑因为这个性子，可没少被远古八主教训，只是一旦揭过此页，大荒芜碑就会忍不住立即旧病复发，再次作死。    符祖那老人家在世的时候，也曾语重心长地跟岩说过此事，大荒芜碑这是患上了一种药石不可医的绝症，没救了，等死吧。    “我说，你们两个能不能先将那两块洪荒之皮给我，好不容易进一次洪荒之塔，我得抓紧潜修一段时日。”    忽然想到自己老婆是远古八主之首冰主的林动，对眼前的一切已经无所畏惧，索性大大方方地催促道。    “好说。”    身躯依旧在止不住颤抖的大荒芜碑，晃晃悠悠地试图将手中那块车轮大小的紫金皮膜递给林动，却总是递不准。    “哈哈，林动小子，你手抖什么呀？不要怕嘛，有我和岩在，洪荒之主一定会卖我等一个薄面的，放心放心。”    死不认输的大荒芜碑，苍老的面孔上强挤出一抹异常僵硬且丑陋的笑容，足以吓退一头将级异魔。    “G，算了，老人家也不容易，给他留点面子吧。”    还没有伸手的林动见状暗叹一声，大手一抓，便将那块抖得厉害的紫金皮膜抓入手中。    “你们适度吸收一些第七层的洪荒之力恢复力量吧，不过不要惊扰了洪荒之主，影响这位前辈的复苏。”    接下来两块洪荒之皮的林动，直接席卷而坐，心念一动，淡淡吞噬之力涌现，左右掌心浮现出的两只黑暗大嘴迅速将两块紫金皮膜吞下。    “轰！！！”    两块紫金皮膜所化的磅礴紫金之气，在林动的体内轰然爆开，相当疯狂地向其体内的所有内脏、骨骼、血肉、经脉乃至细胞窜涌而去。    以一种瞠目结舌的速度，无声强化着肉身每一个部分的强度，乃至丹田深处蓄满的海量元力。    修炼，正式开始了！    “岩我我我害怕怎么办？你能不能替、替我”    “滚，你这老家伙离我远点，我要抽取这里的洪荒之气初步恢复一些力量，别来烦我。”    “岩，你可不能见死不救，主人不在了”    洪荒塔的第七层，隐隐有一些声音回荡着。

 第318章 新仇旧怨
    一个月后。    散发着浓郁莽荒古老之气的灰色古塔前，曾经人山人海的观众和看客早已消失不见，只有两道风姿各异的倩影立于塔前。    早在半个月前，古梦琪和古嫣两人便因无法承受洪荒塔内愈发庞大的压力，不得不提前退出。只是古家两美却都未回家族驻地休息，不约而同选择在塔前等候。    “轰隆隆！”    金色巨门猛地一阵晃动，一道挺拔身影步伐稳健地自那洪荒塔内踱步而出。    “生玄境大成巅峰？没想到你的收获居然如此之大。”    望着在塔内潜修一月的人影，古嫣颇有些讶然道。    林动无声地笑了笑，他在塔内月许的收获可远远不止表面这些，不仅将肉体强度提升至一个颇为恐怖的地步，还将体内的青龙光纹凝练至足足六十余道。    “林动，古硕长老让我们二人务必邀请你前往家族驻地一聚，本届武斗大比你可帮了我古家大忙了。”    古梦琪莲步轻移，款款走向林动。    “嗯？有客人来访了？”    刚欲回答的林动一挑眉，举目望向天际。    “林动，你敢杀我邪骨老人的弟子，快快出来受死！”    咆哮之声落下，一名手持森白骨杖的灰袍老者便气势汹汹地直奔武会岛上空而来，其气息居然隐隐超脱了生玄境的界限，触摸到了死玄境。    “邪骨老人？他是来给徐陨报仇的，快通知长老他们！”    古家两美俏脸泛寒，取出两枚信号弹便欲发射。    只是一位半步死玄境强者，气势汹汹地直闯由五大家族高手共同镇守的武会岛，岛内的高手又怎会没有半点反应。    “何人敢擅闯我武会岛？”    “放肆！我等天风五大家族在此！”    顷刻间，五大家族的所有生玄境强者便尽数升空，毫不怯弱地迎了上去。    在乱魔海天风海域，五大家族联手之下，就是有转轮境强者坐镇的两大洞天都会大为头疼，又何况区区一位半步死玄境强者。    “邪骨老人？你邪风洞天的供奉来我武会岛做甚？”    申屠家的生玄境圆满长老申屠魔，望着来人也是一惊。    “诸位，我邪骨今日不是来找五大家族的麻烦，而是林动此獠无故杀我弟子徐陨，我是来为我那可怜的弟子报仇的。”    邪骨老人眸中划过一抹忌惮之色，沉声说道。    他是半步死玄境，又不是真正的死玄境强者，并未彻底地超脱出生玄境，一位生玄境圆满强者与数位生玄境大成强者联手便足以拖住他。    此时武会岛上足足有五位生玄境圆满强者，数十位生玄境坐镇，怕是能将其屎都给打出来。    “老师，那人便是林动，就是他杀了徐陨师弟。”    魏家阵营中，一名面容阴鸷的青年男子陡然掠至邪骨老人身侧，遥遥指向洪荒塔下的林动。    来人正是邪骨老人的大弟子，生玄境小成巅峰的辰罗。    “诸位长老，我等井水不犯河水，还请交出林动此獠，邪骨这便退去。”    邪骨老人目光冰冷地扫了一眼林动后，幽幽说道。    “哼，休想，先不说林动乃是我古家请来的外援，为我古家一举夺得武斗大比的冠军，于我古家有功。再说你那死鬼弟子徐陨，敢受魏家魏松驱使对我古家弟子出手，死了也是活该，林动杀得好。”    “还有你的大弟子辰罗，此前也曾受命于魏家，秘密出手打伤我古家子弟古云天，致使其不能参加武斗大比，我等只是没有拿到证据罢了。”    “邪骨，别以为你们师徒三人有多么无辜，今日你既然来了，那便新账旧账一起算。”    古硕当仁不让地站了出来，扬声怒斥邪骨老人。    林动之所以杀徐陨、结怨邪骨老人，还不是为了保护他们古家在玄灵岛的车队，是为古家办事，所以古家无论如何也得保下他，义不容辞。    “古硕，饭可以乱吃，话可不能乱说。”    这下轮到魏家坐不住了，有些事可以做，但是绝对不能说，打死也不会承认的。    “魏恒老鬼，滚一边去，我古家今日是打算跟邪骨老人算算旧账，你魏家若是想强行掺和进来，可别怪刀剑无眼。”    须发洁白的古硕瞪了一眼魏家长老，回应相当霸气。    魏家的那名生玄境圆满强者，一听古家没打算寻魏家的麻烦，当场就怂了，傻子才会为了一句口舌之争，跟一个体量与自己相同的庞然大物开战。    邪骨老人听完也蒙了，狠狠地瞪了一眼辰罗。    他仅有的两个弟子同时暗自对古家下手，说他对古家没想法谁信？古家就是脾气再好，也得找他邪骨做过一场。    只是他这弱智弟子给他传信的时候，这些隐秘可是一点都没有透露，有好处的时候没想着他，有坏处的时候倒是想起来了，这两个孽徒真特么优秀！    被捅破隐秘的辰罗面色也是一白，连忙低下头去。    只是事到如今，邪骨老人却已经半步不能退，他邪骨纵横乱魔海，靠的就是一张脸面，所以他必须拿下林动，为他的爱徒徐陨报仇。    所以，林动必须死！    “古硕长老，你难道真的打算为了一个与古家毫不相干的小子，与我邪骨过不去？”    想到这里的邪骨老人当即上前一步，雄浑的元力威压缓缓在场上荡漾而开。    “邪骨老人，你真当我古硕是吓大的不成？”    古硕冷冷一笑，手掌随意拍了拍，身后的八道气息不一的身影立即围了上来，三位生玄境大成，五位生玄境小成。    九人联手足以拖住半步死玄境的邪骨老人，只要撑到族内真正的死玄境强者降临，此獠还不伏诛？    “古硕，你们”    邪骨老人面色急速变幻了一阵，他一个小小的半步死玄境强者，还真没有对古家这个庞然大物下手的勇气。    虽说他也是邪风洞天的挂职供奉，但是邪风洞天又不是他家开的，会为了其一己私仇与古家开战。    “呵呵，古硕长老，来者是客，不如就将邪骨老人交给林动接待如何？”    轻笑落下，一道黑衣人影陡然出现在了场上。    (本章完)

 第319章 两大奇经
    “林动，你虽然已经踏入生玄境大成，但绝对不是邪骨老人的对手，不要冲动，此事就交给我们古家了，你的事便是我们古家的事。”    古硕看着来人柔声安抚道。    “多谢古硕长老了，让我与邪骨老人聊上几句如何？若是事不可为，届时再麻烦长老出手相救也不迟。”    林动闻言心中一暖，这古家能够名列天风五大家倒不是没有原因的。    “好，你务必要万万小心。”    古硕思衬了片刻，侧身让开了道路。    “邪骨老人，我不管你此前是否知道你弟子所犯下的恶性，我只问你一句：退还是不退？退尚有一条生路可言，不退便是死。”    林动踏步上前，神态轻松打量着眼前这位半步死玄境强者，越阶战斗他又不是没打过。    “死？哈哈哈，老夫倒是要看看你这小小的生玄境大成，究竟如何让老夫去死。”    邪骨老人阴翳的面庞露出一抹浓郁的嘲讽之意。    “如何让一位半步死玄境强者去死啊~”    林动嘴角悄然掀起了一抹妖异的弧度，嘴唇微微蠕动：“静止！”    “嗡嗡！”    话音刚落，便有一股异常玄奥的无形波动自其眉心的泥丸宫内暴涌而出，直奔眼前那道苍老人影而去。    正在仰天大笑的邪骨老人身形陡然一僵，竟然保持着一个怪异的动作凝固在原地，仿若周遭空间都陷入了静止之中，场面颇为诡异。    “我道宗的四大奇经了解一下。”    林动微微一笑，双手陡然合十，十指急速变幻，结出一连串令人眼花缭乱的神秘印结。    “砰！”    只是静止仅仅持续了一秒钟左右的时间，画面便如镜面般轰然破碎，邪骨老人竟然凭借强悍元力修为挣脱了束缚。    不过，这一秒钟已经足够了！    “天皇经，大天摩云剑！”    指尖接连变幻的印结陡然一滞，滔天的元力疯狂席卷，直接在林动的身后急速凝结成一柄长达数百丈的巨大光剑，隐隐有惊人剑气蔓延而开。    眼神冰冷的林动右臂猛地一挥，直接控制着那数百丈光剑怒劈而下。    “铮铮铮！”    庞大无比的光剑不断轰鸣响彻，在半空中硬生生地调转一个方向后，将凌厉无比的剑尖对准下方的那道人影，而后带着撕裂一切的恐怖波动悍然斩下。    一剑之下，大片空间为之破碎！    “阴骨盾！”    刚刚从静止之牌的束缚中挣脱的邪骨老人面色惨白，只来得及召唤出一方白骨巨盾横在身前，他怎么也想不到此子居然有如此诡异的手段。    “咻！轰！！！”    大天摩云剑所化的百丈剑芒掠过天际，在毫无阻碍地斩爆白骨巨盾后，直接狠狠地劈在了匆忙召唤出涅金身的邪骨老人身上。    “噗！”    鲜血喷洒，一道险些撕裂整个身体的狰狞创口瞬间贯穿了邪骨老人，身形犹若急坠的彗星般急速砸向地面。    立于邪骨身侧的大弟子辰罗，更是连闷哼都未来得及发出，便被大天摩云剑斩爆成了一团血雾。    还没有完！    “魂狮吼！”    暴喝落下，林动快若闪电般地拍出掌心早已掐好的印结，磅礴的精神力自眉心暴涌而出，光速在空气中凝聚成一只高达百丈的透明光狮。    魂狮吼，高阶精神秘技，仙符师徐陨之物！    “吼！！！”    百丈光束甫一成型，便对准急速砸向大地的邪骨老人愤怒地咆哮着，海量的精神音波海洋犹若潮水般向其脑海侵染而去。    “嗯哼！”    猝不及防的邪骨老人苍老的面庞瞬间扭曲在一起，忍不住发出极为痛苦的呻吟声，真是一波未平一波又起。    “竖子安敢欺我！！”    浑浑噩噩之中，邪骨老人心中愤怒地咆哮道。    魂狮吼这道高阶精神攻击秘技，是他花费了极大的代价买来送给弟子徐陨的，结果现在    “下面便是我道宗四大奇经的第二经了~”    林动幽幽一笑，十指交叉一点，指尖便丝丝血线渗出，染血的十指随之急速地变幻印结，一道道殷红的神秘符文不断自指尖掠入大地深处。    “轰隆隆！”    大地陡然剧烈颤抖，仿若有绝世凶兽自地底深处苏醒般，眨眼间便有十条异常庞大的土黄色巨龙撕裂大地，四面八方地向坠向大地的邪骨老人咆哮而去。    趁你病，要你命！    “地皇经，地龙封神印！”    轻吟落下，围绕邪骨老人盘踞的十条土黄巨龙骤然相互缠绕交融在一起，压缩成一方深黄色圆球迅速向内收缩。    耳鼻流血不止的邪骨老人刚刚恢复意识，便被骤然收紧的深黄色圆球瞬间封住，而后层层加封。    “嗡嗡！”    彻底成型的土黄色巨球上，隐隐间有一枚枚血色诡异符文浮现而出，密密麻麻的血色符文蠕动闪烁间，疯狂地吞食着其内那道人影的周身元力。    一旦被地龙封神印封住，对手的周身元力便会被完全剥夺，这便是地殿镇殿奇经―地皇经的强大所在。    “啊啊！林动，我邪骨降了！我投降！放了我！！”    深黄色圆球内传来了阵阵极为凄厉的嘶吼声，被剥夺周身元力的滋味实在是不好受，邪骨老人已经隐隐嗅到了死亡的味道。    “嘿，半步死玄境？敢惹我林动，便是真正的死玄境强者我也杀给你们看，死吧！！”    “地龙封神印！封！”    林动那俊朗的面孔上陡然划过一抹狠色，遥遥抓向土黄色巨球的手掌陡然合拢。    “砰！！！”    深黄色圆球之上血芒大作，疯狂地向内收缩合拢，其内元力全失的邪骨老人被瞬间挤成了一滩肉泥，最终化作漫天血沫轰然爆开。    “真是遗憾啊，我道宗四大奇经你才只领教了两个，还有洪皇经与大荒芜经没有出世呢。”    林动缓缓放下手臂，颇有些遗憾地说道。    半步死玄境强者，邪骨老人死！    “”    这一刻，全场是死一般的寂静！    武会岛之上的所有强者，都在怔怔地望着那飘散在空气之中的漫天血雾，邪骨老人这样一位触及死玄境的存在，就这样死于一位生玄境大成的小辈之手了？    林动面庞上挂着的那一丝笑容，更是让诸人心中凭添了一抹寒意，此子绝不能惹！    (本章完)

 第320章 来者止步
    “古硕长老，如今邪骨老人师徒三人都被我所杀，我再继续留下去说不定会为古家带来祸端，邪风洞天可不是好惹的，所以还是直接走吧。”    林动轻飘飘地掠至古家阵营中。    “林动，我”    古硕闻言有些感动，不知该说些什么。    “多余的话就不必再说了，我打算下一步去天商域的天商阁逛逛，古硕长老可否赠我一份乱魔海域的完整海图？”    林动摆了摆手道。    天商域，位居天风海域与其他几位海域的交界处，因其乃是天商阁的总部而闻名乱魔海域。    天商阁作为乱魔域最大的商会之一，阁主乃是一位转轮境强者，麾下更有强者无数，势力丝毫不弱于天风海域的两大洞天。    因此，天商域也是乱魔海域宝物和情报最多的聚集地之一，人气颇为火爆，无数淘金者的向往之地。    “这个乾坤袋里就有一份乱魔海的详细海图，另外还有五百万枚玄元丹，数量不多，一起收下吧。”    古硕听罢立即取出腰间的一只黑色乾坤袋递过。    “哈哈哈，多谢，古硕长老，我们有缘再见。”    林动也不矫情，直接接下乾坤袋，而后召唤出碧天莲转身即走，在一道道满是敬畏的眼神中，迅速消失在天际。    万里无云的蔚蓝天幕上，一道青色莲座托着一名面容俊朗的黑衣青年速度极快地向大海深处进发着。    此人当然便是林动，距离他离开武会岛已经十来天了，再有数日的路程便能抵抗天商域的外围。    “来者止步！”    只是很快，林动便被一大群人所拦下。    辽阔无比的碧蓝海面上，上百道气息不弱的人影聚集在一起，将这片海域牢牢封锁，像是在努力搜索着什么。    上百道人影皆赤裸着上身，体型高大，裸露在外的肌肤隐隐有猩红鳞片浮现，双目更是呈现嗜血般的暗红之色，隐隐散发着别样的阴冷之气。    脚下皆有一头血色巨鲨驮负，稳稳地将诸人显露在海面之上，踏浪而行根本不在话下。    “哦？血魔鲨一族？那岂不是说慕灵珊就在附近？”    林动目光一闪，顺势停下前进的步伐。    血魔鲨一族，乱魔海海妖一族中的一方大族。    虽然不如生死之主、洪荒之主所在的不死圣鲸一族、海巨人一族那般顶尖霸族，但是因为族人整体实力不弱，数量又多，更喜群战，所以整体实力也颇为不弱。    听闻，其族内有数位转轮境强者坐镇。    只是林动怎么也想不通，血魔鲨一族对不死圣鲸一族的小公主慕灵珊下手做甚？是能吃还是能得到什么利益？    就算慕灵珊身负不死圣鲸一族的无上秘法―不死衍天法，但是那是人家的血脉秘法，你一个破鲨鱼学得会吗？    不死圣鲸一族的三长老慕岚便是触及轮回的顶尖转轮境，二长老更是踏足轮回境的恐怖存在，大长老怕是已经渡过一重轮回劫了，与青雉同辈。    （原著中，青雉隔空救下林动后，在隐秘之地与一位白发老者交谈，那人便是慕灵珊的大爷爷，也就是不死圣鲸一族的大长老。）    一个轮回境强者都没有的海妖大族，反而去主动招惹有两尊轮回境强者坐镇的海妖霸族，最奇葩的是它又偏偏得不到半点利益。    所以说满脑子都是肌肉的血魔鲨一族，他们到底是怎么想的？还是有点东西的。    这一不协调之感就相当于，妖域的八王族忽然对四霸族宣战了，估计任何一个听到此等消息的妖域强者都会认为八王族疯了，根本不是一个量级的好吗？    血魔鲨一族莫非是吃屎长大的？无缘无故地对不死圣鲸一族的小公主下手，这是想自杀？    想到这里，林动看向正在封锁海面的血魔鲨一族强者的眼神也愈发古怪了，这一族的操作真是太秀了，秀得他头皮发麻。    这一批血魔鲨一族的强者倒是质量颇高，一位生玄境大成，十位生玄境小成，剩下的上百名族人更是八九元层次的涅境强者。    林动的“擅闯”，立即引起了上百名血魔鲨一族强者的注意，那名领头的生玄境大成强者驱赶脚下血鲨游了过来。    “人类，我血魔鲨一族正在前方执行任务，请速速离开。”    或许因为林动乃是一名生玄境大成巅峰强者的缘故，这名身材魁梧的血魔鲨统领的态度倒也没有过于狂妄，倒是语气却是相当生硬。    “既然慕灵珊就在附近，那我得出手救下她，生死祖符的化身可不能落在这群臭鲨鱼手中，虽然他们并不识货。”    林动眼睛一转当即有了计较，沉声说道：“你干嘛瞪我？还特么双目充血地瞪着我，说，是不是想害我？”    一脸懵逼的血魔鲨统领：“？？？”    血魔鲨一族族人的眼睛天生便是暗红色，神特么双目充血地瞪着你，这是他能控制的吗？！！    G，不对啊，这逼是想找茬？！    多新鲜啊，向来是他生性暴戾的血魔鲨一族故意挑衅别人，现在居然有人敢主动挑衅他血魔鲨一族？这故事真是太特么玄幻了！    “人类，赶紧滚，不然别怪本统领不客气！”    越想越气的血魔鲨统领猛地一扬手中的三叉戟，磅礴的血色元力隐隐蔓延而出，遥遥锁定着林动。    虽然同为生玄境大成，林动的修为要比他略强一些，但他可是有上百位族人助阵，血魔鲨统领有信心在数分钟之内将这个卑鄙无耻的人类格杀。    “果然呐，你们果然是想害我。我不过是路过这里，跟你们血魔鲨一族又无冤无仇，你们竟然想害我？G，为了自保，我也只能抢先出手了！”    看到血魔鲨统领扬起武器，林动更是愈发确定了自己的猜想，悲天悯人似的一叹后，抬手便是刚猛一拳砸出。    “大星罡拳！”    灰色浓雾蔓延间，一颗古老的庞大灰色星辰急速自灰雾深处升腾而起，表面坑坑洼洼的它却有着一种别样的心悸之感，仿若至刚至阳之力的化身般煌煌不可直视。    庞大的灰色星辰甫一成型，便拖着长长的灰色尾焰轰隆隆镇压而下，大片空间为之剧烈扭曲崩塌。    (本章完)

 第321章 洪皇经，洪皇灭世！
    “该死的人类，老子杀你又怎么了？！！”    感觉自己比窦娥还要冤的血魔鲨统领，索性破罐子破摔，血气弥漫的三叉戟猛地一挥，一道长达百丈的血色匹练当即迎头而上。    “轰！！！”    由至刚至阳之力压缩而成的灰色星辰穿透浓郁血气，悍然撞击在那巨大无比的血色匹练之上，浓郁至极的阳刚之力瞬间将那阴冷无比的血色元力蒸发个干净。    “该死的，属性相克！”    两者甫一接触，血魔鲨统领的面色便瞬间变得惨白无比，那庞大无比的灰色星辰狠狠地撞击在其胸口处。    顿遭重击的魁梧身影被那股巨力猛地掀飞了出去，还不等血魔鲨统领稳住身形，空间微微荡漾，一道犹若鬼魅般的身影便悄然浮现在其身后。    “不！！！”    看得头皮发麻的血魔鲨统领，疯狂地擎着手中的血色三叉戟，急欲转身回防。    “大暗蚀剑！”    手持一柄黑暗圣剑的林动，毫不犹豫地将其从后面送入血魔鲨统领的胸口处，猛地用力一绞，彻底断绝了这位生玄境大成强者的所有生机。    “噗通！”    身躯瞬间变得软绵绵的尸体无力地砸向海面，血水极快染红了附近区域的水面。    血魔鲨一族，生玄境大成统领死！    不过短短数秒之间，与林动同阶的血魔鲨统领便被其瞬间格杀，周遭还未来得及反应的血魔鲨一族强者彻底惊呆了，此獠居然凶悍至此！    “夏统领死了，一起出手，杀了这人类为夏统领报仇！”    血魔鲨一族可向来生性暴戾凶悍，血魔鲨统领的死不仅没有吓退剩下的族人，反而一个个面色狂热地擎着三叉戟，驱赶着脚下血鲨向林动冲了过来。    “咻！咻！咻！”    上百道血色匹练被同时打出，铺天盖地般地向林动砸下，十位生玄境小成强者与上百位八九元涅境强者联手，足以威胁到林动这等生玄境大成巅峰强者。    “哼，蝼蚁也跟向巨龙咆哮？谁给你们的胆子！”    林动陡然合十的双手接连变幻，指尖隐隐有无尽晶莹之意泛起，一股堪称玄奥的波动瞬间洞穿虚空而去。    “洪皇经！！”    话音刚落，上百位血魔鲨一族的强者只觉得眼前一黑，下意识地抬头看去，只见万里无云的天空已经有一片庞大无比的星域急速自虚空浮现而出，其内有着无数古老星辰点缀其上。    “洪皇经，洪皇灭世！”    林动手印一变，对准那上百道身影遥遥一指。    “嗡嗡嗡！”    像是在回应着林动的动作一般，那庞大无比的古老星域骤然一阵蠕动收缩，无尽星辰径直跳出星图，化作一枚枚急坠而下的流星，夹杂着一股恐怖的力量对着敌人降临而去。    “轰！轰！轰！”    一颗颗犹若小山般庞大的古老星辰悍然轰击而下，那上百名血魔鲨一族强者被瞬间打爆成了大片的血雾，进而在海面之上砸出了一道又一道偌大的漩涡。    “咕嘟嘟！”    周遭的海水快速向那一道道漩涡倒灌而入，将那些被临时制造出来的漩涡再度填满，海面再度恢复了平静。    “吞噬祖符，吞纳天地！”    一道长达百丈的黑色巨嘴突兀浮现在海面之上，猛地一阵蠕动收缩后，便将上百名强者溢散出的元神与元灵尽数吞噬而下，而后反哺回本体所在的泥丸宫内。    “轰！！！”    当那股磅礴的精神洪流回流泥丸宫的那一刹那，一股足以令生玄境大成强者动容的强大精神风暴，骤然自林动的眉心暴涌而出，震荡得整片空间都随之嗡嗡作响。    小乘仙符师中期，成了！    “杀人一时爽，一直杀人就一直爽啊”    收回吞噬祖符的林动，发出了一声极为惬意的呻吟，没想到精神力居然顺势突破了。    “咻！”    他招了招手，一抹血色光芒急速破开海面落至其掌心。    那是一枚尖锐的巨鲨之牙，通体呈现血红之色，其上爬满了密密麻麻的血色光纹，边缘有一道道小小的锋利锯齿密布，有着一股难以形容的阴煞之气。    魔鲨之牙，下等纯元之宝，原材料乃是血魔鲨一族中一名实力抵达顶尖转轮境老祖所脱落的牙齿，血魔鲨一族请炼器大师将其炼制为一件威力强悍的纯元之宝。    每次催动时都必须吞噬精血，威力十分强悍。    “啧，魔鲨之牙啊，留着破防倒也不错。”    望着这件自血魔鲨统领处搜来的纯元之宝，林动细细摩挲着一阵，旋即收入乾坤袋。    “小朋友，你在下面偷看了这么久了，难道还不出来见一见？”林动的视线转而投向脚下的一处海面，淡淡说道。    “嘻嘻，多谢大哥哥出手救我。”    噗的一声闷响，海面分开，一名约莫七八岁大小的青衣女童头顶一块黑色木板，笑嘻嘻地自海底飞了出来。    青衣女童长相颇为精致，粉雕玉琢，头上扎起的那根两根乌黑马尾更是为其凭添了几分乖巧。    至于其头顶的那块黑色木板，也非凡物。    木板通体漆黑如墨，极为厚重，其上纹有一道道晦涩玄奥的神秘图纹，由生气和死气所化的黑白二色气流不断地在表面流转着，散发着一股堪称诡异的波动。    生死之力！是生死之力的波动！    “咦，生死棺的棺盖？生死之主本命灵宝的一部分怎么会在她那里？”    岩那相当讶然的声音随之在林动体内响起。    生死棺，远古神物榜名列第八，远古八主中生死之主的本命灵宝，有勾连轮回，逆转生死的恐怖力量。    远古时期，执掌生死之力的生死之主，曾用其将一位又一位强者从濒死状态、元神状态乃至轮回状态中复活，堪称天玄大陆阵营的第一奶妈+复活大师，活人无数。    即使只是单独的生死棺棺盖部分，也是一位极为强大的上等纯元之宝，可催动生气和死气攻击，威能强横。    生死之主进入轮回后，此物便被留在其母族―不死圣鲸一族中，作为圣物镇压一族气运。    (本章完)

 第322章 空间放逐
    “笨蛋，你难道还看不穿这个小妮子的身份吗？她是不死圣鲸一族的人，生死之主不就是不死圣鲸一族的老祖吗？她遁入轮回后，将本命灵宝留在族内岂不是很正常？”    “嗤，就你聪明？这小妮子的气息有些古怪怪我咯？看着像不死圣鲸一族的人，可仔细一看又隐隐有些不对。”    岩和大荒芜碑这对老家伙，再次在林动体内吵成一团。    “大哥哥，不知道为什么，我看到你总会有一些莫名的亲切感，甚至比三位爷爷还要亲切，难道你也是我的族人？”    青衣女童咬了咬嘴唇疑惑道。    八大至高祖符中，吞噬祖符出世较早，生死祖符出世最晚，也最为虚弱，所以吞噬祖符便主动将生死之主吞入体内，提供能量，供其成长，直至其完全成熟为止。    所以对于生死祖符来说，帮其脱离虚弱期的吞噬祖符有点像是其父亲，又有点像是其兄长，反正关系很是复杂。    受到两大祖符的影响，远古时期，生死之主与吞噬之主之间的关系也颇为复杂，咳，至于究竟复杂到什么程度，也只有两位当事人才知道了。    但是据说嘛，吞噬之主比较风流来着    慕灵珊乃是生死祖符所化，林动执掌吞噬祖符，慕灵珊自然是感应到其体内吞噬祖符的气息，才对其不由自主地心生亲近，乃至有无条件的信赖之感。    当然，这些是暂时还不能跟慕灵珊说，因为慕灵珊目前还不知道自己的身份。    “可能是我们比较有缘吧。”    想到这里，林动轻飘飘地岔开话题，笑道：“我从那几个血魔鲨的记忆中知道，你是不死圣鲸一族的小公主慕灵珊，他们正在奉命追杀捕捉你。”    “只是血魔鲨一族为何会突然发疯对你下手？难道他们就不怕引来你族强者的滔天怒火吗？”    “我也不知道，灵珊只是在族内待腻了，就一个人偷偷跑出来玩，谁知道被血魔鲨一族的一个老不死的撞上了，就开始拼命地追杀我，要将我活捉回去。”    “若不是有族内圣物相助，我早就被他们给抓回去了。等我返回族内，我一定要让大爷爷、二爷爷和三爷爷替我报仇，拆了那群臭鲨鱼的老家！”    说到这里，眸中隐隐有泪光浮现的慕灵珊，还忍不住狠狠地挥了挥自己纤细的小臂。    “你的体内似乎还被血魔鲨一族的强者种下了封印？”    林动眸底黑光沉浮，隐隐可以看到慕灵珊体内有一条黑白二色交融的迷你鲸鱼浮现，一丝丝血线死死地缠绕着它。    “对，就是血魔鲨一族那个老不死的给我种下的封印，害得我的实力从生玄境圆满一路下跌至生玄境小成。若非如此，这些臭鲨鱼又怎么敢追赶我。”    “我本来打算找一种叫做海王灵草的灵物来破开封印，结果被这些臭鲨鱼一路追赶，根本没时间去找。”    慕灵珊的声音稚嫩而又颇为清脆。    “海王灵草？或许你并不需要那个东西，我就能帮你破开封印。”林动笑了笑，再强大的封印本质上还是一团能量，吞噬能量什么的吞噬祖符最在行了。    “真的？大哥哥能帮我解除封印？”    慕灵珊那黑溜溜的双眸瞬间瞪圆。    “是不是真的待会一试便知，不过我们得先将这里的手脚收拾干净再走，不然若是被血魔鲨一族的死玄境强者顺着气息追到，那可麻烦了。”    林动低头看着漂浮在海面上的那诸多浮尸和残骸，手指凌空一点，轻吟道：“空间放逐！”    “嗡嗡！”    空间陡然急速荡漾扭曲，一道偌大的银色空间漩涡凭空浮现在海面上，将那诸多浮尸、残骸乃至血迹一口吞噬吞下，送入虚空乱流之中磨灭干净，海面再度变得蔚蓝清澈。    “这是空间祖符的力量？”    凭借祖符之间的奇妙感应，慕灵珊下意识地脱口而出。    “嗯，是空间祖符，我们走吧，先找个地方帮你解开封印再说。”    林动轻轻颔首，搂着娇小倩影便消失在了原地。    空旷荒芜的岛屿之上，两道人影相对而坐。    “大哥哥，你真的可以帮灵珊解开封印吗？这是一头死玄境大成的臭鲨鱼给我种下的封印。”    慕灵珊仍有些不确定地弱弱道。    “死玄境大成？又不是转轮境强者出手，怕什么，快点将其封印召唤出来吧。”    林动没好气地拍了拍慕灵珊的小脑袋。    “嗯！”    慕灵珊犹若小大人般重重点了点头，急速掐动数道印结后，一抹带着刺耳血腥味的血脉陡然自其体内窜出，在其胸口处凝成一道血色巨鲨之影，还不时地低沉咆哮着。    “就是这个鬼东西，一直干扰我体内元力的运行，害得我每次都得分出精力镇压它，不能全力出手。”    慕灵珊相当委屈地看着林动。    “吞噬之链！”    林动探出一截修长白皙的大手，而后猛地合拢。    “哗哗！哗哗！”    一道道由吞噬之力压缩而成的黑色锁链，陡然自虚空之中窜出，快如闪电般地对准那血色巨鲨虚影缠绕而上，转瞬间便将其捆得严严实实的。    “吼！吼！”    血色巨鲨似乎也感应到了危险，急欲向慕灵珊体内窜去，却不知那些黑色锁链越缠越紧，隐隐还会抽取它的力量壮大自身，此消彼长之下，血鲨立即变得相当虚弱。    “跑？你要往哪跑？化作我修行的资粮吧！”    林动眸中划过一抹贪婪，手中印结再度一变。    这可是一名死玄境大成强者全力发动的封印，一团极为庞大的能量体，再好不过的修行资粮了。    “吼！”    在一声悲鸣中，密密麻麻的黑色锁链陡然收紧，将那只几近透明的血色巨鲨迅速拉入，林动胸前那方不断蠕动的漩涡黑洞之中。    “如此精粹的元力，我感觉我离生玄境圆满又近了一步，过不得多久就可以准备冲击下一境了。”    感受着在四肢百骸之中流淌而开的那股磅礴能量，林动的嘴角悄然掀起一抹喜悦的弧度。    “轰！”    另一处，随着血色巨鲨的彻底离体，一股远超林动的强横气息也从慕灵珊的体内迅速窜涌而出。    生玄境圆满！    (本章完)

 第323章 天商域，天商阁
    “我将前往天商域，灵珊是否要与我同行？”    望着逐渐收敛气息的娇小身影，林动笑吟吟地说道。    “天商域？听说那里有很多亮晶晶的宝物，要去要去，灵珊才刚刚离开族内，不想这么快就回去。”    慕灵珊闻言立即重重点了点头，旋即说道：“对了，大哥哥，现在灵珊的实力恢复了，可以用唤鲸音召唤镇海玄鲸作为坐骑驮负我们赶路。”    “镇海玄鲸一族成年可达生玄境，体型庞大，速度足以在乱魔海的万千海中妖兽中排进前五，速度相当之快。”    “海兽再快能快过空间祖符吗？我们走。”    林动闻言一笑，上前一拍慕灵珊的肩膀，空间急速荡漾，二人便诡异般齐齐消失在原地。    空间祖符，空间穿梭！    ......    天商域的面积极为庞大，由上千座海中巨岛连接而成，天商城遥居天商域的最中央位置，因天商城乃是天商阁的总部，有转轮境强者坐镇，所以城内禁止任何形式的私斗。    这不仅没有阻挡人们进入天商城的热情，反而刺激到更多的淘金者涌入这里，一座禁武之城不知道是多少刀口舔血之辈所向往的。    林动二人抵达这里时，便在城中央随意找了一间客栈住下，三日之后便有一场规模极大的拍卖会。    听闻这场大型拍卖会宝物极多，不仅吸引了诸如乾坤洞天、邪风洞天、幻魔宗、天碑派、悬空谷等等这些附近海域一流势力的参加，据说天商阁那位阁主大人的子嗣唐冬灵小姐也会亲自出面主持拍卖。    因此，这几日城内的人气也是愈发火爆。    三日后。    早早缴纳了一万玄元丹保证金的林动二人手持邀请函，顺势进入城中央那座被漫天光阵做笼罩的千丈古阁内，嘈杂喧嚣之声顿时铺面而来。    “铛！”    清脆的钟鸣之声响彻，一道曼妙倩影诡异浮现在了看台之上，身后有两位气势磅礴的老者跟随。    那倩影身着一身大红长裙，身形纤细，面容精致，曲线曼妙，那张白皙的瓜子脸上时刻挂着一抹热情的微笑，与那端庄的站姿，不由得令人心生好感。    “快看，是唐阁主的千金唐冬灵，没想到唐小姐不但人长得美，修为也丝毫没有拉下，生玄境大成巅峰，这等修为足以比肩乾坤洞天与邪风洞天那两位少洞主了吧？”    “唐冬灵小姐身后那两位老者似乎都是死玄境老怪，没想到天商阁为了本场拍卖居然出动了如此豪华的阵容，看来传言是真的，这场拍卖会的压轴宝物会是那个东西。”    “嘿嘿，不枉我等来天商域走上一遭啊。”    ......    “诸位，本场拍卖由本主事唐冬灵主持，还望大家喜欢。”    在漫天嘈杂之声中，那红裙丽人走上高台款款行了一礼，那娇媚之态立即引得下面诸人一阵狼吼。    “下面是第一件拍卖品，高等灵武学火魔通天掌，此等武学乃是远古时期一位精通火系......”    行事相当大气的唐冬灵挥了挥纤手，身后的一位清秀侍女立即托着一只盖着红色绸布的托盘小步上前。    “大哥哥，这场拍卖会似乎没有什么好玩的东西呢。”    前三排的贵宾席上，慕灵珊百无聊赖地打了个哈气。    不死圣鲸一族作为海妖一族的一大顶尖霸族，族内宝物众多，身为族群小公主的她，更是从小躺在宝物堆里长大，自然对天商会开场用来暖场的这些拍卖品看不上眼。    “不要急，本场压轴物是有关乱魔海一位轮回境强者洞府的线索，届时很多人都会争夺，我们的目标是它。”    林动压低声音说道。    “轮回境强者洞府的线索？很多人都会争夺？大哥哥，你要不要灵珊帮忙出手？灵珊出门的时候，可是用玄元丹将自己的乾坤袋塞得鼓囊囊的，不差钱。”    慕灵珊拍了拍自己腰间的乾坤袋，傲娇地一挺小胸脯。    “呵呵，放心吧，我也不差钱。”    林动笑眯眯地摸了摸慕灵珊的小脑袋。    开玩笑，他可是坐拥一条超大型丹河的男人。    虽然此前为了让小貂实力尽快恢复巅峰，他分了一半玄元丹给小貂，这两年修炼也断断续续地消耗了一些，但是目前手里残存的玄元丹少说也还有七八亿枚。    待会争夺那把能够打开雷帝洞府的钥匙―银色小塔时，其他势力若是敢不长眼跟他争，他势必会让那些穷逼知道知道，什么叫挥金如土林动动。    接下来的拍卖没有什么波澜和有趣之物，因此林动二人一直处于安静地旁观状态。    “下面是第二十一件拍卖品――神秘傀儡。”    随着一件水晶棺的出现，林动体内的吞噬祖符猛地跳动了一下，一具通体黝黑的干枯尸体静静躺在水晶棺内，散发一股颇为诡异的波动。    “诸位，这具神秘傀儡乃是我天商阁的强者在北玄海域附近的海底所发掘，具体用途未知，能够承受死玄境强者的攻击而不坏，缺点是目前已知任何手段都无法驱动它。”    “起拍价五百万玄元丹，现在开始起拍。”    唐冬灵的嗓音轻灵柔和，俏生生地立于高台之上。    “林动小子，这是吞噬祖符炼制的吞噬天尸，看这气息似乎还是吞噬祖符的初代掌控者吞噬之主亲手炼制的，务必将其拿下。”    “对对，吞噬之主炼制曾炼制的三具吞噬天尸战力皆是堪比顶尖转轮境强者，肉身强度更是直追轮回境强者。远古时期的一次大战中，吞噬之主曾被五头王阶异魔联手围攻，一具吞噬天尸挡下五头王阶异魔的联手一击，这才损坏。”    “这具吞噬天尸看样子也曾被重创过，你买下之后可用吞噬祖符慢慢温养，实力还是会逐渐恢复的，自此多上一个悍不畏死的打手驱使。”    林动体内，岩和大荒芜碑你一言我一语地说道。    “吞噬之主亲手炼制的吞噬天尸，我明白了。”    林动轻轻颔首，当即举手示意道：“一千万枚玄元丹！”    “一千万枚玄元丹！”    唐冬灵话音刚落，便是一道声音斩钉截铁地响起，顿时惊得满堂讶然，纷纷向林动的方向望了过来。    (本章完)

 第324章 这谁顶得住啊
    吞噬天尸的防御虽然死玄境强者都无法打破，但是却也没有任何方法能够将其驱动，不然天商阁也不会将其拿出拍卖，好东西为何不自己留着。    五百万起拍，花费五百万甚至更多的玄元丹，就买一个一动不动的死物回去，任谁也不愿意。    即使有人出于猎奇心理想出手将其买下，但是也被林动瞬间将价格拉升一倍的做法却吓坏了，不是谁都可以像他这般有钱任性的。    “一千一百万枚！”    一方来自乱魔海西南部的势力试探性地跟拍道。    “一千五百万枚！”    林动瞥了一眼出声方向，淡淡地喊道。    “......”    试探出林动购买信心的那人尴尬地摸了摸鼻子，悻悻然地放下了手臂，一千五百万玄元丹买一具不能使用的傀儡回去，宗主怕是会当场将其杖毙的。    索性他也只是想捡漏试试，不买也罢。    “如果其他人没有异议，那么神秘傀儡将归这位朋友所有了。”就连台上的唐冬灵也不禁多看了林动一眼，这样豪爽的顾客他们拍卖场最喜欢了，旋即端庄地宣布结果。    “大哥哥，那具神秘傀儡倒是有什么用啊？”    慕灵珊好奇地探了探脑袋，望着那具被两位黑衣侍从抬下的水晶棺，所有拍卖品都得等拍卖会结束在后台统一交接，现在自然到不了他们手中。    “这里人多眼杂，我们回去再说。”    林动摸了摸慕灵珊的小脑袋笑道。    接下来的拍卖大多乏善可陈，倒是一件下等纯元之宝―天凤碎空弓的出现，引得不少实力强劲的势力争夺。    那是一柄暗红色长弓，火系纯元之宝，整体呈现展翅欲飞的凤凰之形，散发着极为磅礴的火系元力波动。    这件纯元之宝宣布起拍时，场上不少对林动的豪爽记忆犹新的人纷纷下意识地望过，只是他不为所动罢了。    林动坐拥上等纯元之宝焚天鼎，同为火系灵宝，焚天鼎的威力可要比天凤碎空弓强悍千百倍，自然是对其看不上的。    天凤碎空弓起拍价一千万玄元丹，最终被邪风洞天的少洞主―小阎王谢阎以三千万玄元丹的高价拍下。    数个小时后。    “下面是本场的压轴拍卖品，它便是最近风传已久的轮回境强者洞府的线索，想必很多朋友来我天商域都是为了此物来，那我便直接进入正题吧。”    唐冬灵环顾一下全场瞬间精神起来的数万观众，满意地点了点头，在钓足诸人的胃口后，这才不紧不慢地将其一座尺许大小的银色小塔取出，隐隐有雷暴之声轰鸣而起。    “不过冬灵在此多提醒大家一句，这可是我乱魔海一位轮回境强者的最终传承，对此有意者可千万不要错过哦，错过的话可就要遗憾终身了。”    “有关轮回境强者洞府线索的银塔一座，起拍价三千万枚玄元丹，现在宣布起拍。”    唐冬灵美眸饶有兴趣地扫了一眼林动，自拍下吞噬天尸后的狗大户便一直保持着沉默，这可不行，而且佳人也绝不相信，坐拥如此财力的林动会对银塔没有兴趣。    事实上，天商阁得到这座银塔后，出于商人的谨慎本性，自衬以己身的实力很难独吞轮回境强者的洞府，还不如将其放出赚一笔玄元丹，再跟着出头者后面捡漏，稳坐钓鱼台。    “唐小姐说得有道理，事关轮回境强者的传承，大家可不买可就吃亏了，赶紧买。”    果然，林动没有让唐冬灵失望，就在那双美眸扫到其坐席的那一刹那，他就像是一位愿搏美人一笑的热血青年般，立即扬起手臂喊道：“六千万枚玄元丹！”    “轰！”    拍卖场内当即炸了，犹若即将鼎沸的炉子般嗡嗡地响个不停，一道道错综复杂的目光望了过来。    大哥，这可不是刚刚的五百万变一千万，而是三千万变六千万，您知道这意味着什么吗？    就是有转轮境强者坐镇的一流势力，让其在短时间内一口气拿出七八千万枚玄元丹，它说不定也会相同吃力，抽干其大半流动资金。    再说，三千万起拍的物品，成交价在五千万到六千万之间也就差不多了，再多那属于溢价，很少有人愿意干这等蠢事，这玩意就是再珍贵，也只是个线索不是。    在场有志于争夺银塔的诸多势力，哪个不是早早地就在提前调集势力之中的资金，筹集个六七千万就往这边赶了，还得买其他武学灵宝什么的。    林动这狗大户，上来就将银塔的价格提到了一个十分逼近诸人心理底线的成交价位，这谁受得了，下面还怎么玩？！    “唐冬灵小姐，你确认此人不是来胡闹的？他若是随口爆出一个令人瞠目结舌的数目拿下银塔，可最后却拿不出钱来，那我们岂不是都被耍了？”    场上，立即有势力不满地嚷嚷道。    唐冬灵同样是被林动的惊天豪气震得异彩连连，不过她的专业素养还是让其快速收拾好情绪，微笑解释道：“诸位还请放心，能够参与压轴物品竞拍的顾客都必须缴纳巨额的保证金，这位朋友刚好便有这个资格。”    “再说，父亲大人为了保证这次拍卖交接顺利进行，特意遣下几位死玄境长老随行监督，断然不会有宵小之辈敢来我天商阁胡闹的。”    唐冬灵这一番软硬兼施的绵绵细语，让在座的一些不服之辈瞬间清醒过来，是啊，天商会在乱魔海以商立身千百年，吃的便是这碗饭，在行家眼前耍横这不是活腻了么？    “我劝诸位若是没钱的话，最好还是不要参与竞拍了，免得在大庭广众之下将自己搞得十分狼狈，那可就相当难看了。”    林动环顾了一下周遭，意味深长地大笑道。    这等张扬至极的狗大户言论，瞬间惊得满场沸腾，个个摩拳擦掌地要打算给林动一个教训，只是良久却无一人付诸行动，因为他们真的没钱啊。    六千万枚玄元丹起步往上跟拍，这他么谁受得了？！！    (本章完)

 第325章 你认错人了
    六千万这个价格已经十分逼近原本预计的心理底线，卡得诸人相当难受，直接放弃又不甘心，继续往上加又有些不值，可谓是纠结万分。    场内沉默了片刻，诸如乾坤洞天、邪风洞天、幻魔宗、天碑派、悬空谷这等有志于轮回境强者洞府的一流势力们，还是开始试探性而又颇为艰难地往上加价了。    “六千一百万！”    “六千二百万！”    “六千三百万！”    ......    几大势力加价都相当慎重而又默契，不敢将价格大幅度拉高，他们在联手试探林动。    “六千六百万！”    当邪风洞天的少洞主―小阎王谢阎，咬着牙报出这个有史以来的最高价后，几乎所有人都在等待那道身影的反应。    “七千万！”    林动眼皮都未曾抬了一下，神情淡淡地报出了一个全新的价格。    “......”    全场都陷入了一种异样的死寂之中。    牛逼牛逼，豪友乎？汝甚吊，令堂知否？吾家有一女......，只是瞬间，各种纷杂的念头便纷纷涌现在每一个人的脑海之中。    “呵呵，还是这位朋友财力雄浑，我等实在甘拜下风啊，我乾坤洞天退出此次竞拍了。”    乾坤洞天坐席中，一名相貌英俊的白衣男子神态轻松地笑道，身形修长，双手更是散发出犹若白玉般莹莹光泽，整体气质颇为不俗。    乾坤洞天少洞主―乾坤手周乾！    “我幻魔宗退出此次拍卖。”    西侧坐席上，一名身着黑色袍服的青年男子扭过头深深地看了林动一眼，似乎要永远记住其模样般，旋即淡淡说道。    “我天碑派退出......”    “我悬空谷退出......”    “我......”    转瞬间，参与跟拍的七八个势力便退出了大半。    七千万枚玄元丹的高昂代价，是这些势力怎么也不愿意承受的，所以他们想到了一个更加简单粗暴的方法。    唯有邪风洞天的坐席上，仍然保持着一片沉默。    “七千万，整整七千万枚玄元丹，花七千万买一个线索他怎么不去抢？为什么要跟我邪风洞天过意不去，此人究竟是谁？！！”    邪风洞天的少洞主谢阎握紧拳头，极为不甘地低声嘶吼着，刚刚正是他喊出了六千六百万的最高价，没想到转瞬间便被林动给轻松超越了。    他此行一共带了九千万枚玄元丹，此前购买那件下等纯元之宝天凤碎空弓就花去三千万，本以为剩下六千万已经足够，没想到林动第一次叫价便将其提到了这个价格。    好不容易又从其他长老手中勉强筹集了一千万，结果又被那狗大户给超了，这特么还怎么玩？！    “少主，此子老夫似乎认识。”    谢阎身侧的一位老者不确定地开口道。    “嗯？认识？”    谢阎闻言眼前一亮，这似乎是个不错的突破口，立即将脑袋凑了过去。    “诸位，还有没有要继续跟怕的？”    高台之上，唐冬灵强按下心中的喜悦颤声说道。    事实上，当林动喊出七千万天价的那一刻，唐冬灵便知道一切已经尘埃落定，后续几大势力的退出也证实了这一点。    “等一下，在下有话要说。”    话音刚落，便见邪风洞天的少洞主谢阎站了起来。    “嗯？谢阎？他的财力也应该逼近极限了吧？难道是我估算错了？”    本打算例行公事的唐冬灵微微一怔，不过做生意哪有怕客人的道理，旋即轻柔一笑道：“小阎王请说。”    “如果我没有认错的话，你应该就是林动对吧？林动，你杀我邪风洞天供奉长老邪骨老人，连他两位弟子也不曾放过，手法歹毒，罪孽滔天，宗内已经对你发达了通缉令。”    “今日，本少洞主就给你一个赎清所有罪孽的机会，只要你将那银塔让于我，我便可让宗内撤销对你的通缉令，一切既往不咎如何？”    谢阎带着三分自矜和傲气，一脸戏谑地望向林动，他已经迫不及待地想要看到被他抓住把柄的林动，待会究竟会如何谄媚于他了。    “阁下应该是认错人了，我不是你要找的林动。”    谁知林动瞥了站起身的谢阎一眼，轻描淡写地回应道。    “放肆！林动，本少洞主早已洞悉你的身份，你不要给脸不要脸，我邪风洞天可都在时时刻刻盯着你呢。”    谢阎面色泛青，不太好看地盯着林动。    “唐冬灵小姐，我林动在你们天商阁参加拍卖会，却因出价太高被其他跟拍者出言威胁，连顾客在拍卖场内的人身安全都无法保证，天商阁可实在有愧于千年商会之名啊。”    林动没有理会乱吠的谢阎，反而看向高台之上那名身着火红裙袍的精致丽人。    “谢阎，这里是我天商阁，而不是你们邪风洞天，任何人都不得扰乱拍卖会的秩序，这是我天商阁的立阁之本。”    唐冬灵黛眉一蹙，当即出言呵斥道。    佳人本以为谢阎起身是打算跟拍的，谁知这厮是来威胁林动退出竞拍的，这不是砸她天商阁的场子吗？天商阁可不怕那邪风洞天。    “还敢说你不是林动？明明自己都承认了！”    双目充血的谢阎忍不住高声咆哮着。    “哦，那就是我记错了，没错，我就是林动，所以你到底想干嘛？打我？来打我啊，快来打我，求你了，快要打死我吧，不打不是男人。”    林动施施然地改口道。    “林动！你找死！！”    心中怒火熊熊燃烧的谢阎猛地一握拳，砰的一声闷响，直接拍碎了身侧的座椅，瞬间木屑四溅。    “放肆！两位长老何在？！”    面如寒霜的唐冬灵纤手一挥，一直立于其身后的那两名犹若雕塑的老者当即齐齐上前一步，磅礴而又浩荡的威压如潮水般急速在场上荡漾而开。    “砰！”    被重点关注的谢阎直接被硬生生地压回了座椅，幸亏被身侧一名眼疾手快的白发老者扶住，不然便出了大丑了。    死玄境！两名老者都是踏足死玄境小成的存在！    “谢阎，你若是再敢在我天商会放肆，休怪我唐冬灵翻脸不认人，直接命两位长老将你们尽数驱赶出去！”    红裙美人妙目含煞，面色不善地说道。    (本章完)

 第326章 拿下银塔
    “少主，一定要忍，等那小子出了天商城，届时还不是由我们揉捏？那银塔也会落入我等手中，毕竟我们这次......”    邪风洞天的队伍有两位生玄境圆满强者随行，负责护卫谢阎这位少洞主的安全，此刻扶住谢阎的正是其中一人。    “好好，那本少主就再忍几日，几日之后我一定要这小畜生亲自跪在我面前向我求饶！！”    面色扭曲的谢阎攥紧双拳，咬牙切齿地说道。    “七千万一次，七千万两次，七千万三次，我宣布本场的压轴拍卖物归林动所有。”    见谢阎就此作罢，不欲多事的唐冬灵直接敲下了手中的木锤，一切尘埃落定。    退场时，不知道有多少方势力将不怀好意地目光落在林动身上，犹若看着一只待宰的羔羊般血腥残忍。    天商城内禁止私斗，那等林动出城便好了，他们就不信拿到轮回境强者洞府线索的林动，会忍住一直不出现，前往那洞府之地所在。    “哼，这些人真当讨厌。”    被盯着不耐烦的慕灵珊琼鼻一皱，便欲扬起那秀气粉拳揍人，却被林动拦了下来。    “别急，我们先去后台交接物品，拿到东西之后再陪他们好好玩玩，谁是猎人，谁是猎物还不一定呢。”    林动搂着慕灵珊的肩膀，缓步向拍卖场的后台走去。    后台，宽敞的密室内。    “客人，这便是您在本阁拍下的两件物品。”    一名天商阁执事双手接过那装有八千五百万枚玄元丹的乾坤袋，而后将那具水晶棺和银色小塔恭敬地交接给了林动。    “多谢。”    林动收下物品，转身欲走。    “不知客人是否帮冬灵解开一个疑惑呢？”    娇媚之声响起，一道红衣倩影俏生生地出现在了房间门口，房内的执事见状立即踮着脚快步走了出去。    “原来是唐冬灵小姐，请问。”    林动看着来人面色不变地点了点头。    “我看客人在那具神秘傀儡出现之后，便不顾一切地将其买下，是否是知道那傀儡的来历又或者如何驱动那傀儡？你能否帮我解开这个疑惑？”    唐冬灵一双晶莹玉手交织在前，款款走入房间。    “不顾一切？冬灵小姐怕是想多了，我只是钱多而已，不喜欢别人与我争东西的感觉。”    林动一挑眉，一本正经地胡说八道着。    “......东玄域之人都像林动你这般风趣吗？”    唐冬灵千娇百媚地横了一眼林动，旋即笑道：“算了，不说这些了，我们聊聊正事吧，在拿下银塔后，你便立即成了所有势力眼中的一块肥肉，不知多少人都在等着你出城。”    “林动你可否想雇佣一些强者保护自身安全，我天商阁就可以为你提供这些服务，只是价格上稍微贵一些，不过反正你不差钱嘛。”    “唔，请动一位死玄境强者随行要多少钱？”    林动倒也没有急着拒绝，反而询问起了具体价格。    “不多不少，刚好也是七千万枚玄元丹。”    唐冬灵那双黑白分明的清眸微微一闪，柔声吐出了一个相当爆炸的数额，狗大户此时不宰，更待何时？    “打扰了，告辞！”    林动微微颔首，直接拉着慕灵珊转身向外走去。    “喂，你不是说你不差钱的嘛？！！”    一脸错愕的唐冬灵对着二人的背影大喊道。    “你肯定是听错了，我没钱，钱刚好花完了。”    林动头也不回地扬手挥了挥，转瞬间便与慕灵珊齐齐消失在了佳人的视线之中。    “喂喂，那个价格其实还可以继续谈的，要不然就六千万，实在不行的话，五千万也可以勉强将就啊~”    喊了半天没有反应，唐冬灵玉足一跺，没好气地掐着腰娇斥道：“哼，真是个小气的男子！”    宰狗大户行动......失败！    ......    回住处的路上。    “大哥哥，你真的不打算请天商阁的高手随行保护吗？如果那几路人马中有死玄境强者出现，那我们二人就真的很难走脱了。”    慕灵珊拉了拉林动的衣角，低声说道。    “请一位死玄境强者出手一次居然要我七千万枚玄元丹，七她个锤子，真当本少爷没杀过死玄境强者怎么滴？”    “况且我一开始就没有打算请天商阁帮助，你忘了？我们有空间祖符可以直接横渡虚空出城，那群蠢货能发现个屁，他们守在四处城门口就是守到死也守不到我们。”    林动不屑地撇了撇嘴道。    “对哦，我们完全可以直接甩开那群笨蛋，神不知鬼不觉地出城溜走，反正他们也发现不了我们，那我们什么时候行动？”    慕灵珊闻言眼前一亮，笑嘻嘻地说道。    “不急，我打算先溜他们一个月再说，走，我们先回住处。”林动笑道。    ......    天商阁旗下的一间客栈深处，幽静小院内。    “嗡嗡！”    当林动将吞噬之印打入吞噬天尸额头处的那一刹那，一直紧闭双目的吞噬天尸陡然睁开了眼睛，双目之中有着明亮神采一闪而过。    与此同时，纹刻在其深表之上的那些黑色纹路自动亮起，衍化成一道道不断旋转蠕动的漩涡黑洞，进可吞噬能量，退可吞噬攻击，那是吞噬之力的波动。    “气息比肩死玄境小成，防御比肩死玄境圆满，不错，这具吞噬天尸虽然已经报废大半，但是力敌死玄境小成强者完全没有问题。凭借那强悍的防御能力，就是死玄境大成强者也能拖上一拖。”    “记住，时刻用吞噬祖符催动吞噬之力温养这具吞噬天尸，有朝一日定能使其实力恢复至巅峰。”    岩和大荒芜碑两者你一言我一语地说道。    “嗯。”    林动表面上应了一声，但是心中却知转轮境并非吞噬天尸的极限，他可记得妖域那座吞噬神殿内有一具吞噬天尸，有着足以比肩初入轮回境的强悍战力。    “灵珊，我要闭关冲击生玄境圆满，大概需要一个月左右的时间，你这段时间记得不要到处乱跑，就在房间内替我护法。”    林动将其吞噬天尸收入吞噬祖符，嘱咐起了慕灵珊。    “一个月吗？灵珊知道了。”    正伏在生死棺棺盖上的娇小倩影，百无聊赖地打了个哈气，旋即再度进入睡眠之中。    (本章完)

 第327章 突破，生玄境圆满！
    “在生玄境大成也积累得够久，是时候对生玄境圆满发起冲击了......”    林动掌心一翻，一团碧绿色浆液迅速浮现在掌心，淡淡吞噬之力蔓延而出，地心生灵浆如水般融入掌心。    与此同时，隐藏在其血肉之中的那枚灵印也被林动催动吞噬祖符，强行分解为最为精纯的磅礴元力。    这枚勉强将武者修为提至生玄境大成的灵印，在林动踏入生玄境大成后，便已经成为可有可无的鸡肋，不如废物利用用来冲击更高境界。    “嗡嗡！”    在地心生灵浆所化生气和灵印所化元力的双重叠加下，林动自身的气息也随之节节攀升，不断调整状态对那一层无形的壁垒发动冲击。    突破，开始了！    ......    林动紧守房门一个月不出，这可急坏了在客栈之外盯梢的各路人马，他不会跑了吧？只是天商城乃是天商阁的大本营，没有势力敢于以身试法，擅自闯入其中探查情况。    在城内城外布下天罗地网的几大势力，也只能加大客栈外盯梢的人手，继续硬着头皮继续等下去。    天商城城外，一条勾连外界的必经之路上。    十几道身影簇拥着谢阎立于一座山峰之上，两名神情漠然的老者垂手而立其身后，鹰视狼顾地警惕着周遭动静。    “少主，林动依旧死守客栈不出，看来他是知道我们几大势力在城外布下天罗地网围捕他，所以打算与我等耗时间。”    一名邪风洞天的生玄境强者躬身汇报道。    “哼，我已经从他处得知打开轮回境强者洞府的钥匙一共有三把，林动拿走的只是其中一把，还有不到一个月的时间洞府就会开启，最近这段时间他绝对会经不起这等巨大诱惑偷偷出城，回去继续盯着，一刻都不要放松。”    谢阎闻言连连冷笑道。    “是，少主！”    那名生玄境强者肃然抱拳，转身就欲离开。    “呵呵，听说谢阎少洞主在找我？”    轻笑落下，两道身影突兀浮现在半空中，引得邪风洞天的强者纷纷如临大敌般地浑身紧绷，元力暗暗运起。    “林动，你怎么会出现在这里？不对，难道你拥有能够穿梭虚空的纯元之宝？”    谢阎推开护在其身前的几位强者，死死地盯着林动。    “谢兄果然聪明，已经猜得八九不离十了。”    “听闻有七八路人马联手在城外组成一张天罗地网围剿我，我秘密出城后本打算直接离开，可转念一想，谢兄在拍卖场时对我如此念念不忘，应该是还有什么话要说，所以我这便来了。”    林动一挑眉，比了比大拇指道。    “哈哈哈，林动，你以为你踏入生玄境圆满便有了与我谢阎作对的勇气了么？哦，还有这位小朋友，那就是两位生玄境圆满了，我真的好害怕呀~”    “真是得来全不废功夫啊，周乾、陈影那几个蠢货蹲守一个月都未曾守到的猎物，如今居然自己送上门来了。”    谢阎面色古怪地看了林动一眼，旋即指着二人放声大笑，笑得眼泪都快流出来了。    “那谢兄认为在队伍里藏着一位死玄境强者，便有了擒下我的把握了么？”林动负手而立，不置可否地笑了笑。    “小子，你究竟知道些什么？！！”    笑容骤然凝固的谢阎任由泪水滑落，林动怎么如此有底气，事情似乎正在脱离他的掌控。    “G，没想到如此这些后辈真是一个比一个了不得了。”    邪风洞天人马中，一名浑身笼罩黑袍之中的人影缓缓抬起头，将兜袍拉下，露出了一张纹有黑色蝎纹的苍老面庞。    “轰！”    与此同时，一道极为磅礴的威压瞬间在场上荡漾而开，甚至挤压得整片空间都随之嗡嗡作响。    死玄境小成！    “魔蝎老怪，你终于忍不住出来了？”    林动含笑点头，还颇有礼貌地对其打了个招呼。    “哦，居然连老夫的名号都知道？”    魔蝎老怪苍老的面庞上也忍不住浮现一抹凝重之色，信息单方面透明的感觉真是太糟糕了，声音沙哑道：“林动，老夫不管你知道些什么，交出银塔，我可以给你一个痛快的。”    “切，我还以为你会说放过我呢，真是无趣。不过你的对手可不是我，我请了一位新朋友招待你。”    林动撇了撇嘴，旋即手掌在空气中随意拍了两下：“出来吧，吞噬天尸。”    “嗡嗡！”    空间微微荡漾，一道通体黝黑如精铁般的干瘦人影悄然浮现在林动身侧，面无表情地看着魔蝎老怪。    “那是...之前的那具神秘傀儡？你果然有驱动它的办法！”魔蝎老怪面色一变，在他的感知之中，这具傀儡的气息已经达到了死玄境，实力强得惊人。    “当然，不然我为什么要花费一千五百万枚玄元丹买下它？真当我傻不成。”    林动微微一笑，旋即扬臂一指，瞬间杀气纵横：“吞噬天尸，给我杀了他！”    “吼！”    似人似兽的咆哮声响起，吞噬天尸脚掌猛地一跺虚空，整个人便如出膛的炮弹般化作道道残影冲向魔蝎老怪。    “快闪开！”    魔蝎老怪立即将谢阎等人推离，硬着头皮迎了上去，刚一交手心中更是一苦，没想到这神秘傀儡虽然战力与他同阶都是死玄境小成，但是防御可堪比死玄境圆满。    想象一下，一个与你同阶的对手，却拥有比你强数十倍的护甲，就是完全放弃防御不停地给你放血，也能把你给玩死。更何况这对手还特么是一具没有痛觉的傀儡，悍不畏死。    几乎不过短短数秒之间，原本雄心勃勃的魔蝎老怪便在交手中落入下风，只能苦苦支撑罢了。    “少主，速速擒下林动，这下才能控制这傀儡。”    魔蝎老怪一边咬着牙死死坚持，一边扬声示意谢阎一众赶紧发动攻击，擒下林动二人。    只是，他却不知谢阎已是自顾无暇。    “灵珊，你来对付谢阎，剩下的人就全都交给我了。”    林动扫了一眼剩下的强者，两位生玄境圆满，四位生玄境大成，七位生玄境小成，索性直接包圆了。    (本章完)

 第328章 小阎王，死！
    “一个生玄境大成巅峰的人族菜鸡？放心，交给我了。”    慕灵珊那娇小的身躯挥动着巨大的生死棺棺盖，狂暴无比地冲了上去，浓郁的死气犹若出洞的毒蛇般急速洞穿虚空而至。    “能够催动死气攻击的上等纯元之宝？冥王破天法！”    谢阎眼角微微一抽，阴寒元力迅速破体而出，在身后凝聚一道夹杂着磅礴威压的高大虚影，遥遥抓向来者。    “少主！”    剩下的十来位邪风洞天强者急欲冲过去支援谢阎，不想却被林动独身拦下：“诸位，此路不通。”    “哼，一位新晋生玄境圆满也跟与我等动手，找死！”    为首那两名生玄境圆满老者对视一眼，而后默契异常地打出了气势惊人的巅峰一击。    “也好，正好拿你们试试空间祖符的威能。”    林动微微一笑，指尖在虚空中轻轻一划：“空间祖符，空间放逐！”    “撕拉！”    平静的虚空裂开一道狭长无比的裂缝，极快延伸至刚刚跃起了两名老者前方，而后化作狰狞巨兽快若闪电般地一口将二人吞噬而下。    裂缝之内是黑漆漆的一片和那若隐若现的银色空间风暴，被空间祖符放逐到虚无空间中的两位老者，遭遇到了迎面而来的空间风暴。    “啊啊啊！”    在一声声凄厉的惨叫声中，两名老牌生玄境圆满强者瞬间被空间风暴撕裂成了一团虚无，气息彻底消散。    充斥着无尽虚空乱流的虚无空间，连死玄境强者都不敢擅闯，若是遭遇了特大空间风暴，就是转轮境强者都只有掉头就跑的份，更何况是两位生玄境圆满强者。    若是遇到了比自己强的对手，完全可以利用空间祖符将其放逐到虚无空间中，只是此招也只能拖延时间。    一来，实力越强者对空间之力的掌握也就越深，到达转轮境一级甚至能够自由翱翔虚无空间，进行长距离的空间穿梭。    发动空间祖符，说不定根本无法影响转轮境强者周遭的空间之力，顺利将这等强敌送入虚无空间。    二来，虚无空间中是一个很大的概念，并不是每一处都时时刻刻充斥着空间风暴，能够刚好将敌人送入空间风暴之中，还有暴露空间祖符的危险。    所以遇到比自己强太多的顶尖强者，利用空间祖符撕裂空间转身就跑才是王道，傻不拉几地想对敌人实施空间放逐，怕是下一秒机会被顶尖强者一掌拍死。    “陈长老！秦长老！！”    望着洞天内的两位老牌生玄境圆满强者，连在对方手下一招都未走过便被干脆利落地直接击杀，十来位生玄境强者当场就惊呆了。    “唔，还有你们几个啊~”    林动的目光顺势看下，张开的手掌陡然合拢，狠狠地吐字道：“空间绞杀！”    “砰砰砰！”    在十来位生玄境强者异样惊恐的眼神中，其周遭的空间骤然扭曲起来，眨眼间便被狂暴的空间之力绞杀成了一团血肉碎末。    ......    “嗯哼！”    闷哼落下，一道身影猛地倒掠而出，谢阎再一次被那道看似貌不惊人的娇小身影给击飞了。    “魔蝎长老、秦长老，你们先撑住，本少主我一定会为你们报仇的！”    早已心生退意的谢阎在半空中强行改变自己的动作，借住这股惊人的反震力向天际遁去，背影仓惶而又狼狈。    “空间囚笼！”    这时，一道如鬼魅般的声音突兀在其耳边响起。    “嗡嗡！”    周遭空间急速荡漾，转瞬间便凝成了一方硕大的透明牢笼将其封锁在其中，那透明空间与外界所处的空间隐隐有着一种异样的割裂感。    “谢兄这是打算去哪？”    轻笑落下，两道一大一小的身影联袂而来，齐齐出现在了那方硕大的空间囚笼之前。    “林动，冷静，我们二人之间其实并无仇怨，邪骨老人也只是我邪风洞天的一个挂名供奉，是生是死根本与我谢阎并无关系，我们揭过此页如何？”    空间囚笼之中，神情惊慌的谢阎疯狂地向林动求饶着，亲眼见证了那十多位手下凄惨死状的他怎能不惧？    “啧，若是你在天商阁时，觉悟也能这般之高该多好啊~”林动笑着摇了摇头，垂下的手臂随之举起。    “别杀我，我乾坤袋内有七千万枚玄元丹，还有一件纯元之宝天凤碎空弓，还有......”    见到这个动作的谢阎被吓得魂飞魄散，语无伦次。    “空间绞杀！”    森冷之声落下，堂堂邪风洞天的少洞主―小阎王谢阎就此被暴走的空间之力瞬间夺走了所有生机。    “谢兄，你忘了，只要杀了你，这些东西照样是我的。”    林动招了招手，一只高级乾坤袋当即飞到其手中。    “嘻嘻，大哥哥，下一步我们是不是该分赃了？”    慕灵珊两眼放光地搓了搓小手道。    “急什么，还有一位魔蝎老怪没有收拾呢。”    林动没好气地拍开慕灵珊伸过来的白皙小手。    另一处战场之上。    死玄境小成的魔蝎老怪此时已是浑身染血，好不凄惨，他每次攻击吞噬天尸时不仅破不开防御，还会有着一股堪称诡异的力量不断吞噬他体内的元力，使其越打越弱。    而身为傀儡的吞噬天尸则悍不畏死，疯狂地对其发动狂风暴雨般的贴身短打，不断虚弱的魔蝎老怪已经数次陷入了险境，全凭一口气在强撑着。    “可恶，已经事不可为，必须立即放弃其他人带着少洞主赶紧撤离，这样洞主才不会降下惩罚。”    再一次勉强挡下吞噬天尸一拳的魔蝎老怪，咬着牙向远方的战场望去，这一望却是瞬间手脚冰凉。    谢阎、两位生玄境圆满护法、十数位生玄境强者已经尽数消失不见，原地只剩下一大一小的身影默默旁观着他与吞噬天尸的战斗。    而那林动更是诡异般地将指尖遥遥对准他，口中冷冷吐出了两个字节：“静止！”    “危险！快逃！”    瞬间读懂这两个字节的魔蝎老怪面色一变，居然直接放弃了防御，当即转身欲逃。    “嗡嗡！”    然而，下一秒，一股堪称诡异的力量已经瞬间笼罩在其身躯之上，将其身形死死地禁锢在原地，连面部惊恐的神情也被就此定住。    (本章完)

 第329章 杀人者，道宗林动！
    “噗！”    疯狂鼓荡全身元力的魔蝎老怪，才将将从静止状态中挣脱出来，一只表面爬满无数漩涡黑洞的黝黑铁拳已经光速洞穿了其心脏，带着点点血沫从胸前伸出。    吞噬天尸从不会失去任何战机！    “嗬嗬......”    感受到体内生机飞速流逝的魔蝎老怪，嘴巴颓然地张了张，旋即永远地闭合起来。    “嗡嗡！”    刚欲窜出体内的元神体也被一道漩涡黑洞一口吞下，分解为最为精纯的精神力反哺回本体的泥丸宫内。    死玄境强者，魔蝎老怪死！    “死玄境强者的元神果然更为鲜美，若是再来十个八个这一等级的元神，我便能对小乘仙符师后期发出冲击了。”    林动闭目感受着吞噬祖符反哺出的磅礴精神力，兴奋地舔了舔嘴唇。    “咦~大哥哥这样好恶心，我们还是好快走吧，如此之大的战斗动静，守在城外的其他几路强者说不定已经察觉到了，正在飞速赶往这里。”    慕灵珊捏着鼻子，相当嫌弃地说道。    “不止他们，天商阁的那位转轮境强者似乎也出现了，哈哈，我们快溜。”    林动骤然抬头望向某处虚空，眼瞳深处隐隐黑光银芒闪烁，当即收起吞噬天尸，拥着慕灵珊便快速融入虚空之中。    “嗡嗡！”    林动二人离开数分钟后，空间急速荡漾，两道人影突兀浮现在了原地，一人乃是那红衣美人唐冬灵，一人乃是面容与其有着几分相似的中年男子。    中年男子一头黑白二色交融的长发随意披散在肩，墨眸深邃如海，只是默默立于原地，便能使得周遭大片空间为之扭曲变幻。    二人入目之处是满地的狼藉，被推平的山峰，接连倒塌的参天古树、爬满无数沟壑和凹陷的大地......，无一不证明着这里曾经发生过一场惊天大战。    “父亲，看起来林动和他的那名同伴似乎从容逃走了。”    唐冬灵扫了一眼犹若被战争巨兽脚踏过的残破大地，不知为何却没有留下一具尸体，不解地望着那中年人。    “邪风洞天的人全军覆没了，无一生还，包括小阎王谢阎和一位隐藏起来的死玄境强者，没想到这林动居然有杀死玄境强者的手段。”    中年人大手在虚空中随意一抓，旋即有些讶然道。    “父亲你快看！”    唐冬灵怔怔地望向某块巨岩，其上被人用莫名手段写上了一排血红大字：杀人者，道宗林动！    七个血红大字仿若沾就鲜血写下般，扑面而来的一股冲天的血腥之气和杀伐果断之意，直撼得人胆战心惊。    “此子好重的杀气啊~道宗林动？看来我们天商阁搜集到有关他的情报是真的，他是东玄域八大超级宗派中道宗的首席，直面元门三巨头从容而退的那个林动。”    天商阁主双目一动，似是想到了什么。    “元门三巨头？那应该是三尊触及轮回的顶尖转轮境强者吧？”唐冬灵听罢檀口微张，不禁有些心神恍惚。    没想到那个男人居然如此之强......    “乾坤洞天、幻魔宗那几路人马来了，我们该走了。”    天商阁主双耳微动，直接卷着唐冬灵向远处的天商城遁去，他天商阁向来不参与这等势力纷争。    “G，真是多事之秋啊，东玄域的超级天骄居然会来我乱魔海闯荡......”    一声幽幽轻叹若隐若现地在风中回荡着。    在天商城抢下轮回境强者洞府线索的神秘男子，居然就是东玄域八大超级宗派中道宗的首席大弟子，东玄域年轻一辈无可置疑的第一人。    面对八大势力的联手围剿，林动在将邪风洞天那一路强者尽数杀光后从容而退，其中便包括一尊早已踏入死玄境的老怪物―魔蝎老怪！    更是嚣张地留下名号：杀人者，道宗林动！    此等震撼消息一出，立即轰动了天商域、天风海域、北玄海域、幻魔海域等等诸多附近海域，并有向整个乱魔域蔓延而开的趋势。    邪风洞天高层因此震怒，接连遣下数支有死玄境强者坐镇的精锐小队追杀林动，誓要将其追拿归案。    ......    珊瑚海域的一座空旷小岛之上。    这已经是林动二人离开天商域的第十三日，有空间祖符在身的林动，自然不会让邪风洞天派出的追杀小队追上。    相反，他利用邪风洞天分兵的缺点各个击破，连灭三支有死玄境强者坐镇的追杀小队，大口吞噬强者元神壮大自身的精神力修为。    就在林动的精神力修为抵达小乘仙符师中期巅峰，打算再干一票踏入小乘仙符师后期就收手时，被其灭掉的第三支追杀小队的那名死玄境老怪临时死，异常恶毒地诅咒道：    他邪风洞天的洞主无轩大人，也就是那位转轮境强者已经知晓此事，在震怒中破关而出，要亲自出手将其镇压，要不了多久林动就会彻底死无葬身之地。    听闻有一尊转轮境强者正直奔自己而来，异常从心的林动当即就怂了，赶紧找个偏僻之地先躲起来避避风头。    俗话说得好啊，浪不过三。    林动就是因为太浪，想浪第四次，这才招致如此祸端。    “我真傻，真的，我真的好傻......”    林・祥林・动双目无神地如是说道。    连杀一方势力四尊死玄境老怪，任谁都得跳脚，就是刨了他的祖坟都不为过，你薅羊毛也不能这样薅不是，光逮一只羊薅，都薅秃皮了都。    “G，大哥哥，不要这样嘛，灵珊已经通知了族内，三爷爷正在急速赶来的途中，三爷爷可是一尊触及轮回的顶尖转轮境强者，打跑无轩那个普通转轮境，洒洒水啦~”    “来，这个已经烤好的给你。”    慕灵珊一边欢快地烤着鱼，一边老气横秋地安慰道。    “灵珊你以后不要学我，太浪了真是一点都不好。”    幡然悔悟的林动，含着泪吃下了五条香脆脆的烤鱼。    谁知道慕岚与无轩会谁先到？真是想想就刺激啊！    “嗯嗯，我才不要学学笨笨的大哥哥。”    慕灵珊懂事地点了点小脑袋，她可是个听话的好孩子。    (本章完)

 第330章 你是不是看不起我
    “嗡嗡！”    空间突兀急速荡漾，一道鬼魅般的身影突兀浮现而出。    来者是一位约莫三十来岁左右的男子，身着蓝色长袍，身形欣长，相貌英俊，双目也呈现出诡异的蔚蓝之色，深邃得仿佛能够包容万物一般。    “三爷爷！”    来人甫一出现，慕灵珊便迫不及待地扑入其怀中。    “呼~先抵达的人总算不是无轩。”    见状，身躯紧绷的林动随之暗松了一口气。    “你便是林动？可曾识得我？”    长得极为英俊的蓝衣男子，似乎看出了林动的紧张，温和地向其笑了笑。    “认识，不死圣鲸一族的三长老慕岚。来乱魔海之前，老师曾交代过我，若是有危险，可向不死圣鲸一族求援。”    林动恭敬地向慕岚拱了拱手道。    “呵呵，青雉倒是收了一个好弟子啊，连杀邪风洞天四尊死玄境强者，换我也得不顾颜面亲自出手追杀你，这可是血海深仇。”    慕岚仔细打量了林动一眼，似笑非笑。    “咳咳......”林动尴尬地咳嗽了一声。    慕岚前辈，您到底是哪一头的？！！    “三爷爷，那群臭鲨鱼趁着灵珊孤身出门的时候对我下手，要不是大哥哥出手相助，灵珊早就没了。”    见到亲人的慕灵珊，立即开启了告状模式。    “此事族内已经知晓，嘿，血魔鲨一族？一尊轮回境强者都没有的废物种族，也敢无辜挑衅我不死圣鲸一族？当真是活腻了。你大爷爷在闭关，二爷爷已经带人打上门去了。”    “不斩他一尊转轮境强者，再勒令其交出一笔巨额赔偿和对你动手的罪魁祸首，我族便将血魔鲨一族从乱魔海的万千种族中彻底抹去。”    慕岚的眸子陡然划过一抹寒芒，怒火更是无法抑制。    这等糟糕的心情就像是，一个强壮的成年人走在路上，却被一个瘦弱的小学生给动手打了一般，还特么是偷袭，简直比活吞了一只苍蝇还要恶心。    反应过来的成年人，第一反应势必是好好教教这位无礼的小朋友如何做人，如何叫爹。    “嗯嗯，必须打死那群臭鲨鱼！”    委屈得不行的慕灵珊，两眼泪汪汪扑在慕岚怀中。    “好了，你先去你林动大哥那里，三爷爷还要一件事要办。”    慕岚柔声安抚了几句慕灵珊，旋即转过身看向一处虚空，淡淡说道：“怎么？到现在还不肯出现？真要本座出手请你不成？”    “在下邪风洞主无轩，阁下又是谁？”    一名黑衣长发男子面色凝重地自虚空中走出，居然也是一尊踏入转轮境的强悍存在，只不过才刚靠近这里便被慕岚发觉，好不狼狈。    “不死圣鲸一族，慕岚。”    负手而立的慕岚悠悠说道。    “不死圣鲸一族？你是不死圣鲸一族的三长老慕岚？！”    无轩面色忽变，显然是想起了慕岚的来历。    不死圣鲸一族，作为乱魔海海妖一族的顶尖霸族，就是放眼整个乱魔海的所有人妖二族势力，能与其比肩的存在都是寥寥无几，整体实力丝毫不弱于所谓的妖域四霸族。    族内至少有十数尊转轮境强者坐镇，就连传说中的轮回境强者也极有可能出现过。    今日见这三长老慕岚，便已是最为顶尖的转轮境强者，那排名尚在其上的那两老怪物岂不是......    这等巨无霸般的恐怖存在若是想对付邪风洞天，只需要遣下两三名转轮境长老，便将其轻松灭门。    想到这里，无轩的面色便愈发暗沉。    “唔，本座久不在外，不想你这厮还能识得我的身份。既然如此，还不速速退下，立即撤销对林动的宗派通缉令。”    慕岚瞥了一眼无轩，漫不经心地说道。    “不可能，林动身为东玄域超级宗派的首席，却跑到我乱魔海兴风作浪，不仅连杀我邪风洞天四名死玄境强者，就连我苦心培养的宗派继承人也被其所杀，罪孽滔天。”    无轩目光盯着林动，咬牙切齿道。    宗派继承人死亡、四大长老身陨、宗派大半流动资金被抢，这等惨重损失足以令邪风洞天伤筋动骨，数年缓不过气来，他无轩怎能不恨？    “呵呵，你的意思是只准你们杀人，不准别人还手是吧？你在跟我不死圣鲸一族耍横？嗯？”    慕岚面上的笑容逐渐收敛，淡淡注视着无轩。    待无轩听完最后那个“嗯”字后，已经心生悔意的他额头更是出现了少许冷汗，他刚刚真是太特么冲动了，嘴贱啊嘴贱。    “阁下，无轩身为一洞之主，洞内出现如此惨重的损失，我若是不出面讨个说法，实在难以向全洞上下交代。所以...还请阁下赐教，无轩若是输了，二话不说立即转身即走。”    无轩强忍着那心中的悔意，咬牙说道。    人在江湖身不由己，他现在若是不讨个说法，日后还怎么服众？还怎么带下面的队伍？呃，当然了，一身伤痕的话，应该也算是个说法......吧？    “讨个说法？哈哈哈，好，那本座便给你一个说法！”    慕岚闻言放声大笑，看也不看，抬手便是一拳砸出。    辽阔无际的海面之上陡然掀起万丈巨浪，直接凝聚成一头庞大到没有边际的蓝色巨鲸咆哮而下。    “祖鲸拳！”    一拳落下，大片空间为之扭曲崩塌。    “冥王不灭法！九幽天冥掌！”    感受到那蓝色巨鲸体内所蕴含恐怖力量的无轩，面色急变，忙不迭地提掌拍上，黑白二色流转，海量的生死之力急剧压缩成一条千丈黑白巨蟒幻化而出。    “哞！！！”    在一声震天的鲸啸声中，那庞大到没有惊天的蓝色巨鲸摧枯拉朽地碾碎黑白巨蟒，而后狠狠地轰击在无轩的胸口处。    “噗！”    顿遭重击的无轩犹若出膛的炮弹般急速倒飞了出去，血雾喷洒，胸口更是瞬间塌陷下去一大片。    “你居然已经触摸了轮回？！！”    匆忙止住身形的无轩强忍着剧痛，一脸惊悚地望着缓缓放下手臂的慕岚。    “是啊，身边的朋友大多已经踏入轮回境，只是我一个人还在转轮境蹉跎，嗯？你是不是看不起我？”    说着说着，慕岚面色陡然一沉道。    (本章完)

 第331章 不死衍天法想不想学？
    “神特么看不起你，神经病吧！！！”    嘴角仍有一丝淤血残留的无轩，异常痛苦地捂着自己的胸口，也不知是肉身受创，还是精神受创，只得拼命地摆手否认：“我不是，我没有，别瞎说啊......”    “林动与我邪风洞天之间的恩怨就此揭过，告辞！”    无轩匆匆留下一句话，便毫不犹豫地撕裂虚空逃窜而走，哪里还有堂堂转轮境强者的翩翩风度。    他深信只要自己跑得足够快，就连光都追不上他。    “林动小子，怎么样？我已经帮你将邪风洞天的麻烦彻底解决了，谅他无轩日后也没有那个胆子继续招惹你。”    望着落荒而逃的无轩，慕岚微微一笑道。    “多谢慕岚前辈了。”    林动心悦诚服地一礼。    “走吧，你应该是想去天雷海域，闯一闯那尊轮回境强者的洞府吧？我顺路送你一程，灵珊刚刚出族，大概也是不愿意跟我回去的，就麻烦你带着她了。”    慕岚掠至海面招了招手。    下一刻，一头身形长达数百丈的蔚蓝巨鲸便迅速破开水面，乖乖地游至小岛一侧以供三人乘坐。    镇海玄鲸，生玄境圆满！    有慕岚这尊巨头在，以往这头在附近海域巨无霸一般的无敌存在，却表现得相当温顺，在三人落至其背上后，还贴心地升起一方硕大的淡蓝色护罩帮其遮挡风浪。    “我观你似乎刚刚踏入生玄境圆满不久，根基还不算太过稳固，要不要我再助你一程？”    慕岚瞥了一眼林动，当即对其修为了然于胸，随手一招，一块散发着浓郁生机的透明结晶便被其压缩而成。    这是他从自己丹田深处生气海洋中分离出的部分生气，经过急剧压缩纯化后所形成的结晶。    虽说这等份额对于一尊转轮境强者来说，不过数日便能恢复，但是对于一尊生玄境强者来说，却是极为海量的磅礴存在，足以冲击更高境界。    “嗯！”    林动狂喜地点了点头，立即盘膝坐下，此举将帮其省去至少数月乃至半年之功。    “收敛心神，尽快用吞噬祖符吞噬所有的生气。”    随着那枚生气结晶的入体，极为磅礴的生气洪流迅速在其四肢百骸之中流淌而开，任何伤口和暗伤都将在生气洪流的冲刷下无所遁形，甚至能够断肢再生。    “嗡嗡！”    就连林动刚刚稳固没多久的气息，也再度开始松动，以一种缓慢而又坚定的速度继续向上攀升而去。    夜更深了......    拂晓。    “你醒了，生玄境圆满巅峰？不错，再进一步便是死玄境了，我乱魔海年轻一辈最为顶尖的存在也不过那等境界，加油吧小家伙。”    当林动从暂时的闭关中幽幽醒来之际，一道朗声轻笑也随之其耳边响起。    “慕岚前辈，其实晚辈有话要跟你说。”    林动看了一眼正伏在鲸背上呼呼大睡的慕灵珊，一抬手便有一方淡黑色的光罩将其罩住。    “你是察觉到灵珊这个丫头身体的异状了吧？”    慕岚脸上的笑意逐渐收敛，幽幽一叹道。    “嗯，其实灵珊就是生死祖符对吧？”    林动的话让慕岚的瞳孔骤然一缩，下意识地脱口而出：“你是如何知道的？”    “我目前执掌吞噬和空间两大祖符，灵珊体内蕴含着一股极为庞大的生死之力，只是极大部分都处于被封印状态。能够引发两大祖符如此强烈共鸣的，只有可能是生死之主或者生死祖符。”    “但是生死之主在远古大战期间伤势过重，应该早已远遁轮回之中，所以在外活动只有可能是生死祖符。”    林动一本正经地分析着。    “G，你的分析与我们猜想的差不多。”    “当年远古大战结束后，先祖大人其实早已身受重创，只是关押异魔战犯的三座镇魔狱实在无人镇守，先祖大人身为远古八主中的大师姐，也只能将遁入轮回的机会让给其他师弟师妹们，自己接手一座镇魔狱苦苦支撑。”    “只是先祖大人受创实在过重，连我族的无上圣法―不死衍天法和生死祖符都无法弥合那道创伤，所以在苦苦支撑数千年后终于崩溃，先祖大人返回祖地后便当场坐化。”    “我等将先祖大人的遗骸藏在我族古墓之中，百年前，在一次扫墓的过程中，我等发现先祖大人的遗骸居然诡异地消失了，墓内只留下一枚霞光四射的黑色巨蛋。”    “我等将其带回孵化，于是灵珊自此出世。待灵珊慢慢长大后我们才确认，灵珊应该就是生死祖符的祖符之灵所化。”    “但是因为受到先祖大人的影响，她又拥有我不死圣鲸一族的肉身与妖灵，表面与普通族人并无区别，甚至血脉还更为纯正，比我等还要浓厚。”    “先祖大人遗骸的无辜失踪，使得我们有了一些猜测，先祖是不是成功遁入轮回了？但是若是成功遁入轮回，先祖大人为什么又会在回到族内后当场坐化呢？”    慕岚双目失神，陷入了悠悠回忆之中。    “慕岚前辈多虑了，生死之主大人执掌生死祖符，号称不死不灭的永恒存在，虽说并不能真正的永恒，却也是远古八主中最不容易死亡的存在。”    “实不相瞒，我已经遇到了冰主的轮回转世之身，就连当年远古八主中受创最终的冰主都已经渡过轮回，没道理执掌生死之力的生死之主大人会失败。”    望着失神的慕岚，林动决定有限度地透露一些消息。    “对啊，既然连冰主大人都能成功渡过轮回，那没道理号称不死不灭的先祖大人不能渡过啊。”    慕岚闻言大喜不已，怔怔地喃喃道。    “林动小子，既然你帮我解开了困扰我族数千年的一大疑惑，那我也再送你一份大礼吧，不死衍天法想不想学？”    逐渐平静下来的慕岚深吸一口气，目光灼灼地看着林动。    “不死衍天法？这可是不死圣鲸一族的无上秘法，我一个人族强者，又没有贵族的血脉和肉身，这如何习得？”    林动闻言微微一怔道。    (本章完)

 第332章 修法
    “首先，不死衍天法由先祖大人根据生死祖符的特性和我族血脉所开创，品阶为上等天武学，可随时随地地修复创伤和滋养身体。只要不是一击毙命的致命伤，一息尚存，便可通过运转这无上秘法来恢复。”    “炼至大成，甚至能够自主运转，断肢残血眨眼可复，在战斗中无人可敌，号称不死般的存在，这也是我族被称为不死圣鲸的由来。”    “将不死衍天法修至大圆满，甚至可以在踏入转轮境前，提前窥得一丝生死之力的奥义。生死之主大人虽然不是我族的初代先祖，但我族却是生死之主大人的眷族，血脉之中早已深深地打上了先祖大人的烙印。”    慕岚这些话虽然拗口，但是林动还是听懂了。    简而言之，生死之主并不是诞生乃至繁衍不死圣鲸一族的血脉源头，但是因为其过于牛逼，她在血脉长河中所散发出的光辉甚至覆盖了初代先祖，进而取代了初代先祖成为母族新的血脉源头。    她根据生死祖符特性与不死圣鲸一族血脉所开创的不死衍天法，已经成为母族的立族之法，族人每修炼一分，在其血脉中打下生死之主的烙印便更深一分。    不死圣鲸一族，在这位伟大存在证道后，便被通过血脉链接自动转化为她的血脉眷族。    大荒芜碑开创的大荒芜经，威能已经如此强悍，那由比大荒芜碑更强的存在―生死之主所开创的不死衍天法，岂不是更为恐怖？    “想必你也应该知道生死、吞噬两大祖符之间的复杂关系，连带着先祖大人对吞噬之主的关系也颇为复杂。”    “因此，当年先祖大人在开创出不死衍天法后，为了让吞噬之主也能习得此法，甚至还对其进行了专门的修改，使得执掌吞噬祖符的存在也能习得。”    “现在你明白了吗？先祖大人若是知道我将我族圣法传授于你，不但不会反对，恐怕还会相当支持。”    慕岚没有理会林动，继续自顾自地说道。    “明白了，我要学！”    林动毫不犹豫点了点头。    这可是一部上等天武学，不学是傻子，有了它，林动就相当于随身自带一个超级奶妈，日后岂不是想怎么浪就怎么浪，一浪更比一浪强。    “呵呵，我族的无上圣法可不是那么好学的。”    慕岚那英俊的面孔忽然露出一抹坏笑，在林动那不妙的眼神中，提起一截指尖快若闪电般地点在其眉心处。    “轰！”    下一秒，天崩地裂，一股磅礴得近乎恐怖的信息洪流，便如滔滔大海般向其脑海深处狂暴地冲刷而去。    隐隐间，可见滔天的蔚蓝色洪流在那无垠虚空中，快速凝成五个散发着奇异波动的古老大字：不死衍天法！    “啊！痛痛痛！”    面孔瞬间扭曲在一起的林动捂着脑袋，咣当一声，无力地摔倒在镇海玄鲸那宽阔无比的背上，直接昏睡了过去。    “睡吧睡吧，小家伙，你可没有灵珊那几十年的时间慢慢将不死衍天法修成，你只有这十几天时间罢了，所以我也只好出此下策。”    “希望在我离开之前，你能够摸到不死衍天法的门槛。”    慕岚毫不意外地坏笑一声，袖袍一挥，一道黏稠得近乎实质化的乳白色生气光柱当即冲天而起，将痛苦得蜷缩在一起的林动笼罩在内，帮其缓解体内的那股剧痛。    不死衍天法，乃是不死圣鲸一族的无上圣法，即使在不死圣鲸一族本族族内，也不是每一位族人都有资格修行，只有血脉浓度达标的出众之辈才有触碰它的资格。    慕灵珊是不死圣鲸一族千年来血脉浓度最高、资质最强者，就是她为了将不死衍天法修成，也足足花了二十余年的时间，当年这也与妖兽一族散漫的时间观念有关系。    一天、两天、三天......    密密麻麻的深蓝色的光芒不断地自林动体内浮现而出，越来越多的深蓝色光点浮现在体表，进而逐渐连成一起形成一块块大小不一的深蓝色区域，已成燎原之势。    在抵达天雷海域的前夕，那些大小不一的深蓝色区域终于彻底连成一片，形成一方深蓝色光罩包裹着林动，光芒蠕动收缩间，不断修复着身体内外所积累下来的无数道暗伤。    林动自大炎王朝青阳镇走出十数载，经历大大小小的战斗上千场，虽无一败绩，但肉身仍不可避免地积累下了一道道大大小小的暗伤。    平日里，这些暗伤隐藏得极深不易被发现，一旦林动哪次遭受重创，便会引爆体内所有暗伤，导致伤势彻底崩溃。    而今日，借助不死衍化法入门的那一刹那，林动体内外的所有暗伤都将被一个不漏地冲刷而去，肉身再度臻至完美。    不死衍天法，成了！    “这是......”    望着彻底连成一体的蔚蓝色光罩，饶是慕岚已是触及轮回的顶尖转轮境大能，仍是惊讶地有些合不拢嘴。    “咦，三爷爷，大哥哥怎么会我族的不死衍天法？”    一道清脆而又稚嫩的嗓音悄然响彻而起。    慕灵珊，此前一直被慕岚施展秘法进入沉睡状态休眠，如今慕岚收起秘法，她自然便幽幽醒来了。    “你林动哥保护灵珊有功，所以三爷爷就将不死衍天法奖励给他了。”慕岚笑道。    “嗯嗯，对对对，一定要有奖励。对了，三爷爷，我觉得藏在我族祖地的那具生死棺也不错，不如也奖励给大哥哥吧？”    慕灵珊转了转乌黑的大眼睛，一脸认真地说道。    “去去去，一边去，那可是我族传承长达万年的无上圣物，别说是我，就是你大爷爷也无权将其赠予他人，就你丫头大方。”    “再说你出门将生死棺的棺盖偷走一事，我还未曾找你问罪，还不快将生死棺盖交出来，我要将其带回我族祖地。”    慕岚没好气地将大手伸向慕灵珊。    “我不给......不是，我没有，我没拿，我不知道。”    慕灵珊闻言面色一苦，纤细的小手下意识地捂向自己腰间的那只乾坤袋。    慕岚：“......”    妈的，你是来卖萌的对不对？    老夫真是被你萌得一脸血！

 第333章 肉身洗礼
    古老的大日自海岸线的那一头缓缓升起，天明了。    包裹了林动长达十数天之久的蔚蓝色光罩终于退散，露出其下一具颀长而完美的肉体，他慵懒地伸了个懒腰。    “大哥哥，你醒啦？”    这时，一道清脆的童音在其耳边响起。    “嗯，好久都没有这么舒服了，肉身从来没有这般完美过，暗伤全都被修复了。”    林动握了握双手，默默感受着流淌在四肢百骸之中的那股磅礴力量，似乎一拳下去就能打爆一座巨峰。    “嘻嘻，这是修成我族的不死衍天法的一大福利，在修成不死衍天法的那一刹那，修炼者会迎来一场完美的本源洗礼，在这等洗礼之下，肉身会臻至完美，去除一切不良状态。”    “只是这等洗礼，每一位修炼者一生只有一次。”    慕灵珊撑着下巴，眨着乌黑的大眼睛说道。    “肉身洗礼啊，不死衍天法不愧是生死之主为不死圣鲸一族所开创的无上圣法，威能不下于我道宗的大荒芜经。”    林动略微感慨地了片刻，旋即扫了一眼身侧，讶然道：“咦，慕岚前辈已经离开了么？”    “嗯，三爷爷昨晚就离开了，最多还有半日我们便能抵达天雷海域的外围。”慕灵珊笑道。    “我们直接飞过去吧，镇海玄鲸目标太大，同时也是诸多势力的狩猎目标，带着它反而害了它。”    林动、慕灵珊齐齐飞起，向这头任劳任怨的海中巨兽挥了挥手：“大家伙，自己回家吧，我们要走了。”    “哞！”    身形长达数百丈的蔚蓝色巨鲸低沉地嘶吼了一声，像是在对二人示意着什么，尾巴一摆，便再度沉入海底。    ......    “我感应到了另外两把钥匙的所在地，走，我们过去。”    黑色雷云密布的偌大海域外围，两道一大一小的人影飞速地分开云层，向下方的一座巨型岛屿落去。    由于天雷海域内部充斥着雷瀑，三日之后才会逐渐散去，所以闻讯而来的各路淘金者纷纷聚集在外围的天雷岛上，等待雷瀑散去。    当然，有着一个更为重要的原因，便是打开轮回境强者洞府三把钥匙的其中两把都驻扎在天雷岛。    尘封上百年的荒芜古城再度被蜂拥而至的淘金者填满，而作为城内唯一的一座高耸楼阁之上，这个万众瞩目之地却安放着一只案几，一对俊男俏女相对而坐。    男子黑衣黑发，身披一具黑色大氅，硬朗的面孔上自有几分风度，只是紧抿的嘴唇显露出三分刻薄。    那女子一袭素裙，三千青丝自肩部垂落至盈盈一握的柳腰，眉目如画，肌肤嫩白，自有一股惊心动魄的美感。    这等容颜与气质，恐怕也只有绫清竹才能与其争锋。    九幽门四魔将之首庞昊，玄天殿圣女柳香萱。    “第三把钥匙的持有者来了，看来他也发现了我们，正在飞速向这里赶来。”    忽然，那黑衣男子一挑眉道。    “第三把钥匙的持有者？林动啊，这位来自东玄域的超级天骄很不一般，连斩邪风洞天四尊死玄境老怪而毫无无损，他已经拥有了远超我等的实力。”    端庄跪坐的白衣美人，素手转了转掌心的白玉指环，她内心并不像表面上表现得这般平静。    出身于东玄域八大超级宗派中排名第二的道宗，道宗当代首席，东玄域年轻一辈第一人，精通道宗四大奇经，生玄境大圆满强者。    连斩邪风洞天四大死玄境强者，引得邪风洞天震怒，连下八道宗派通缉令，洞主无轩这尊转轮境一级的巨头都不得不破关而出亲自对其出手。    诡异的是，无轩在消失一个月后回到宗内，所做的第一件事却是撤销了对林动的宗派通缉令，并下达了全宗封口令，对其消失期间所遇到的一切三缄其口、讳莫如深。    本来很多强者认为林动再强也只是个独行侠，其身后站的势力道宗乃是东玄域的超级宗派，手再长也伸不到他们乱魔海，这下彻底无声了。    因为能让无轩这位转轮境强者碰壁的，只有可能是另一尊转轮境强者，林动身后居然隐藏着一尊转轮境巨头，还就在乱魔海，更是为其身份渲染上一层神秘的色彩。    但是毫无疑问，能够连斩四尊死玄境强者而全身而退的林动，已经向世人证明了他拥有着死玄境一级的强悍战力。    无论是身份、地位还是实力，林动都丝毫不弱于身为九幽门四魔将之首的庞昊与玄天殿圣女柳香萱，甚至还隐隐超出。    同为银塔钥匙的持有者，庞昊、柳香萱二人又怎会不关注林动其人的情报和有关踪迹。    “不过是能够威胁到死玄境强者的手段罢了，我等同为乱魔海年轻一辈的天骄，自然也能办到这一点，一些愚昧之人对林动吹捧之意太多。”    庞昊不悦地冷哼一声。    他可是生玄境圆满强者，九幽门年轻一辈第一人，高居乱魔海新秀榜三十余名的存在，却让一位外来的小子爬在头上，虽然这小子跟脚不逊于他，但是他又怎会服气？    白衣美人不置可否地抿嘴轻笑，并未与其争论。    “至于那小子是否真的拥有死玄境一级的战力，我们一试便知，云弘何在？”    庞昊想了想，抬头望向身侧的一处阴影。    “老大！”    阴影微微蠕动，一名将自己浑身包裹在黑袍之中的神秘男子，诡异般浮现而出。    九幽门四魔将，庞昊为四魔将之首，生玄境圆满。    云弘三人为半步生玄境圆满，实力也颇为不弱。    “去，安排一下，找人试试那林动的实力，不过不要用我九幽门之人。”庞昊目不斜视地淡淡说道。    “是，老大。”    这位名为四魔将之二的青年，心领神会地领命而退。    “林动的实力和身份都像被蒙上一层纱一般，太过神秘，我们又何必招惹于他，若是被其知道，又是一个麻烦。”    白衣美人轻摇螓首，显然并不赞同庞昊的做法。    “有我门内长老在此，怕什么？只要不给其偷袭的机会，我倒是要看看他如何斩杀我九幽门的死玄境老怪。”    庞昊嘿嘿一笑，很是怀疑林动的战力。

 第334章 九幽门，四魔将
    天雷岛，荒芜古城。    “大哥哥，要去收集另外两把钥匙？”    “看情况吧，如果他们识相的话，那就多留两天。”    林动与慕灵珊二人漫步在古城的街道之上，形象各异的各路强者充斥着这里，似乎并无人能够认出其身份。    “只是他们看起来并不怎么识相啊。”    林动前进的步伐骤然止住，只见四道手持长刀而立的血袍人影径直分开人群拦住其去路，周遭人群相当熟稔地顺势分开，让出大片区域。    “林动，我等乃是血刀宗血刀四将，交出银......”    为首那位身披血色披风的刀疤男子，相当倨傲道。    “轰！！！”    大地之下异常狂暴的力量急速翻涌，犹若翻滚的地龙般直接掠至四人脚下，一只庞大的深黄色巨手陡然自裂缝深处探出，带着凶猛无比的劲风将血刀众当场打爆。    地皇经，地元天心手！    “难道我的战绩还没有传至这里？知道我有斩杀死玄境强者的实力还往我面前凑，脑子在哪里？这些卑贱的虫子们果然都应该一巴掌怕死。”    林动微微蹙眉，对这些不知趣的虫子们不胜其扰。    “应该是那个什么九幽门或者玄天殿的人在背后出手试探吧？其他人可没有这个胆子。”    慕灵珊闻言撇了撇嘴道。    “真是无聊的把戏啊，为什么要给我收回钥匙的理由呢？不过既然对方已经发出邀请，我们不去的话岂不是显得太过失礼了。”    林动笑着摇了摇头，牵着慕灵珊的小手便踏空而上，直奔古城中央的那座高耸楼阁而去。    “血刀宗的血刀四将联手足以比肩生玄境圆满强者，一击打爆血刀四将，那此人又是谁？”    “好像是林动，那个自东玄域而来的林动，听闻此子有斩杀死玄境强者的战力，如今一见，怕是八九不离十了。”    “直奔石塔方向去了，嘿嘿，多半是寻那另外两位的晦气去了，就是不知道血刀四将是受谁的指使了。”    在一众满城错综复杂的目光中，踏空而上的林动二人停留在了高楼之外，俯视着下方的两道人影。    手持杯子的庞昊有些错愕地看着林动，从血刀四将出现，他才将将端起杯子抿了一口茶水，林动便已经找上门来，这效率......    “刚刚是谁指使的血刀四将，自己站出来。”    负手而立的林动如是说道。    白衣美人盘了盘掌心的白玉指环，垂首默然。    “林兄，刚刚之事其实是个误会......”    庞昊心思一转，笑吟吟地放下杯子，颇有风度地向林动拱了拱手，甚至还屈尊叫了林动一声“林兄”。    “那这么说，血刀四将的背后之人就是你了？”    林动神情漠然地看向庞昊，冰凉不带一丝情感。    “林动，我说你是不是把自己看得太过重要了？”    庞昊的面色瞬间沉了下来，一挥手，隐藏在暗处的三大魔将以及数十位生玄境强者齐刷刷地涌上了城楼，满是敌意地死死盯着林动。    “我说，你们难道想死吗？”    踏空而立的林动似无所觉地喃喃了一句，自袖中陡然探出一截晶莹如玉的修长大手，对准城楼猛地按了下去。    “吼！！！”    浩荡龙吟之声响彻天地，被震得耳朵不断轰鸣的诸人下意识地抬头望去，只见一只布满青色鳞片、庞大到难以想象的巨大龙爪，骤然自九天之上的厚厚云层中探出。    “轰！！！”    在一道道满是震撼的眼神中，龙鳞密布的青色龙爪直接洞穿虚空，一爪将那座高耸楼阁轰然抓爆。    烟雾逐渐散去，慢慢露出了场上的具体画面。    那座高耸的古塔高楼早已就消失不见，原地只有一座满地狼藉的废墟堆积，两道仿若吓傻般的身影怔怔立在那里。    “噗！”    通体宛若一尊血人的庞昊哇的吐出了一大口鲜血，幸亏有一柄造形狰狞的黑色古戟支撑，这才勉强没有倒下。    裂天鬼戟，中等纯元之宝，九幽门强大灵宝之一，目前归属九幽门四魔将之首的庞昊所有。    即使他在最后关头召唤了裂天鬼戟护体，但是承受了绝大部分攻击的他，还是被一招重创，瞬间失去了战斗力。    “那个家伙、那个家伙怎么会如此之强，新秀榜上排名前十的变态也不过如此吧！！！”    被彻底吓破的胆子的庞昊，像是疯了般地不住喃喃着。    “疯子，疯子，真是个疯子......”    眉目如画的白衣美人身躯止不住地颤抖着，手持一柄通体宛若白玉打造的玉伞，不断旋转的白玉伞承担了刚刚那一击的绝大部分攻击余波。    也幸亏林动的攻击目标不是她，有意识地控制了攻击方向，不然柳香萱至少也得是与庞昊一样的凄惨下场。    幻灭圣灵伞，中等纯元之宝，玄天殿的强大灵宝之一，目前归属玄天殿圣女柳香萱所有。    柳香萱无碍，庞昊重伤，九幽门三大魔将连同那数十位生玄境强者则被硬生生地从这片天地间瞬间抹去。    这，便是林动悍然出手的战果！    “啊，真是抱歉，我都忘了玄天殿的圣女也在这里了，柳香萱小姐，你没事吧？”    林动垂下目光，淡淡地望着那位手持白玉伞的玉人，漠然的言语之中却听不出半点歉意。    “没...没事，血刀四将一事与我玄天殿无关。”    白衣玉人的丰满胸脯剧烈起伏了一阵，深吸了一口气后，这才玉足一点，心有余悸地缓缓退入人群之中。    这趟浑水玄天殿绝不能掺和！    “嗤，身为九幽门四魔将之首的你，也只有这般本事啊，真是无趣啊。”    林动笑了笑，垂下的手臂再度扬起。    “不！长老救我！！！”    面色惊骇的庞昊摇摇晃晃，扯着嗓子竭力嘶吼。    “小畜生，你敢！”    激荡的破风声响起，一道枯瘦老者身形犹若鬼魅般浮现在林动身侧，两指一并，便提着缠绕浓郁死气的双指快如闪电般地点向林动的脑袋，下手的时机和角度十分之毒辣。    九幽门的死玄境强者出手了！    ps：每日新增订阅从6000跌至3000了，瞬间蒸发了一半，大家都跑去看盗版了么，脑子里是空的......    (本章完)

 第335章 雷府
    “啧，你这家伙终于忍不住了啊~”    早有准备的林动拳势一变，抬手便砸向身后，被荒芜之力侵染的灰色铁拳，狠狠地印在了来袭之人的面部，瞬间鲜血四溅。    “嘶！”    在一声吃痛中，一头灰发的枯瘦老者捂着塌陷的染血鼻梁急速暴退而去，面色惊恐地望着林动：“你的肉身居然提前抵达了死玄境一级，怪不得能够看穿我的攻击。”    “因为你这种潜力耗尽的垃圾实在没什么可骄傲的，终其一生也不过死玄境小成罢了。”    林动缓缓转身，望着这位被其一击逼退的死玄境强者。    “你......”    灰发老者面色一变，像是被捉住痛脚般异常难堪。    林动说得半点不假，自其五十年前踏入死玄境起，他的修为便再也未能更近一步，他明白他在武道一途的潜力已经耗尽，若无其他惊天奇遇的话，这辈子也是这样了。    本来以其死玄境小成的实力，在乱魔海还是勉强也能傲视一方的，他也十分满足。    但是，今日却遇到短短二十余岁便已触摸到死玄境的林动，在这轮煌煌大日的照耀下，他才知晓自己连一团废渣都不是。    “交出银塔钥匙，我可饶你们不死。”    林动踏空而下，一步一步地逼向庞昊二人，惊得灰发老者立即提着气息萎靡的庞昊连连后退。    “林动，虽然你拥有比肩死玄境一级的战力，但是老夫也不是好惹的，况且你做好与招惹我九幽门的打算了吗？”    灰衣老者猛地一咬牙，直接运起气息回顶。    “拿去！”    早已被林动打掉所有精气神的庞昊，竟然想也不想，直接从乾坤袋中取出了一座银色小塔丢给了林动。    “少主，你......”    本来还打算争取一下的灰衣老者，直看得目瞪口呆。    “反正这钥匙在打开雷府后就没用了，我们不用钥匙也能跟在后面进去，实在不宜为此与这凶人发生冲突。”    面色灰白的庞昊苦着脸，如此劝解灰衣老者。    “......你说得很有道理。”    灰衣老者幽幽一叹道，真特么猪队友！    “呵呵，这样才乖嘛，还是庞兄明事理。”    林动接过银塔，笑吟吟地收起，旋即忽然转身望向立于一处建筑之上的那位白衣美人。    “柳香萱小姐，你可千万不要让我抓住把柄哦，因为你手中的那把钥匙我也同样很感兴趣啊。”    在一声意味深长的笑声中，林动二人飘然离去。    “小姐，此獠着实猖狂，不如让属下与九幽门的那名老怪联手，定然将其拿下。”    愤愤不平之声响起，一位貌不惊人的中年人悄然浮现在柳香萱身侧，居然也是一位死玄境强者。    “暂时不要，林动他不会不知道我玄天殿也有死玄境强者随行，那有恃无恐之态证明，其定然还有其他我们所不知道的底牌存在。”    “通知宗门，让宗门调集更多死玄境强者赶来天雷海域支援。即使三日内无法赶至这里，也要在洞府闭关后将其截住，有林动在，雷府之中的收获恐怕大半都会被其夺走。”    柳香萱清眸深不见底，默默摇了摇螓首。    作为深扎乱魔海长达千年的一流势力，玄天殿和九幽门早已探知，曾经占据天雷海域的那方上古势力名为雷府，以及雷府之主雷帝的存在。    “是，小姐！”    那貌不惊人的精瘦中年人肃穆抱拳道。    与此同时，九幽门的强者也差不多做出了同样的选择。    ......    三日后。    天雷海域最深处，黑压压的人群距离在这里。    有着一条长达万丈的银色雷浆瀑布，自九天之上的黑色雷云中垂落而下，一座极为庞大的巍峨洞府在万丈雷瀑之中若隐若现着。    “时间差不多了，我们动手吧。”    一直闭目眼神的林动突然睁开了眼睛。    天地间的目光立即齐刷刷地望向林动与玄天殿的人马，打开洞府的三把钥匙就在他们身上。    “林动，再容你嚣张片刻，只要等到......”    见到这一幕的庞昊眼角剧烈地抽了抽，生怕林动看到眼中怨毒之意的他，立即将脑袋死死埋下。    一身白裙的柳香萱神色复杂地点了点头，与林动一起取出了一座银色小塔，自银塔中射出的三道银色光线在半空中交织成一道粗壮无比的银色光柱，而后轰向万丈雷瀑。    “嗡嗡！”    银色雷浆急速翻涌间，一道硕大的空间通道当即被银色光柱撕裂而开，隐隐通向一处未知之地。    “神秘洞府开了，我们走。”    “冲进去，宝贝就都是我们得了。”    “传说中那轮回境强者的传承与本命灵宝......”    天地间那黑压压的人群陡然由极静转向极动，一个个犹若过境的蝗虫般结伴向空间通道蜂拥而入。    “嗤，这个家伙连动手的勇气都没有，真是怂得可以，无非就是等九幽门后续抵达的强者罢了，我倒是要看看你能招来几位死玄境强者陪你一起上路。”    林动似有所觉地看了一眼庞昊二人，面露一抹嘲讽之意，旋即与慕灵珊二人齐齐消失在了原地。    ......    这是一片破败而又荒芜的空间，入目随处可见的一座座巍峨古建已经在岁月中尽数化为废墟，大地龟裂而又灰白，没有半点生机存在。    那一座座雄伟到极点的各式建筑，无一不是在叙述着这方远古宗派曾经的强大与辉煌，却在一场诡异的灾变中一夕化作焦土，无声无息地消亡在此。    “雷府啊，没想到最终落得跟大荒宗一样的下场，道宗绝不会重蹈这般覆辙。”    林动嗅了嗅空间那微不可察的魔气，神情有些沉默。    “看来我们是被分开传送进来的，周遭都没有多少人。”    慕灵珊环顾一下周遭的空旷环境，纤细小手在发呆的林动面前挥了挥：“大哥哥，你怎么了？”    “没事，加快深入，我有一种预感，这里有不少好东西。”    林动笑了笑，搂着慕灵珊便发动空间祖符消失在原地。    抡起跑图抢宝物，有什么存在能比空间祖符的执掌者速度更快？嗯，或许只有空间之主本身了。    ps：脑子有点乱，我调整下。    (本章完)

 第336章 半步死玄境！
    沟壑纵横的庞大广场之上，足足上千道枯败人影盘坐在一起，形成一个整齐的方阵，他们面色凝重地望向虚空，双臂齐齐地举起，像是在联手抵御着什么。    整齐划一的方阵前方，有足足十八道人影盘坐，看气息生前都是踏足死玄境的存在，与身后那上千道风一吹就会散开的枯败身影相比，它们表现得更为坚固强壮。    在那腹部丹田处，死气沉浮间，有着一枚枚漆黑的圆润丹丸在滴溜溜地旋转着，散发着一种极为隐晦的波动。    死寂丹，与生玄骨丹类似，乃是死玄境强者陨落后，体内的残余力量压缩而成的一种丹丸，充斥着浓郁的死亡之力，可加速生玄境圆满强者冲击死玄境的过程。    “足足十八枚死寂丹啊，我们发财了。”    现出身形的林动二人惊喜地对视了一眼。    那十八道漆黑古尸似是察觉到外人的闯入，齐齐睁开了尘封上千年的双目，眸中魔焰沸腾，将其顷刻间感染为一具具魔纹密布的强大魔尸。    “吼！吼！吼！”    实力比肩半步死玄境的十八具漆黑魔尸，低声咆哮了一阵，便气势汹汹地向半空中二人飞了过来。    “哈哈哈，十八具半步死玄境的魔尸可难不倒我。”    林动见状放声大笑，手掌在虚空中猛地一握，无尽青芒暴涌，六十余道青龙光纹自动从那双悄然变色的金色龙目中，流转至右臂。    “青龙天座印！”    林动的右掌以肉眼可见的速度迅速膨胀，变幻成一只龙鳞密布、爬满无数玄奥符文的青龙之掌，旋即猛然拍下。    在一声声浩荡的龙吟声，那只庞大无比的青龙之掌便猛地撕裂空间，带着镇压万物、无物可御的宏伟气魄降临而下。    “轰！！！”    遮天蔽日的庞大阴影落下，巨大的青龙之掌重重轰击在了刚刚飞掠至半空中的十八具魔尸身上，而后狠狠地将其塞入大地，几乎掀翻了整座广场。    “吼！吼！吼！”    十八具堪比半步死玄境的魔尸疯狂挣扎咆哮着，那只镇压它们的巨大青龙之掌却纹丝不动为，稳如山岳。    “祖石之力，净化！”    林动提起手指凌空一点，一道粗壮无比的温和光柱当即从天而降，将笼罩在其中的十八具魔尸体表的魔纹尽数净化而去，魔气退散。    褪去魔纹的魔尸再也不复此前的狰狞，满脸安详之意，旋即齐齐崩碎在半空中，只留下十八枚漆黑丹丸在半空中滴溜溜地旋转着。    这便是林动的实力，对付十八具堪比半步死玄境的魔尸，连吞噬天尸都不需要出动，翻手间即可镇压。    “灵珊，一共十八枚死寂丹，我们一人一半。”    林动招来漆黑丹丸，分出九枚给慕灵珊。    “灵珊也有？”    慕灵珊眨巴眨巴小眼睛，相当惊喜地看着林动。    “当然，这是我们共同的战利品，你距离死玄境已经不远了，毕竟你踏入生玄境圆满的时间可比我要长得多。”    林动微微一笑，掌心一握，那九枚死寂丹便被吞噬之力所化的黑洞吞噬入体，极为精纯的死气化作黑色洪流狂暴地在其四肢百骸之中流淌而去，进而顺着经脉流向丹田。    片刻之后，林动陡然睁开双目，心念一动，一道元力气旋自动浮现在其掌心缓缓旋转着，气旋中央有一丝淡淡的黑意缠绕，散发着一种极为奇异的玄奥波动。    半步死玄境，成了！    “大哥哥突破得好快，灵珊第一枚死寂丹才吸收了一半不到。”望着掌心那枚体积才将将缩水一小半的漆黑丹丸，慕灵珊十分艳羡地叹了口气。    “哈哈，吞噬祖符，仅此一家，我们走。”    在一片欢笑声中，林动二人再度化作流光奔向天际。    ......    深不见底的万丈雷湖之底。    一道道了无生机的银色身影安静盘坐在杂乱的雷岩沟壑中，完全由银色雷浆构成的湖水源源不断地透过肌肤深入银色干尸体内、涌向丹田，层层镇压着邪恶至极的异魔气。    这些生前都曾踏足死玄境的雷府强者，在被异魔大军击杀后，为了镇压体内的异魔气不让自身魔化，纷纷来到雷湖之地，借助这里的浓郁雷霆之力镇压体内的异魔气。    “砰砰砰！”    不时有银色干尸因为躯体所能吸收的雷霆之力抵达极限，纷纷化作万千光点轰然爆开，并伴有一枚枚银色的雷霆之心冉冉升起。    而在其肉身崩溃的那一刹那，体内苦苦镇压的异魔气也随之烟消云散，自此功德圆满，再无遗憾。    “咦，原来湖面上出现的雷霆之心都是从这里诞生的，雷霆之心可是一大灵宝，能够极大增强肉身力量。大哥哥，趁着还没有人抵达这里，我们赶紧动手吧。”    流着口水的慕灵珊用力扯了扯林动的衣角。    借助空间祖符无人可及的速度，林动二人抵达万丈雷湖之底时，这里依然还是空无一人。    “不，我们要先办正事，雷府的东雷王左费还在这片雷岩沟壑深处苦苦支撑，他的体内有一头将级异魔种下的蚀魔印，相当危险，先去解救他。”    “不然等后续大批人马抵达这里，打破了东雷王体内雷霆之力与异魔气的平衡，那就难搞了。”    林动摇了摇头道。    “那这些雷霆之心怎么办？”    慕灵珊瘪了瘪小嘴，委屈得不行。    她浑不在意什么东雷王、左雷王，更不在意林动为何知道这等隐秘，她只想得到这些看起来亮晶晶的异宝。    “傻孩子，我们一个一个搜集过去多浪费时间，等我们解救完东雷王，后面的人也就将这片区域扫荡得差不多了，届时我们再和他们交个朋友......”    林动拍了拍娇小倩影的肩膀，意味深长地一笑。    “对对对，交朋友，灵珊最喜欢和人交朋友了，还是大哥哥奸诈狡......呃，聪明。”    慕灵珊听得两眼放光，立即重重地点了点小脑袋。    林动：“......”    G，心好累，就当这丫头是在夸赞他吧。    ps：很好，昨日新增顺利跌破3000，抵达2700，emmm......    (本章完)

 第337章 四大雷王
    雷岩沟壑深处，一座山洞之中。    一尊高达数丈的银色身影安静盘坐，相比外面的那些银色干尸，他并不干瘦，身材相当壮硕，仅仅是闭目端坐在那里，就给人一种极强的压迫之感。    即使有雷湖之底已经液化的雷霆之力镇压，那诡异而又邪恶至极的异魔气却依然蔓延而出，在其体表凝成一道道诡异魔纹。    雷霆之力与异魔气之间达成了一个相当脆弱的平衡，平衡一旦被打破，这尊死后气息依旧堪比死玄境大成的存在，定然会魔化成一尊毁灭万物的魔尸。    这时，两道一大一小的人影掠入了山洞，并用乾坤古阵牢牢封锁住了洞口。    “东雷王，醒来！”    林动运转吞噬祖符，提声暴喝道。    “醒来！！！”    蕴含着浓郁吞噬之力的滚滚暴喝，一遍又一遍地在山洞内回荡着，那座沉睡数千年的银色人影陡然睁开了空洞双目，目中暴虐之意与清明之意疯狂交错在一起。    “祖符......执掌者......帮......我”    片刻之后，清明之色占据双目的银色人影嘴唇微微蠕动，一道沙哑而又干涩的声音随之响起。    “东雷王，我正是为此而来，你体内雷霆之力与异魔气的平衡相当脆弱，所以我要先行将你制住，千万不要反抗。”    林动挥了挥手，示意慕灵珊退后。    “好......好......”    银色人影目光急速跳动了一下，颇为艰难地点了点头。    “乾坤古阵，镇压！”    随着印结的不断变幻，封锁洞口的乾坤古阵陡然爆出万千条神秘光线洞穿而来，将银色人影牢牢地困在其中。    做完这些的林动仍不放心，又召出吞噬天尸在身侧随时准备动手，毕竟东雷王左费生前可是死玄境圆满强者，距离转轮境不过一步之差。    “祖石之力，净化神纹！”    林动掌心一握，一道乳白色的晦涩符文当即自祖石中掠出，快若闪电般地撞入东雷王的心脏处。    “轰！”    晦涩符文撞入东雷王心脏的那一刹那，一道粗壮无比的乳白色光柱迅速冲天而起，并飞快蔓延至整个山洞，若不是有乾坤古阵的遮蔽，外界正在捕获雷霆之心的各路人马，早已发现了这等惊天异象。    “吼！吼！”    东雷王体内的魔气似是察觉到了危机，魔纹疯狂蠕动攀升而上，就连眸中的清明之色也被充斥着杀意的无尽暴虐所取代，疯狂地试图挣脱乾坤古阵的镇压。    “咻！”    黑影一动，吞噬天尸立即冲了上去，用它那堪比死玄境圆满强者的强大肉身，从身后死死环住东雷王，任发狂的东雷王如何挣扎，却都无法挪动半步。    “啊啊啊！”    在一声声极度狰狞的咆哮声中，温和光芒疯狂地冲刷其体内的所有魔气，布满全身的魔纹被一道一道地接连抹去。    “放......放开......我”    片刻之后，通体魔纹尽数消失的东雷王相当虚弱道，自身的气息也短暂地恢复至死玄境圆满。    林动望着东雷王那已经恢复璀璨银色的双目，心中了然，大手一挥，便将吞噬天尸与乾坤古阵唤回。    “多谢小友出手相助，那头将级异魔在我体内种下的蚀魔印实在太过难缠，我恐怕撑不了多久就会彻底蜕变为没有神智的魔尸。”    恢复神智的东雷王郑重其事地向林动行了一礼。    “东雷王，身为祖符执掌者，这是我应该做的。”    林动摆了摆手道。    “小友如何得知我的身份？”    “远古雷府之名并不是什么隐秘，东雷王前辈，其他三大雷王在哪里？”林动轻飘飘地岔开话题。    “其他三位老兄弟啊，他们在雷殿，负责镇守雷帝大人的闭关之地，不过小友若是前往雷殿，务必小心那三王。”    “三王实力丝毫不下于我，他们可没有雷湖镇压体内的异魔气，恐怕早已蜕变成没有神智的魔尸，丝毫不弱于死玄境大成强者。”    东雷王左费相当伤感地回忆道。    “晚辈明白，不知前辈还可撑多久？”    林动望了一眼通体宛若银色雷霆所铸的左费，这位远古强者体内的所有生机早已被那头将级异魔抹去，全凭一口气在强撑着。    “小半柱香的时间还是可以勉强撑下去的，小友可是有什么事需要我出手相助？”    左费也是个妙人，心思一转，就将林动心思猜个大半。    “呵呵，还是瞒不过前辈，外界的各路人马正在收集由雷府强者功德圆满之后所化的雷霆之心，我想借前辈之手与他们交个朋友，让他们分我一些。”    林动大大方方地说道。    “哈哈哈，交朋友，本王生前最喜欢交朋友了，走，一起出去看看。”在一声豪迈大笑声中，左费长身而起，领着林动二人便向雷岩沟壑的上方飞去。    ......    万丈雷湖之地。    随后赶来的各路人马还是发现了这处宝地，并深入湖底，对盘坐在湖底的那一道道银色干尸进行疯狂争夺。    为了抢夺雷霆之心，湖底彻底打成了一锅粥。    九幽门和玄天殿作为诸多势力中的最强两路，收获也最为丰富，只是仅剩庞昊二人的九幽门，收获显然不及有数十位强者一起行动的玄天殿。    “砰！”    又是一具吸纳雷霆之力抵达极限的银色干尸炸开，一枚人头大小的银色雷霆之心冉冉升起，欲向湖面飞去。    手持纯元之宝裂天鬼戟的庞昊，大手一探便灵活地将那枚成熟的雷霆之心拘了过来，面色还隐隐有些苍白，显然前几日的伤还没有好利索。    “刘长老，我们收获多少枚雷霆之心了？”    庞昊对着九幽门的那名死玄境强者开口道。    “三十七枚了，这些雷霆之心由极度精纯的雷霆之心压缩而成，能够极大地活化肉身活性，增加肉身力量，对少主冲击死玄境大有裨益。”    灰衣老者忍不住面露喜色道。    “三十七枚啊，的确不少了，只是玄天殿那边收获更多。可恶，若不是林动那个疯子突然对我九幽门强者痛下杀手，有大队人马相助，我等的收获绝不会比玄天殿少。”    庞昊瞥了一眼远处正在疯狂掠夺的玄天殿人马，面色一下便阴沉下来，林动已经成了他心中永远的心魔。    ps：大家不用担心我，我会继续好好写的，心态还没崩。