武破万古
作者：无为秀才
最后更新：2019-05-17 23:45:03
    武破万古列：小说《武破万古》无为秀才/著,武破万古全文阅读关于武破万古：
    【2015最好看的玄幻小说】
    叶空为国捐躯，灵魂穿越到一个无法觉醒武魂的废物身上，觉醒混沌青莲武魂，衍化无尽武魂，从此平步青云，一路高歌猛进，征服一切不服，睥睨天下！
    武魂与生俱来，绝大多数人都只有一个武魂，少数天赋逆天者拥有两个武魂，而叶空，拥有无尽武魂！
    修武道，化武魂，动天下，破万古！
    （读者交流群：205111224）
    ...


 第1章 衍化武魂
    热门推荐:、、、、、、、    叶空骤然睁开双眼，腾地一下从床上坐起，全身肌肉绷紧，双目凌厉的扫向四周。    望着面前的木质小屋，看着粗布麻衣包裹下的细小胳膊，叶空的脸上满是惊骇。    叶空是华夏特种兵王，此次有一株氤氲着混沌气息的青莲从天而降，落于昆仑山巅，引得多方特工来争。    叶空实力超群，在众多特工中杀的九进九出，全身染血，如杀神降世，终于将那株混沌青莲抢在手中。    不料，在他抓住那株混沌青莲的时候，浑身都被禁锢住了，一动不能动。    以叶空的实力，绝对能够在众多特工中从容退走！但是，如今却出现了意外！    眼见众多特工都围拢了过来，叶空拼尽全力让真气逆流，轰然自爆，再醒来时就出现在这个陌生地方了。    “嘿，听说叶空那废物昏迷了一整天了，到现在还没醒，我看这次八成要挂了。”    “连武魂都无法觉醒，活着也只能给我们青云门丢脸，还不如死了算了。”    远处，两人的谈话声传出叶空的耳中，叶空如被电击，大脑一片空白。    木质小屋，粗布麻衣，武魂，青云门……    “我穿越了……”叶空脑海中浮现出这样一个念头，眼中充满了难以置信的神色。    旋即，叶空就感觉脑海一阵剧痛，大量模糊的记忆涌入他的脑海，痛的他全身都在剧烈颤抖着。    良久，叶空才平静了下来，双目中隐隐透出丝丝兴奋的神采。    融合了那段陌生的记忆，叶空终于清楚了自己现在的处境。    这片世界名叫南荒大陆，唯武独尊，每个人都修炼武道。实力强大者，都有着翻江倒海之能，就连最普通的武者，也能够开碑裂石。    修为的高低，决定了自己的命运和地位，强者君临天下，弱者饱受欺凌。    每个人的成就，都跟自己与生俱来的武魂有关。    武魂，就是武者的魂魄，刚出生就拥有，各不相同。武魂能够增加武者的领悟力和战力等等，也会随着武者修为的提升而不断的进化。    武魂的种类繁多，大致可分为自然武魂、器武魂、兽武魂和一些强大的异种武魂。    自然武魂包括飓风、火焰、冰魄、雷电、山峰、古木等等，器武魂包括刀、枪、剑、戟、盾、鞭等等，兽武魂包括狂狮、怒虎、战象、暴猿、奔牛、恶蛟等等。    异种武魂则是最奇特的存在，比如嗜血武魂、狂化武魂、生命武魂、光明武魂、黑暗武魂等等。    武魂与生俱来，却并不是每个人都能够觉醒，十个人中有九个人能够觉醒武魂。    很不幸，这个和他同名的叶空就是那剩下的十分之一，尝试了无数次都无法觉醒武魂。    无法觉醒武魂，就意味着在武道上基本上不会有什么成就了，再努力也难以赶上他人。    叶空出自于沧澜城三大家族之一的叶家，由于无法觉醒武魂，没少遭受族人的白眼和嘲讽。    他父亲叶天成是家族中的一位长老，见到叶空在叶家无法觉醒武魂，便花费大量积蓄，将他送到了青云门之中，成为了一名外门弟子，以期让他觉醒武魂。    这就是个实力至上的世界，由于无法觉醒武魂，即使到了青云门中，叶空也是垫底儿的存在，再加上性格懦弱，经常被同门师兄弟嘲讽欺辱。    今天下午，叶空在演武场的角落中练拳，遇到了外门弟子中的一个美貌少女林静芸。    林静芸对正在刻苦修炼的叶空很有好感，主动找叶空谈一些修炼上的事情，两人聊得颇为投机。    当林静芸得知叶空就是叶家的那个无法觉醒武魂的废物之后，她的态度立马变得冷淡了下来，脸上露出毫不掩饰的厌恶，赶紧跟叶空撇开了关系。    就在这时候，外门弟子中的秦风恰好从此经过。    秦风出自于沧澜城三大家族之中的秦家，在沧澜城就听说过叶空无法觉醒武魂，在青云门中没少欺负叶空。    秦风对林静芸更是早有爱慕之心，当场便让手下的秦向阳等人狠揍了叶空一顿。    林静芸非常厌恶叶空，在旁边添油加醋的说了几句，说叶空想对他不轨。秦风大怒，更是亲自出手，将叶空打的昏迷了过去。    半死不活之时，被自己趁虚而入，穿越到了他的身上，仅剩的一缕残魂也被他强行融合了。    叶空心中冷笑，这个世界还真是实力至上啊，只要有实力，做什么都没人管。    既然叶空来到这个世界上，那就绝不会再让自己受到任何欺凌！    叶空在地球上没有任何牵挂，又是为国捐躯而死，这次意外的穿越，他并没有任何遗憾。    前世他已经站在了世界巅峰，天下难逢对手。进入到这个实力至上的世界中，反而让他更加热血沸腾。    叶空眸子中绽放出一抹自信的风采，轻语道：“前世我能成为世界之王，今生我同样能成为无上至尊！这一世，将会更加精彩！”    叶空已经很清楚，自己所处的世界就是个强者为尊的世界，在这里杀人犹如儿戏。    只要你足够强大，你就能够主宰一切！    想要成为武道强者，除了要有过人的天赋之外，还要有一颗追求武道巅峰的强者之心，要有百折不挠的坚韧意志。    本来的那个‘叶空’的性格太过懦弱，现在的叶空两世为人，前世还是特种兵王，心志比原来那个‘叶空’强大了不知道多少倍。    叶空接受了自己穿越的事实，虽说这具身体的原主人无法觉醒武魂，他却还想再试试。    根据脑海中的记忆，叶空静心凝神，五心向天，尝试着感应自己眉心中的灵魂波动。    当叶空的心神集中到眉心的时候，突然感觉意识进入到了眉心里面，出现在一个充满了混沌气息的空间之中。    在这个混沌空间中央，有一株青莲轻轻摇曳，氤氲着朦胧的混沌雾霭，生机盎然，正是他前世自爆之时所抓住的那株混沌青莲！    这株混沌青莲，竟然成了他的武魂！    叶空压下心中的震惊，心神一片空灵，仔细观察这株青莲。    这株青莲只有三片青叶，弥漫着一种自然的道韵，仿佛在诠释着天地本源，亘古不朽，永恒不灭。    正打量间，整个空间中响起一道如雷鸣般的古老天音：“混沌道诀……有物混成，先天地生……万物之宗……象帝之先……道生一，一生二，二生三，三生万物……混沌青莲……衍生武魂……无穷无尽……”    随着这道声音响起，一个个散发着金色光芒的大字在混沌空间中浮现出来，清晰无比的烙印在叶空脑海深处。    叶空刷的一下睁开双眼，眸子中充满了狂喜的神色。    他的混沌青莲武魂中，自带一种混沌道诀，可以根据其他人拥有的武魂，用混沌青莲改变自己的灵魂波动，衍生成自己的武魂！无穷无尽！    武魂与生俱来，不论是否觉醒，每个人都拥有。绝大多数人都拥有一个武魂，少数天赋逆天者才能够拥有两个武魂。    而随着叶空而来的这混沌青莲武魂，却能够让人逆天改命，衍生出无尽武魂！    叶空本身就是特种兵王，心性异常的坚韧，很快就平静下来。    有了这种混沌青莲武魂，只是让他的修炼之路通畅一些，但是真正能够在武道之上走多远，还是取决于自己的努力。    叶空灵魂波动按照一种玄奥的轨迹流转，眉心空间中那株混沌青莲轻轻摇曳，整个人都透出一股空灵自然的道韵，想要试着衍生武魂。    “嗡！”    陡然，混沌青莲旁边浮现出一柄虚幻的三尺青锋剑，锋利异常，似乎可以将苍穹捅出一个窟窿来。    叶空心中暗自惊喜，他的心中一直有个仗剑行天下的梦想，只是前世基本上都是热武器交锋，他也没机会接触剑道。    如今，以混沌武魂衍生出的第一个武魂就是剑武魂，叶空对这种剑武魂非常喜欢。    衍生出剑武魂之后，叶空感觉灵魂中依旧有些异常，再次动用混沌道诀改变灵魂波动。    顿时，混沌青莲旁边又出现了一支虚幻的黑色长箭，上面烙印满了玄奥神秘的黑色纹理，散发着冰冷的杀机。    居然一下子就衍生出了两个武魂？    叶空微微愣了下，旋即就明白过来。或许这跟他拥有两个灵魂有关，这才让他一下子就衍生出了两个武魂。    箭武魂，千里锁魂，一击必杀！    叶空前世用枪械远程攻击习惯了，有了这种箭武魂，倒是可以让他发挥出更大的实力来，叶空心中满是欣喜。    以叶空此时的能力，只能衍生出这两个武魂。想要再次衍生出武魂，等他修为更高才行。    叶空停止了衍化武魂，整个青云门中都没听说过有谁拥有两个武魂。拥有两个武魂，在整个南荒大陆中都是罕见的天才。    如今的叶空，也拥有了两个武魂！    然而，这才仅仅是开始！    对于未来，叶空充满了期待！

 第2章 突飞猛进
    热门推荐:、、、、、、、    武魂能够增强武者的战力，真正决定武者实力的，还是武者的修为。    叶空根据脑海中的记忆，盘坐在床上，运转起最基础的长春功，开始修炼了起来。    功法大致可分为用来吸收天地灵气以增加修为的内功、攻击类的武技、速度类的轻功、小范围腾挪的身法和增强气血的炼体功法。    在叶空的认知中，功法可分为初级、中级、高级和顶级这四个等级。    叶空修炼的长春功，就是初级功法，青云门的外门弟子修炼的也都是这种初级功法。    长春功，初级功法，可打通三条经脉，以吸收天地灵气。    当叶空将心神集中在长春功上面的时候，忽然感觉眉心中传出一股温热的能量，他清晰的感应到眉心那株混沌青莲轻轻摇曳了起来。    紧接着，叶空就感觉自己的思维变得前所未有的清明起来，他有一种很奇怪的感觉，总觉得长春功中有很大缺陷。    叶空的意念集中在长春功上面，混沌青莲轻轻摇曳，脑海中自动推衍出更完善的功法！    叶空瞬间就明白这是混沌青莲的力量，收摄心神，静心推衍着。    在长春功的基础上，叶空再次推衍出第四条经脉的修炼功法，接着是第五条、第六条，一直等到将第六条经脉的修炼功法完全推衍出来，才最终停止了下来。    叶空再次尝试了一番，无法继续推衍出第七条经脉的修炼功法，只好作罢。    初级功法最多能打通三条经脉，中级功法最多能打通六条经脉，叶空将初级功法的长春功推衍到打通六条经脉的地步，在中级功法中也属于顶尖的了。    在青云门外门弟子中，一般修炼的都是初级功法。即便有些外门弟子背后有个大家族，拥有中级功法，也是只能打通四条经脉的中级功法，能打通五条经脉的都没有。    至于能够打通六条经脉的功法，整个青云门外门弟子之中，唯有叶空拥有！    叶空心中狂喜，经过混沌青莲的推衍，这长春功已经达到了中级功法的范畴，生生提升了一个等级！    每多修炼一条经脉，修炼效果就会有很大的改变，修炼六条经脉比修炼三条经脉，那效果绝不仅仅是叠加起来那么简单，效果提高了十倍都不止！    就算叶空现在比其他人落后，但他有信心可以超越其他弟子。而且，这个时间，不会太长！    叶空根据自己推演出的长春功，很快就将六条经脉都完全打通。    功法运转之下，叶空顿时感觉天地灵气如潮水般被体内的六条经脉吸收，在丹田的真气漩涡中转化成丝丝缕缕的真气，滋养着身体的每一个部位，体内的伤势快速修复着。    叶空的修行速度比以往提升了十倍都不止，四肢百骸贪婪的吞噬着转化出来的真气，缓慢而稳步的增强着。    小半个时辰过后，叶空体内响起一声若有若无的细微声响，似乎是某种东西被打破了似的。    叶空刷的一下睁开双眼，眸子中泛起巨大的喜悦，内视之下，就发现丹田中的真气漩涡中的第四道螺旋已经变得非常清晰，越向外越虚幻，真气渐渐向着血肉中渗透。    武者四层！    武者的标志，就看丹田中真气漩涡的螺旋数量，突破一层就会多一道螺旋。    诞生体内真气就是武者，武者分九层。前三层属于初期，四层到六层属于中期，七层到九层属于后期，九层巅峰是为圆满。    武者四层，已经达到了武者中期，真气从经脉渗透到血肉之中，可以不断的强化着肉身。    而且，叶空体内打通的经脉也比同境界的外门弟子多，储存的真气更加雄厚，估计都能够跟武者五层的弟子相比了。    再次修炼了大约一个时辰，叶空感觉经脉无法再承受天地灵气了，便停止了下来。    修为高低，决定了所能够承受的天地灵气。经脉承受不住的时候，就必须停止修炼，休息一段时间才能继续修炼，不然就会损伤经脉。    以往叶空修炼小半个时辰就无法继续承受了，如今突破到武者四层，修炼了一个时辰才会有经脉胀痛感，已经比以往强大的太多了。    叶空可不会在这里干等着，从床上跃下，准备修炼最基础的炼体功法，金刚拳。    炼体功法勉强也算是一种武技，只是所能够发挥出的威力有限，金刚拳也勉强能够算是一种武技。    修炼金刚拳，可以打通体内穴窍，增强气血。    武技的领悟火候分为五个等级，入门、小成、大成、圆满和超脱。    入门，能够发挥出三成威力。    小成，能够发挥出六成威力。    大成，能够发挥出九成威力。    圆满，能够发挥出十成威力。    超脱，则是对这项武技的掌握已经达到了一种登峰造极的地步，不需要意念控制，身体就可以本能的做出反应，劲在意先。    金刚拳有着自己独特的境界划分，只要打通一个穴窍就算是入门了，打通三十六个穴窍算是小成，打通七十二个穴窍算是大成，打通一百零八个穴窍算是圆满。    通常情况下，大部分凡人都能够入门，武者初期才有可能修炼到小成，武者中期才有可能修炼到大成，武者后期才有可能修炼到圆满。    混沌青莲不仅能够衍化武魂，还能够改良功法，叶空心中一阵火热，他感觉混沌青莲应该也能够改良武技！    抱着尝试一番的心态，叶空将意念集中在金刚拳上面。    结果没让他失望，在混沌青莲作用之下，叶空发现，原来的金刚拳果然还存在着巨大的缺陷。    混沌青莲轻轻摇曳，透出一股生衍万物的道韵，叶空脑海中以金刚拳原有招式为基础，很快又推衍出了新的招式。    本来的金刚拳，修炼到极致，也只能修炼到打通一百零八个穴窍。    经过混沌青莲改良之后的改良版金刚拳，修炼到极致，足以打通人体三百六十五个穴窍！    带着兴奋的心情，叶空开始在空地上修炼改良版的金刚拳。    叶空将改良版的金刚拳一招一式的打了出来，体内的穴窍也一个个亮了起来，透出点点金光，他的身体强度和力量都在快速提升着。    每亮一个穴窍，就说明叶空打通了那个穴窍。等到叶空将这一套金刚拳练完，体内共有五十六个穴窍亮了起来。    叶空记得这具身体以往只能打通二十四个穴窍，仅仅修炼了一遍改良版的金刚拳，打通的穴窍就多了三十二个！    能够有这种效果，不仅跟改良版的金刚拳有关，也跟叶空觉醒的混沌青莲武魂有关，让他的身体比以往增强了数倍不止！    叶空一遍又一遍不知疲倦的修炼着金刚拳，疲惫了就动用长春功吸收天地灵气，他身上亮起的穴窍也越来越多。    一夜过去，叶空身上的穴窍已经打通了七十八个，周身金光点点，对金刚拳的掌握达到了大成境界！    当然，这种大成是相对于以往的金刚拳而言。如果是相对于改良版的金刚拳而言，叶空现在连小成都算不上。    叶空再次拉开了架势，想要继续修炼金刚拳，忽然听到木门哐当一声被人撞开了。    叶空目光凌厉的扫了过去，就见到一个穿着青色麻衣的壮硕少年出现在门外，一脸的焦急。    那少年见到叶空的目光，不由得气息一滞，心中没来由的打了个突，旋即就惊喜的道：“叶空，你醒了？”    叶空的表情缓和了下来，脸上露出一丝笑意，道：“辰星，多谢你昨天将我扶回来了。”    辰星是他的一个同门师弟，跟他一起入门，也是一直无法觉醒武魂，一直跟叶空相互照料，是叶空在天云宗仅有的一个朋友。    昨天叶空被打的重伤昏迷，就是辰星将他扶回来的。    “跟我就不用客气了，”辰星摆了摆手，接着脸上又浮现出一抹焦急之色，“对了，那秦风放言要把你打成残废，他手下的秦向阳已经朝着这里赶来了。我本来想把你背出去的，现在你醒了更好，你赶紧逃吧！”    “逃？他能逃到哪里去？”随着一声阴阳怪气的声音响起，三个凶神恶煞的少年从外面院落中朝着叶空的木屋逼来。    “秦向阳！”辰星惊呼出声，脸上充满了忌惮。    叶空的目光落在来人身上，嘴角泛起一丝冰冷的笑意，昨天正是此人将曾经的那个叶空打的昏迷了过去。    既然这具身体成了自己的，那么这具身体的恩怨，叶空也一并接下了！    更何况，这三个家伙怎么看都像是专门来找自己麻烦的，叶空绝不会让自己再受到任何欺凌！

 第3章 一鸣惊人
    热门推荐:、、、、、、、    此时天色已亮，院落中的不少外门弟子都已经起床，见到这一幕，都在不远处围观了起来，各自幸灾乐祸的小声议论着。    “嘿，听说昨天叶空贪图林静柔师妹的姿色，被秦风师兄给打昏了，真可怜！”    “就他那天赋，连武魂都无法觉醒，在整个外门弟子之中都只能倒着数，还敢贪图林静柔师妹的姿色？真是不知道天高地厚，挨揍也活该！”    “叶空也真够倒霉的，昨天秦风才刚刚教训了他，今天秦风的这几个跟班就又来找他了，看来秦风是铁了心要把叶空整出青云门啊。”    “秦向阳是武者四层，另外两人也都达到了武者三层，而且他们还都觉醒了武魂，他们不会是真的想废了叶空吧？”    ……    众人的议论声并不大，叶空却听得一清二楚，自从融入了混沌青莲之后之后，叶空的五官六感都变得敏锐了许多。    叶空懒得跟这群是非小人多废话，目光冷冽的扫向秦向阳。    在叶空的目光下，秦向阳莫名的打了个激灵，有一种被凶兽盯上的感觉。    叶空身为特种兵王的时候，可没少斩杀悍匪特工，目光中自然而然的带有一种杀气，岂是秦向阳能够相比的？    秦向阳面露凶狠之色，将那种不好的感觉强行驱除，讽刺道：“废物叶空，连武魂都无法觉醒，再修炼也是个废物，不如趁早滚出青云门吧！”    另外两个少年都跟着哈哈大笑，不远处的众多外门弟子也都露出嘲讽的笑容。    辰星站在叶空身边，冲着秦向阳抱了抱拳，恳求道：“秦师兄，你们昨天就打了叶空一次，他伤势还没好，今天就放过他吧。”    秦向阳冷哼一声，喝斥道：“辰星，你也是个无法觉醒武魂的废物，敢向着叶空通风报信，我还没找你麻烦呢！这次是风哥让我们废了叶空，你再敢有半句废话，我今天连你一块儿废！”    辰星气势一滞，旋即便向前走了一步，站在了叶空的身前，双目中怒意翻滚，咬牙道：“秦向阳，你的修为也仅仅比我高上一层，有什么好嚣张的？叶空是我好兄弟，我今天就跟他一起并肩战斗！”    叶空心里一阵暖意，伸手拍了拍辰星的肩膀，笑道：“辰星，还是让我来吧，我可以应付。”    看到叶空脸上那自信的笑容，辰星心里没来由的信了几分，只是神色间还有些迟疑，道：“叶空，你昨天的伤？”    叶空淡然笑道：“伤势全好了，而且，我也被他们打醒了。相信我，我自己能行！”    辰星向着叶空重重点头，让到一旁，道：“那你小心点！”    秦向阳抱胸而立，脸上挂着一抹残忍的笑容，冷笑道：“叶空，我以前就劝过你向风哥投诚示好，可你不听，还敢跟风哥抢女人？怪就只能怪你不识抬举！”    叶空冷冷的望着秦向阳，淡漠的道：“猛虎别在道中卧，困龙犹有升天时！今天，你们要为你们的所作所为付出代价！”    秦向阳失声大笑道：“就你还困龙升天？我看你顶多只能算是个爬虫！还敢让我们付出代价？你们两个一起上，废了他！”    说着，秦向阳就朝着另外两人打了个手势。    那两个外门弟子各自从怀中抽出匕首，脸上布满了狞笑，从两侧向着叶空逼近。    叶空眉毛挑了挑，冷然道：“还带着兵器？青云门中，杀人可是要偿命的。”    秦向阳抱胸而立，残忍的笑道：“小废物，我们可不是要杀你，而是要废了你！宗门不会要一个废物的，到时候就会把你逐出宗门，沧澜城叶家也不会要你这种废物，你倒是可以靠着乞讨度过下半生。”    “废物叶空，从今以后，青云门再也没有你这一号人物了。”其中一个外门弟子狞笑一声，握着匕首向着叶空的小腹刺来。    “砰！”    叶空眸子中冷芒闪烁，右拳暴起，快若闪电的轰在他的胸膛上，顿时响起数声骨骼断裂的声音。    那个外门弟子还没反应过来，就像个破麻袋似的倒飞了出去，鲜血染红了碧空，重重地摔倒在地，直接昏死了过去。    叶空本来就是特种兵王，又突破到了武者四层，这个外门子弟的动作在他眼中漏洞百出，叶空不需要动用金刚拳，就轻松解决了他。    “你达到了武者四层？”秦向阳和另外一名外门弟子全都脸色微变。    不远处的其他外门弟子也都面露震惊之色，谁都没想到叶空无声无息的达到武者四层了，而且出手还如此干脆利落。    另外一个外门弟子气急败坏的道：“混蛋！是秦风师兄命令我们来的，你敢还手，秦风师兄一定会让你死无葬身之……”    “葬你妹！”不等他说完，叶空就冷哼一声，右脚暴起，狠狠的扫在了他的脸颊上。    “啪！”    一声清脆的声响过后，那个外门弟子不受控制的摔向一旁，口中吐出十几颗带血的槽牙，很干脆的昏死了过去。    不远处中的众多外门弟子全都被这一幕震得瞠目结舌，以一种看怪物的目光看着叶空，都像是第一天认识叶空似的，只有辰星的脸上充满了兴奋。    刚刚出手的那两个外门弟子可都达到了武者三层，更觉醒了武魂，可是在叶空的手下，却连一招都没撑过去！甚至都没机会激发武魂的力量！    这说明，叶空的修为比他们高的太多了！    就算是进入武者四层很久的弟子，也无法赢得如此干脆吧？    难道，叶空以前都是在扮猪吃虎？    叶空眸光冷冽的扫向秦向阳，大步前行，身上自有一股勇不可挡的气势。    秦向阳脸上闪过一丝震惊之色，旋即便狠狠的咬了咬牙，道：“就算你也达到了武者四层，没有觉醒武魂，也别想跟我斗！”    秦向阳口中发出一声低沉的嘶吼声，背后浮现出一头黑漆漆的暴猿虚影，正是他的武魂。    “暴猿撞山！”秦向阳低吼一声，背后的暴猿虚影与他快速融合在一起，他身上泛起一层淡淡的黑色光华。    伴随着秦向阳的低吼声，他整个人就如同一头暴猿一般，快速朝着叶空撞来，拳头直袭叶空面门，速度和力量都比刚才强了一倍多！    “将武魂和武技都动用出来了吗？那又如何？”叶空冷喝一声，伸手抓住了秦向阳的手腕，轻轻一带，就让秦向阳失去了平衡，以更快的速度撞向地面。    叶空右膝猛然抬起，重重地撞在了秦向阳的胸膛上，一下子将秦向阳的肋骨都撞断了数根。    叶空一把抓起秦向阳的头发，狠狠地一巴掌抽在他脸上，当场将他抽飞了出去，无力的跌落在地，半边脸颊肿成了猪头。    秦向阳当场摔得七荤八素，身上笼罩的那层漆黑色的武魂之力也再次没入到了他体内，眸子中充满了惊恐的神色。    秦向阳做梦都没想到，以往一直被他看不起的叶空，竟然会变得这么强大！    不远处的其他弟子震惊的瞠目结舌，秦向阳也达到了武者四层，在同样是武者四层的叶空手中，竟然没有丝毫还手之力！    叶空快步来到秦向阳身前，不等他站起，就再次踩在了他的胸膛上，居高临下的道：“秦向阳，你就是一条走狗！我对你这样的走狗，没有任何兴趣！”    “叶空，你打了我，风哥不会放过你的！”秦向阳目光怨毒的望着叶空，面色狰狞的大叫，无力的挣扎着。    叶空一把掐住了秦向阳的喉咙，像是提着死狗一般将他提了起来，冷漠的道：“你还指望秦风替你报仇？狗东西，今天我就让你看看，你的主子是怎么被我踩在脚下的！”    叶空提起半死不活的秦向阳，大步走向外门弟子生活的院落群。    叶空的修为达到了武者四层，而秦风是武者五层，但是叶空相信，凭借着打通的六条经脉和大成境界的金刚拳，他足以战胜秦风！    等到叶空离去，附近的众多外门弟子都不自觉地松了口气，刚才叶空的狠辣彻底震慑住了他们，到了此时他们才敢小声谈论了起来。    “这真的是以前那个叶空吗？他怎么会这么厉害？秦向阳也是武者四层，不仅动用了武魂，还动用了武技，却被叶空打的如同死狗一般，真是不敢想象！”    “太强大了！叶空刚刚好像连任何武技都没有动用，仅仅靠着肉身的力量就击溃了秦向阳三人！难道叶空已经觉醒了武魂吗？他到底是什么武魂，竟然如此逆天？”    “以前我们可没少嘲笑他，现在他这么厉害了，不会找我们报仇吧？”    “哎，看他那眼神，分明已经不把我们放在眼里了。真不知该庆幸还是该悲哀，我们跟他已经不是同一个世界的人了。”    “天哪！他刚才提着秦向阳出去了，去的方向就是秦风师兄所在的院落，难道他还真敢去挑衅秦风师兄吗？”    “秦风师兄可是个武者五层的强者，武魂更是凶猛的火虎，叶空也这么厉害，这下有热闹看来，走，去看看！”    院落中的众多外门弟子都随着叶空而去，辰星心中又是激动又是担忧，也跟着众人一起赶了过去。

 第4章 强势霸道
    热门推荐:、、、、、、、    不远处的一个院落之中，秦风招法严谨的将一套崩山拳施展了出来，一套拳法施展完毕，动作潇洒的收掌于身侧，脸上露出一丝骄傲的笑容。    在他身边站着一个清秀美貌的白衣少女，拿出一块粉色手帕，轻轻为秦风擦拭着额头上的细微汗珠，正是林静芸。    自从昨天林静芸怂恿着秦风打了叶空之后，她和秦风就打得火热，更是来到秦风所在的院落中来照顾他来了。    “秦风师兄还真厉害，这套崩山拳都已经达到小成境界了，前途无量啊！”    “两个月后就是要在外门弟子之中进行的宗门小比，听说排名前一百名的弟子全都能够成为内门弟子。到时候，秦风师兄的修为肯定会再进一步，必然能够成为内门弟子。”    “秦风师兄和静芸姑娘真是一对神仙眷侣，你们肯定能够一起成为内门弟子，到时候别忘了我们啊。”    院落中的其他外门弟子竭尽阿谀奉承，唯恐秦风和林静芸记不住他们。    林静芸媚眼如丝，俏丽的容颜上透出一丝得意的笑容，对这些阿谀奉承很是受用。    秦风含笑点头，脸上洋溢着傲慢的神色，似乎自己已经变成了青云门的内门弟子似的。    “砰！”    一道身影从远处飞来，重重地摔在秦风面前，身上沾满了泥土，狼狈不堪。    秦风和林静芸的表情瞬间僵硬在脸上，目光愕然的望向地上的那人。    “秦向阳？”院落中的众多外门弟子认出了地上那死狗般的身影，脸上都布满了震惊的神色，场中顿时安静了下来。    “秦风，成为内门弟子的美梦做的不错吧？没关系，我会让你的美梦变成噩梦的！”叶空大步走进院落之中，随意的拍了拍手掌，像是刚丢了垃圾似的。    叶空体内混沌青莲轻轻摇曳，让他很清晰的感应到了秦风的修为，刚刚踏入武者五层。    秦向阳挣扎着爬起来，像是找到了救星似的，冲着秦风凄厉的叫道：“风哥，叶空敢违抗你的命令，还敢对我们还手，你一定要替我们报仇啊！”    院落中的外门弟子见到场中的情况，都开始小声议论了起来。    “这叶空竟然主动找上门来了！他入门还不到一个月，连武魂都没办法觉醒。秦风师兄入门已经半年多了，武魂是火虎，修炼的崩山拳也达到了小成境界，那叶空拿什么来跟秦风师兄斗？”    “叶空到底还是太年轻了，听说他昨天被秦风师兄打了，今天是来找场子的。他也不掂量掂量自己的斤两，这次秦风师兄可不会轻易放过他。”    “秦向阳的修为在武者四层境界，叶空能够打败秦向阳，倒也有些本事。”    “切，秦风师兄可是武者五层的强者，是将来有资格成为内门弟子的人！叶空还真以为胜了秦向阳，就能够跟秦风师兄叫板了？”    这些家伙跟秦风生活在一个院落中，都知道秦风的厉害，也都听说过叶空的废物之名，没人看好叶空。    跟在叶空后面而来的那些外门弟子也都挤到了这个院落中，听到这些言论，辰星忍不住出言反驳道：“你们刚才是没看到，叶空一拳一个将秦向阳三人都撂倒了，秦向阳还动用了武魂和武技，却连一招都没支撑过去，我看叶空可不见得比秦风差。”    “是啊，叶空师弟刚刚对付秦向阳三人，可没有动用任何武技！即使对上秦风，估计也有不小的胜算。”旁边也有人附和起来。    这些人见识了叶空的狠辣，倒是更加看好叶空，只是这个院落中的其他弟子明显都很不服。    秦风脸色铁青，怒声道：“叶空，你敢打我的人？”    “我不但要打你的人，还要打你！不但要打你，还要把你打残！这叫以彼之道还施彼身，你没机会踏入内门了！”叶空语气冷漠，说出的话语毫不客气。    秦风怒极反笑道：“哈哈，真是笑话！秦向阳他们栽在你手里，那是他们无能！既然你来找死，那我今天就亲手废了你！”    林静芸依偎在秦风身边，拉住了冲动的秦风，怜悯的看着叶空，以一种高高在上的语气道：“叶空，你以为偷袭打败了秦向阳，就能够在这里耀武扬威了？看在相识一场的份上，你向风哥磕头赔罪，我就求风哥饶你这一次，如何？”    叶空鄙夷的看了林静芸一眼，眸子中的厌恶毫不掩饰，冷冷的道：“林静芸，就你这种货色，也不用自恃清高了，你还没资格用那种高高在上的姿态来说教！至于磕头赔罪？你们两个向我磕头赔罪的话，我倒是可以考虑放过你们！”    “你！”林静芸满脸怒色，她对自己的姿容很自信，从来没有想到会被叶空这样连武魂都无法觉醒的废物鄙视，让她心中格外的愤怒。    “叶空，你活得不耐烦了吧？蝼蚁之辈，也敢挑衅秦风师兄和静芸姑娘，我实在看不下去了。连武魂得无法觉醒的废物，不需要秦风师兄出手，让我来教训你！”一个二十多岁的壮硕少年越众而出，口中大声呵斥着，背后浮现出一头蟒蛇虚影，凶狠的朝着叶空扑了过来。    “不错！叶空，你跟秦风师兄作对，就是跟我们十七号外院作对，这次就将你擒下，交给秦风师兄发落了！”    “秦风师兄，静芸姑娘，你们就不用出手了，我们这就把这个废物打残，交给你们处置！”    刚才对着秦风阿谀奉承的那几个外门弟子都纷纷叫嚷起来，神色凶狠的朝着叶空逼近，想要在秦风面前多表现表现，让秦风给自己留个好印象。    叶空的眸光清冷如水，一拳一个，快速砸在了这几个叫嚷的外门弟子脸上，顿时血花四溅，那几个外门弟子一个接一个的倒飞了出去。    场中瞬间变得安静下来，院落中的其他外面弟子的笑容全都僵硬在脸上，一个个的目光中充满了震骇，有不少人都暗自吞了口唾液。    叶空瞬间击飞这几名外门弟子的一幕，彻底震住了他们。    “还有谁敢出手？”叶空的声音淡漠无比，目光如刀锋般扫向院落中的其他弟子。    院落中的众多弟子鸦雀无声，被叶空的目光扫过，全都有一种被凶兽盯着的感觉，再想到刚才叶空的神威，哪里还有人敢出手？    林静芸面色僵硬，心中升起巨大的恐惧，事情的发展，已经远远超出了她的预料。    秦向阳张口欲言，却又不知道该说什么，到了现在，他也不敢保证秦风能够胜得过叶空了。    秦风的脸上更是露出震惊的神色，就算他的修为达到了武者五层，在不动用武技的情况下，也绝不可能这么轻松的就将这几个外门弟子挨个击飞！    叶空怎么突然变得这么强了？    叶空的目光落在了秦风脸上，淡淡的道：“既然没人出手，秦风，那就轮到你了。”    此时的叶空，身上自然而然的流露出一股掌控全场的气势，一切尽在掌握！    被叶空气势所慑，秦风连呼吸都有些困难，额头上青筋暴起，怒吼道：“叶空，既然我以前可以将你踩在脚底下，现在也一样可以！受死吧！”    秦风怒吼着冲向叶空，右拳猛力击出，在虚空中压出一道尖锐的破空声响，威猛无铸，似乎可以将一座大山崩开似的。    见到秦风将崩山拳运用的这么有气势，林静芸紧绷的脸颊上终于露出一丝笑容，稍微放心了些。    在她看来，秦风的修为比叶空高，还觉醒了武魂，这崩山拳的武技也远不是金刚拳那种炼体功法可以相比的，秦风绝不可能输给叶空。    叶空面色平静，融入了混沌青莲，他的力量、速度和神经反应全都得到了极大的强化，就算秦风达到了武者五层，也远远无法与他相比。    秦风手中威猛无比的崩山拳，在叶空眼中看来，破绽百出！    叶空右手如游龙似的，擦着秦风的拳头，搭在了秦风的手腕上，腰部猛然用力，四两拨千斤，抬手将秦风摔向远处，摔得灰头土脸。    林静芸脸上的笑容一僵，眸子中充满了难以置信的神色。    “啪啪……”    鼓掌声响了两声就戛然而止，众人顺着掌声传来的方向望去，就见到秦向阳的双手僵持在半空，正满脸愕然的盯着摔过去的秦风。    秦风从地上快速爬起来，呸出几口带着泥土的唾液，双目通红的扫了秦向阳一眼，秦向阳浑身一颤，尴尬的道：“那什么，风哥，我还以为摔出去的是叶空……”    “哈哈……”辰星忍不住大笑出声。    院落中的其他外门弟子也都跟着笑了出来，这戏剧化的一幕的确是太搞笑了，他们的笑声让得秦风脸上的怒意更盛。

 第5章 报仇雪恨
    热门推荐:、、、、、、、    秦风喉咙中发出一声低沉的吼叫，背后浮现出一头火红色猛虎的虚影，身上笼罩上了一层淡淡的红色光华。    “叶空，受死吧！崩山拳！”秦风怒喝一声，带着一道红影，快速冲向叶空，拳头上覆盖上了一层浓郁的火红色光华。    叶空伸手又搭在了秦风的手腕上，再次将秦风的身体摔了出去。    林静芸震惊的张大了嘴巴，旋即就尖叫道：“叶空，你使诈！”    “叶空，你卑鄙，有能耐就跟风哥硬碰硬！”秦向阳也在一旁大叫出声。    秦风再次爬起，双目泛红，狰狞的道：“叶空，取巧使诈算什么？有种别躲！”    叶空淡淡的道：“如你所愿！这次我要在你最强的地方击败你！”    “猛虎扑食！”秦风眼中闪过一丝喜色，再次低吼一声，背后的那头火虎瞬间融入到了他体内。    秦风身上的火红色光华更盛，像是一头出笼猛虎似的，凌厉的朝着叶空扑击了过去。    秦风的拳头将空气都压出一连串的音爆声，转眼到了叶空面前，叶空神色平静，眼神中没有丝毫波澜。    “叶空小心！”辰星在不远处紧张的惊呼出声，不自觉的攥紧了拳头。    众多外门弟子见到叶空到现在都不动用武魂之力，以为他依旧没有觉醒武魂，见到这一幕，都暗道可惜。    叶空的战斗技巧远远超过秦风，却被人激将的要跟秦风硬拼，众人似乎已经看到了叶空被击飞的画面。    林静芸脸上浮现出一丝兴奋的笑容，秦向阳也激动的瞪大了双眼，接连被叶空压制，他们非常想看到叶空的狼狈摸样。    正在这时，叶空快速的握掌成拳，身上的穴窍中亮起一个个金色光点，至刚至猛的金刚拳应手而出，不闪不避，迎着秦风的拳头轰击了过去。    “砰！”    两拳相撞，发出一声沉闷的声响，叶空纹丝未动，秦风连退三四步，一下子跌倒在地上。    秦风身上火红色的武魂之力如潮水般没入他体内，他的整条右臂的骨骼都寸寸断裂，坐在地上凄厉的惨叫起来。    秦向阳震惊的张大了嘴巴，下意识的道：“风哥动用了武魂都败了？叶空才武者四层，怎么会这么强？”    “大成境界的金刚拳……”林静芸的笑容僵硬在脸上，是那么的苍白无力，仿佛从天堂跌入到了地狱之中。    武道修行之中的竞争残酷无比，所以她昨天才会毫不犹豫的跟被称为废物的叶空撇开关系，将自己的容貌姿色当成了筹码，傍上了有些背景的秦风。    她还以为自己所做的一切都是正确的，如今看来，其实是亲手打碎了本应该更好的前程，她的心里充满了悔恨和自责。    叶空大步向前，一脚踩在秦风的脸上，语气冰冷的道：“秦风，没想到吧，昨天你对我做的一切，今天全都颠倒过来了，滋味如何？”    秦风发出杀猪般的惨嚎声：“这不可能！叶空，你不可能比我强！”    “你不是很嚣张吗？我让你嚣张！让你目中无人！让你再装！”叶空每说一句就往秦风那英俊的脸颊上重重地踩一脚，将秦风的整张脸都踩进了泥土中，任他如何挣扎都无济于事。    林静芸恍然惊醒，尖声叫道：“住手！叶空，你够了！秦风跟外门三大美女之中的秦玉瑶是亲姐弟，你敢伤他，玉瑶姐姐不会放过你的！”    叶空微微挑了挑眉毛，一把将秦风提起，笑眯眯的道：“秦玉瑶真的是你姐姐？我真的好怕哦。”    叶空从脑海中翻阅出了秦玉瑶的信息，秦玉瑶长得颇有几分姿色，在沧澜城的时候就非常有名。进入青云门后，更是被誉为青云门外门三大美女之一，追求者众多。    但是，叶空却毫无顾忌！    惹上了自己，就算是天王老子，他也敢拼上一场！    秦风那英俊的脸颊完全肿成了猪头，满是泥土和鲜血，说不出的狼狈，疯狂的大吼道：“叶空，你敢伤我，你不得好死！等我姐姐出关，她一定会杀了你的！”    “我说过，今天不仅要打你，还要把你打残！别说你姐姐只是个外门花瓶了，就算你姐姐是一个武帝，我也言出必行！”叶空话语冷酷，狠狠地一脚跺在了秦风的胸膛上，将他的肋骨都踩断了好几根。    巨大的疼痛让秦风清醒了过来，见到叶空动真格的，他的眼中充满了恐惧，惊叫道：“不要！有话好说，你千万别乱来！”    “住手！”林静芸花容失色的冲了过来，背后浮现出一团云朵笼罩住她全身，让她的速度都快上不少，拼命想要阻拦住叶空。    林静芸傍上秦风，就是看中秦风能够成为内门弟子，还有个好姐姐，对她以后的修炼有极大的帮助。    若是秦风被叶空打成了残废，几个月下不了床，连宗门小比都参加不了，那她的一番心血不就白费了？    “贱人，滚开！”叶空眼神骤冷，狠狠地一巴掌扇了出去。    “啪！”    清脆的耳光声响起，林静芸惨叫一声，以更快的速度倒飞而回，雪白的脸颊上顿时浮现出一个触目惊心的鲜红掌印，云朵武魂没入体内。    “你敢骂我贱人，还敢打我耳光？”林静芸捂着脸庞，气的浑身发抖。    她的姿容比大部分少女都要漂亮，一直以来都被赞美和笑脸包围着。今天不仅被叶空骂成贱人，还被当众打耳光，让她颜面尽失。只是，此时她却不敢再上前去找叶空动手。    叶空丝毫不理她，脚下再动，将秦风的四肢全都踩断，任由他在地上凄惨的嚎叫。    秦风望向叶空的目光中充满了怨毒，他全身的骨骼断了七八成，没有两三个月是很难下床了，能否参加宗门小比都不一定，更不用说是成为内门弟子了。    “砰！”    叶空将死狗般的秦风踢在秦向阳面前，看着秦向阳惊恐的面容，冷漠的道：“这就是你的依仗？狗奴才，看到没有？你的主子也只能被我踩在脚下！”    秦向阳噤若寒蝉，全身颤抖，一句话都不敢再说了，直感觉整个世界都颠覆了。    叶空毫不留情，连续几脚踩下，将秦向阳的全身骨骼也都强行踩断，漠然道：“辱人者，人恒辱之！想废了我，这就是你的下场！”    秦向阳眼中充满了悔恨与怨毒，更多的是绝望，神情似哭似笑，凄惨无比。    林静芸像个泼妇似的尖叫道：“叶空，你把秦风打成了残废，玉瑶姐姐不会放过你的！你不得好死！不得好死啊！”    “秦玉瑶？如果她敢找上我，我就连她一块儿废！”叶空嘴角勾勒出一抹冰冷的笑意，眸子中透出一股桀骜不逊的嚣张。    林静芸还待再叫嚷，叶空目光冷冽的扫在她脸上，冷漠的道：“别逼我废了你！”    林静芸登时闭上了嘴巴，叶空的狠辣她刚才已经见识到了，连有秦向阳和秦风都废了，还敢当众甩她耳光，她可不敢再挑衅叶空的权威了。    院落中的众多外门弟子都唏嘘感叹，谁也没有想到结局会是这样，对于叶空的杀伐果决，更是发自内心的忌惮。    那几个刚开始阿谀奉承秦风却被叶空打倒的家伙，更是躺在地上装死，唯恐惹怒了叶空。

 第6章 麒麟武魂
    热门推荐:、、、、、、、    叶空头也不回的从那个院落中大步而出，辰星紧随在他后面追了出来，兴奋的道：“叶空，你赢了！真厉害！”    叶空淡笑道：“侥幸罢了，秦风的修为比我高，只是在武技方面的造诣还差了点儿。”    旋即，辰星的神色便凝重了起来，有些担忧的道：“你打败了秦风固然是好事，但是这秦风是秦玉瑶的亲弟弟，你要小心秦玉瑶的报复。”    叶空微微皱起了眉头，询问道：“那秦玉瑶的武魂是什么？修为如何？”    他的记忆中只有秦玉瑶的部分信息，至于秦玉瑶的具体修为，他却并不知道。    “秦玉瑶的武魂是冰魄，修士更是达到了武者六层巅峰！”辰星的声音有些凝重。    叶空心神一紧，他昨天才刚刚突破到武者四层，能够战胜武者五层的秦风，也是因为金刚拳的优势。    但是，跟秦玉瑶一比，那差距就太大了，他是刚踏入武者四层，秦玉瑶是武者六层巅峰，差距接近三层！    就算他的金刚拳已经修炼到了大成境界，也无法弥补这个差距。    而且，秦玉瑶能够达到武者六层巅峰，至少也会掌握一种大成境界的武技，大成境界金刚拳的优势，在秦玉瑶面前很难发挥出来。    或许是察觉到了叶空的压力，辰星开口安慰道：“叶空，你也不用太担心了。还有两个月就是外门弟子之间的宗门小比了，听说这次前几名的奖励非常丰富，秦玉瑶为了在宗门小比上取得更好的名次，不知道到哪里闭关冲刺武者七层去了，短时间内应该还回不来。”    叶空脑海中倒是有这方面的记忆，青云门外门弟子每年都要进行一次小比，前一百名都可以成为内门弟子，前十名还有额外奖励，名次越高，奖励越好。    秦玉瑶觅地闭关，估计也是为了在这次宗门小比上取得更好的成绩。    叶空稍微松了口气，心中依旧有一股紧迫感。他不知道那秦玉瑶什么时候出关，但可以肯定的是，只要那秦玉瑶出关，绝对会找自己麻烦。    而且，秦玉瑶若是出关，必将是武者七层！    现在对于叶空来说，每一刻钟都是宝贵的，他必须抓住每一点时间去提高自己的修为，争取在那秦玉瑶回来之前，能够达到与之抗衡的地步。    “对了，那秦玉瑶还是青云门外门弟子中的三大美女之一，就算她还没有回来，她的那些追求者也不会放过你的。要不，趁着这段时间，你逃吧？”辰星迟疑的向着叶空提议。    叶空眸子中光芒一闪，脸上露出一抹傲然的笑意，狂傲的道：“逃？身为武者，自当一往无前，宁折不弯，岂能中途而逃？我会抓紧时间修行，在秦玉瑶出关之前，尽可能的提升自己的修为。若秦玉瑶敢上找门来，那就把她抽回去！”    辰星听得目瞪口呆，秦玉瑶可是在近千名外门弟子之中都名列前茅的存在。还有两个月就是外门弟子排位战了，她闭关也不会太久，叶空竟然想要在这么短的时间内达到秦玉瑶那样的地步？    而且，秦玉瑶可是外门弟子三大美女之一，叶空还要抽她？这叶空一点儿都不懂得怜香惜玉吗？    叶空的眸子中绽放出灼灼神光，淡笑道：“当你下定决心做一件事情的时候，你就已经成功了一大半！想都不敢想，还修什么武道？武道一途，没有退路！”    辰星心神大震，稍微迟疑了下，还是询问了出来：“叶空，你是不是觉醒武魂了！”    叶空沉默了片刻，背后一柄虚幻的三尺青锋剑一闪而逝。    “叶空，你真的觉醒武魂了？剑武魂？”辰星惊呼出声。    叶空含笑点头。    辰星激动的手舞足蹈，提醒道：“在青云门中，觉醒武魂者，宗门都会奖励一套相应的初级武技。除此之外，还有额外奖励。觉醒其他武魂者都奖励一颗增强体质的淬体丹，觉醒器武魂者，可以在兵器阁中选取相应的兵器。你觉醒了剑武魂，可以先去藏经阁领取一套初级剑法，再去兵器阁选择一柄三尺青锋剑。”    叶空神色微动，脑海中浮现出有关的记忆，看来自己还真有必要去领取剑法和青锋剑了。    衍生出了剑武魂，如果拥有长剑和剑法，也能够让他的实力快速提升上来。    至于箭武魂，叶空暂时还不想暴露出来。在这个弱肉强食的世界中，不论何时都要留一张底牌才行。    叶空笑道：“辰星，多谢你提醒，我这就去领取一种初级剑法。”    辰星点头，神色很快黯淡了下来，叹息道：“你也觉醒武魂了，我还是无法觉醒武魂，如果过了十五岁还无法觉醒武魂的话，我就没办法呆在青云门中了。”    超过十五岁还无法觉醒武魂，就基本上无法再次觉醒武魂了，青云门也不想在这种弟子身上浪费时间。    叶空望着面前的辰星，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，就见到在混沌青莲旁边竟然浮现出了一头虚幻的几乎看不到的金色麒麟，龙头、鹿角、马身、龙尾，全身覆盖着金色鳞片，威严霸道。    叶空瞬间就明白过来，这黄金麒麟就是辰星无法觉醒的武魂！    叶空心神震动，没想到这辰星的武魂竟然是走兽之王！    不过，现在辰星麒麟武魂的波动被混沌青莲烙印了下来，等到叶空的修为变强，他也能够衍化出这种黄金麒麟的武魂！    看着辰星沮丧的表情，叶空哈哈大笑的拍了拍他的肩膀，鼓励道：“辰星，武魂之所以难以觉醒，是因为武魂中蕴含的力量远超他人。但是，如若放弃，再好的武魂也成了废武魂！你身上有一种舍我其谁的王者之气，我相信你一定能够觉醒武魂！而且还必将是个极品武魂！你可千万别放弃！”    辰星双目闪亮，直感觉全身都充满了斗志，似乎体内沉睡的力量都瞬间觉醒了一般，重重的点了点头，道：“放心吧，我绝不会放弃，我一定能觉醒武魂！”    “努力吧，辰星！我相信你可以的！”看着辰星这样的表现，叶空也非常高兴，朝着辰星点了点头，转身向着藏经阁的方向走了过去。    望着叶空远去的背影，辰星暗自攥紧了拳头，低沉的道：“好兄弟，多谢你的鼓励，我绝不会放弃的！”

 第7章 鸣金响玉
    热门推荐:、、、、、、、    叶空告别辰星，直奔藏经阁。    藏经阁是座三层阁楼，里面存放着青云门的各种功法秘籍。    在藏经阁前面的竹椅上，悠闲地坐着一位白袍白发老人，正闲散的喝着清茶。    “前辈。”叶空向着白袍老人躬身行礼，恭敬无比。    藏经阁是青云门重地，却只有这老者一人守护，不担心被盗，不担心被抢，足以可见这老人绝不简单。    叶空有心想知道这位白袍老人的实力，眉心混沌青莲轻轻摇曳了下。    叶空很快就感应到面前这白袍老人的气息如同烈火铜炉一般，气势澎湃，却无法感应出真实修为，叶空心中愈加敬畏。    白袍老人目光懒散的扫了叶空一眼，淡淡的道：“武者四层的小家伙，来此何事？”    叶空不卑不亢的道：“回前辈，弟子听闻觉醒器武魂之后，宗门会奖励一套与武魂相应的初级武技。弟子刚刚觉醒了剑武魂，特来领取武技。”    “将你的武魂释放出来看看。”白袍老人轻轻饮了口茶，神色依旧平淡。    “是！”叶空应了一声，心神微动，背后浮现出那一柄虚幻的三尺青锋剑。    白袍老人神色淡然的点了点头，道：“可以收起来了。”    叶空收起武魂，就见到那白袍老者朝着不远处的藏经阁遥遥伸了伸手，一卷古书从藏经阁中飘了出来，落在白袍老人手中。    白袍老人顺手将这卷古书丢给了叶空，冲着旁边的青木桌案示意了下，淡淡的道：“在名册上写下你的名字和武魂，这套清风剑法，你能看半个时辰，能记住多少就看你的造化了。”    叶空恭敬的点了点头，在名册上写下自己的名字和剑武魂，就站在原地阅读起这套清风剑法。    清风剑法，属于一种初级武技，共有三十六个招式，主旨在于灵动飘逸，前面还记着剑道的一些基本常识。    叶空很快就看完了这套清风剑法，当他刚想从头再看一遍以加深记忆的时候，脑海中突然浮现出这套清风剑法的所有内容，如同烙印在他脑海中似的，想忘都忘不了！    叶空明白这是混沌青莲的能力，将清风剑法的内容在脑海中回忆了一遍，再次确认自己已经将清风剑法牢记在心，这才双手捧着这套清风剑法，向着那位白袍老者道：“前辈，弟子已经记住了。”    “全都记住了？”白袍老者脸上一阵愕然。    “记住了。”叶空再次确认。    “你可以走了。”白袍老者深深的看了叶空一眼，伸手接过那卷清风剑法，朝着藏经阁方向一抛，就见到那卷清风剑法再次飘然飞了过去，落在其中一个书架上。    叶空再次行礼，转身向着兵器阁方向赶去。    “武者四层才刚刚觉醒武魂，记忆力却这么强？”白袍老者的目光落在名册上，脸上浮现出一丝感兴趣的神色，“叶空？真是个有意思的小家伙。”    叶空来到兵器阁前面，兵器阁是十几座连绵起来的二层阁楼，每一座阁楼中都摆放着一种兵器，用来赏赐给刚觉醒武魂的弟子或者出售给其他弟子。    一般情况下，外门弟子也只能在一楼中挑选，二楼的兵器都价值高昂。    叶空走入一间挂满了长剑的阁楼中，里面有好几个外门弟子也都在观看挑选着长剑。    这里的负责人是个比他大不了几岁的青衣少年，正在一处出售长剑的柜台后闭目打坐，看服饰是个内门弟子。    叶空从记忆中得知，内门弟子可以在青云门各个产业中工作，会得到相应的贡献点，贡献点可以在门派中换取各种修行资源。    叶空冲着那个青衣少年拱了拱手，道：“这位师兄，我刚刚觉醒了剑武魂，特地来挑选一柄长剑，这次要麻烦师兄了。”    青衣少年抬眼打量了叶空一眼，语气平淡的道：“释放出你的武魂吧。”    叶空再次释放出剑武魂，等到那青衣少年点头之后，便收了起来。    青衣少年随意的朝着一个摆满了长剑的柜台指了指，淡淡的道：“那里有长剑，你自己去挑选。挑好之后，自己在名册上登记下名字和武魂，然后就可以离开了。”    青衣少年说完就不再理会叶空，继续闭目打坐。    叶空倒也并不在意这少年的态度，目光落在那个摆满了长剑的柜台上。    叶空正在打量对面柜台上的长剑，就听到旁边有个阴阳怪气的声音道：“咦，这不是我们沧澜城的叶空叶大少吗？叶大少觉醒剑武魂了？只是想要选择一柄适合自己的剑，可不是那么容易的事情。”    叶空转头望去，发现一个颇为壮硕的少年正在讥讽的看着自己。叶空翻了翻记忆，便想起了这个少年的来历。    此人名叫封星，是沧澜城封家的人，也是一个青云门的外门弟子。封星觉醒的也是剑武魂，修为达到了武者五层中期，平时就没少讽刺叶空。    叶空对此人阴阳怪气的语气很不喜，淡淡的扫了他一眼，就把他当成是一只嗡嗡乱叫的苍蝇，并没有理会，目光在众多长剑中搜寻着。    选取长剑，也不是随便有一把剑就可以用的。每一把剑的长度、宽度、重量、韧性、外形等方面都完全不同，必须要找出适合自己的剑，才能更好的发挥出剑的作用。    对于选剑，清风剑法是有记载，要先观剑，再听剑，最后还要用自己的剑武魂来触剑。    叶空的目光从一柄柄长剑上扫过，每一柄剑都比前面的价值更高，叶空的目光落在一柄寒铁剑上，伸手拿了起来。    叶空刚拿起这柄寒铁剑，就听到旁边的封星噗嗤一声笑了出来，脸上满是嘲讽的神色。    封星看不出叶空的修为，在他的印象中，叶空仅仅是个武者三层的菜鸟，绝对无法使用这种寒铁剑。    封星忍不住讽刺道：“寒铁剑，唯有以真气引动长剑清鸣，才能够将这柄剑的威力发挥出来。叶空，就凭你，还想使用寒铁剑？真是不自量力！哈哈……”    封星还没笑完，就见到叶空屏气凝神，手腕一抖，手中的寒铁剑发出一声清越的鸣啸声，清脆悦耳。    封星的笑容顿时僵硬在脸上，眸子中充满了惊讶，大脑一片空白。    叶空不是出了名的废物吗？怎么能够如此轻易的引动寒铁剑清鸣响应？    那个负责出售长剑的青衣少年刷的一下睁开双眼，双目中隐隐透出一丝剑气，诧异的望着叶空，脸上露出一丝意外的神色。    阁楼中正在挑选兵器的其他人，目光也都转移到了叶空身上，都是被那道剑鸣声吸引过来的。    叶空望着手中的这柄寒铁剑，轻轻摇了摇头。    对他来说，这柄长剑的韧性和力量都还差了点儿，他想挑选出另外一把更好的长剑。    见到叶空摇头，封星微微松了口气，撇了撇嘴，再次冷哼道：“哼，土包子一个，根本就不懂剑！就算动用全身的真气引动长剑清鸣也不算什么，你根本就没办法做到长剑和武魂呼应，有什么好得意……”    封星的话语还没说完，就见到叶空放下手中寒铁剑，摇头自语道：“这柄剑的韧性和重量还是太差了点儿。”    叶空这句话出口，顿时让得封星后面的话语卡在了喉咙中，脸上的神色已经不仅仅是惊讶了，更多的是震撼。    寒铁剑，一般需要武者五层的人才能够引动清鸣，这还仅仅是使得长剑清鸣，无法让长剑和武魂呼应。就连封星自己也只是勉强能够让寒铁剑与武魂相呼应，没想到叶空却嫌寒铁剑太弱！    叶空又拿起了旁边的一柄青霜剑，封星脸上露出一丝冷笑，轻哼一声，嘲讽道：“叶空，要想发挥出青霜剑的全部威力，必须使之清鸣三次，连我也只能使之清鸣一次，你就更加不行了！”    “嗡……”    封星话音未落，叶空手中的青霜剑就发出一声清越的鸣啸，这声鸣啸还未消失，又一声鸣啸响起，接连响了三声才渐渐消弭了下去，余音不绝。    阁楼中那些正在挑选兵器的弟子，目光全都汇聚在叶空身上，还有些人嘲讽的望着封星。    封星脸色涨得通红，恨恨的道：“清鸣三声又如何？连武者五层巅峰的人都无法让青霜剑与武魂呼应，你更不行，还是用不了这柄青霜剑！”    叶空依然没有理会他，背后浮现出那柄虚幻的剑武魂，就感觉手中的长剑似乎有生命似的，再次发出一声清越的鸣啸，引动店里面的众多金玉之器全都发出一声声清脆悦耳的清鸣声。    “鸣金响玉！剑与武魂完美契合！”那个负责出售长剑的青衣少年脱口而出，脸上充满了震惊。    封星张大嘴巴愣在原地，像是吃了个死孩子似的，脸色难看到了极点，羞愧的无地自容，恨不得现在就找个地缝儿钻进去。    叶空心中明白，这并非是他手中之剑与剑武魂完美契合，而是混沌青莲能够根据他手中之间改变剑武魂的形态！    叶空拿着青霜剑，脸上露出一丝满意的神色，将手中青霜剑向着那个打坐的青衣少年示意了下，微笑道：“这位师兄，这柄青霜剑很不错，我就选它了！”    青衣少年点了点头，冲着叶空笑了笑，道：“登记一下你就可以离开了，我叫江别离。我很看好你的潜力，等你成为内门弟子，有事情可以找我。”    面对江别离的示好，叶空拱了拱手，淡笑道：“我叫叶空，承蒙江师兄看得起，以后如果遇到什么事情，我不会跟江师兄客气的。”    众多挑选长剑的外门弟子都羡慕的望着叶空，这些人大部分都是青云门的外门弟子，能够使用青霜剑的，还真是又稀又少。更何况，连内门弟子都主动示好，足以说明叶空的潜力巨大。    叶空将长剑悬在腰间，在名册上留下自己的名字和武魂，转身离去，自始至终都没有跟封星说半句话，却把封星气得半死。    封星目光冰冷的看着叶空远去的背影，低声冷哼道：“鸣金响玉又如何？刚觉醒剑武魂，连剑法都不会，又能发挥出几成威力？你给我等着，我一定会让你当众出丑！”

 第8章 剑道天才
    热门推荐:、、、、、、、    叶空现在需要静心修炼，并没有返回到外门弟子所在的院落之中，也没有前往演武场，而是根据脑海中的记忆，来到了后山稍远处的一座隐蔽山谷中。    这座山谷清秀明丽，深处更是云雾朦胧，看起来犹如仙境一般。最主要的是，自从当初那个叶空发现这处隐蔽山谷，就没有见到过一个人，倒也是个静心修炼的好地方。    一路疾步行走，叶空全身的气血运行加速，真气游走全身，身体的毛孔都舒张开来，身上充满了力量，暖洋洋的。    叶空静立山谷中，将意念集中在脑海中的清风剑法上，混沌青莲轻轻摇曳，叶空脑海中自动推衍出更加完善的清风剑法。    这次完善清风剑法，并没有再推衍出更多的招式，但是在每一个招式最细微的地方，都做出了一些改进，让清风剑法的威力变得愈加强大。    将清风剑法推衍完毕之后，叶空便准备修炼清风剑法。    叶空凝心静气，剑武魂微微颤动，手中青霜剑发出一声清越的鸣啸声，带着一泓秋水般的光泽，铿然出鞘。    叶空手中握着青霜剑，细心观看着，凭借着手中触觉，将手中青霜剑的样式和重量全都牢记在心。    旋即，长剑归鞘，再次拔出，如此百遍之后，叶空闭上双眼，心神凝聚于双耳，仔细聆听着山谷中所有的声音。    蜜蜂震动双翅的嗡鸣声，枝叶风中摇摆的哗啦声，叶子空中飞舞的簌簌声，虫蚁轻轻爬动的细微声，等等，纤毫毕现的浮现在叶空耳中，被他想象成剑的声音。    山谷中的清风在叶空身边徜徉，似乎连他自己都变成了那徐徐清风，无孔不入，自由自在。    叶空的心神集中在清风剑法上面，如老僧入定一般，双眸半开半闭，右手持剑斜指地面，摆出了清风剑法的起手式。    眉心意念空间中的混沌青莲轻轻摇曳，剑武魂在混沌青莲之畔轻轻颤动，无尽的剑道感悟将叶空填满。    清风剑法的万千变化全都浮现在他的脑海中，每一个细微的动作都清晰无比的浮现出来，完美无瑕，就像是演练了千百遍似的。    叶空双目骤然睁开，隐隐有一道凌厉的剑光闪过，一剑挥动，披云挂风。    叶空将这套清风剑法行云流水般的施展出来，每一个招式都施展的飘逸灵动，似乎在循着清风的轨迹在运行一般。    等到叶空将这套清风剑法施展完毕，收剑而立，脸上露出一抹灿烂的笑容。    这种清风剑法，叶空在脑海中已经模拟出了最完美的动作，仅仅实践修炼了一遍，对这套剑法的掌握已经超越了小成境界，直追大成境界！    叶空一遍又一遍的修炼着清风剑法，在混沌青莲的加持下，叶空每一次修炼都比前一次更加灵动飘忽，深得清风剑法的精髓。    当他修炼的实在支撑不下去的时候，叶空才开始静坐恢复。耗干净了体能之后再修复，再加上混沌青莲武魂的加持，叶空吸收天地元气，就跟长鲸吸水似的，比以往不知道快了多少倍。    氤氲的天地灵气在叶空身周汇聚成一圈白雾，从他全身毛孔中钻入体内，补充着他的消耗，叶空的修为也在缓慢而稳定的增加着。    等到烈日当空的时候，叶空对清风剑法的掌握已经达到了大成境界，每一次出手都像是清风拂面，却隐藏着致命的杀机。    “咕噜噜……”    腹中的饥饿感将叶空从剑道感悟中拉回了现实，叶空收剑而立，抬头看了下天际那一轮耀武扬威的烈日，转身向着食堂赶去。    这个食堂是专门提供给外门弟子吃饭的食堂，此时正是吃饭的时间，众多外门弟子都三三两两的在食堂中进进出出。    叶空进入青云门还不到一个月，倒是在外门弟子中很有名了。    “咦，那不是昨天在演武场中被秦风狠揍了一顿的叶空吗？”不远处有个少年认出了叶空，拉着同伴小声低语着。    “嘿，据说是他贪图林静芸师妹的姿容，这才被秦风狠揍了一顿！他连武魂都没觉醒，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，挨揍也是活该！”他同伴嘿笑出声，声音中充满了幸灾乐祸的韵味。    “我倒是听说他今天早上将秦风狠揍一顿，听说还废了他的四肢，不知道是真是假。”另外有个少年疑惑的说了出来。    “不可能吧？秦风几天前就已经踏入武者五层了，他能打过秦风？”另外几个少年明显不信。    又有个少年说道：“我听说今天上午有人在兵器阁见到了叶空，他觉醒了剑武魂，去领取长剑，引动了‘鸣金响玉’，还让封星下不来台，我看他打了秦风的事情倒有可能是真的。”    “鸣金响玉？就他那样的还能够引动‘鸣金响玉’？这绝对是谣传！”其他的少年依然不信。    有个少年幸灾乐祸的道：“刚才我看到封星就在食堂中用餐，若是叶空真的得罪了封星，以封星的性子，是绝对不会放过他的！”    “封星的修为达到了武者五层中期，拥有剑武魂，对于清风剑法的领悟直追大成境界。啧啧，食堂中不允许动手，等叶空出去之后，少不得又得被封星教训一顿。”旁边有个少年附和。    这些议论声并不大，叶空却听得一清二楚，置若罔闻的进入到了食堂中，打了饭菜，寻了个空位，旁若无人的吃了起来。    “砰！”    一个饭盒重重地砸在叶空面前的桌案上，一个戏谑的声音响起：“这不是叶空叶大少吗？剑武魂修炼的如何了？待会儿咱两个切磋切磋？”    听到这个怪里怪气的声音，叶空不用抬头，就知道这声音的主人正是封星。    叶空脸色不变，连头都没抬起来，将封星当成了犬吠，丝毫不曾理会。食堂中禁止任何形式的挑衅滋事，反正那封星也不敢在这里闹事。    见到叶空不理会自己，封星想到了在兵器阁中的那一幕，叶空从始至终就把他当成了空气，更是怒火中烧，咬牙切齿道：“小废物，我看你能装到什么时候！只要你敢踏出食堂大门，我就废了你！”    叶空慢条斯理的喝完最后一口汤，砸吧了两下嘴，长身而起，目光转移到封星脸上，淡漠的道：“刚吃饱了，还真要运动运动。既然你那么想挨揍，那就前面带路吧，我会照顾好你的。”    封星冷哼一声，饭也没吃，转身走出食堂，就堵在食堂外面的广场中，静候叶空出来。

 第9章 一剑致胜
    热门推荐:、、、、、、、    叶空从容不迫的走出食堂，目光平静的望着对面的封星，丝毫不惧。    叶空虽然还是武者四层，但是他体内存储的真气已经不弱于武者五层了，再加上大成境界的改良版清风剑法，他有足够的信心可以战胜封星。    “铿！”    封星从腰间抽出一柄冰冷慑人的寒铁剑，轻蔑的指着叶空，凶厉的道：“废物叶空，才刚刚觉醒剑武魂就敢挑衅我，今天我就好好教训教训你！”    叶空的脸色没有丝毫波澜，长剑出鞘，斜指下方，摆出了清风剑法的起手式，淡漠的道：“我不会主动招惹是非，但也不惧任何人挑衅。”    感受到叶空身上透发出的气息波动，封星脸上露出一丝讶然，旋即就换成了冷笑：“武者四层？我说你怎么敢如此嚣张，原来是突破到了武者中期，你还真以为这样就能够跟我叫板了吗？”    叶空云淡风轻的道：“废话少说，出手吧。”    “叶空，你还真嚣张！今天不把你打成残废，我就不姓封！”封星脸上露出一抹狰狞的神色，凶狠的望着叶空，就像是盯着一头小绵羊的饿狼。    叶空眉毛一挑，冷漠道：“如果你说话不是放屁的话，从今以后，你就要改改姓了。”    “小废物，你找死！乘风送剑！”封星恼羞成怒，手中寒铁剑如一道匹练划破长空，锋利的剑尖在半空擦出一连串细微的音爆声，向着叶空的面门直刺了过去。    “好厉害的乘风送剑！封师兄竟然将清风剑法修炼到了接近大成的境界了，果然强悍！”    “这下叶空可惨了，这招乘风送剑绝不是他能够挡下来的！”    “这也是他咎由自取，竟然敢蔑视封师兄，没实力还敢说大话，就算被打成残废也是活该！”    “没听封师兄说吗？他今天才觉醒剑武魂，竟然敢跟封师兄叫板，我看这下要见血了。”    ……    围观众人一个个都小声讨论了起来，谁都不看好叶空。    “华而不实！”叶空冷哼一声，手中长剑飘忽不定，似乎正在随着清风起舞似的，沿着古怪的轨迹，擦着封星的长剑切入到了他的中门之中。    封星手中寒铁剑距离叶空的眉心还剩下半寸的距离，却再也不敢前进分毫。    叶空手中的青霜剑就点在他的咽喉上，只要他再敢有丝毫动作，脖子上的大动脉就会被锋利的青锋剑给轻易划开。    围观众人的表情都僵硬在脸上，一个个目瞪口呆的望着场中的这一幕，脸上的表情充满了不可置信的神色。    叶空冷漠的望着封星，右脚暴起，一脚将封星踢得倒飞而回，重重地摔落在地上，溅起大片尘土。    “封师兄竟然败了？而且还如此之快？这怎么可能？”    “叶空刚刚展露出来了的修为只有武者四层，他怎么能够越级战斗？”    “一招就打败了封师兄，我看那叶空一定是走了狗。屎运了！封师兄的剑武魂还未动用出来，如若动用，叶空必败！”    “叶空真的是今天才刚刚觉醒的剑武魂吗？我怎么感觉他的剑道造诣比封星还高？”    围观众人一个个都露出难以置信的神色，他们本来以为叶空难以撑过一招。哪里知道结果跟他们想的完全相反，两人交手了的确是一招，只是胜负倒是跟他们想象中的完全颠倒了。    封星也有些发蒙，感受到周围众人正在用异样的目光看着自己，顿时羞怒交加。    “叶空，刚才是你运气好，这次我要你死！清风剑影！”封星怒吼一声，背后浮现出一道虚幻的剑武魂，刷的一下没入到封星手中寒铁剑之中。    封星手中寒铁剑的速度更快了，在半空中划出道道绚烂的剑影，将叶空全身都笼罩在剑影之中。    “给脸不要脸，那就别怪我不客气了！”叶空冷喝一声，手中的青霜剑划出一道飘忽的弧度，从道道剑影中钻了进去，在封星的手腕上带出一道血痕。    封星手中的长剑落地，发出一声清脆的当啷声响，剑武魂快速没入他体内。    封星捂着右手手腕快速后退，脸上露出惊恐的表情，不敢相信的惨嚎道：“叶空，你……你竟然断了我的手筋？！”    叶空长剑归鞘，声音清冷的如同寒冬腊月的冰霜：“我给过你机会，你不珍惜，休怪我心狠手辣！还有，从今以后，你已经不配姓封了。”    叶空话语中透出的凉意让围观众人都忍不住打了个哆嗦，感觉此时的叶空似乎与以往有了些许不同。    众人望向叶空的目光中都多了一抹浓郁的忌惮，好像第一次认识叶空似的，彼此之间都在小声窃窃私语着。    “竟然截断了封星的手筋，如果没有什么天材地宝的话，封星这一辈子算是完了，剑武魂完全成了摆设。”    “就算封星找到了续接手筋的灵药，也会耽误一两个月的修炼时间，今年的宗门小比中，恐怕难以再成为内门弟子了。”    “刚开始叶空连伤都没伤他，是他自己不领情，又冲上去要杀死叶空，叶空怎么可能还会留手？”    “叶空一向低调的很，想不到他出手如此狠辣！以后可千万不能得罪他！”    “叶空好像连剑武魂都没有动用吧？真是太强大了！”    “嘿，我现在倒是相信叶空领剑之时引动‘鸣金响玉’了，他的清风剑法绝对达到了大成境界！剑武魂才刚刚觉醒半天，就将剑法修炼到了大成境界，真是难以想象！他简直就是个剑道天才！”    “剑道天才又如何？听说封星和封俊是亲兄弟，那封俊可是已经达到武者六层中期。叶空截断了封星的手筋，封俊外出历练回来，绝不会善罢甘休的，叶空有麻烦了。”    ……    “断我手筋……废了我的武道……哈哈哈……叶空，你给我等着，我绝不会如此罢休的！”封星怨毒的望着叶空，大哭大笑着，状若疯狂。    叶空冷漠的扫了封星一眼，嘴角浮现出一丝不屑的冷笑，不再理会封星，干脆利落的转身离去。

 第10章 越阶而胜
    热门推荐:、、、、、、、    山谷青翠，清风徐来，云卷云舒，花草在清风中轻轻摇曳，令人心旷神怡。    距离上次与封星一战，已经过去了三天的时间。叶空大部分时间都在这处山谷中修炼清风剑法，对清风剑法的领悟也越来越深刻。    叶空一遍一遍不知疲倦的修炼着清风剑法，时而飘忽不定，时而灵动轻盈，时而如梦如幻。    忽然，叶空手中的清风剑法变得梦幻了起来，叶空的人和他的剑都像是化为了一股清风，不拘泥于招式，信手拈来，出神入化。    圆满境界！    叶空收剑而立，嘴角露出一丝满意的笑容。经过三天的苦修，这套清风剑法终于达到了圆满境界。    这种圆满，可并非是指一般的清风剑法，而是他改良后的清风剑法！远比一般的清风剑法更加强悍！    而且，由于混沌青莲的滋养和叶空的苦练，他的修为也稳步达到了武者四层中期。    随着混沌青莲武魂觉醒，不断荡涤出一缕缕的混沌能量，潜移默化的改善着叶空的体质，叶空的五官六感都日渐敏锐，对未来充满了期待。    当然，这也跟叶空自己的苦修有关，正因为他付出的努力比别人更多，才能够更好的吸收混沌青莲中荡涤出的那丝丝混沌能量。    叶空心情不错，再次熟悉了一番清风剑法，眼见天色将晚，便朝着自己的住处赶了过去。    “叶空！”    叶空刚刚走到院落门口，就听到一声清冷的喝斥声响起，声音中带着一股凌厉霸道的气息，将附近弟子的目光都吸引了过来。    顺着声音传来的方向望去，叶空就见到一个十五六岁的白衣少年站在广场中。少年手持一柄红缨亮银枪，双目开合间闪烁着凌厉的冷芒，身上透出一股有如实质的压力，让得众多外门弟子都感觉呼吸困难。    叶空并不认识此人，他眉心中混沌青莲武魂轻轻摇曳，清晰地感应到了这个少年的修为，武者五层巅峰！    “找我有事？”叶空的语气不冷不热，这个白衣少年明显就是来找茬的，对于这种家伙，叶空也懒得浪费表情了。    “我是杨武！你敢欺负秦师姐的弟弟秦风，我今天就要替秦风废了你！”白衣少年冷喝出声，眸光慑人，强势无比。    “什么？杨武？！”白衣少年话音未落，附近的外门弟子都惊呼出声。    “杨武的武魂是红缨亮银枪，就跟他手中的一样，修为达到了武者五层巅峰，成为内门弟子是板上钉钉的事情，甚至都有希望打进前五十名！听说杨武就喜欢秦玉瑶师姐，这次叶空的麻烦大了！”    “是啊，杨武修炼的是中级武技连环枪法，已经修炼到了大成境界，就算叶空是个剑道天才，也难以与他争锋！叶空今天凶多吉少！”    ……    围观众人都小声讨论了起来，对面前这个杨武非常的忌惮。    辰星在一旁紧张的攥紧了拳头，虽然他知道叶空战胜了封星，但是这杨武的修为比封星要强得多，杨武还是修炼的中级武技，叶空能接下来吗？    叶空淡淡的扫了杨武一眼，随意的摆了摆手，像是驱赶苍蝇似的，不耐烦的道：“你爱谁谁，要战便战，不战滚蛋！”    就算杨武达到了武者五层巅峰，想要欺负叶空，还不够资格！    众多外门弟子都愣了下，想笑还怕得罪了杨武，一个个脸色怪异的望着场中的两人。就算他们不看好叶空的实力，也都很佩服叶空的勇气。    “小子，既然你想死，那我就成全你！”杨武脸色大变，眸子中绽放出一道凌厉的杀机，手中红缨亮银枪一抖，如出海蛟龙一般朝着叶空袭杀了过去。    “铿！”    叶空手中青霜剑出鞘，发出一声清亮的剑鸣声，飘忽不定的点在亮银枪一侧力道薄弱之处，轻易将杨武手中长枪击偏到一旁。    “咦，叶空竟然挡住了杨武这一击，难道他真的能够跟杨武一战不成？”远处有人惊呼出声。    “刚才杨武师兄仅仅是试探性的攻击，武魂武技都没有动用，看叶空刚才出手也仅仅是武者四层，也绝不可能与杨武师兄相比！”又有人说了出来，不少人都跟着点头附和，显然都并不看好叶空。    辰星紧握着拳头，激动的道：“叶空一定可以胜的，我相信他！”    一击过后，杨武眸光微缩，强行将心情平复了下来，目光清冷的望着叶空，冷冷的道：“叶空，以武者四层的修为，能够将清风剑法修炼到大成境界，你剑道方面的资质也算是不错了。只可惜，你遇到了我，从今以后，你将再也不能修炼剑武魂了。”    叶空冷漠的望着杨武，淡淡的道：“别太把自己当回事儿，既然你敢来挑衅我，那我今天就会将你踩在脚下。”    叶空的话语平淡无波，却透出一股强大的自信，却仿佛是一个无上主宰在宣判结果似的，在气势上完全压过了杨武。    “我倒要看看，武者四层的家伙，如何能够将我踩在脚下？！枪影连环！”杨武冷喝一声，手中的长枪轻轻抖动，幻化出三道枪影，迅若奔雷的向着叶空冲了过来。    “中级武技中的连环枪法！”人群中有人惊呼出声。    青云门的外门弟子，大部分都是修炼的初级武技。这杨武的中级武技连环枪法，是他从自己的家族中所学，拥有这样的武技，在青云门外门弟子之中自然占据极大优势。    叶空手中的青霜剑灵动飘逸，似乎是循着清风的轨迹在运转，击打在三道枪影中力道薄弱之处，发出一连串的清鸣声。    杨武幻化出的三道枪影全部被叶空击溃消失，长枪与青霜剑碰撞在一起，发出一声金属颤音，青霜剑和亮银枪各自退后。    “还有点儿本事，不过，也到此为止了！”杨武冷喝一声，背后浮现出一柄红缨亮银枪的虚影，瞬间没入到了他手中长枪之中。    “九龙齐现！”杨武大吼一声，手中长枪化出九道枪影，每一道枪影中都蕴含着凌厉的杀机，齐齐朝着叶空攻来。    叶空背后浮现出一道虚幻的剑武魂，快速没入到了他手中青霜剑之中，青霜剑似乎有了生命似的，让观战的众多外门弟子都能够感应到其中蕴含的生机。    在叶空的控制下，青霜剑从九道枪影的破绽中飘忽而入，在杨武的胸前划出一道尺许长寸许深的血槽，鲜血潺潺滴落。    杨武脸色大变，九道枪影快速凝聚为一，以枪柄磕开叶空的青霜剑，快速退后。    叶空得势不饶人，再次欺身而进，以手中长剑压住了杨武手中的亮银枪，一脚踹在了杨武的胸膛上，将他的肋骨都踹断了几根，重重地摔落在地。    叶空快速跟上，在杨武站起来之前，重重地一脚踩在他胸膛上，冷漠的道：“我说过，会将你踩在脚下，你注定只能成为我的垫脚石！”    杨武挣扎了半天没起来，脸上露出一丝苦涩的笑容，缓缓道：“圆满境界的清风剑法，我败了，败的心服口服……”    叶空长剑归鞘，冷哼一声，一脚将脚下的杨武踢飞。    “竟然是叶空胜了！圆满境界的清风剑法，外门弟子也能将武技修炼到圆满境界吗？真让人难以相信！”围观的众多外门弟子全都瞠目结舌，脸上满是不可置信的神色。    辰星望着叶空的眼神中满是崇敬的神色，兴奋的叫喊道：“叶空，好样的！我就知道你一定行！”    杨武拄着亮银枪，步履蹒跚，身形踉跄，在众人嘲弄的目光中，渐行渐远。    这个世界就是强者独尊的世界，你有实力，就会得到别人的尊重，没有人会关心弱者。    杨武败了，属于他的光环全都转移到了叶空身上，再也没有人会去关注他。

 第11章 突破五层
    热门推荐:、、、、、、、    山谷青翠依旧，叶空一遍又一遍的打着金刚拳，身上的穴窍一个个闪亮了起来，拳风呼啸，至强至霸。    为了避免再有杨武那样的家伙来打搅自己，叶空大部分时间都是在这个隐蔽山谷中修炼。    叶空前几天的心思都放在了修炼清风剑法上，如今已经将清风剑法修炼到了圆满境界，就把心思转移到了金刚拳上。    金刚拳，是初级炼体功法，在混沌青莲的推衍下，最多可以打通人体三百六十五个穴窍，估计都赶得上高级炼体功法了。    叶空在山谷中一遍又一遍的苦修金刚拳，疲惫的时候就以体内六条经脉来吸收天地灵气，恢复了就再修炼，修为在稳步增强着。    经过连续十几天的高强度修炼，叶空已经打通了体内一百六十八个穴窍，通体金光点点，气血汹涌如烘炉。    原本的金刚拳，打通一百零八个穴窍就算是圆满了，而今叶空打通了一百六十八个穴窍，已经远远超越了圆满境界。    当然，这是跟曾经的金刚拳相比。若是跟改良过的金刚拳相比，叶空现在的成就仅仅能够算得上是小成。    经过这些日的苦修，叶空的修为也达到了武者四层巅峰的临界点。    叶空感觉到突破在即，一遍又一遍不知疲惫的打着金刚拳，一鼓作气，气势如虎的冲击着武者五层。    “嗡！”    忽然，叶空感觉体内响起一声轻微的声响，似乎是打破了某种束缚似的，他全身都变得轻盈了许多，疲惫感一扫而空，修行进入到了一个更高的境界中。    武者五层！    叶空收拳而立，畅快的大笑出声。这些天的努力并没有白费，他终于突破到了武者五层之境！    这些天他都在不眠不休的修炼着金刚拳，洗澡都没时间，这次突破到武者五层境界，这才感觉身上的衣服早已被汗水浸透了，非常的不舒服。    经过这段时间的修炼，叶空已经知道这山谷深处水气蒸腾的地方乃是一处寒意透体的清潭。    反正这里也没人，叶空来到清潭边上，直接将身上的衣服全都脱掉，跳到了清潭之中，顿感全身的毛孔都舒张开来，让他舒服的呻吟出声：“真舒服！”    “哗啦啦！”    一阵水面破开的声音响起，在寒气清潭的另一方，一个十五六岁的少女破水而出，脸颊精致美丽，皮肤白皙细腻，胸前双峰上的两点嫣红若隐若现，美的倾国倾城。    少女也没料到在这里会遇到其他人，脸色微微怔了下，旋即就快速没入到水下，仅剩下脑袋还露在外面，目光中杀气腾腾。    叶空眸子中闪过惊艳的神色，旋即就反应了过来，有些尴尬的道：“抱歉，我不知道里面有人，你能不能转过去头，我这就穿衣服走人。”    美貌少女目光中怒火翻滚，怒哼一声，转过头去。    叶空快速冲到岸上，几下穿上自己的衣服，再次致歉一声，头也不回的向着山谷外冲了过去。    “登徒子，你还想走？”叶空刚刚冲出数十步，就听到背后响起一声清冷的娇斥声。    叶空停下脚步，回过头去，皱眉道：“我已经道过谦了，你还想怎样？”    少女身周有着冰冷的寒意弥漫开来，清潭中都隐隐有着冰晶浮现，杀气腾腾的道：“这是我修炼寒冰诀的地方，你敢闯入我的地盘撒野，今日留你不得！”    “我在山谷中修炼了半个月都不知道这里有人，你也不在外面挂个牌子，我怎么会知道你躲在水下？我没工夫理会你的胡搅蛮缠，告辞！”叶空说了一句，快速向着远处离去。    正在这时，一股冷入骨髓的寒意瞬间到了自己背后。    叶空感到一股前所未有的危机感，似乎在下一刻钟就要变成尸体似的，他已经来不及抽出腰间长剑来迎敌，来得及快速偏了下身子。    “嗖！”    一道冰冷的气息擦着叶空的面门而过，一个三寸长的蓝色冰锥钉在了旁边的一株大树上，直没入柄。    如果不是叶空的修为突破到了武者五层，如果不是他反应快，这下绝对已经横死当场！    叶空目光冰冷的向着清潭中望去，就见到那少女在水中扬起的手臂还未放下，胸前大片雪白都裸露在外，面如寒霜。    叶空眉心中混沌青莲轻轻颤动，清晰地感应到了这个少女的具体修为，武者七层！    叶空此时可丝毫顾不得欣赏这一美色，语气冰冷的道：“你想杀我？”    少女不答，身上翻滚着强烈的冰冷气息，在身周凝聚出一道又一道的冰锥，铺天盖地的向着叶空袭击了过去。    叶空脸色大变，快速抽出腰间青霜剑，如清风般舞动，将众多冰锥一一击飞，整个人快速朝着山谷外掠了过去，遥遥传出一声清朗的声音：“今日之事，我叶空记下了。”    那少女比他的修为高的太多了，就算他们两个距离遥远，就算少女在水潭中无法发挥出全部威力，叶空也很难应付下来，他果断选择了退走。    “圆满境界的清风剑法？他只是个武者五层的弟子，这怎么可能？”少女微愣了下，似是没料到一个武者五层的弟子竟然拦住了自己这一击。    旋即，少女的眸子中便闪过一道寒光，恨恨的道：“叶空，得罪了我秦玉瑶，就算你逃到天涯海角，我也必定斩你！”    这个在水底修炼寒冰诀的少女，竟然就是秦风的姐姐，秦玉瑶！    如果她知道自己的亲弟弟被叶空废了之后，今天绝对不会就这么轻易地放叶空离开。    叶空还不知道自己这次得罪的就是秦玉瑶，从那个隐蔽山谷冲出很远才停了下来，想到刚才的生死险境，依旧感觉有些后怕。    那少女的容貌的确算得上是倾国倾城，但是杀性太重，如果不是她在水中有诸多不便，刚才叶空极有可能就会横死当场！    叶空双眸冰冷的望着远处那个隐蔽山谷，暗暗下定决心，下次再见面之时，他必定会报今日之仇！    对于想要自己命的人，就算是天下第一美女，叶空也不会有丝毫手软！    如今这隐蔽山谷也无法去了，在外门院落中又麻烦不断，叶空的目光落在远处的古荒山脉。    或许，是该外出历练一番了。

 第12章 挑选弓箭
    热门推荐:、、、、、、、    （元旦快乐！秀才在这里祝愿众位书友事事顺心！万事如意！）    古荒山脉，辽阔无边，就连青云门的门主也不知道有多大，到处都是原始森林，里面生活着无数强大的凶兽。    叶空离开青云门之后，很快来到了古荒山脉边缘处的枯叶镇上。    枯叶镇距离青云门五六里地，算是青云门分离出来的一个据点，这里的产业基本上都是青云门开设的，是为了给门内弟子在古荒山脉历练的时候提供方便。    除了剑武魂以外，叶空还衍生出了一个黑色利箭的武魂，在古荒山脉那样的环境中历练，一套弓箭所能发挥出的作用，绝对超乎想象。    在进山之前，叶空想先购置一套弓箭。    叶空很快就见到一家出售武器的‘寒兵阁’，大步走了进去。    这家店面里面有几个青云门弟子正在购置兵器，叶空的目光直接落在了一座摆满了弓箭的柜台上。    叶空看到每一把强弓下面都有标注，从一石之力到九石之力，从一鼎之力到九鼎之力不等。    一石之力，就是一百二十斤。一鼎之力，就是一千斤。    一般武者五层的人，力道在五六百斤上下，叶空修炼改良过的长春功，又用金刚拳打通了一百六十八个穴窍，力道远比一般武者五层的人要强得多，足有千斤之力。    只是，太强的弓，就算勉强拉开，也难以再瞄准射击，更无法连续使用。    综合起来考虑，叶空的目光便落到一柄六石大弓上面，伸手拿了起来。    “哈哈，武者五层的家伙也想拉开六石强弓，真是做梦！”    “想要拉开六石强弓，可是需要七百二十斤的力量，想要瞄准和连续射击的话，所需要的力量更强，他还真是不自量力！”    见到叶空的反应，寒兵阁中正在挑选兵器的那几个青云门弟子都忍不住嘲笑出声。    在他们看来，武者五层的力道顶多只有六百多斤，绝对不可能拉开这种六石强弓。    “嗡！”    他们脸上的笑容还未消失，就见到叶空屏气凝神，一下子将这六石大弓拉开成满月！    而且，叶空的神色还非常轻松！    那几个青云门弟子的笑容顿时僵硬在脸上，眸子中充满了震惊。    武者五层的弟子，就算是使出全身的力量，勉强拉开六石强弓就很了不起了。    但是，看叶空的神色，竟然还那么轻松，他们一个个都难以置信。    “这柄重铁弓的力道还行，就是它了！”叶空松开弓弦，满意的点了点头，继续挑选利箭。    什么样的弓，要配什么样的箭，太轻的箭力道不足，太重的箭影响精准度。叶空很快就挑选了三十支穿透力强的黑芒箭和一个可以放置五十支利箭的箭壶。    叶空并不想暴露自己的箭武魂，挑选利箭的时候也并没有用武魂来感应，反正他用混沌青莲衍化出来的箭武魂，能够发挥出每一支利箭的最大威力来。    “这位大哥，总共多少钱？”叶空淡笑着询问。    青年汉子满脸笑意的道：“重铁弓六百两，黑芒箭十两一支，箭壶三十两，总共九百三十两银子，那三十两银子的零头就算了，就当我白送你你个箭壶，你给九百两就行了。”    “九百两？”叶空脸上的笑容一僵。    他身上倒也有着一百多两银子，本来以为买弓箭足够了，如今看来，连买下这三十支黑芒箭的钱都不够！    那青年汉子从叶空的表情也推测出他买不起这弓箭，脸上的笑容渐渐消失，有些不耐烦的道：“你弓箭，你还买不买了？”    叶空平静的望着那青年汉子，淡然道：“我是青云门外门弟子叶空，来自沧澜城叶家，我现在身上的确没有这么多银子，这套弓箭能不能先借我一个月？一个月后，我给你双倍价钱。”    叶空相信，只要他带着这弓箭进山，绝对能够拥有丰厚的收获，这才自报家门，又许下了双倍价钱的重诺。    青年汉子的面色立马阴沉了下来，冷然道：“那可不行，我这也是小本买卖。古荒山脉中危险重重，如果人人都像你这么赊欠，那我这小店儿可承受不起，你还是前往对面的百兵楼去看看吧。”    叶空微微皱眉，这青年汉子不赊欠，叶空倒也理解，但是那句‘古荒山脉中危险重重’，却是说叶空很有可能死在古荒山脉，让叶空很反感。    叶空不想跟他再多说，很干脆的将弓箭放下，转头就走，毫不拖泥带水。    刚转过身，叶空就见到一个面容清秀的青衣少年迎了上来，拱手笑道：“叶兄弟请了，我是李飞扬，也是青云门的外门弟子。”    这是个武者六层的少年，叶空看着这个少年，疑惑的道：“我们并不认识吧？”    李飞扬笑道：“我们以前的确不认识，我看叶兄弟拉开六石强弓如此轻易，对叶兄弟的能力很是欣赏。这九百两银子我先替你出，你跟我们一起组队去猎杀凶兽吧，我相信以你的能力，赚回这些弓箭钱是轻而易举。我也不多要，到时候你再还给我九百两银子就行了。”    叶空直视李飞扬，沉声道：“你就不怕我死在古荒山脉，白白浪费掉九百两银子？”    李飞扬坦然道：“怕，所以我才会邀你同行，我们会保护好你的。队伍中若有个弓箭手在，所猎取到的凶兽也会更多，我也能多分一些。”    叶空笑了，点头道：“好！我答应你！等我从古荒山脉返回，必定会双倍奉还！”    其实叶空是想自己独自前往古荒山脉中历练，凭借着箭武魂和他手中这套弓箭，他绝对会有丰富的收获。    但是，没有弓箭的话，仅仅凭着腰间之剑，叶空自己能够起到的作用也有限。这李飞扬主动示好，叶空倒也对他很欣赏，这才答应了一起前往。    李飞扬付了钱，那青年汉子笑容满面的将弓箭和箭壶都递给了叶空，点头哈腰的道：“这位小兄弟，弓箭您收好了，有了这弓箭，您在古荒山脉中绝对会大有斩获，到时候可以再光临小店。”    叶空将箭壶绑在背后，肩挎长弓，淡然道：“承蒙掌柜提醒，叶某才知道对面还有个百兵楼，下次就不敢叨扰贵店了。”    这青年汉子狗眼看人低，有钱就是爹，叶空对这种势利小人可没有丝毫好感，还指望叶空会再次来这里买东西？    青年汉子脸色非常难看，轻哼道：“古荒山脉中危险重重，想要安然返回，可不是那么容易的事情。”    叶空懒得再理会他，而店里其他正在购买兵器的人，却都一个个皱起了眉头。    他们都是准备进山历练的，这青年汉子如此说话，简直就是在诅咒他人死在古荒山脉，让他们一个个都非常反感。    “卖兵器的诅咒人死，真他娘的晦气！走走走，去对面百兵楼购买！”    “势利眼，还诅咒人，大好心情全没了，以后再也不来这里买兵器了，什么玩意儿！”    “进山猎取凶兽最忌讳这些，这人还诅咒他人去死，我得跟师兄弟说说，以后买兵器还是要到百兵楼去，免得在这里听到窝心。”    ……    店里挑选兵器的众多顾客全都离开了，让得那青年汉子欲哭无泪，悔得肠子都青了，暗自后悔自己不该乱说话，不该势利眼，现在后悔都来不及了。

 第13章 拒绝入队
    热门推荐:、、、、、、、    叶空与李飞扬一起离开寒兵阁，顺道在一家药材店买了部分毒液，涂抹在箭尖上杀伤力将会更大。    当他们赶到小镇边缘的时候，远远就见到三个年轻人正站在那里等着。    当先那少年身着白衣，手持银色长枪，相貌英俊潇洒。旁边那少年体格壮硕，身着青衣，背着一把厚背大刀。    最后一个是个清丽出尘的紫衣少女，肤若凝脂，亭亭玉立，姿容与隐蔽山谷中那个少女不相上下，纤细的小蛮腰上缠着一柄紫色软剑，英姿飒爽。    叶空清晰感应出了这几人的具体修为，为首者的修为在武者六层中期，剩下的两人跟李飞扬一样，都是刚刚进入武者六层不久。    为首那人，让叶空有一种熟悉的感觉，稍微一想，就想起了那人的来历。    那人名叫叶青阳，也是来自于沧澜城叶家，属于叶家的另外一个分支，叶空曾与此人见过几次面，并不熟悉。    在距离那三人很远的时候，李飞扬就向着叶空介绍道：“那个持枪的是叶青阳，武魂是枪，修为在武者六层，也是你们沧澜城叶家的人，想必你也认识。背刀的那个是赵烈，武魂是刀，修为跟我差不多。最后一个是羽飞烟，武魂是剑，她可是青云门外门三大美女之一，叶青阳愿意跟着我们一起组队，有很大原因就是为了接近羽飞烟。”    叶空笑着点头，将李飞扬所言记在心底。    见到李飞扬和叶空并肩而来，赵烈远远的大笑道：“李飞扬，你还真有能耐，去买了把匕首都能够带个人过来。多一个人多一份力量，更何况还是个弓箭手，这下我们这小队的实力就更强大了！”    “这样我们就有五个人了，只要不遇到三级凶兽，我们应该都能够应付。”羽飞烟浅笑着点头，贝齿晶莹，气质天成。    叶青阳嘴角浮现出一丝玩味的笑容，冷淡的道：“多一个人的确会多一份力量，多一个废物，那就多一个累赘了。”    赵烈和羽飞烟都微微皱了皱眉头，刚想询问，叶空和李飞扬就到了他们跟前。    李飞扬笑着道：“让大家久等了，这次我不仅买了把锋利匕首，而且还邀请了个同门师弟，这位师弟跟叶青阳来自同一个家族，名叫叶……”    李飞扬还没介绍完，叶青阳就打断了他，不屑的道：“不用介绍了，废物叶空，连武魂都无法觉醒，在我们沧澜城叶家可是出了名儿的。”    叶青阳虽然与叶空不是一个分支，至少也是叶家之人，此时却当着外人的面如此讽刺叶空，叶空的神色渐渐冷了下来。    赵烈和羽飞烟相视一眼，又疑惑的望向李飞扬，显然他们也都听说过叶空的废物之名，不知道李飞扬为何会把这个无法觉醒武魂的废物找来。    李飞扬的神色有些尴尬，向着叶空解释道：“叶空，你别往心里去。叶青阳的天赋很高，修为达到了武者六层中期，难免有些傲气，你别跟他一般见识。”    看着李飞扬真诚的目光，叶空冲他淡然笑了笑，也不想再跟叶青阳计较。    哪知在这时候，叶青阳却满脸不悦的道：“李飞扬，你跟他解释什么？他就是个废物，带着他就是个累赘，你还真想带着他？”    李飞扬怒视叶青阳，冷声道：“传闻的真假我不知道，但我亲眼看到叶空轻易拉开了六石强弓！就算叶空无法觉醒武魂，他能够使用六石强弓，在队伍中的作用也难以估量！”    李飞扬的话让叶青阳三人的神色都微微震动了下，赵烈和羽飞烟相视一眼，也都明白了李飞扬为何带着叶空而来。    赵烈咧了咧嘴，爽快的笑道：“叶空能拉开六石大弓，可是个不小的助力啊！就跟我们一道儿吧！”    羽飞烟也点了点头，刚想说什么，就听到叶青阳断然冷喝道：“不行！不能带着他！六石强弓，拉开就需要七百二十斤力量，连我也只能勉强拉开。想要正常使用，必须要武者六层巅峰才有可能。你们真相信叶空能够自如使用？你们问他到底是什么修为？”    赵烈等人的目光都落在叶空身上，叶空平静的道：“今天清晨，我刚刚突破到武者五层。”    李飞扬等人都微微愣了下，叶青阳得意的大笑道：“听到了吧？他就是个武者五层的菜鸟！就算能够拉开六石强弓，那也是碰巧憋住全身力气拉开了一次，绝对没办法自如使用六石强弓！李飞扬，我看你是被他骗了，带着他就是个累赘，绝对不能带着他！”    李飞扬诧异的望着叶空，眼中充满了疑惑。    叶空买弓箭的情形，他看得清清楚楚，叶空拉开六石强弓之时，那种轻松的神色绝对不是装出来的，此时为何这么说？    叶空望着李飞扬，平静的道：“我没有骗你，我的确是刚突破到武者五层。”    赵烈狐疑的看着叶空和李飞扬，挠了挠头，好心的提醒道：“叶空兄弟，我也想带你进去，只是你刚刚突破到武者五层，进入古荒山脉中还是太危险了，我怕照顾不到你。”    羽飞烟拢了拢额前秀发，轻语道：“遇到一级凶兽还能应付，二级凶兽就已经相当于武者中期了，武者五层去历练的话，的确是太危险了。”    李飞扬站在叶空面前，沉声道：“修为不代表一切，我相信叶空的实力！”    叶青阳冷笑道：“你相信他的实力就行了？刚突破武者五层的，再厉害能厉害到哪里去？如果连累了飞烟师妹，你担当得起吗？我说不行就不行！坚决不能带着叶空这个累赘！”    李飞扬再次劝道：“让叶空加入我们，大家能够猎取的凶兽会更多！你们怎么就不相信呢？叶空，要不你现场拉弓证明给他们看！”    叶空见到李飞扬如此维护自己，心中也非常感动，但是要让他拉弓证明，叶空还不屑于去做！    叶空伸手拍了拍李飞扬的肩膀，摇头淡笑道：“李飞扬，你也不用多说了，恰好我也想要单独历练一番。你的情意，叶某谨记在心，就此别过，这套弓箭的钱，他日必还！”    “什么？李飞扬，这他身上的弓箭也是你花钱买的？你是冤大头吗？你现在就把他的弓箭要过来吧，不然这钱肯定要打水漂了。”叶青阳当场叫嚷了出来，一脸的嘲讽。    李飞扬也不想理会叶青阳，望着叶空，道：“叶空，我相信你的实力，我跟你一起进山吧！”    叶空摇了摇头，笑道：“不必了，我自己可以应付，你历练的时候也要小心点儿，就此别过。”    叶空转身，大步离去，很快就消失在古荒山脉中。

 第14章 百发百中
    热门推荐:、、、、、、、    古荒山脉广袤无边，一条条山岭绵延向远处，古木遮天，枯藤垂帘，荒草丛生，禽鸣兽吼之音此起彼伏，弥漫着一种蛮荒久远的气息。    深山大林多妖蛮，据说在古荒山脉深处，生存着连青云门长老都不敢招惹的凶兽，轻易并不外出。    叶空独自一人行走在山林间，肩挎长弓，背负箭壶，在丛林间快速行进着。    小半个时辰之后，叶空就已经看不到其他历练之人了，他并没有急着进入到古荒山脉之中去猎杀凶兽，而是在一片密林中停留了下来，准备熟悉下这套弓箭。    叶空的武魂就是冰冷漆黑的箭武魂，在弓箭方面有着非常强的天赋，混沌青莲让他五官六感都远超常人，让他在射箭方面更有优势。    就算拥有箭武魂，想要提升箭术水平，也必须要不断的练习才行。    叶空选了个大树，刻上十字标记，退出百米开外，凝神望向那个标记。    忽然，叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，远处的那株大树清晰无比地出现在他的视野中，每一道细微的纹理都清清楚楚，纤毫毕现！    叶空脸上露出一丝惊喜的神色，当他的注意力集中在双目的时候，混沌青莲能够让他的目力提升无数倍！    叶空尝试了下目力的极限，发现足以看清千米之外的树叶纹理！    叶空试着功聚双耳，发现自己的听力也变强了无数倍。草叶下虫蚁爬动的声音、小草生长的声音、枝头上小鸟呼吸的声音，等等，全都清晰无比的浮现在叶空耳中。    经过一番尝试，叶空已经可以确定，当他将精力集中在五官六感的任何一处的时候，他的那一种感觉就会被无限放大。    混沌青莲，生衍万物，这种能力的确是逆天！    叶空微微一笑，沉静心神，挽弓搭箭，弓拉满月。    “嗖！”    黑芒箭带着一道尖锐的破空声离弦而出，稳稳地钉在了那株大树上，轻轻颤动不已。    叶空极目望去，发现他射出的那支利箭虽然射中了大树，只是距离他标记正中心还相差半尺。    初次射箭，这种成绩也算是不错了，但是叶空却暗自摇了摇头，对这种成绩并不满意。    一个合格的弓箭手，必须做到分离不差，才能够一箭毙命！    叶空深吸一口气，目光再次落在远处的标记上，眉心中箭武魂轻轻震颤，他的呼吸和动作都微微做了些调整。    弯弓，搭箭。    “嗖！”    黑芒箭爆射而出，直直的钉在了百米外的树干上，距离那个十字标记还有一拳之隔。    动用了箭武魂之后，叶空清晰地感觉到射出的这支利箭的速度和力道都变强了许多，利箭没入树干的也更深。    射箭，并非是想象中那么简单，风力大小、距离长短、弓箭力度等等，全都能够影响最终的准头。    叶空拥有箭武魂，在射箭方面有着常人难及的天赋，但是要想做到百发百中，还必须长时间的练习才行。    叶空选出十支黑芒箭专门用来练习，心神完全沉浸在射箭上，一支又一支利箭离弦而出，十支利箭射完，取出再射，所射之箭距离那个十字标记越来越近。    每当叶空疲惫的时候，叶空就动用长春功来吸收天地灵气，滋养全身。    等到恢复之后，叶空再练一遍金刚拳热身，然后继续射击。    饿了就吃些干粮，渴了就喝点儿溪水，晚上在树上休息，叶空前世是特种兵王，丛林生活的经验丰富无比，这些事情倒是都难不住他。    三日之后，叶空射出数万支利箭，那十支用来练习的利箭早已失去了锋锐，叶空的射击能力也有了质的飞跃。    百米距离，每一箭都能够射入十字标记的正中心，箭无虚发！两百米之内，误差不会超过一个拳头！    这还是指在不动用箭武魂的情况下，若是动用了箭武魂，百米之内，黑芒箭能够贯木而出！两百米之内，也能够做到百发百中！    这几天叶空穿插着修炼金刚拳，金刚拳的造诣也提高了一些，已经打通了全身一百八十八个穴窍，进展并不算快。    这主要还是因为叶空的营养跟不上，天天吃干粮喝溪水，不足以支撑他的体魄修炼了。    叶空并没有丢弃那十支箭头已钝的黑芒箭，而是压在了箭壶最底下，万一剩余那二十支利箭用完，这些钝箭多少也能够发挥出一些作用，有备无患。    叶空将黑芒箭上全都涂抹上毒液，背负箭壶，肩挎长弓，大步向着古荒山脉深处走去。    拥有敏锐的五官六感，拥有丰富的丛林经验，拥有百发百中的箭术，如今的叶空就是当之无愧的丛林之王！    翻过几座山峰，叶空隐隐停了了一声若有若无的兽吼声，快速停了下来，在一株株大树的掩映下，向着声音传出的方向靠了过去。    透过稀疏的枝叶，叶空看到不远处有一只全身覆盖着长长鬃毛的健壮野牛，正在一株大树上磨着头上两根锋利牛角，牛角在斑驳的阳光下泛着森然寒光。    “黑角狂牛！”叶空认出了这只黑牛的来历。    黑角狂牛，一级凶兽，实力堪比武者初期的武修，全身覆盖着厚厚鬃毛，刀枪难入，牛角锋利如刀，弱点在双目、双耳和菊花。    叶空查探了下四周的动静，确定没有其他危险之后，这才靠近了黑角狂牛百米之内，挽弓搭箭，瞄准了那头黑角狂牛。    那头黑角狂牛忽然停止了磨角，似乎是察觉到了一丝危险的气息，刷的一下转过头来，望向叶空所在的方向。    “嗖！”    一点黑芒迎面而来，黑芒箭带着一股尖锐的破空声从黑角狂牛的左眼穿了进去，再次从其脑袋中贯穿而出，带起一蓬红白色的液体。    黑角狂牛轰然倒地，口中发出一连串的惨嚎声，抽搐挣扎了片刻，才渐渐消停了下来，最终没有了声息。    叶空走上前去，拔出腰间的青锋剑，从黑角狂牛的头颅中挖出一个枣核大的兽核。

 第15章 巨大收获
    热门推荐:、、、、、、、    兽核，是凶兽体内形成的能量结晶，也是凶兽的力量源泉。武者无法直接使用兽核，炼丹师炼制某些丹药的时候会用到，价值极高。    进山狩猎凶兽的武修，大多都是为了想得到凶兽的兽核，虽说在古荒山脉中也能找到一些药材，但是那种几率太小了，众多武修大部分都是冲着凶兽的兽核而来。    叶空将兽核收起，拔出那支染着剧毒的利箭，转身就走，毫不停留。    刚才黑角狂牛临死前发出的哀嚎声，或许会把附近的其他凶兽吸引过来，若是再引过来了其他武修，麻烦更大。    叶空深深明白一点，在丛林之中，最可怕的并不是凶兽，而是人类！    因为在丛林之中，只遵循一个法则，那就是弱肉强食！人类比凶兽更会伪装，更会欺骗，若是你的警惕心稍微降低，就有可能会引来致命一击！    凭借着过人的百发百中的箭术和敏锐的五官六感，叶空在这片山脉中如鱼得水，一天的时间就猎取到了十头一级凶兽，得到十颗一级兽核。    一枚一级兽核，就值一百两银子，叶空这一天的收获，就已经超越了他身上这套弓箭的价值！    这才仅仅是第一天！相信以叶空的箭术，接下来在古荒山脉中必定能够拥有更大的收获！    若是叶青阳等人知道叶空拥有如此能力，恐怕会悔得肠子都发青吧？    夜色降临，叶空射杀第十一头凶兽铁齿虎，刚挖出铁齿虎的兽核，就感觉到眉心中的混沌青莲轻轻颤动了下，似乎感觉到了什么东西。    叶空顺着混沌青莲的感应望向数十米外的一片山崖下，就见到一株散发着点点血色光华的药草正在轻轻晚风中轻轻摇曳。    凝血草？    叶空微愣了下，脑海中浮现出凝血草的资料。    凝血草，一级药材，价值白银千两，能够增强武者的气血，凝练体魄。配合其他药材炼制成一星凝血丹，可以让得炼体效果增强十倍！    这一株凝血草的价值，就与叶空今日猎取的众多兽核的价值差不多了。    叶空大喜，不仅仅是因为得到了这株凝血草，更主要的是混沌青莲这能够发现药材的能力！    叶空快速将这株凝血草挖了出来，远远离开了此处，寻了个干燥山洞钻了进去，几口就将凝血草吞入腹中。    叶空又不是炼丹师，就算明知道直接吞服会浪费部分药力，他也顾不得那么多了。    凝血草入腹，叶空顿时感觉到一股庞大的温热能量在体内散发开来。为了让身体更好的吸收凝血草中的这股力量，叶空就在山洞中一遍又一遍的打起了金刚拳。    叶空这些天来都是吃的冷干粮，营养跟不上修炼，金刚拳进展不大，如今服下这凝血草，金刚拳的修炼效果格外的好。    几个小时过后，叶空将凝血草的力量吸收完毕，打通的穴窍已经增加到了二百一十六个！    第二天，叶空猎杀了十三个一级凶兽，又得到了四铢药材。    这四铢药材全都是一级药材，其中有两株增强气血的药材、一株加快修行速度的药材和一株疗伤的药材。    经过这一天的尝试，叶空发现只要在百米之内，任何药材都逃不过混沌青莲的感应！    有了混沌青莲的这种逆天能力为后盾，叶空相信自己能够找到更多的药材！    当天晚上，叶空就将那两株增强气血的药材和那一株加快修行速度的药材全都用掉了，只剩下那株疗伤的药材，他的修为和体魄再次增强。    接下来的四五天，叶空白天都在猎杀凶兽和搜寻药材，晚上就利用药材来修炼，修为在稳步提升着，渐渐达到了武者五层中期，打通的穴窍也达到了三百个，气血如龙。    由于叶空所在的区域依然是古荒山脉的外围，前来历练的武修相对较多，凶兽基本上都是一级凶兽，药材也都是一级药材居多，叶空决定进入古荒山脉更深处。    叶空再次前进了几十里，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳了下，让叶空感应到了一缕浓郁的药材气息，隐隐还有一种危险的气息。    叶空压低了呼吸，从下风口向着气息传来的方向靠近，远远望去，百米开外的一处泥沼边缘有一株青蒙蒙的药材正在随风轻摇。    培元草！    培元草，二级药材，价值两千两银子，能够加快武者的修行速度，是炼制二星培元丹的主要材料。而培元丹，那可是武者后期的武修都眼红的丹药，能够让武者后期的武修快速晋级到圆满境界！    直接服用培元草，虽然远远不如培元丹的效果好，但也足以让叶空晋级到武者五层巅峰！    只是，在培元草旁边的泥沼中，还趴着一只布满了青色纹理的黑鳞鳄鱼，身上的鳞甲在太阳下闪烁着冰冷的光泽，那危险的气息，正是从这鳄鱼身上散发出来的。    青纹黑甲鳄！    叶空认出了这头凶兽，心神微C。    青纹黑甲鳄，二级凶兽中的顶尖存在，黑鳞如甲，防御力极强，唯有双目是弱点，实力堪比武者六层。    在叶空看来，这青纹黑甲鳄全身都有着防御力极强的鳞片笼罩，即便是武者六层的武修到了，估计也只能远远躲开。    想要杀死这青纹黑甲鳄，危险性极大。若杀不死这青纹黑甲鳄，就有可能搭上自己的性命！    但是，想到自己的对手是武者七层的秦玉瑶，想到还有一个多月就要到来的宗门小比，叶空还是决定冒险一试！    叶空从容的取下肩上长弓，挽弓搭箭，弓拉满月，对着那青纹黑甲鳄瞄准。    面对青纹黑甲鳄，叶空不敢有丝毫大意，冰冷森然的箭武魂无声无息的浮现在背后，快速没入到了箭武魂之中，黑芒箭带着一道黑色流光破空而出。    黑芒箭瞬间到了青纹黑甲鳄的眼前，那青纹黑甲鳄反应极快，在弓弦响动的瞬间就偏了下脑袋。    “铿！”    黑芒箭带着一股巨大的力道射在了青纹黑甲鳄的脑袋上，溅起一蓬火花，黑芒箭没入寸许，猩红的鲜血汹涌而出。

 第16章 神来之箭
    热门推荐:、、、、、、、    青纹黑甲鳄发出一声愤怒的嘶吼声，双目通红一片，凶性大发，快速朝着叶空所在的方向冲了出来，动作迅若闪电，脚下淤泥四溅。    青纹黑甲鳄看起来笨重，速度却极快，庞大的身躯一摇一晃就能冲出好几丈远。就算叶空此时转身就逃，也绝对无法逃脱青纹黑甲鳄的追杀。    叶空拥有着特种兵王所特有的冷静，目光清冷的望着袭来的青纹黑甲鳄，重新挽弓搭箭。    叶空弓拉满月，瞄准了青纹黑甲鳄，箭武魂附着在弓弦上的黑芒箭上，却并未射出。    青纹黑甲鳄越来越近，六十米，三十米，二十米……    叶空始终保持着弓拉满月的姿势，眸子中没有丝毫波澜，全身如同一座耸立的高山，纹丝不动。    他在等机会，一个绝好的机会。    终于，青纹黑甲鳄靠近了十米之内，张开血盆大口，凶悍的朝着叶空咬了下去，腥臭的气息扑面而来。    “嗖！”    就在这时，叶空手中的黑芒箭离弦而出，带着一股尖锐的破空声响，从青纹黑甲鳄大张的血口中一穿而过！    青纹黑甲鳄庞大的身躯轰然倒地，重重地摔落在叶空面前半米处的空地上，无意识的抽搐了几下，最终没有了声息。    叶空长长松了口气，有一种近乎虚脱的感觉。    虽说青纹黑甲鳄连他的衣角都没有碰到，但是长期保持精气神高度集中，对叶空的消耗也非常巨大，就像是跟一个高手大战了一场似的。    望着面前的青纹黑甲鳄，叶空脸上露出一丝满意的笑容。    就在这时，叶空突然心生警兆，全身的汗毛都不由自主的倒竖了起来，敏锐的察觉到了一股死亡的气机。    “嗡！”    陡然，一声隐晦的弓弦震动声响起，一支黑色利箭从不远处的一株大树后爆射而出，直取叶空太阳穴！    射箭之人的时机拿捏的极其精准，叶空刚刚射杀那只青纹黑甲鳄，精气神都处于最虚弱的状态，警觉性也是处于最放松的时候。    此时出手，是要将叶空一箭射杀！    叶空的五官六感敏锐到了极点，在察觉到了危险之时，就明白有人要取他性命，快速将脑袋偏了偏。    哪知那支黑色利箭却在半空中稍微改变了下方向，依然朝着叶空的太阳穴射来！    射箭之人不仅时机把握的好，更是动用了能够改变利箭方向的箭技，绝对是个箭术高手！    这支黑色利箭同样是黑芒箭，箭头锋锐无比，涂抹着一层蓝汪汪的剧毒，散发着冰冷的杀机。    间不容发之际，叶空快速抽出腰间的青霜剑，圆满境界的清风剑法应手而出，青锋剑沿着清风的轨迹运行，瞬间劈斩在袭来的那道黑芒箭上。    “铿！”    一道金铁交击的声音传出，叶空一剑将这支黑芒箭劈的偏了下，擦着脸颊而过，黑芒箭带出的冷风刮得叶空脸颊生疼。    叶空全身三百个穴窍中全都透出点点金光，从半空中一把抄过这支黑芒箭，箭上的力道带着叶空连退两步。    从黑芒箭上蕴含的力道，叶空轻易推断出，射箭之人动用的是一把五石强弓。    叶空双眸冷冽的扫向这支黑芒箭射来的方向，见到一株大树旁有个青年正神情震惊的望着他，手中强弓还未放下。    混沌青莲轻轻摇曳，叶空清晰地感应到了这个青年的修为，武者六层。    此人早就知道此处有一株培元草，只是没把握对付那只青纹黑甲鳄，一直在附近徘徊。    听到青纹黑甲鳄的嘶吼声，他就赶了过来，见到叶空仅仅会直射，也没把叶空放在心上。    叶空能够射杀青纹黑甲鳄的确有些出乎他的预料，不过他也抓住了叶空此时最虚弱的状态，果断出手，没想到竟然被叶空躲过去了！    而且，连那支黑芒箭都被叶空一把抓住了！    那人见到叶空朝着自己望来，知道叶空已经发现了自己，身形一纵，跃上一棵大树，左脚在树枝上轻点，又再次弹起，施展出轻功，借着林木的掩映快速倒退，转眼间就到了百米开外。    一击不中，瞬间远退！    叶空也不追击，长剑入鞘，双目中闪烁着令人心悸的杀气。    混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的混沌光华，远处的古木草藤全都清晰无比的浮现在他双眼中，并且越来越清晰。    叶空深吸一口气，取下重铁弓，左手挽弓，右手将抓住的黑芒箭搭在弓弦上，弓拉满月，森冷慑人的箭武魂快速没入到手中的黑芒箭之中。    叶空目若冷电，怀若抱月，双手如推如拒，整个动作一气呵成，黑芒箭瞬间冲出。    那人刚从树枝上跃起，忽然听到金石般的弓弦响动声，心知不妙，强行在半空中转过身来，从腰间抽出一把匕首，想要拨开来箭。    只是这道利箭来势之迅疾远远超乎他的想象，弓弦响动声犹在耳边，黑芒箭已至面门，他手中的匕首才刚刚提起，就被来箭从眉心中一穿而过！    黑芒箭的箭势凌厉霸绝，穿透那人头颅之后，又钉在一株大树之上，整支黑芒箭都没入了进去。    “砰！”    随即，那人的尸体又在黑芒箭强大力道的带动下，撞在了树干上，发出一声沉闷的声响，猩红的血花四溅，手中匕首无力的坠落一旁。    叶空这一箭的时机拿捏的妙到豪巅，那人的身影刚从树枝上弹起，旧力已消，新力未生，这种时机稍纵即逝。    这一箭乃是叶空含怒而发，融入了箭武魂之后，更是拥有着穿金裂石之威，威猛霸绝。    那青年的尸体沿着树干滑落了下来，脸上还有着难以置信的神色，无法想象自己逃出去这么远，还是被人一箭射杀了。    从始至终，叶空没有跟此人多说半句废话。    丛林的规则就是没有规则！    弱肉强食，适者生存！    敢对自己动手，那就一个字，杀！    同时，叶空也更加警惕起来，这里的丛林生存与他前世的丛林生存多少有些不同，这里的丛林更加凶险！

 第17章 飞羽箭技
    热门推荐:、、、、、、、    叶空从青纹黑甲鳄的头颅中挖出一个枣子大小的兽核，将那株培元草采集出来，将几支黑芒箭收起，这才来到了那青年的尸体跟前。    杀人，对身为特种兵王的叶空来说可并不陌生，他的神色没有泛起丝毫波澜。    叶空并未理会此人的五石强弓，取下了此人的箭壶和匕首，又从他怀里搜出五百两银票、两株加快修炼速度的一级药材和一张泛黄的卷轴。    卷轴上的几个大字映入叶空的眼帘，飞羽箭技！    叶空双眸骤然收缩了下，想到刚刚那人射出的那种可以变换方向的一箭，心中一阵火热。    飞羽箭技，箭类中级武技，通过调整呼吸和全身力道，将真气附着在利箭上，以改变利箭运行轨迹，来发挥出更强威力。    入门，每一箭都射中移动靶九环以内。    小成，每一箭都射中移动靶十环以内。    大成，中途改变箭的方向，每一箭都射中移动靶十环以内。    圆满，中途改变箭的方向，每一箭都射中移动靶的靶心正中央。    叶空大喜，有了这种飞羽箭技，他的箭术就能够更上一层楼！    此时并不是研究飞羽箭技的时机，叶空粗略浏览了一遍，就快速离开了此处，寻了个隐蔽山洞钻了进去。    这次得到了两株一级药材和一株二级药材，全都是加快修行速度的，叶空决定先提升修为，然后再修炼那飞羽箭技。    将其中一株一级药材吞入腹中，叶空运转长春功，快速炼化着药材中的药力，药力缓缓渗入到了四肢百骸之中。    等到株药材全都消耗掉以后，叶空的修为依然是武者五层中期，修为增长的微乎其微。    叶空暗自摇了摇头，或许是这些天他服用的一级药材太多的缘故，如今一级药材对他的作用几乎没有了，再用也是浪费。    将剩下的那株增加修为的一级药材收起来，叶空直接拿出了那株二级药材培元草，张口吞了下去。    一股庞大的温热能量在体内弥漫开来，叶空体内长春功快速运转，每一寸肌肤都贪婪的吞噬着这股药力，体内的真气更是在以一种看得见的速度壮大着。    一夜过去，叶空将培元草的力量全部炼化，他的修为也提升到了武者五层巅峰，距离武者六层只有一步之遥！    叶空拿出那套飞羽箭技，仔细阅读了一遍，将整套飞羽箭技的内容全都烙印在脑海中。    叶空的意念集中在飞羽箭技上，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的温热能量，叶空的思维变得清明空灵，在脑海中自动衍生出更加完善的箭技。    原来的飞羽箭技能够捕捉到移动的物体，真气附着在利箭上，并在中途改变利箭的方向，来射中目标。但是，在利箭的方向改变之后，利箭上附带的力量就会消失大半。    而经过叶空衍生出来的飞羽箭技，是以体内真气在箭头上形成一个真气漩涡，离弦之后就可以自动吸收虚空中的天地灵气，速度和力量都得到极大提升，就算中途改变方向也比他人直射的力道更强！    而且，还能够捕捉到速度更快的目标，并锁定攻击！    叶空将昨日缴获的二十支黑芒箭全都放在自己箭壶中，从山洞中走出，用原来那十支钝箭来反复练习着飞羽箭技。    叶空直射时都能够做到百发百中，在这个基础下，修炼飞羽箭技更加容易上手。    半天过后，十支钝箭被消磨的无法再用，叶空对于飞羽箭技的掌握也达到了圆满境界！    真气加持在利箭上，不管是直射还是中途变向，两百米内都可以准确的命中移动的目标！而且，叶空还能够做到一弓开三箭，每一箭都能够命中移动的目标！    若是动用了箭武魂，这个距离能够达到四百米！    叶空嘴角挂着一丝满意的笑容，背着四十支涂抹着剧毒的黑芒箭，大步走向古荒山脉更深处。    叶空深入古荒山脉近百里，一级凶兽都很少见了，大部分都是二级凶兽。    二级凶兽，相当于武者中期，仗着爪牙皮甲的优势，比武者的战力更强，唯有一些武者六层的武修才敢来这片区域中历练。    叶空的修为达到了武者五层巅峰，体内真气已经不弱于武者六层的武修，再加上圆满境界的飞羽箭技，在这片区域中，比武者六层巅峰的武修更占优势！    二级凶兽，对于将飞羽箭技修炼到圆满境界的叶空来说，跟一级凶兽没什么区别，同样是一箭毙命！    接下来的几天，叶空每天都能够猎取到七八头二级凶兽，每天还能找到三五株一级药材，却仅仅找到了一株疗伤类的二级药材血玉参。    在古荒山脉之中，这些药材也属于稀少罕见之物，叶空能够找到这些药材，还是因为混沌青莲武魂的缘故，绝大多数人好几天都找不到一株一级药材。    一级药材对叶空来说基本没用了，疗伤类的药材他暂时也用不到，这些药材全都被他收集在了怀里，准备从古荒山脉中出去之后出售掉。    这一日，叶空刚跃上一座小山头，忽然双耳微动，隐隐听到远处传来一声声飞禽尖厉的鸣啸声，还夹杂着几个少年的惊呼咒骂声。    从那些飞禽的鸣啸声中，叶空判断出那些飞禽都是二级凶兽中的紫瞳闪电雕，数量还不少的样子。    叶空神色微动，立即明白这是有人惹到了成群的紫瞳闪电雕，正在与那些紫瞳闪电雕厮杀。    在古荒山脉之中，叶空不想插手他人的事情，便想要收回注意力。    正在这时，叶空的脸色忽然变了，不及多想，快速朝着声音传来的地方冲了过去。    因为，他听到了李飞扬的声音！    叶空进入古荒山脉之时，那套弓箭就是李飞扬出钱帮他买的，又在人前多次出言维护叶空，叶空早已把他当成了朋友。    如今李飞扬可能会有危险，叶空自然不会坐视不理，快速朝着声音传来的方向赶了过去。

 第18章 出手相助
    热门推荐:、、、、、、、    数里之外的一处大树下，叶青阳、赵烈、羽飞烟和李飞扬四人背靠着背，身上衣衫破烂，血迹斑斑，正在挥舞着兵器与天上盘旋的紫瞳闪电雕搏斗。    天空中的紫瞳闪电雕足有三十多只，每一只都有三米多长，周身覆盖灰褐色的羽毛，瞳若紫月，尖嘴如钩，利爪锋锐。    紫瞳闪电雕的每一次攻击，都会在李飞扬等人身上留下一道道深浅不一的血痕，他们身上已经伤痕累累。    在李飞扬等人的脚下，零落的躺着五只紫瞳闪电雕的尸体，鲜血和羽毛混合了一地，显然他们跟这些紫瞳闪电雕战斗了有一段时间了。    赵烈身材壮硕，手中的厚背大刀上面笼罩着一层淡金色的武魂之力，朝着袭来的一只紫瞳闪电雕劈了过去。    那只紫瞳闪电雕快速退走，赵烈也只劈落了几根羽毛，手臂还被另外一只紫瞳闪电雕抓出几道血痕，骂骂咧咧的道：“真晦气，遇到了这群发疯的扁毛畜生，这下够我们喝一壶的了！”    李飞扬以手中青锋剑替赵烈架开一只袭来的紫瞳闪电雕，快速的道：“这样下去，我们的修为消耗太快了，叶青阳、赵烈，我们三个掩护飞烟师妹突围，不然全部都得死在这里！”    叶青阳手中银色长枪快速抖动，仗着兵器长，倒是受伤极少，一枪将一只逼近的紫瞳闪电雕逼退，冷哼道：“掩护她突围？哼，若不是她鲁莽的击杀了一只紫瞳闪电雕，这群畜生又怎么会发疯的对付我们？她的修为也没我高，突围的机会不大，还不如你们掩护我突围，等我搬来救兵，大家才有机会存活下去！”    在这种生死关头，就算叶青阳喜欢羽飞烟，也不想将这种生存的几率让给羽飞烟。    羽飞烟身上的衣裙也有几处破损，点点鲜血染红了衣裙，白皙的玉臂和肩膀若隐若现，仗着手中紫色软剑与空中盘旋的那些紫瞳闪电雕周旋，英姿飒爽。    听到叶青阳的话，羽飞烟微微蹙起了眉头，明净的眸子中闪过一丝厌恶的神色，淡漠的道：“我不会独自离开。”    赵烈却暴怒了，冲着叶青阳破口大骂道：“叶青阳，滚你娘的！若不是飞烟师妹击杀了那只紫瞳闪电雕，我赵烈早就惨死当场了！跟女人抢生存的机会，你他娘的还是不是男人？”    “刚才那只是死你一个，现在要搭上我们所有人的性命！这样你就满意了？”叶青阳双目通红，额头上青筋暴起。    李飞扬怒斥道：“叶青阳，作为同伴，理应同甘共苦，你说的是人话吗？”    叶青阳脸上闪过一丝狰狞的笑容，抬脚将李飞扬踹了出去，森然道：“同甘共苦？既然你这么会为同伴着想，那就牺牲你自己，来为我们争取生存机会吧！这群扁毛畜牲都很嗜血，有你在这里喂它们，我们逃走的机会才会更大！”    李飞扬没料到叶青阳会丧心病狂的对自己出手，这一下完全没有防备，重重地跌落在不远处，全身都暴露在紫瞳闪电雕的攻击之下。    在半空中盘旋的那些紫瞳闪电雕见状，快速分出十几只，朝着李飞扬扑击了下去，锋利的爪子上闪烁着冰冷寒光。    “李飞扬！”赵烈和羽飞烟同时惊呼出声，两人快速冲向李飞扬，想要救援却已经来不及了，他们后背的毫不设防倒是吸引了更多的紫瞳闪电雕攻击。    李飞扬落地之后就快速翻身而起，却见到三只紫瞳闪电雕那锋利的利爪已经到了面前，他的眼中充满了绝望之色，赵烈和羽飞烟也都目眦欲裂。    唯有叶青阳的脸色冰冷狠厉，趁着紫瞳闪电雕的大部分火力都被李飞扬等人吸引的时候，快速逃向远处。    “嗖嗖嗖……”    就在李飞扬即将葬身在紫瞳闪电雕的利爪之下的时候，三支冰冷的黑芒箭突兀的从林间射来，一下子将冲的最快的三只紫瞳闪电雕射飞了出去。    那三只紫瞳闪电雕还未落地，又是三箭射来，再次带走了三只紫瞳闪电雕的性命。    半空中的紫瞳闪电雕开始混乱了起来，胡乱飞舞着，想要躲避这神出鬼没的箭。    黑芒箭冰冷无情，每一次都是三箭齐出，每一次都有三只紫瞳闪电雕陨落，连续十一次过后，半空中再也没有一只紫瞳闪电雕存在，只剩下一些零散的羽毛还在随风飘飞。    这一幕将李飞扬、赵烈和羽飞烟全都震住了，就连那个已经逃出去几十米的叶青阳也愣住不逃了。    他们下意识的望向满地紫瞳闪电雕的尸体，这才发现，地上那些紫瞳闪电雕都是被利箭射穿了一对瞳孔！    好高明的箭术！    他们都下意识的朝着利箭射来的方向望去，就见到一个清秀少年从一片荒草丛中闪现出来，麻利的将一把重铁弓斜挎在肩，快步朝着他们走来。    “叶空？！”赵烈和羽飞烟同时惊呼出声，目光中充满了难以置信的神色。    “他的箭术怎么会这么强？”叶青阳目瞪口呆。    有这么高超的箭术，在这古荒山脉之中，叶空到底狩猎到了多少凶兽？叶青阳心中暗自盘算了起来，心中一阵火热。    接着，叶青阳又想到自己在枯叶镇对叶空入队百般阻挠，心中懊悔不已。    刚才叶青阳又将李飞扬踹到危险中以求活命，李飞扬等人现在对他没有一丝好感，甚至都有宰了他的冲动，他火热的心情瞬间凉了下来。    叶青阳不甘心的望了满地的紫瞳闪电雕尸体一眼，快速离开了此处，只是双眼中却透着一抹寒意。    见到叶空出现，李飞扬也愣了下，旋即就脸色大喜，高兴地朝着叶空迎了上去，大笑道：“叶空！真没想到你会出现在这里！你的箭术真是太神了！”    “李飞扬，你没事吧？”叶空上下打量着李飞扬，关心的问候。    李飞扬摇了摇头，兴奋的道：“没事，只是受了点儿皮外伤，幸亏你来得及时，不然我就得命丧于此了，我欠你一命！”    叶空松了口气，淡笑道：“这套弓箭还是你出钱替我买的，不然的话，就算我想救你，也有心无力。”    赵烈和羽飞烟相视一眼，想到在枯叶镇上的那一幕，他们两人的脸上都露出惭愧的神色。    在枯叶镇上，他们都以为叶空会拖他们后腿，没想到此时却被叶空救了，他们此时的心情非常的复杂。    赵烈主动说道：“叶空，前些天是我眼拙，还大言不惭的说是怕照顾不到你，是我怠慢了，我向你道歉！今天承蒙你援手才能活命，我赵烈也欠你一条命！”    羽飞烟俏脸微红，低下了高傲的头颅，轻语道：“叶空，我们当初也是怕你有危险，如今看来，倒是我们眼瞎了。同样是叶家之人，你比那叶青阳强得太多了。”    叶青阳在危机时刻竟然想牺牲同伴来保全自己，这种自私自利的性格，叶空也非常不齿。    “举手之劳，何足挂……”叶空一句话还没说完，就目光凌厉的扫向远处，远远见到不远处的一座小山上露出五道人影。

 第19章 全部射杀
    热门推荐:、、、、、、、    顺着叶空的目光，李飞扬等人远远见到那五道人影正在不急不缓的朝着他们靠近。    李飞扬、赵烈和羽飞烟全都抽出了自己的兵器，警惕的望着靠近的那五人，赵烈大嗓门的冷喝道：“青云门弟子在此狩猎，来者止步！”    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，远方那五人的一切反应全都落在他眼中。    走在最前面的是个十四五岁的英俊少年，白衣罩身，腰悬长剑。他的年龄是五人中最小的，修为却是五人中最高的，已经达到了武者六层巅峰。    落后他半步的两个少年是武者六层中期，腰挎大刀。最后那两个少年身上各自背着一套弓箭，他们的修为也都达到了武者六层。    那五人显然看到了满地的紫瞳闪电雕尸体，一个个都面露惊容，目光中一片火热。当他们的目光扫过羽飞烟的时候，更是露出惊艳的神色，眼神中闪动着淫邪之光。    英俊少年冲着其他人使了个眼色，眸子中闪过一丝冷意，小声道：“先杀弓箭手！”    剩下的五人全都不着痕迹的点了点头，目光中冰冷一片，殊不知这些神色全都被叶空看在眼中。    “原来是青云门的朋友啊，我们是松石城白家的人，我叫白云飞，你们能击杀这么多紫瞳闪电雕，白某还真是佩服。”那个最前面的英俊少年面带微笑的朝着叶空等人拱手，脚下丝毫不停，他们五人的速度反而还加快了一些，已经逼近了叶空等人百米之内。    “来者不善，准备战斗吧！”叶空冷漠的说了一声，肩膀上斜挎的长弓落在手中，伸手去拔地上紫瞳闪电雕尸体上的黑芒箭。    刚刚射杀紫瞳闪电雕足足耗去叶空身上的三十三支利箭，他身上的黑芒箭只剩下七支。    对方五人的修为都达到了武者六层，而且还是正面相对，仅仅靠着这七支黑芒箭，叶空没把握将他们五人全部留下，他需要地上这些黑芒箭。    “嗡！嗡！”    叶空的右手刚刚从紫瞳闪电雕的尸体上拔出三支黑芒箭，耳畔就清晰的听到两道弓弦震颤声响起，两支青幽幽的青芒箭径直朝着叶空袭来。    叶空的注意力一直都放在他们五人身上，闻得弓弦响动，不假思索的握紧了手中的重铁弓，将手中三支黑芒箭全都搭在上面，朝着声音传来的方向迅疾射出。    “铿！铿！”    其中两支黑芒箭与射来的两支青芒箭在半空中相撞，激起大片火花，四支利箭在半空中无力的坠落下来，剩下的那支黑芒箭却是朝着最前方的白云飞射了过去。    白云飞冷哼一声，从腰间抽出一柄秋水长剑，正正的劈在了黑芒箭上，将黑芒箭劈飞了出去。    在这会儿的时间，叶空再次从背后的箭壶中抽出两只黑芒箭，快若流星似的朝着那两个弓箭手射击了过去。    那两个弓箭手下意识的偏了偏身子，白云飞身旁那两个武修早就大刀在手，将两支黑芒箭劈向一旁，守护住那两个弓箭手。    “云虎，云豹，你们两个就这么不相信云乾和云坤的能力吗？”白云飞冷声教训着，他的脚下速度再次加快，已经逼近了叶空等人五十米之内。    那两个手持弓箭的少年脸上露出一丝尴尬的神色，不敢反驳。    “嗖！嗖！”    利箭破空的厉啸声响起，又是两支黑芒箭迅疾射来，目标直指那两个弓箭手的咽喉。    “哼，不自量力！”白云飞不屑的说了出来，凭借着刚刚那几箭，他已经推测出了对方弓箭手的箭术水平，他相信白云乾和白云坤可以轻易拦下这两支黑芒箭。    白云虎和白云豹这次不再躲闪，挽弓搭箭，再次瞄准了叶空。    白云乾和白云坤的脸上都露出轻蔑的神色，手中大刀再次向着这两支黑芒箭劈斩了下去。    哪知那两支黑芒箭在半空中陡然变向，擦着那两柄大刀而过，以更快的速度朝着两个弓箭手的咽喉冲去。    白云虎和白云豹全都大惊失色，还未等他们做出其他反应，这两支黑芒箭就已经穿喉而出。他们手中的青芒箭不受控制的胡乱射出，没有丝毫准头。    两人的尸体被黑芒箭的力道带着仰面摔倒，双眼大睁，死不瞑目！    叶空前面五箭都是直射，就是为了降低他们的警惕心，在他们放松警惕的时候，动用飞羽箭技，对那两个弓箭手一击必杀！    “云虎！”“云豹！”    白云乾和白云坤惊怒交加的大吼出声，见到白云虎和白云豹咽喉中冒出的黑血，明白他们已经断气了。    白云飞更是脸色铁青，若不是他大意的让白云虎和白云豹不用闪躲，或许他们现在还死不了。    但是在这种时候，白云飞他们三人也顾不得查看白云虎和白云豹的尸体了，现在他们距离叶空等人还有三十米的距离，完全暴露在叶空的弓箭之下，少了己方那两个弓箭手的远程压制，可谓是进退两难！    “冲上去，杀了他们！”白云飞大喝出声，背后浮现出一道剑武魂没入手中长剑，长剑舞动之时隐隐有着若有若无的雷音响动，以更快的速度冲向叶空等人。    白云乾和白云坤也都各自动用出了刀武魂，大刀在身前快速挥舞，防备着被叶空偷袭，紧跟在白云飞身后冲了过去。    叶空嘴角挂着一抹冰冷的笑容，伸手将箭壶中仅剩的三支黑芒箭拿出，一起搭在了重铁弓上。    “嗖！嗖！嗖！”    三支黑芒箭同时离弦而出，在虚空中不断的变幻着方向，全都朝着白云飞袭杀了过去。    白云飞见识了叶空的箭术，知道叶空可以让利箭中途变换方向，手中长剑舞动的迅疾如电，透出一股深沉的雷鸣之音。    “铿！铿！”    两支黑芒箭被白云飞手中的长剑磕飞了出去，这两支黑芒箭上那巨大的力道也让得白云飞手中长剑出现了片刻的停滞。    “嗖！”    第三支箭随后而至，从白云飞的太阳穴中贯穿而出，带起一蓬白色的脑浆，武魂之力消失，尸体重重摔倒。    白云飞，死！    “云飞少爷！”白云乾和白云坤惊呼出声，打了个滚儿避到了大树后面。    他们现在距离叶空只剩下不到十米的距离，但是连修为最高的白云飞都死了，他们不清楚叶空身上还有多少支利箭，哪里还敢再次前冲？    白云乾和白云坤借着丛林的掩护，从两个不同的方向朝着远方逃窜。    叶空暗自摇了摇头，他的箭壶中已经没有了黑芒箭，这两个武者六层中期的家伙若是冲上来拼命，鹿死谁手还真不一定呢。    但是，白云乾和白云坤都选择了逃命，这就等于宣判了他们的死亡。    叶空从容的从紫瞳闪电雕尸体上拔出两支黑芒箭，一箭一个，将白云乾和白云坤全都钉死在地上。    五个武者六层的强者，全都被叶空一人独自射杀！    李飞扬、赵烈和羽飞烟全都震惊的望着叶空，他们本来都做好了拼死一战的准备，没想到对方的五个强者还未近身就被叶空全部射杀，这种画面对他们来说太过震撼了。    “叶空，你还真厉害！”赵烈冲着叶空挑起了大拇指，李飞扬和羽飞烟的眸子中也都有着一股强烈的敬意。    叶空淡笑着点了点头，刚想说些什么，忽然若有所觉的望向远处，远远见到叶青阳的身影从一座小山拐角处消失。

 第20章 一星丹药
    热门推荐:、、、、、、、    李飞扬等人顺着叶空的目光望去，却并没有发现什么，李飞扬疑惑的询问叶空：“叶空，你发现什么了？”    叶空摇了摇头，淡笑道：“没什么，我刚刚看到是叶青阳的身影消失在那里，谅他也翻不出什么大浪来。”    李飞扬、赵烈和羽飞烟三人都皱了皱眉头，赵烈一边挖出那些紫瞳闪电雕的兽核，一边大大咧咧的提醒道：“叶空，那叶青阳可是达到了武者六层中期了，你最好还是小心点。”    “我会注意的！”叶空点头，蹲下身来，开始搜罗着这几具尸体。    叶空上次搜索那个偷袭自己的青年尸体，得到了飞羽箭技，如今对于这些尸体上的东西，倒是颇为感兴趣。    叶空在白云飞的尸体上摸索了一番，从他怀里取出一个玉瓶儿，里面只有一颗青蒙蒙的丹药。    “固本丹！”赵烈惊呼出声，眸子中浮现出一丝火热的光泽。    叶空打量着手中这颗丹药，晶莹圆润，通体青蒙蒙的，散发着一股清幽的丹香，闻到这股香气，似乎体内的真气运行速度都变得更快了。    叶空眸子中露出一丝惊喜的神色，脑海中浮现出了固本丹的信息。    固本丹，属于一星丹药，能够加快武者修行速度，突破小层次之时服用还可增加突破几率，适合武者前期和中期，价值白银万两。    叶空心中狂喜，他的修为已经达到了武者五层巅峰，若是服用了这颗固本丹，极有可能突破到武者六层！    白云飞是叶空所杀，白云飞身上的固本丹若是多的话，叶空不介意分给其他人。    但是，现在只有一颗固本丹，叶空不是圣母，也不会大方到自己不要而送给其他人。    叶空将固本丹塞入怀中，再次在白云飞的尸体上摸索了起来，取出银票九千八百两，还找到九株一级药材。    叶空刚想起身，忽然感觉白云飞怀里好像还有其他的东西。    叶空再次摸索了一番，从白云飞衣服夹层中取出一卷泛黄的功法，四个大字映入眼帘：“雷鸣剑法！”    叶空脸上露出一丝喜色，伸手翻开这卷功法。    雷鸣剑法，剑类中级武技，长剑循着特殊的轨迹运转，发出雷鸣之音，以声势助剑势，可以让出剑速度更快，剑出惊雷！    李飞扬搜索其他人的尸体完毕，得到了部分兽核、银两等物，看到叶空手中的雷鸣剑法，沉吟道：“雷鸣剑法是一种比较流行的剑法，在青云门中也有这种剑法存在，入门容易，想要取得成就，那就太难了。我曾经花费贡献点换取到了这种剑法，专门修炼过一段时间，却一直不得要领，连雷鸣之音都无法发出。”    羽飞烟轻轻颔首，浅浅一笑，露出晶莹贝齿，轻语道：“我也曾经修炼过雷鸣剑法，只能练得形似，无法发挥出雷鸣剑法的真正威力。看刚才那白云飞出剑，应该是才刚刚达到小成境界，若是他修炼到大成境界，你想杀他就没那么容易了。”    叶空点头，不论如何，他都要亲自试试。    有混沌青莲在，叶空相信，自己想要掌握这雷鸣剑法，应该会比其他人容易得多。    赵烈将紫瞳闪电雕上的黑芒箭和兽核都取出来，递给叶空，道：“叶空，这是你的箭和紫瞳闪电雕的兽核，紫瞳闪电雕是你杀的，这些兽核都是你的。”    叶空伸手接过黑芒箭，放入自己的箭壶中，并没有接那些兽核。    不仅如此，叶空还顺手将手里的九千八百两银票和九株一级药材都塞给了李飞扬，淡笑道：“固本丹和雷鸣剑法我留下了，剩下的东西，你们几个分了吧。”    赵烈、李飞扬和羽飞烟都微微愣了下，旋即，李飞扬便推辞道：“叶空，这太贵重了！这些东西加起来，价值都接近三万银两了。紫瞳闪电雕基本上是你射杀的，这白家的五个家伙也是你杀死的，我们的命也都是你救的，这些东西都应该是你的。”    赵烈和羽飞烟也都跟着点了点头，如果不是叶空，他们早就死了，羽飞烟的下场还会更加凄惨。    就算叶空把所有东西都占了，他们也不会有意见。    叶空摇了摇头，淡笑道：“李飞扬，我还欠你一套弓箭钱，这些东西就算是我还给你的弓箭钱。至于你怎么处理，那就你的事情了。”    李飞扬深深望了叶空一眼，重重地点了点头，笑道：“好！现在看来，当初我的决定还真是明智，这才半个月，价值就翻了几十倍！这些东西我会拿去卖掉，换取到三颗固本丹，与赵烈和羽飞烟一人一颗。”    当初李飞扬花费了九百两银子，替叶空买下了那套弓箭，如今叶空送他价值三万两银子的东西，足足翻了好几十倍！    叶空嘴角浮现出泳池笑意，经过这短暂的接触，他发现李飞扬三人都是性情中人，倒也值得一交。    叶空将四十支黑芒箭在箭壶中放好，同时又取了十支青芒箭，将箭壶填满，冲着李飞扬三人提醒道：“这里的动静很快就会引来其他的人类或者凶兽，这片区域对你们来说还是太危险了，你们尽早离开吧。”    李飞扬三人都微微愣了下，感觉这一幕非常熟悉，很快就想了起来，当初在进入古荒山脉之前，赵烈和羽飞烟就是这么跟叶空说的。    此时，赵烈和羽飞烟的脸上都浮现出一抹惭愧的神色。    李飞扬望着叶空，皱眉道：“叶空，你不跟我们一起回去吗？”    叶空平静的摇了摇头，淡然道：“距离宗门小比还剩下一个月的时间，以我现在的修为，还是有些低了，我想独自在古荒山脉中继续历练一番。”    不说别的，那秦玉瑶若是出关，必定是武者七层，叶空现在对上秦玉瑶，没有丝毫胜算，还需要继续历练！    李飞扬三人相视一眼，他们有心随着叶空一起历练，但是听到叶空说出自己想独自历练，他们也没好意思再继续说。    “我们这就离去，你自己小心！”李飞扬郑重点头，赵烈和羽飞烟也都冲着叶空点了点头。    “告辞！”叶空冲着几人拱了拱手，就快速离开了这里，继续向着古荒山脉中深入。

 第21章 武者六层
    热门推荐:、、、、、、、    叶空离开李飞扬等人，翻越了几座山脉之后，寻了一处隐蔽的山谷停留了下来。    叶空在山谷中盘膝静坐，默默修炼着长春功，六条经脉贪婪的吞噬着天地灵气，转化成真气，补充着他的消耗。    小半个时辰过后，叶空的状态恢复到了巅峰，便将那颗固本丹拿了出来，一口吞了下去。    叶空继续运转长春功，炼化着体内的那颗固本丹，顿时感觉一股温热的能量从腹中发散开来，滋润着叶空的经脉。    固本丹中蕴含的能量太强大了，汹涌澎湃，叶空的经脉都感到阵阵胀痛，拼命运转长春功，快速的将这种浑厚的能量转化成真气，修为稳步增强着。    “只靠着六条经脉来吸收，太慢了！看来还是要想办法弄到一套更好的功法才行。”叶空心中暗自感慨，全力炼化着固本丹的力量，不断的冲击着武者六层的瓶颈。    “嗡！”    过了不久，叶空体内响起一种细微的声响。    叶空顿时感觉身体一阵轻松，体内充满了力量之感。他丹田真气螺旋中的第六道螺旋变得清晰异常，真气在血肉中来回穿梭，不断的增强着他的肉身之力。    叶空双目睁开，隐隐有着一道精光闪过，嘴角浮现出一丝满意的笑容。    武者六层！    丹药的力量果然非同凡响，这颗固本丹就让叶空直接突破到了武者六层境界！    突破到了武者六层境界，叶空的经脉能够容纳更多的天地灵气，他也并不起身，继续修炼了起来。    再次修炼了一个时辰过后，叶空再次感觉到了那种经脉胀痛的感觉，知道无法再继续承受天地灵气了，便停止了下来。    叶空顺手拿出了那套雷鸣剑法，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳了起来，荡涤出一股温热的能量，头脑清明，推衍出更加完善的雷鸣剑法。    雷鸣剑法的精髓就是快，剑出惊雷，借助剑啸雷鸣之音，让得出剑速度更快。    而经过混沌青莲改良的雷鸣剑法，则是将这种快发挥到了极致，如雨天惊雷，先见闪电，而后方闻雷鸣。    这种改良版的雷鸣剑法若是修炼到圆满境界，拔剑出鞘，击中敌人之后，才能听到宝剑出鞘的声音。    叶空的心神一片空灵，注意力完全沉浸在改良版的雷鸣剑法上面，混沌青莲轻轻摇曳，剑武魂在混沌青莲旁边轻轻颤动，无尽的剑道感悟将他填满。    雷鸣剑法每一个最细微的变化都清晰地浮现在叶空的脑海中，仿佛演练了千百遍似的，完美无瑕。    叶空双眸陡然凌厉了起来，隐隐有着一道闪雷掠过，手中的青霜剑铿然出鞘，迅若闪电般上撩，带起一声深沉的雷鸣之音。    第一剑出手，就有着雷鸣之音响起！    叶空将这套雷鸣剑法行云流水般的施展出来，每一剑出手都有深沉的雷鸣之音响起，宛如雨天惊雷，一道接一道的响起，叶空手中之剑也越来越快，滚滚剑气在山谷中激荡不休。    中级武技比初级武技的修炼难度要大上许多，但是对于叶空来说，却是没有任何影响。    叶空一遍又一遍的修炼着雷鸣剑法，累了就用长春功吸收天地灵气来补充体内消耗，他对于雷鸣剑法的掌握也越来越熟悉。    到得后来，山谷中只闻雷鸣剑光，无法看清叶空手中长剑的具体轨迹。    夜幕降临，叶空收剑而立，漫天剑影消失不见，滚滚雷鸣犹自余音未绝。    仅仅花费了一个下午的时间，叶空对于雷鸣剑法的掌握，就已经达到了大成境界！    而且，这是相对于改良版的雷鸣剑法而言。若是相对于原来的雷鸣剑法，叶空对这套剑法的掌握甚至都达到了圆满境界！    叶空又打了一遍金刚拳，或许是因为突破到了武者六层的缘故，叶空再次打通了三十个穴窍，共打通了三百三十个穴窍，拳出如风，气血如龙。    距离改良版金刚拳圆满境界，又近了一步！    忽然，叶空双耳轻轻颤动了下，目光如鹰隼般扫向谷口方向。    顺着叶空的目光望去，就见到山谷入口那里出现了五道身影，三男两女，看服饰都是青云门的弟子。    看到那五人之后，叶空脸上露出一丝惊讶的神色，他认出了其中一个少女，正是曾经被他抽了一巴掌的林静芸。    林静芸此时的修为在武者五层中期，看来这段时间她也有些进步。    另外一个少女的姿容比林静芸还要更胜一筹，精致的容颜上挂着一抹甜美的笑容，白色衣裙勾勒出完美的身材，胸部饱满，腰肢纤细，透出一种婉约恬淡之美。    剩下的三个少年都是十五六岁的年龄，最前方是个面容冷峻的青衣少年，腰悬长剑，修为在武者六层中期，剩下的两个少年都是在武者六层初期。    在叶空望向他们的时候，他们也看到了叶空，除了林静芸以外，其他人的脸上都露出了一丝警惕的神色。    他们朦胧的感应到叶空的修为才刚刚突破到武者六层没多久，多少都放松了一些，朝着叶空这里靠近了过来。    叶空嘴角浮现出一丝玩味的笑容，目光冷淡的望着靠近的这几人，淡淡的道：“几位来此有何贵干？”    那个婉约少女冲着叶空点了点头，浅笑道：“这位师弟，我是青云门外门弟子中的凌嫣然。此时天色已晚，我们几个在附近也只找到了这个山谷可以休息，大家同为青云门外门弟子，在一起也可以相互照料下，师弟以为如何？”    叶空神色微动，凌嫣然的名字他也听说过，与秦玉瑶和羽飞烟并列青云门外门三大美女，如今看来，倒是名不虚传。    凌嫣然软语相求，叶空倒也没什么意见，随意的点了点头，道：“反正这座山谷的地方也不小，你们想在这里休息就在这里休息吧。”    此时双方离得近了，林静芸也认出了叶空，美眸中透出一抹怨毒的神色，一口银牙紧咬，恨恨的道：“原来是你！”

 第22章 绝对压制
    热门推荐:、、、、、、、    那个面容冷峻的青衣少年诧异的看着林静芸，疑惑的道：“静芸，你认识他？”    林静芸双眼直勾勾的望着叶空，怨毒的道：“正松哥，这就是我跟你说过的叶空！那天就是他当众打了我一个耳光，正松哥一定要替我报仇啊！”    青衣少年双眉微扬，脸色瞬间变得阴沉了下来，冷冷的望着叶空，沉声道：“原来你就是外门弟子中的废物叶空！我是金岩城林家的林正松，你敢欺负我林家之人，今天我就为静芸讨回个公道！”    叶空懒散的扫了他一眼，嘴角露出一丝不屑的神色，淡漠的道：“我从不主动惹事，但也从不怕事。我抽她耳光是因为她该打！你想替她出头，那我就连你一块儿打！”    既然林正松都指名道姓的要找自己麻烦，叶空对他自然不会客气，说出的话更是火上浇油。    虽说这林正松是武者六层中期，但是叶空打通了六条经脉，体内存储的真气丝毫不比他差。    更何况，叶空还将改良版的惊雷剑法修炼到了大成境界，威力堪比圆满境界的普通惊雷剑法，对付这林正松，叶空有着十足的信心。    林正松被叶空的这番话激的怒火中烧，目光中闪烁着危险的光泽，森然道：“好！你嘴巴还真硬！今天我倒要看看，你怎么连我一块儿打？！”    眼见两人就要打起来，凌嫣然上前两步，阻拦在了林正松和叶空中间。    凌嫣然那绝美的容颜上露出一抹清丽的笑容，轻语道：“两位都是我青云门的师兄弟，动手难免会伤了和气，希望两位都给我个薄面，大家握手言和不好吗？”    凌嫣然说出的话是对两人说的，目光却是有些责备的从叶空身上扫了过去，落在了林正松脸上。    她感应到叶空仅仅是刚刚突破到武者六层，以为刚才叶空只是说大话，她不认为叶空能够对付得了林正松，刚才的目光就是在警告叶空。    同时，也是想让林正松不要跟叶空一般见识。    叶空深深的打量了凌嫣然一眼，这凌嫣然倒也还算有点儿良心，那道眼神虽有责备之意，却也是为了自己好，叶空对她也有些好感。    叶空还未说话，林正松就摇头拒绝，冷然道：“嫣然师妹，其他的事情我可以依你，但是这小子敢打我林家之人，而且还敢挑衅我，我今天必须要教训教训他！”    叶空好整以暇的站在林正松面前，随意的道：“既然你想自取其辱，那我可得满足你，拔你的剑吧。”    凌嫣然见状，轻轻叹息一声，暗自摇了摇头。    林家是金岩城的一大家族，势力丝毫不比沧澜城叶家小，如今这两人的话都说到这地步了，她就是想阻拦也有心无力了。    对于叶空的狂妄，她也多少有些不喜。她感觉叶空没有实力还敢强出头，或许还真该让林正松好好教训教训他。    林正松听到叶空的话，眉毛微扬，冷哼道：“对付你，还无需拔剑！接招吧，奔牛望月！”    林正松的话音未落，就握掌成拳，带着一股凌厉的拳风，朝着叶空的面门砸了过来。    叶空嘴角浮现出一丝玩味的笑容，并没有急着还手。    这林正松修炼的这套拳法是初级武技中的奔牛拳，看声势也达到了大成境界，只是跟叶空相比，还差的太远了。    毫不夸张的说，叶空的肉身，足以甩他八条街！    眼见林正松的拳头都要砸在叶空的面门上了，凌嫣然美眸中掠过一丝惊色，失声道：“小心！”    林静芸脸上浮现出一丝兴奋的神色，似乎已经看到了叶空被砸的脸部开花的一幕。    剩下的那两人也都冷哼出声，脸上挂着幸灾乐祸的神色。    “砰！”    一声闷响过后，场中平静了下来，林正松的拳头距离叶空的面门还剩下半寸距离，却被叶空伸手给握住了。    林正松将吃奶得劲儿都用了出来，额头上青筋暴起，他的拳头却不能再前进分毫！    林正松憋得脸色通红，叶空一脸的云淡风轻，两人的神情形成了鲜明的对比。    这一幕让所有人都惊呆了，凌嫣然美眸中满是愕然，林静芸的笑容僵硬在脸上，剩下的那两个少年脸上也充满了难以置信的神色。    林正松是武者六层中期的武修，而叶空充其量才刚刚踏入武者六层，林正松那威猛无铸的一拳，竟然被叶空轻易拦下了！    “叶空，你竟然突破到武者六层了？！”林静芸失声惊呼了出来，虽是询问，话语中却已经肯定了。    能够轻易拦下林正松的正面攻击，叶空绝对达到了武者六层。    其他人都能够模糊的感应到叶空的修为，倒是还不觉得什么，林静芸对叶空的了解相对多一些，这对她的触动更深。    她依稀记得，在一个多月前，叶空还是武者三层的小菜鸟，如今竟然突破到了武者六层的境界，让她有一种恍如做梦的感觉。    林正松的拳头被叶空紧紧握住，无法前进，甚至也收不回来。他恼羞成怒，另外一只拳头如毒蛇般暴起，直袭叶空肋下。    叶空从容不迫的探出另外一只手掌，将林正松的这个拳头也握在手中，淡漠的道：“以你这种能耐，想要教训我，还不够资格。”    叶空的双手如同铁钳似的，让得林正松的一对拳头无法挣脱。    林正松怒吼一声，伸腿如鞭，朝着叶空横扫了过去。    叶空暗自摇了摇头，借着林正松出腿的时机，腰部猛然发力，将林正松的身体整个儿带了起来。    林正松双拳被制，一腿凌空，只剩下一只脚挨着地，本来就不稳，这下被叶空以四两拨千斤之势架了起来，如同丢垃圾般的顺手扔了出去。    “砰！”    林正松重重地撞击在一株大树上，顺着大树跌落下来，差点儿脑袋先着地了，身上的青色长袍沾满了泥土，显得狼狈不堪。    叶空随意的拍了拍手，淡淡的道：“以你这种水平，就别出来丢人现眼了。”

 第23章 一剑击溃
    热门推荐:、、、、、、、    林正松主动进攻叶空，却被叶空轻易丢了出去，就跟丢垃圾似的，这一幕让得林静芸和凌嫣然等人都感到一阵难以置信的感觉。    林正松摔倒落地，伸手在地上猛然一拍，一个鹞子翻身，快速站了起来，脸色阴沉无比。    “铿！”    林正松拔剑出鞘，同样是青霜剑，在昏暗的天光下泛着冰冷的光泽，透出一股凌厉的杀机。    叶空让他在凌嫣然面前丢了面子，林正松对于叶空起了杀心。    林正松手中的青霜剑斜指下方，目光凌厉的望向叶空，冷然道：“叶师弟倒也的确有几分蛮力，刚才又是在取巧，算不得什么。既然叶师弟腰间也挂着佩剑，今天我林正松倒要讨教讨教你的剑法。”    叶空面容不变，似笑非笑的道：“我记得刚刚好像谁说对付我无需用剑来着？”    林正松脸上浮现出一抹羞怒的神色，双眸变得如野狼一般的阴狠深沉，冷冷的道：“刚刚叶师弟不是说了吗？让我拔剑！现在我已经长剑出鞘，别说我欺负你，拔出你的剑吧！”    叶空并没有拔剑，啧啧叹息两声，轻轻摇了摇头，好整以暇的道：“原来你还记得啊，早就让你拔剑了，可你却不听，非要等到被揍了才拔剑，何必呢？何苦呢？”    既然这林正松想要找自己麻烦，叶空自然不会对他客气，每一句话都如同刀子一般。    林正松脸色铁青，手中的青霜剑发出一声清越的吟啸声，双目微眯，森然道：“既然你不拔剑，那就怪不得我了！飞云变幻！”    林正松的话音未落，手腕轻抖，青霜剑急速闪动，剑尖上勾勒出一个云朵的图案，如天际云卷云舒，变幻莫测，内蕴无尽杀机。    “大成境界的飞云剑法！”凌嫣然的美眸中闪过一丝震惊，显然对于林正松施展出了大成境界的飞云剑法有些出乎预料。    见到林正松出手这么凌厉，凌嫣然心中不由得为叶空暗自担忧，叶空也是青云门弟子，就算与她不熟悉，她也不希望叶空受伤。    “飞云剑法可是中级剑法，正松哥的飞云剑法已经修炼到了大成境界，我倒要看看那叶空究竟如何抵挡？！”林静芸冷哼出声，一对明亮的眸子一眨不眨的盯着叶空，想要看叶空中剑的画面。    “敢挑衅林师兄，这小子真是活的不耐烦了，这下就让正松哥给他一个教训！”另外两个青云门的外门弟子也都议论纷纷，对于林正松施展出的这种飞云剑法充满了信心。    叶空神色微动，眸子中露出一丝惊讶的神色，看来这林正松倒也并不是一无是处，至少他在这套飞云剑法上的造诣不低。    可惜，林正松遇上了他叶空。    “铿！”    叶空腰间的青霜剑陡然出鞘，青蒙蒙的长剑轻轻颤动，发出一声若有若无的雷鸣之音。    “剑出惊雷！竟然是雷鸣剑法！”凌嫣然惊呼出声，一眼就认出了叶空所使用的剑法。    凌嫣然的话音未落，叶空手中的剑光犹如雨天降落的一道雷电一般，绽放出一抹璀璨至极的光芒，震颤出的雷鸣之音愈演愈烈，迎着那团变幻的飞云攻击了过去。    “叮叮当当……”    一阵雷鸣之音响起，叶空手中的青霜剑与林正松手中长剑接连交手，他的每一剑都恰好击打在了林正松手中长剑的力道薄弱之处，差点儿让得林正松手中长剑脱手而出。    叶空得势不饶人，手中长剑在雷鸣震颤中速度更快，声如雷鸣，剑似闪电，轻易地将林正松手中的长剑之势压制住，剑光从林正松的手腕处划过。    两人交手的时间非常短暂，可谓是一触即收，两人各自退让开来，彼此相隔着数丈相对。    叶空的脸色依旧云淡风轻，脸不红，气不喘，刚刚与林正松这次快速交手，对他倒是并没有太大的影响。    而林正松的脸色非常的难看，像是吃了个死孩子似的，下意识的望向右手，就见到自己的一截衣袖飘然而落，正是被叶空手中的长剑所斩落的。    林正松，败了。    林静芸怔怔的望着场中的林正松，感觉一切都是那么的不真实。林正松拥有大成境界的飞云剑法，拥有武者六层中期的修为，在面对着叶空的时候，竟然败了，这让她非常难以接受。    凌嫣然的眸子中也闪过一道震惊的神色，她也没想到叶空竟然会胜，而且还胜的如此干脆利落。    在他们两个未曾交手之前，凌嫣然还感觉叶空是太狂妄了，她还准备看林正松教训叶空的一幕。    眼前发生的事情，让她对于叶空的实力也了解了一些，这才觉得叶空丝毫没有说大话。    叶空，有资格狂妄！    凌嫣然不想他们两个继续打下去，轻移莲步，站在了叶空和林正松的中间，浅浅一笑道：“两位的修为都差不多，要想分个高下，完全可以等到宗门小比的时候再试试手，今天就到此为止吧。”    林正松脸上羞愤交加，双目都微微泛红了，恼羞成怒的道：“刚刚我还未曾动用武魂之力，顶多只能算是他运气好，这次我让你见识见识我的真本事。”    听到林正松的话，凌嫣然的脸上不由得露出一丝鄙夷的神色。    任谁都能够看出来，刚刚叶空已经留手了，不然的话，林正松断掉的就不仅仅是一截衣袖了。    这林正松依然还想着对叶空出手，让她没来由的想到了叶空刚刚说的那几个字。    自取其辱！    “刚刚我若不收手，断掉的就是你的手腕了。再出手，必然见血。”叶空的声音冷漠无情，他刚刚给了林正松机会，若是林正松不珍惜，那就别怪他叶空不客气了。    “希望两位点到为止。”凌嫣然嘴角挂着一丝冷淡的笑容，并没有再阻止他们，转身退让到一旁。    林正松丝毫没有将叶空的提醒放在心上，背后浮现出一道漆黑色的剑武魂虚影，快速没入到了手中的长剑之中，手中长剑快速幻化出数团云朵，朝着叶空攻杀了过去，口中大喝道：“飞云逐月！”

 第24章 双双圆满
    热门推荐:、、、、、、、    面对林正松这凌厉的一剑，叶空没有丝毫的慌乱，手中青霜剑发出一声声高亢激昂的雷鸣之音，从那数团云朵剑花中穿梭而入。    “雷鸣不绝！圆满境界的雷鸣剑法！”凌嫣然惊呼出声，绝美的眸子中充满了震惊。    叶空和林正松快速分开，林正松的胸前出现数道血痕，鲜血潺潺而出，将他胸前的衣衫都染红了，他的武魂之力快速没入了体内。    林正松捂着胸口，恨恨的望着叶空，咬牙道：“叶空，你出手还真是狠辣！”    “铿！”    叶空懒洋洋的收剑归鞘，抬眼打量了林正松一眼，淡淡的道：“面子是别人给的，脸是自己丢的。我给过你机会，你不珍惜。会有现在的下场，也是你咎由自取。”    “叶空，你……”林静芸怒声朝着叶空喝斥，被叶空冷冷的扫了一眼，让她想起了叶空废掉秦风的一幕，没来由的打了个寒战，不敢再继续说下去了。    剩下的那两个青云门弟子也都不敢再废话了，望向叶空的目光中充满了敬畏。    雷鸣剑法是中级武技中的一种威力强大的剑法，流传的也很广，只是大部分人都只能修炼到小成境界，连大成的都很少，而叶空却修炼到了圆满境界！    仗着这种雷鸣剑法，就算叶空的修为才刚突破到武者六层，也足以轻易战胜武者六层中期的武修了。    林正松败给叶空，输得不冤。    “想呆在这处山谷中的话，你们就自己找地方休息吧，不要打搅我。我休息之时会有很强的警觉性，出手没有分寸，若敢打搅我，后果自负。”叶空淡淡的说了这句话，纵身跃上了一株高树，盘膝静坐了下来，运转长春功，缓慢地吸收着天地灵气。    凌嫣然微微愣了下，她本来还想找叶空闲聊一番的，没想到叶空直接闭门谢客了，倒是让她有些失望。    凌嫣然能够被评为青云门外门三大美女之一，其姿容自然是不差，她也一直引以为豪，没想到在叶空这里却不起丝毫作用。    对于凌嫣然的心思，叶空多少也猜测出了一些，只是他现在一心追求武道，还不想分心。    叶空不想与凌嫣然这一群人有太多交集，他打算天明就告别他们，独自在古荒山脉中历练。    凌嫣然等人并没有再去打搅叶空，叶空也乐得清净。    一夜无话，第二天一早，叶空就从大树上一跃而下，转身朝着山谷外走了过去。    凌嫣然恰好从山洞中走了出来，见到叶空转身就走的身影，脱口道：“叶空！”    叶空停顿了下，并未回头。    凌嫣然站在原地，秀眉微蹙，道：“你要一个人去历练？不如跟我们一起吧！”    叶空转过头来，冲着凌嫣然点头微笑了下，平静的道：“我这人野惯了，喜欢一个人自由自在的。此处的确颇多危险，凌姑娘多保重吧，告辞了。”    叶空说完，转身就离开了这座山谷。    凌嫣然有一种怅然若失的感觉，若说她昨天还感觉叶空是在欲擒故纵，故意装出一种冷酷的样子不跟她讲话，以吸引她的好奇心。    今天叶空的反应，则是完全推翻了她昨日的猜测。    她感觉叶空就像是在天地间自由自在的风，不是她可以留得住的。    凌嫣然摇了摇头，自嘲的笑了笑，感觉自己想的太多了，叶空爱怎样怎样，与她又有什么关系呢？    叶空告辞了凌嫣然，便在附近的山林间历练了起来。    除了一些非常难对付的凶兽之外，叶空几乎并没有再动用弓箭来猎杀凶兽，而是以雷鸣剑法来应付。    他是要借助凶兽来磨练自己的剑法！    刚开始的时候，叶空以雷鸣剑法单独对付二级凶兽还有些吃力，随着他对付的二级凶兽越来越多，他的实战经验越来越丰富，所能够发挥出的雷鸣剑法的威力也越来越强。    在接下来的时间中，叶空白天就找凶兽练剑，有时候是以雷鸣剑法对敌，有时候是以清风剑法应付，顺便还搜寻着附近的药材。    到了晚上，叶空便静坐修炼，将所有时间都利用了起来，修为进步的异常迅速。    七八天过后，叶空独自面对二级凶兽种比较厉害的迅影豹，气定神闲，从容不迫。    “吼！”    迅影豹咆哮一声，四只爪子在地上猛然一蹬，整个躯体迅疾无比的朝着叶空扑击了过来，瞬间就到了叶空面前。    叶空面带微笑，面前似乎有着一道亮光闪过，接着就见到那只迅影豹哀嚎着摔落在地，抽搐了几下不动了。    叶空手按青霜剑，从容的站在原地，仿佛从来没动过似的。    “铿！”    此时，一声宝剑出鞘之声才传扬出来，犹若雷音清鸣，在山林间回荡不绝。    圆满境界！    经过这段时间的不断实战练习，叶空对于改良版雷鸣剑法的掌握，终于达到了圆满境界。    拔剑出鞘，刺中对手之后，长剑出鞘之音才会传出！    这种境界，对于普通雷鸣剑法来说，已经算是超越了圆满境界！    叶空满意的点了点头，他可以确定，整个青云门外门弟子之中都无人能够将雷鸣剑法修炼到这种境界！    叶空将迅影豹的兽核挖出来，目光落在不远处的一个山丘上。    在那里，一株布满了血色斑点的药材，正在随风摇曳。    血灵草！    这是一种罕见的二级药材，在补充气血方面有着非常好的效果，在二级药材中也算是极品了。    这也是叶空这么多天来所发现的第一株补充气血的二级药材，前几天发现的都是一级药材，对他已经没有什么作用了，全都被他收拢了起来。    叶空离开此处，寻了个干净山洞钻了进去，以巨石封住洞口，将自身状态调整到最佳，几口将血灵草吞入腹中。    血灵草的能量化开，一股庞大的力量在叶空体内弥漫开来，冲刷着叶空的每一寸肌肤，让叶空有一种即将爆炸的饱胀感。    叶空将金刚拳一遍又一遍的打了出来，将这血灵草的力量更好的吸收。    几个小时过后，叶空将血灵草的能量完全吸收，他身上的三百六十五个穴窍尽数打通！气血犹如烈火烘炉！    改良版的金刚拳，终于也被他修炼到了圆满境界！

 第25章 重返小镇
    热门推荐:、、、、、、、    叶空将改良版的金刚拳和雷鸣剑法全都修炼到了圆满境界，经过这段时间的生死历练，叶空的实战经验也越来越丰富。    而且，叶空的长春功打通了六条经脉，修炼效果比以往强了太多了，经过这些天的苦修，叶空的修为也达到了武者六层中期。    此时距离青云门的宗门小比只剩下半个多月，返回宗门也需要花费几天的时间，宗门小比之前还需要亲自去报名。    想要靠着历练来提升修为，短时间内是难以做到了，叶空便打算先返回到宗门之中，免得错过了宗门小比。    这一次历练，叶空从武者五层提升到了武者六层中期，将飞羽箭技、雷鸣剑法和金刚拳全都修炼到了圆满境界。    而且，叶空还得到了一级兽核和二级兽核各自百余颗，一级药材数十株，二级药材两株，可谓是满载而归。    返程的路上，叶空并没有再理会古荒山脉中的那些凶兽，两日过后，就再次回到了枯叶镇。    或许是因为宗门小比的时间即将到来，进山历练的青云门弟子也都各自返回，此时的枯叶镇比叶空进山之时还要更加热闹。    叶空很快就找了一家材料店，大步走了进去。    这家材料店的掌柜的是个儒雅的中年文士，见到叶空到来，一眼就看到了叶空背后的那个鼓囊囊的大包裹，眼神一亮，客气的笑着道：“小伙子，是来出售材料的？”    “咚！”    叶空将包裹放在了柜台上，平静的道：“若是价格公道的话，我不介意将这些东西都出售给你一家。”    听到包裹落在柜台上的那道声响，那中年文士眉毛轻扬，眸子中精光湛湛，脸上的笑容更盛了。    他常年收购材料，对这种声音并不陌生，这正是兽核砸在柜台上所特有的声音！    而且，能够发出这种沉闷的声音，包裹中的兽核，绝对不少！    中年文士听到叶空的话，连忙道：“客官请放心，我们店的价格绝对公道！童叟无欺！”    叶空点了点头，淡然道：“掌柜的先看看货吧。”    中年文士激动的打开包裹，双眸骤然收缩，惊呼道：“还有药材？这么多？！”    “你们不会不收药材吧？”叶空疑惑的望向中年文士。    中年文士赶紧点头，高兴的道：“收！收！当然收！客官放心，我给出的价格绝对会让你满意！”    叶空随意的点了点头，反正这兽核和药材的价格都很透明，他倒是也不担心这中年文士会欺骗自己。    中年文士清点了一番，脸上洋溢着兴奋的神色，向着叶空报着清点的数目：“一级兽核一百零六颗，每颗价值百两银子，共计一万零六百两。二级兽核一百一十三颗，每颗价值二百两银子，共计两万两千六百两。一级药材三十七株，每株价值白银千两，共计三万七千两。二级药材两株，每株两千两银子，共四千两银子。加起来的话……”    中年文士手中的算盘打得噼里啪啦，很快就算出了最后的数字：“共计七万四千二百两，我给你凑个整数，七万五千两，你意下如何？”    “成交！”叶空很干脆的点了点头，此人给出的价格与他预想中的差不多。    中年文士将银票递给叶空，满脸堆笑的道：“客官，欢迎下次再来啊！”    叶空笑着点了点头，带着七万五千两银子离开了这家材料店，心中也非常高兴。    叶空对于一星固本丹的效果记忆犹新，有了这些银子，他就可以再购买到几颗丹药，至少能让他达到武者六层巅峰！甚至，武者七层！    刚从材料店中走出来，叶空就再次见到了那间寒兵阁。    别的店铺都是顾客盈门，而寒兵阁的却是门可罗雀，掌管寒兵阁的那个青年汉子坐在门口，愁容满面。    叶空嘴角泛起一次玩味的笑容，一个月前这青年汉子狗眼看人低，还诅咒他死在古荒山脉中，这才导致了现在的下场，还真是自作自受。    那青年汉子也看到了叶空，微微愣了一下，笑容满面的朝着叶空迎了过来：“小兄弟，我们又见面了。若是想要置换装备，可以来我寒兵阁挑选，保证给你优惠！”    叶空淡淡的扫了他一眼，刚想说些什么，忽然旁边钻出来了个少年，拉了叶空一下，小声提醒道：“这位师弟，要买兵器千万别在这里买，这家寒兵阁的老板诅咒他人死在古荒山脉，太晦气了。”    那个少年提醒了一句，鄙夷的看了青年汉子一眼，再次消失在人群中，做好事都不留名的。    叶空听得哈哈大笑，暗自摇了摇头，转身走向对面的百兵楼，朗声笑道：“我还想多活几年，我还是前往百兵楼去看看吧。”    叶空本来是打算去买丹药的，既然走到了这里，他也的确感觉青霜剑和六石强弓有些轻了，便打算重新购置一些。    青年汉子的脸色非常难看，就像是吃了个死孩子似的，懊悔不跌。    过了不久，叶空就从百兵楼中走出，背着的强弓已经换成了一鼎强弓DD龙舌弓，箭壶中的利箭也都换成了黑金箭，腰间的青霜剑也换成了更好的寒星剑。    当然，叶空的银子也消耗了万两。这还是因为他是用旧装备换的，不然的话，花费的将会更多。    青年汉子看到了叶空身上那一身崭新的装备，更是郁闷无比，这些本来都该在他店里消费的，因为他当初的那一番话，他的顾客全跑到百兵楼去了。    枯叶镇并不大，叶空从百兵楼中走出，就远远看到了枯叶镇中最大的丹药阁DD青云丹阁。    青云丹阁是青云门自己开的丹阁，出售的丹药也都是青云门中的炼丹师炼制的，价格公道，大部分进山历练的青云门弟子都是在这里购置丹药。    青云丹阁的第一层，丹药琳琅满目，都是些一星丹药和二星丹药，每一种丹药都有不同的功效。    叶空的目光在丹药中巡视着，找寻着适合自己的丹药。

 第26章 神秘玉佩
    热门推荐:、、、、、、、    一星丹药，价值白银万两。二星丹药，价值白银两万两。    经过一番筛选，叶空买下了三颗二星丹药培元丹。    培元丹是武者后期所使用的丹药，能够加快修炼速度，可以让人更快的达到圆满境界。在突破小层次的时候服用，还能够增加突破几率。    这种丹药，对于大部分武者后期的武修来说，都是奢侈品。叶空的修为还没有达到武者后期，但他财大气粗，购买起来倒是没有顾忌。    叶空的修为处于武者六层中期，这三颗培元丹，足以让他提升到武者六层巅峰！    甚至，冲击武者七层！    叶空刚刚从青云丹阁中走出，耳畔就传来一个熟悉的声音：“叶空，我们又见面了。”    对于这个声音，叶空并不陌生，这正是叶青阳的声音。    叶空抬头望去，就看到了叶青阳手持银枪而立，脊背挺直如标枪，阻拦在前面。    这叶青阳的修为没什么长进，这么多天过去了，还是武者六层中期。    叶空对于叶青阳没什么好感，不冷不热的道：“找我有事？”    叶青阳伸手从怀中掏出一个玉瓶，隐隐可见里面有着一颗丹药在滚动，冲着叶空冷然道：“叶空，敢不敢跟我比一场？我若败了，我的丹药归你。我若胜了，你的丹药归我！”    叶空明白了过来，这叶青阳是专门在这里等候自己的，想在众目睽睽之下胜过自己，然后谋夺自己身上的丹药。    叶青阳知道叶空的箭术厉害，这次当着枯叶镇众多武修的面挑战叶空，就是要逼叶空跟他近战，让得叶空的弓箭发挥不出作用来。    叶空嘴角露出一丝不屑的笑容，轻蔑的道：“是你说错了还是我听错了？你手里只有一颗一星固本丹，想要赌我身上的三颗培元丹？”    叶青阳脸上露出一丝羞恼的神色，激将道：“叶空，你不敢跟我赌？”    “对于一星固本丹，我不感兴趣，让路吧。”叶空神色淡然的摇了摇头，眸子中没有丝毫波澜。    周围有着不少年轻的武修在看热闹，大部分都是青云门的弟子，见到这一幕纷纷嘲讽了起来。    “切，这家伙想用一颗一星固本丹，赌人家的三颗二星培元丹，脑子有毛病吧？”    “这是摆明了想占便宜啊，想占便宜到这种地步，也算是独此一份了。”    “这哪里是想占便宜啊，我看简直都是抢劫了！”    ……    围观的众多武修都在小声的议论着，叶青阳听得清清楚楚，脸上阵红阵白。    叶青阳是打定了主意要谋夺叶空身上的那三颗培元丹，狠狠的咬了咬牙，伸手从脖子上取下一块玉佩，冷声道：“这块玉佩是我爷爷意外得到的，冬暖夏凉，带在身上可以强身健体，是一件异宝。我用这块玉佩，再加上一颗固本丹，赌你身上的那三颗培元丹！”    叶空刚想拒绝，忽然感觉眉心中的那株混沌青莲轻轻摇曳了起来。    叶空知道，混沌青莲一般情况下是不会有这种变异的，现在出现了这种变化，说明那块玉佩有古怪！    对于叶青阳手中的那块玉佩，叶空是势在必得！    叶空心中激动，脸上却丝毫不表现出来，懒洋洋的道：“这块破烂玉佩看着也不怎么样，倒也可以把玩一番，既然你想送给我，那我就不客气的收下了。这个赌约，我接了。”    围观的众多武修都暗自摇了摇头，他们都感觉叶空太大意了，那块玉佩看起来就是一块普通的玉佩，怎么能够跟培元丹相提并论？    “哈哈，叶空，这次你死定了！三颗培元丹，都是我叶青阳的了！银龙探爪！”叶青阳哈哈大笑出声，背后浮现出一个虚幻的枪武魂，快速没入到了手中的银色长枪之中，挺起长枪朝着叶空攻杀了过来。    叶青阳知道叶空的箭术厉害，第一时间就拉近了距离，防备着叶空拉开长弓。    在叶青阳看来，叶空也就箭术厉害点儿，叶空在一个多月前才刚刚踏入武者五层，现在也不会厉害到哪里去。    而且，他叶青阳可是全力出手，连武魂之力都动用了出来，不想给叶空留下任何机会。    面对着叶青阳的银色长枪，叶空的脸色一如既往的平静，在叶青阳的银色长枪临身之际，叶空手中的寒星剑铿然出鞘，带着一连串的雷鸣之音，快速迎了上去。    “叮叮当当……”    一连串清脆的鸣响过后，两人快速分开，叶空神色不变，而叶青阳胸前的衣服上多了一道剑痕。    仅仅一剑，叶空就击败了叶青阳！    若非叶空留手，这一剑就足以将叶青阳开膛破肚！    叶青阳怔怔的望着胸前的两道剑痕，眸子中充满了难以置信的神色。    他做梦都没有想到，短短一个多月未见，叶空就已经修炼到了这种地步！    围观的众多武修也都惊得目瞪口呆，谁也没有想到叶空会胜得如此干脆利落。    而且，叶空还没有动用武魂！    “是大成境界的雷鸣剑法！”有人认出了叶空所使用的剑法，惊呼了出来。    其他的武修都面色惊讶的望向叶空，他们都听说过雷鸣剑法的名字，知道雷鸣剑法流传的比较广泛，但是很少有人能够在雷鸣剑法上有所成就。    叶空将雷鸣剑法修炼到了大成境界，能够轻易战胜叶青阳倒也不算什么了。    这还是叶空刻意隐瞒的缘故，不管在什么时候，他都不会轻易暴露自己的所有底牌。    叶空冲着叶青阳伸出手掌，淡淡的道：“愿赌服输，玉佩和丹药，拿来吧。”    叶青阳清醒了过来，脸上布满了狰狞的神色，手中银色长枪抖出数道枪影，再次攻向叶空，怒吼道：“我还没输！”    叶空嘴角挂着一抹冰冷的笑容，手中寒星剑震颤出一道道雷鸣之音，快速从滚滚枪影中穿入了进去，点在了叶青阳持枪的手腕上。    叶青阳手腕一痛，不自觉的摊开了手掌，手中的银色长枪当啷一声掉落在地上。    叶空欺身而进，狠狠地一巴掌扇在了叶青阳的脸颊上，一下子将叶青阳扇飞了出去，重重地跌落在地。    叶空大步跟进，一脚踩在了叶青阳的脸上，伸手从叶青阳怀里取出那块玉佩和固本丹，冷笑道：“自己要跟我赌，还死不认输，给脸不要脸！就算我看不上你破烂玉佩和固本丹，也勉强笑纳了！”    “还我玉佩和固本丹！”叶青阳使劲挣扎着，冲着叶空大吼出声。    叶空不屑的扫了他一眼，懒得再理会他，转身向着青云门方向离去。    叶青阳的眼神中充满了怨毒的神色，却不敢再追上去了。

 第27章 封俊寻仇
    热门推荐:、、、、、、、    叶空返回到青云门外门弟子所在的院落群中，进入到了自己以前所在的那个院落中。    “叶师兄，你回来了？”    “叶师兄现在都修为更加深不可测了，真不知道达到了什么地步！”    “叶师兄这次外出历练的时间可不短啊，肯定收获不小。”    ……    叶空刚刚走进院落，院落中的那些弟子都冲着叶空打着招呼。    在青云门中，一切都以修为说话，以修为论资历。修为高的高是师兄，叶空的修为比他们都要高，再次见到叶空，他们都改了称呼。    叶空淡笑着点了点头，询问道：“有没有看到辰星？”    “我刚才还看到了辰星，他就在演武场中修炼。”有个少年快速说了出来。    “谢了！”叶空道了声谢，转身离开院落，朝着演武场中赶了过去。    远远地，叶空就看到辰星在演武场的一处角落打着一套金刚拳，将一套金刚拳打的虎虎生风。    等到辰星的一套金刚拳打完，叶空轻轻鼓掌几下，笑道：“辰星，不错啊，这套金刚拳也接近大成境界了。”    辰星惊喜的望向叶空，快步迎了过来，一拳擂在叶空的胸膛上，朗声大笑道：“哈哈，叶空，你终于回来了！”    叶空笑着点头，向着辰星询问道：“辰星，你武魂如何？”    辰星脸上的笑容敛去，轻轻叹了口气，道：“或许我的武魂真的是个废武魂，我日夜苦修，现在修为已经达到了武者四层，但是武魂还是无法觉醒。等到宗门小比之后，我就差不多要被驱逐出青云门了。”    叶空微微皱起了眉头，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，再次感应到了辰星的那头金色麒麟的武魂，全身金光闪闪，威严霸道。    这次显化的麒麟武魂，比叶空上次见到辰星之时清晰了一些，但是辰星的麒麟武魂想要觉醒，始终还差上一些。    叶空想了想，从怀里将自己赢来的那颗固本丹拿了出来，递给辰星，道：“辰星，我敢肯定你身上潜力巨大，千万不要轻言放弃！这颗丹药你拿去服用了，或许对你觉醒武魂有好处。”    辰星望着叶空手中的那颗固本丹，脸上露出一丝震惊的神色，并没有伸手去接，惊呼道：“固本丹？这太贵重了，我不能要！”    叶空一把拉过辰星的手掌，将手中的固本丹塞入他手中，笑道：“好兄弟，没必要跟我客气！我身上还有培元丹，只是那种丹药是适合武者后期使用的，能量太大，给你服用恐怕会损伤你的经脉，不然我就给你培元丹了。客气话不用跟我多说了，只有觉醒了武魂，才不会辜负了我对你的期望！”    辰星不再推辞，接过固本丹，冲着叶空郑重的道：“叶空，我不会放弃的！若我能觉醒武魂，我辰星这条命就是你叶空的！刀山火海，我绝对不皱一下眉头！”    叶空伸手拍了拍辰星的肩膀，笑道：“好！我若真的遇到麻烦，不会跟你客气的。”    正在这时，叶空耳中传来一道怨毒的声音：“哥，就是他废了我的手筋！”    顺着声音传来的方向望去，叶空就见到封星跟着一个清瘦冷峻的少年走了过来。    封星的手筋已经接上了，也不知道他到底从哪里弄到的药材，估计下了血本。    只是，封星的修为依旧停留在武者五层，没有丝毫进展，他这段时间倒是耽搁了修炼。    叶空的目光，更多的停留在封星旁边的那个冷峻少年身上。    那个少年犹如一柄出鞘利剑似的，整个人都透出一股凌厉至极的气息，眸子开合间隐隐有着剑光闪烁，气势逼人。    武者六层巅峰！    叶空清晰的感应到了这个少年的具体修为，也明白了这个少年的身份，就是封星的亲大哥，封俊。    辰星的脸色变得非常难看，伸手拉了下叶空的衣袖，小声说道：“叶空，此人就是我跟你说过的封俊，武魂同样是剑。他当初外出历练的时候就达到了武者六层中期，现在的修为应该更高。他在这里等了你半个月了，这次不会善罢甘休的，好兄弟就要生死与共，我和你并肩作战！”    叶空对着辰星笑着摇了摇头，自信的道：“辰星，放心吧，我能应付，你在旁边帮我掠阵就行了。”    见到叶空脸上的那一抹自信，辰星想到叶空接连创下的奇迹，还是选择了相信叶空，重重地点了点头，道：“小心！”    演武场中的青云门弟子不少，见到这里有热闹看，目光都聚集了过来，彼此幸灾乐祸的谈论着。    “咦，是封俊！听说他的修为达到了武者六层巅峰，也不知是不是真的。”    “封俊的修为可是实战中磨练出来的，这次都有资格角逐前十名了，据说叶空废了他弟弟封星，这下叶空有麻烦了。”    “原来那小子就是叶空！他还废了秦玉瑶师姐的弟弟秦风，就算封俊不出手，也会有不少人会乐意教训他的。”    “叶空竟然还敢回来，秦玉瑶师姐放出话来了，说要废掉叶空。不用秦玉瑶师姐出手，秦玉瑶师姐的那些仰慕者都不会轻易放过他。”    “不知道叶空是什么修为，让封俊去试探下他的修为也好，如果他的修为真的不怎么样，那我也去教训教训他，至少能够博得玉瑶师姐的好感。”    ……    众多青云门弟子都在小声议论着，没有一个人看好叶空，甚至还有人想要落井下石。    封星和封俊很快就来到了叶空二人面前，封星怨毒的目光落在叶空脸上，咬牙切齿的道：“叶空，你当初敢废掉了我的手筋，今天我封星就让你血债血偿！”    叶空脸上露出一抹似笑非笑的笑容，忽然开口道：“如果我没记错的话，你已经不配姓封了。”    附近的众多青云门弟子都微微愣了下，旋即就想到当初叶空与封星一战的情景，都忍不住大笑出声，对着封星指指点点。    封星恼羞成怒，却不敢亲自对叶空出手，冲着旁边的封俊道：“哥，你一定要帮我报仇啊！废了他！”

 第28章 超脱境界
    热门推荐:、、、、、、、    “放心，今天大哥一定为你报仇！他断你手筋，我就断他手筋，我要让他参加不了宗门小比！”封俊的声音清冷无比，似乎是腊月的寒霜似的，让得周围的温度都下降了好几度。    叶空手按剑柄，目光越过封星，转移到封俊的脸上，淡漠的道：“封星的下场是他咎由自取，你若想替他出头，我不介意让你步入封星的后尘。”    “短短一个多月的时间，从武者四层冲到了武者六层，这种修行速度的确是不慢。可惜，你遇到了我！看我今天如何教训你！”封俊眸子中绽放出一抹凌厉的杀机，手中长剑铿然出鞘，在阳光下泛着冰冷的光泽，轻灵快捷的朝着叶空袭杀了过去。    叶空岿然不动，手中长剑无声无息的出鞘，似乎循着清风的轨迹，飘忽不定的点在了封俊的长剑上。    “叮！”    一声清脆的金石交击之音响起，两柄长剑在半空中分别开来，居然是平分秋色。    这一幕让得围观的众多弟子都有些惊讶，彼此小声议论了起来。    “咦，他们两人动用的都是清风剑法，叶空居然拦下了封俊师兄的这一剑，好像也有些能耐啊。”    “封俊师兄刚才的攻击明显是试探性的攻击，听说封俊师兄在清风剑法上的造诣极深，还修炼了中级武技中的幻影七杀剑，真要是将全部威力施展出来，叶空绝对无法抵挡！”    “那可不一定，我记得当初杨武挑战叶空，叶空当时就将清风剑法修炼到了圆满境界，至少在清风剑法上已经不输于封俊，也不知道叶空是否还修炼了其他的剑道武技，我看这一战胜负难料！”    “关键还是看修为，封俊师兄的修为达到了武者六层巅峰，叶空想要战胜封俊师兄，基本上没有任何可能！    ……    围观的众人议论纷纷，叶空和封俊全都充耳不闻，注意力完全放在了对手身上。    封俊目光冰冷的望着叶空，冷冷的道：“早就听说你在剑法上有些天赋，已经将清风剑法修炼到了圆满境界，看来传言不虚，你果然有几分本事，难怪敢这么嚣张！”    叶空神色平静，淡然道：“我的本事不多，但是比你大，那就足够了。”    “本事比我大？别以为仗着圆满境界的清风剑法就可以跟我斗了，我的清风剑法，也是圆满境界！同样是圆满境界，也是有高下之分的！”封俊冷喝出声，手中的长剑变得异常的飘忽灵动，如梦如幻，飘逸潇洒的朝着叶空攻杀了过来。    “圆满境界的清风剑法！剑似清风，果然厉害！”演武场中有不少的年轻弟子同时惊呼了出来，一个个的目光中满是崇拜，还有一些人在以一种怜悯的目光望着叶空，似乎已经看到了叶空血溅当场的一幕。    叶空嘴角浮现出一缕玩味的笑容，他修炼的清风剑法乃是混沌青莲武魂衍化出来的更完善的功法，比原来的清风剑法不知道强了多少倍。    即便封俊的清风剑法也修炼到了圆满境界，想要跟叶空相比，还是差的太远了！    待得封俊的长剑临身，叶空才不慌不忙的长剑上撩，这一剑似乎拥有了生命似的，他的人和他的剑都像是化为了一团清风，出神入化的迎向封俊手中的长剑。    “叮叮当当……”    一阵清脆的金属交击之音响起，封俊快速的抽身后退，肋下多了一道剑痕，脸色变得非常难看。    刚刚若非他闪得快，这一下就要见血了。    叶空挑衅的望着封俊，冷笑道：“你不是说让我看你如何教训我吗？我好像没有看到啊？”    “这怎么可能？你的清风剑法是圆满境界，我的清风剑法也是圆满境界，我的修为还比你高，怎么会这样？”封俊满脸不可置信的惊呼了出来。    封星脸上更是充满了震惊，他清晰地记得，一个多月前，叶空才刚刚觉醒剑武魂，而且修为还仅仅是武者四层。    而如今，叶空居然稳稳地压制住了他哥哥封俊，叶空的进步速度让他有一种恐惧的感觉，现在都开始有些后悔惹到叶空了。    但是，封星对于自己亲大哥的本事也了解的极深，他还是相信封俊能够战胜叶空。    封俊还并未动用剑武魂，而且，封俊所修炼的，可不仅仅是这一套剑法！    围观的众人也都看的瞠目结舌，崇拜的眼神从封俊身上转移到了叶空身上。    辰星激动的攥紧了拳头，兴奋的自语道：“我就知道在叶空身上会出现奇迹的！”    叶空神色淡然的望着封俊，笑眯眯的道：“如你所言，同样是圆满境界，也是有高下之分的。”    围观的众多青云门弟子顿时哈哈大笑出声，这是封俊刚说出来的话，此时从叶空口中说出，强烈的反差让他们都忍俊不禁。    封俊恼羞成怒，背后浮现出一道剑武魂，快速没入手中长剑之中，冷喝道：“叶空，你要为你的狂妄付出代价！剑化六影！”    封俊的话音未落，手中的长剑一分为六，幻化出六道剑影，如同一朵梅花似的，将叶空全身要害全都笼罩在内。    “居然是剑化六影！封俊师兄的幻影七杀剑已经可以做到化出六重剑影，都快要接近圆满境界了！叶空再想凭借着圆满境界的清风剑法挡住，绝对不可能！”远处有个少年惊呼出声，对于封俊的幻影七杀剑推崇备至。    面对着接近圆满境界的幻影七杀剑，叶空也不敢大意，背后浮现出一道剑武魂，快速没入手中的长剑之中。    在这种时候，叶空感觉到自己手中的寒星剑似乎有了生命似的，完全看不到了剑影，仿佛真的化为了一阵清风，朝着封俊的长剑迎了过去。    “当啷！”    封俊手中的长剑跌落在地，他快速捂着右手手腕倒退，手腕上鲜血淋漓。    “超脱境界的清风剑法！”演武场中有不少人都惊呼出声，望向叶空的目光中充满了难以置信的神色。    叶空，居然在这种时候，将清风剑法修炼到了超脱境界！    “叶空，你敢断我手筋？”封俊惊怒的望着叶空，双目中透出一种绝望的神色。    距离宗门小比还剩下半个月的时间，就算他养好了伤，修为也会大打折扣，再也没有了问鼎外门弟子前十名的资格。    封星赶紧上前扶起了封俊，望向叶空的目光中充满了怨毒和恐惧。    叶空手中寒星剑归鞘，目光冰冷的望着封俊，淡淡的道：“以彼之道，还施彼身。既然你想断我手筋，让我参加不了宗门小比，那你的下场就是你口中所说的这样。”    对于敌人，叶空从来不会客气，尤其是这种给脸不要脸的人。    叶空说完，又冷冷的扫视了一旁的封星一眼，吓得封星噤若寒蝉，一句话都不敢多说，心中充满了不安，暗自后悔得罪了叶空。    叶空不再理会这兄弟二人，招呼了辰星一声，朝着自己的院落赶了过去。

 第29章 玉佩秘辛
    热门推荐:、、、、、、、    叶空剑败封俊，挑了封俊的手筋，这则消息如旋风般在整个青云门外门弟子之中传播开来。    叶空的名声以前就在青云门外门弟子之中非常响亮，只是当初却是废物之名，此时却隐然成了青云门外门的一代天骄，这种强烈的反差让很多青云门外门弟子都有些难以置信。    尤其是，当他们听闻叶空将清风剑法修炼到了超脱境界的时候，心中的怀疑就更大了。    就算是初级剑法，想要达到超脱境界，也绝对不是一件容易的事情，大部分的内门弟子都达不到这种地步。    除了亲眼见到的那些人，还真没有人相信叶空的清风剑法达到了超脱境界。    就在所有人都谈论着叶空的时候，叶空已经返回到了自己的院落房间中，静静地将他从叶青阳那里赢来的玉佩拿了出来。    在叶青阳第一次拿出这块玉佩的时候，叶空眉心中的混沌青莲就感应到了这块玉佩不同寻常，叶空对于这块玉佩中隐藏的秘密，还真是挺感兴趣的。    这是一块方方正正的玉佩，上面氤氲着一条条犹如活物般的纹理，如波纹一般不断的荡漾着，看起来杂乱无章，却隐隐又透出一种玄奥神秘的感觉。    拥有着混沌青莲武魂，叶空的灵觉敏锐无比，他感觉这块玉佩上的那些丝丝缕缕的纹理，正是高人所布下的禁制！    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，心神集中在这块玉佩上，隐约中看到玉佩上有一道道丝线被剥离了出来，接着便感觉脑海中多了一些东西。    “气行于天……天脉九转……归于丹田……”几句残缺不全的经文清晰的浮现在他脑海，彼此交汇，化为一个简单的人体经络图，只有几条经脉彼此相连。    “九转归元功！”叶空睁开双眼，眸子中充满了喜色。    这块玉佩中，竟然隐藏了一套修行内功的功法！    旋即，叶空便微微皱起了眉头，这块玉佩中隐藏的功法只是一篇残缺的功法，在许多地方都有重大缺失，并不完整。    望着手中这块方方正正的玉佩，叶空隐隐明白了一些，完整的九转归元功应该是刻在了几块玉佩上，他手中的这块，仅仅是其中之一！    这套九转归元功，若是补充完全的话，必将是一套高深至极的功法！    叶空嘴角浮现出一丝笑意，如果是其他人得到这种残缺的功法，那就是鸡肋，根本就没有办法修炼。    但是，对于拥有混沌青莲武魂的叶空来说，这倒是难不倒他。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕温热的能量，叶空的思维变得愈加清晰了起来，心神集中在这套九转归元功上面，在脑海中慢慢的生衍着更加完善的功法。    良久，叶空才再次睁开双眼，他的这套九转归元功，已经被他推衍到了可以打通十条经脉的地步！    这还是因为这套功法太过残缺的缘故，不然的话，叶空还能推衍出打通更多经脉的功法。    即便是打通十条经脉，叶空也非常满意了，他原来的长春功只能打通六条经脉，这套九转归元功能够打通十条经脉，修炼效果提升了十倍不止。    中级功法最多能够打通六条经脉，高级功法最多才能够打通十条经脉，叶空推衍出的九转归元功，生生达到了高级功法的地步！    内功是高级功法，别说是青云门外门弟子了，就连那些青云门内门弟子，估计也没有几人拥有！    叶空循着九转归元功的功法运行路线，很快就将自己体内的十条经脉打通，四周的天地灵气犹如潮水一般的朝着他汇聚而来，修炼效果大大提升。    功行一周天，叶空收功而起，长长吐出一口浊气，脸上浮现出一抹满意的笑容。    若是叶青阳知道这块玉佩中隐藏着这样一套功法的话，不知道会不会把肠子悔青？    “叶空，滚出来！”忽然，一个冰冷无情的女子娇斥声在院落中响起，声音中充满了森然杀机。    叶空眉毛微微挑了挑，这个声音的主人他并不陌生，正是他在那座山谷寒潭中遇到的那个出浴少女！    当初的叶空的确不是那个少女的对手，但是现在，叶空也并非没有一战之力！    想到当初那少女就动不动就要杀人，若非叶空逃得快，恐怕早就变成了一具尸体，叶空对那个少女没有一丝好感。    叶空的脸色清冷一片，推门走了出去，远远就看到院落大门的位置，一个身着蓝色衣裙的少女当门而立，五官精致，肤若凝脂，只是俏脸上却有着化不开的煞气。    在少女的背后，还有不少其他院落中赶过来的青云门弟子，各自都在不远处望着这里。    整个院落中的弟子都躲得远远的，望向叶空的目光中都充满了怜悯，当他们的目光望向那个少女的时候，却都有着不加掩饰的爱慕。    叶空斜倚在在门框上，懒洋洋的道：“怎么？我不就是一个月前跟你一起洗了个澡吗？你这么逼上门来，是想要让我负责吗？”    叶空此话一出，院落内外的青云门弟子全都愣住了，一个个都以一种杀人的目光望向叶空。    蓝衣少女美眸含煞，一口银牙咬得嘎吱作响，杀气腾腾的道：“叶空，你休要胡言乱语！今天我来找你，是为了我弟弟！”    叶空懒洋洋的打了个哈欠，吊儿郎当的道：“我胡言乱语？你敢否认当初咱两个一起洗澡的事情吗？来找我是为了弟弟，你弟弟又是哪根葱啊？”    正在这时，忽然从人群中传出一个怨毒的声音：“她弟弟就是我！叶空，我早就跟你说了，我姐姐会为我报仇的！”    叶空转过头去，便看到了一脸愤恨的秦风，那张曾经被他揍成猪头的脸颊已经恢复，被他踩断的骨骼也都接上了，就连修为也提升到了武者五层巅峰，倒是下了血本。    叶空脸上浮现出了一丝恍然的神色，终于明白了那个蓝衣少女的来历，正是秦风的姐姐，秦玉瑶！    叶空废掉秦风的时候，秦风曾说他姐姐在闭关，后来他在那个山谷中遇到秦玉瑶的时候，她就是在闭关修炼寒冰诀。    秦玉瑶是青云门外门弟子中的三大美女之一，与凌嫣然和羽飞烟齐名，自己早就应该想到是她了。    想起当初在山谷中的那一幕，叶空心中暗自冷笑，那是秦玉瑶唯一能够对付他的机会，从此之后，她将再也没有机会了！

 第30章 强势逼退
    热门推荐:、、、、、、、    “原来你就是那个被称为外门花瓶的秦玉瑶啊，长得还的确有几分姿色，难怪跟我一起洗澡的时候那么勾魂。”叶空这一席话说的非常轻佻，让人忍不住遐想连篇。    秦玉瑶气的脸色铁青，美眸含煞的望着叶空，语气冰冷的道：“叶空，我真后悔当初没有杀了你！”    秦玉瑶此话刚落，青云门众多外门弟子的目光都变的有些古怪起来，本来他们还不相信叶空与秦玉瑶共浴的事情，秦玉瑶此话出口，就相当于承认了叶空所言。    叶空好整以暇的望着秦玉瑶，一脸淡然的道：“山谷中那次，是你唯一的机会，我不会再给你机会了。”    “你不会给我机会？你还真把自己当回事儿！修为的差距，不是区区一套超脱境界的初级剑法可以弥补的！受死吧！”秦玉瑶冷喝一声，身上笼罩上一层冰蓝色的光彩，抬手打出一道冰锥，照着叶空的面门袭杀了过来。    叶空手中的寒星剑铿然出鞘，带出一抹璀璨的剑光，劈斩在那道冰锥上。    “铿！”    叶空一剑将那道冰锥劈碎了开来，那道冰锥上所蕴含的巨大力道也震得叶空手臂发麻，那股冰冷寒意更是让得叶空的寒星剑上都笼罩上了一层冰霜。    叶空脚下退了半步，双眸微微收缩了下。    武者七层，已经属于武者后期了，真气从血肉渗透到皮膜之中。虽说仅仅相差一层，但是秦玉瑶的修为却比叶空深厚的太多了。    叶空双眼微眯，秦玉瑶的武魂是冰魄，修炼的是寒冰诀，可以将虚空中的水系能量凝聚成冰锥来攻击。    至于秦玉瑶是否还有其他的手段，叶空暂时还不清楚。    叶空感觉，若是近身攻击的话，仗着超脱境界的清风剑法和圆满境界的雷鸣剑法，那秦玉瑶也不一定是他的对手。    此时双方的距离并不近，秦玉瑶的冰锥是远程攻击，想要硬扛着这么多冰锥去靠近，就算不受伤，对体内真气的消耗也极大。    这些念头在叶空脑海中转瞬即逝，他果断的取下了肩上的龙舌弓。    在握住龙舌弓的时候，叶空全身犹如山岳似的，透出一股天下尽在掌握的霸绝气势，那是一种发自骨子中的自信！    龙舌弓乃是一鼎强弓，拥有千斤之力，叶空相信，以自己的箭术，足以应付秦玉瑶！    叶空的修为还未曾突破到武者七层，他知道或许自己还不是秦玉瑶的对手，他敢明目张胆的回到青云门中，就是仗着手中的这套弓箭！    “嗖！嗖！”    陡然，两声尖锐的破空声响起，两个蓝蒙蒙的三寸冰锥再次朝着叶空袭来。    叶空从容的从背后的箭壶中抽出两支黑金箭，搭在了龙舌弓上，弓拉满月，利箭离弦。    “叮！叮！”    两声清脆的声响传出，叶空射出的两支黑金箭正中半空中的那两个冰锥，轻易将这两个三寸冰锥击溃，双双坠落在地。    院落内外的众多青云门弟子都目光震惊的望着叶空，他们谁也没有料到，叶空竟然还有如此高超的箭术！    在半空这拦下两道冰锥，不仅要拥有百发百中的箭术，还要对于这两道冰锥的轨迹了然于胸，对于眼力和判断力的要求都非常高，想不到叶空竟然如此轻易的做到了。    秦玉瑶的眸子中也多了一抹意外的神色，冰冷森然的道：“我说怎么你还敢回来，原来是在箭术方面有些天赋。你的武魂是剑，就算拥有弓箭，又能发挥出几成威力？我看你还能挡下几次！”秦玉瑶的话音冰冷无情，身周笼罩着的那团冰蓝色光华轻轻颤动，足足九道的冰锥从她手中迅疾射出。    叶空的脸色一如既往的从容，动作却奇快无比，伸手从背后的箭壶中抽出三支黑金箭，快速拉弓射箭。    三支黑金箭离弦而出，在秦玉瑶手中冰锥刚刚出手的时候，就将其中三道冰锥击溃。    紧接着，叶空再次搭上三支黑金箭，利箭离弦，再次拦下三道冰锥。    叶空的动作迅疾无比，又是三支黑金箭搭上弓弦，离弦破空，将最后这三道冰锥拦下。    如果说刚刚叶空的表现还仅仅是让秦玉瑶感到意外，那叶空此时的表现就足以让她感到震撼了。    她释放出的那九道冰锥，每一道冰锥的轨迹都各不相同，而叶空竟然能够全部拦下，叶空的箭术，怎么会如此太恐怖？    就在这时，秦玉瑶就听到叶空冰冷无情的声音传出：“现在，该轮到我了！”    叶空话音未落，三点黑色的利芒穿越虚空，照着秦玉瑶的眉心、咽喉和丹田怒射而来。    秦玉瑶的俏脸微微变色，身上的那股冰蓝色光彩剧烈闪烁了几下，玉手快速打出三道冰锥，拦下了叶空发出的这三支黑金箭。    叶空的神色冰冷无情，没有丝毫的怜香惜玉，弓箭再开，又是三支黑金箭离弦而出。    秦玉瑶的面色如罩冰霜，双目中杀气腾腾，身上的冰蓝色光华剧烈翻滚，再次打出三道冰锥，想要拦下这三支黑金箭。    突然，这三支黑金箭在半空中偏了下方向，擦着那三道蓝蒙蒙的冰锥而过，再次朝着秦玉瑶袭杀了过去，这三支利箭都是锁定了秦玉瑶的心脏！    “小心！”人群中有不少人都惊呼了出来，眼见秦玉瑶就要葬身在叶空的箭下，他们一个个的心跳都提到了嗓子眼儿。    秦玉瑶脸色大变，她也没有想到叶空居然可以让利箭中途变幻方向，这一下让她感到有些措手不及。    “冰霜铠甲！”秦玉瑶娇斥一声，身上的冰蓝色光华在体表快速凝聚，在她胸前凝聚出一层湛蓝色的冰霜铠甲，心脏之处格外的耀眼。    “叮！叮！叮！”    三支利箭接连撞击在秦玉瑶的心脏上，秦玉瑶哇的一声喷出大口鲜血，身上的冰蓝色光华快速没入体内，那三支利箭倒是也被她拦下了。    秦玉瑶转身闪到了墙后，遥遥传出一声冰冷的声音：“叶空，宗门小比之时，不允许携带与武魂不符合的兵器，到时候我会亲手废了你！”    叶空强势的将秦玉瑶逼退了！    叶空微微松了口气，脸上浮现出了一丝笑容，逼退秦玉瑶，他的消耗也不小。    秦玉瑶这次伤不了他，就更加没有下次了！    宗门小比之时，叶空相信，即便不动用弓箭，他也一定可以力压秦玉瑶！

 第31章 故友相聚
    热门推荐:、、、、、、、    秦玉瑶的确是有些姿容，叶空却丝毫不曾怜香惜玉，若非秦玉瑶在关键时刻动用出了冰霜铠甲，或许叶空都已经将秦玉瑶射杀了。    秦玉瑶在青云门外门弟子之中拥有着很高的人气，见到叶空真敢伤害秦玉瑶，有不少青云门弟子都对叶空怒目而视，但是没有一个人敢站出来挑战叶空。    叶空凌厉的目光落在人群中的秦风身上，大步走了过去。    站在秦风身边的青云门弟子，见状全都避让开来，谁也不敢在这种时候去招惹叶空。    秦风吓得面无血色，接连倒退好几步，颤声道：“叶，叶空，你想干什么？”    叶空一脚将秦风踹飞了出去，将秦风刚刚恢复好的肋骨再次踹断，冷漠的道：“这次先留你一条狗命，再敢惹到我，我可不会这么客气了！”    秦风满脸恐惧之色，连忙点头应是，跌跌撞撞的朝着远处跑了过去。    叶空不再理会秦风，巨龙不与蝼蚁为敌，秦风已经跟他不是同一个世界的人了。    叶空长弓挂肩，从容的将落在地上的黑金箭捡起，一一放入背后的箭壶中。    叶空剑败武者六层巅峰的封俊，强势逼退武者七层的秦玉瑶，这一天，注定是叶空名扬外门的一天！    超脱境界的清风剑法，可以中途转向的箭术，每一种都让人感到惊艳。    “叶空在前面！”“他没事！”“没事就好！”    忽然，从远处传来几声熟悉的声音。    叶空远远望去，就见到李飞扬、赵烈和羽飞烟联袂赶来，或许他们已经购买到丹药了，此时的修为都在武者六层中期的样子。    叶空的脸上露出一丝笑意，再次见到这几个朋友，叶空心里也非常高兴。    “咦，是羽飞烟师姐！”    “羽飞烟师姐的姿容与秦玉瑶相比也毫不逊色，甚至还犹有过之，只是修为稍差了点儿，她怎么也来这里了？”    “没听她说吗？她是为了叶空而来，像她这种天之骄女般的存在，怎么会认识叶空？”    ……    周围的青云门外门弟子还未散去，见到羽飞烟三人到来，直接忽略了赵烈和李飞扬，目光全都聚集在羽飞烟的身上。    羽飞烟紫衣罩身，清丽出尘，亭亭玉立，腰间紫色软剑缠绕，英姿飒爽，与秦玉瑶那种冰冷的美完全不同，却毫不逊色。    羽飞烟快速来到叶空身边，上下打量了叶空一番，长长松了口气，展颜笑道：“叶空，听说秦玉瑶要来找你麻烦，我们就一起赶了过来，你没事就好。”    围观的众多青云门弟子一个个都满脸羡慕的望着叶空，羽飞烟是外门弟子中的三大美女之一，冰清玉洁，是众多青云门外门弟子的梦中女神，此时羽飞烟对叶空的态度，他们都能够看出羽飞烟对叶空有好感。    叶空冲着他们笑着点了点头，道：“我没事，多谢你们了。”    赵烈望着四周尚未散去的人群，狐疑的道：“咦，这里这么多人围观，不会是那秦玉瑶已经来过了吧？她人呢？”    李飞扬四下打量了一下，眸子中掠过一抹震惊，难以置信的道：“这里有冰魄武魂残留的气息，墙壁上有新的箭孔，地上有血迹。难道，秦玉瑶对你出手了？还被你打伤了？”    叶空耸了耸肩，笑道：“看来你观察的挺仔细的啊，事实与你推测的差不多，秦玉瑶突破到了武者七层，我也只能仗着手中弓箭才能够将她逼退。”    赵烈大大咧咧的道：“原来是这样啊，你的箭术我可是见识过，有弓箭在身，那秦玉瑶想要对付你还真得掂量掂量自己的斤两。”    羽飞烟眸子中流转着丝丝波光，浅笑道：“在我来的时候，听说你在演武场中施展出了超脱境界的清风剑法，剑败武者六层巅峰的封俊，本来我还以为是谣传，现在我倒是相信了，没想到你的剑法也修炼到了如此高深的地步！”    叶空笑着道：“我的清风剑法能够突破到超脱境界，还要感谢封俊给我的压力，不然我也难以突破。”    李飞扬像是看怪物似的看着叶空，暗自咂舌道：“叶空，你带给我们的震惊真是越来越多了。我记得第一次见到你的时候，你才刚刚突破到武者五层，现在不仅击败了武者六层巅峰的封俊，还逼退了武者七层的秦玉瑶！这种修行速度，还真是恐怖！”    赵烈咧嘴笑道：“秦玉瑶突破到武者七层，有资格争夺外门弟子前三名，你连她都能够逼退，看来你必定会在宗门小比上大放异彩！”    叶空摇头淡笑道：“你们也不用抬举我了，我能逼退秦玉瑶也是仗着这套弓箭，宗门小比可不允许我携带着弓箭进去。你们的修为也都精进不少，在宗门小比之前说不定能够进入武者六层巅峰，说不定也有一争前十名的机会。”    箭武魂是叶空的底牌，他可不想暴露出来，便将话题转移到了李飞扬等人身上。    羽飞烟浅浅的笑了笑，口中发出一道银铃般的声音：“前十名，我是不敢奢望了，能够成为内门弟子我就满足了。”    赵烈舔了舔嘴唇，目光火热的道：“这次宗门小比的奖励非常雄厚，听说前十名都奖励一颗二星丹药培元丹！前三名更是有三颗培元丹奖励！第一名，除了三颗培元丹之外，还可以在藏经阁二楼呆上一个时辰！”    叶空眸子中闪过一道亮光，拥有混沌青莲武魂，让他拥有了过目不忘的本领。    藏经阁二楼大部分都是中级功法，还有部分高级功法，若是在藏经阁中呆上一个时辰，那他就可以学习更多的功法武技！    李飞扬笑道：“叶空，以你的实力，倒是有机会争夺那前十名，有一颗培元丹的奖励，可不能轻易放弃啊！”    “尽力而为吧。”叶空淡笑着说了出来，眸子中闪烁着莫名的神采。    叶空的目标可不仅仅是前十名，而是那第一名！    相比那几颗培元丹，叶空更在意的是进入藏经阁二楼的机会！

 第32章 美女齐至
    热门推荐:、、、、、、、    “对了，叶空，我前几天刚打听到了一件事情。”李飞扬忽然压低了声音说了出来。    “哦？什么事情？”叶空脸上浮现出一丝疑惑。    李飞扬脸色凝重的道：“你还记得当初我们杀死的那白云飞吧？他有个关系不错的堂哥，就是青云门外门弟子中修为最高的白云天，听说他已经达到了武者七层中期！”    叶空眸光微微收缩了下，那白云飞就是他亲手射死的，若是被白云天知道的话，白云天不会轻易放过他的。    赵烈大大咧咧的道：“放心吧，当初的事情只有我们几个知道，只要我们不说出去，白云天是不会知道的。”    羽飞烟秀眉微蹙，沉吟道：“我们自然是不会说出去，别忘了还有个叶青阳！他也知道那件事情，我们可保不准他会不会说出去。”    叶空眸子中透出一股傲绝的战意，冷漠而霸道的道：“白云天不惹我还好，若是惹了我，我会让他后悔一辈子的！”    叶空身上透出一股霸绝的气势，就像是在谈论一个不能称得上对手的蝼蚁一般，话语中自然而然的流露出一种强烈的自信，似乎在宣判着最终结果似的。    李飞扬三人都被叶空的这种气势给镇住了，羽飞烟的心中更是没来由的荡起一丝涟漪，无所畏惧，睥睨八方，这才是男儿该有的本色！    羽飞烟三人与叶空约好在内门相见，并没有在此处久留，各自告辞离去。    “咚！咚！”    叶空还未走进房间，就听到院落大门处传来两声清脆的敲门声，声音不轻不重，光听敲门声就知道敲门之人非常有涵养。    叶空回头望去，就见到一个容颜娇俏的白衣少女出现在门口，五官精致如画，透出一股娇柔的美丽，正是凌嫣然。    见到凌嫣然出现，院落中的众多弟子都不由得将目光转移了过去，眸子中满是惊艳和诧异的神色。    “咦，凌师姐？什么风把你给吹来了？”    “凌师姐竟然来了？真是蓬荜生辉啊，来此处所为何事啊？”    ……    院落中的众多少年都堆起了笑容，向着凌嫣然问好，似乎跟凌嫣然说上一句话都是他们莫大的福气似的。    凌嫣然浅浅的笑了笑，轻语道：“我找叶空。”    “叶空啊，呃，你也是来找叶空师兄的？”众多的少年脸上的笑容都僵硬住了，一个个都感觉跟做梦似的，心中都不由得哀嚎了起来，又是找叶空的！    秦玉瑶杀气腾腾而来，被叶空连续射出几箭给逼退，接着羽飞烟便到来关怀叶空的安危，羽飞烟刚走，现在凌嫣然又来了。    青云门外门弟子中的三大美女全都是为了叶空而来，叶空的魅力，真的就这么大吗？    “也？难道秦玉瑶已经来过了？”凌嫣然脸色微微变了变，双眸隐隐多了一抹凌厉，凤眸如电的朝着院落中望去。    院落中的众多少年都暗自苦笑，本来他们还仅仅是猜测，现在几乎可以肯定了，凌嫣然对于叶空，也有好感！    “秦玉瑶师姐是来过，刚刚连羽飞烟师姐也来了……”其中一个少年笑眯眯的回答，才说了一半，就猛然住口不言。    这少年的目光不由得转移到了叶空的身上，见识到了叶空的狠辣，他也不敢多说，唯恐说错话而得罪了叶空。    凌嫣然心中一阵狐疑，顺着那少年的目光，一眼就看到了院落深处的叶空，微微松了口气，冲着叶空展颜一笑，轻柔的道：“我可以进来吗？”    叶空点了点头，淡笑道：“请进吧。”    凌嫣然莲步轻移，款款的走到叶空的身边，美眸望着叶空，诧异的道：“叶空，秦玉瑶刚刚对你出手了？”    叶空平静的点了点头，道：“不错，她想杀我，被我逼退了。”    凌嫣然美眸大睁的望着叶空，难以置信的道：“秦玉瑶可是突破到了武者七层，连她都奈何不了你，你身上的秘密还真多。”    “侥幸而已。”叶空脸色淡然，并没有任何骄傲自满。    凌嫣然恍若无事的询问道：“叶空，羽飞烟过来找你什么事？不会也要对你喊打喊杀吧？”    叶空笑了笑，道：“怎么会呢？羽飞烟是我朋友。”    凌嫣然并没有再多问，伸手拿出一个白玉瓷瓶递给叶空，浅笑着道：“这是一颗一星丹药回春丹，对于疗伤的效果很好。本来我以为你会伤在秦玉瑶手下的，现在看来你倒是用不到了，不过还是送给你吧。”    叶空心中感到一阵暖意，暗自思量，自己与这凌嫣然说不上太熟悉，她居然舍得将这颗丹药送给自己，看来这凌嫣然对自己还真有些意思。    叶空的志向在武道巅峰，不想因为这些儿女情长而分心，但是要让他当众拒绝凌嫣然，他还真做不出来。    叶空接过白玉瓷瓶，淡笑着道：“这颗回春丹我就收下了，多谢了。”    见到叶空收下丹药，凌嫣然显得更加高兴了，还想跟叶空继续聊一些其他的话题，就听到叶空的声音再次响起：“如果没有其他事情的话，我就要去修炼了。”    “你……”凌嫣然气息一滞，感到非常的无语，整个青云门外门弟子之中，敢对她下逐客令的，叶空还是第一个。    接着，凌嫣然便想到了在古荒山脉中的那一幕，叶空对她的邀请也是不屑一顾，她娇俏的容颜上浮现出一丝苦笑。    叶空，还真是与众不同。    凌嫣然告辞离去，院落中的其他弟子望向叶空的神色中都非常复杂。    叶空以往在这里是最没有存在感的一个，羽飞烟和凌嫣然哪一个不是貌美如花，却都围着叶空团团转。    最令他们想不通的是，凌嫣然与叶空交谈，居然被叶空下了逐客令，这让他们都有一种不真实的感觉。    凌嫣然走后，叶空也没有在院落中久留，背负弓箭，大步从院落中走出，再次来到了那处隐蔽山谷之中。    在宗门小比之前，叶空还不想暴露自己的全部手段，在院落中修行显然不行。    叶空思来想去，感觉还是这处隐蔽山谷适合修行。    当初叶空离开这里，是被秦玉瑶给逼走的。如今有弓箭在身，他刚刚还在院落中还强势逼退了秦玉瑶一次，若是秦玉瑶还在山谷之中，叶空会毫不客气的将她赶出去！

 第33章 武者七层
    热门推荐:、、、、、、、    山谷幽静，清风徐徐，阳光肆意的倾泻下来，照在人身上暖洋洋的。    叶空静静地盘坐一块青石上，体内打通的十条经脉全都爆发出一股强悍的吞噬力，四周的天地灵气如潮水一般的朝着叶空汇聚而来，在他身周形成一层乳白色的光圈。    在九转归元功的运转之下，庞大的天地灵气被叶空炼化成他自己的真气，修为在快速而稳步的增强着。    若是在以往，叶空修炼一个多小时经脉就有些承受不住了，现在修炼两个小时才有那种饱和的感觉，而且吸收的天地灵气的数量也远非以往可比，修为精进的更加迅速。    叶空身上拥有着三颗培元丹，但是他并没有急着服用。    仗着打通十条经脉的九转归元功，叶空有信心可以在半个月之内提升到武者六层巅峰。    武者七层已经属于武者后期了，这道关卡属于一个大关卡，并不是那么容易突破的。    叶空想要等自己的修为达到武者六层巅峰之后，将那三颗培元丹一起服下，一鼓作气的冲入到武者七层！    在接下来的几天中，叶空大部分的时间都是在这处隐蔽山谷中度过的。    金刚拳是炼体功法，清风剑法他已经修炼到了超脱境界，雷鸣剑法还在圆满境界，叶空便将精力都集中在了雷鸣剑法上。    经过叶空改良版的雷鸣剑法，修炼到圆满境界就可以做到‘伤敌之后方闻出鞘之音’的地步，再想要超脱出来，可并不是一件容易的事情。    叶空苦修七天，修为都渐渐接近了武者六层巅峰，但是对于如何将雷鸣剑法修炼到超脱境界，始终摸不着头绪。    这一日，叶空正在感悟雷鸣剑法，忽然若有所觉的抬头望向山谷入口的方向，远远就见到秦玉瑶不急不缓的朝着此处走了过来。    叶空嘴角浮现出一抹冷笑，手中寒星剑快速归鞘，肩膀一抖，强弓在手，熟练地抽出一支黑金箭搭在弓弦上，丝毫不曾停顿的射了出去。    “嗖！”    黑金箭离弦破空，带出一道凌厉的厉啸之音，转眼到了秦玉瑶面前。    秦玉瑶在弓弦响动的瞬间，便有所察觉，条件反射般的朝着旁边跳了开来，黑金箭擦着秦玉瑶的脖子而过，凌厉的杀机让她白皙的脖子上都浮现出了一道浅浅的血痕。    秦玉瑶一眼就看到了山谷中的叶空，绝美的眸子中杀机遍布，快速避让到了谷口一侧的石壁后方，咬牙切齿的道：“叶空！又是你！”    秦玉瑶胸中怒火升腾，前些日子她就在叶空的箭下受伤，养了这好几天才养好伤，刚想回到这座隐蔽山谷中来修炼，哪里想到叶空却在这里等着自己！    叶空目光冰冷的望着秦玉瑶藏身之地，好整以暇的吹了吹弓弦，弓弦震颤出一声低沉而悦耳的鸣啸声。    叶空霸气凛然的道：“这处山谷已经姓叶了！你从哪里来的，就滚到哪里去吧！”    “叶空，你欺人太甚！”秦玉瑶气的脸色铁青，素手轻扬，两道杀机凛然的冰锥朝着叶空所在攻杀了过去。    叶空从容的取出两支黑金箭，挽弓搭箭，将那两道冰锥轻易拦下。    叶空一下子取出三支黑金箭，在飞羽箭技的加持下，这三支黑金箭不断变幻着方向，忽慢忽快，朝着秦玉瑶藏身之处射击了过去。    望着半空中的这三支黑金箭，叶空的眸子中陡然闪过一道璀璨的亮光。    秦玉瑶抬手打出三道冰锥拦下叶空的这三支黑金箭，很干脆的转身离去，粉拳狠狠攥紧，遥遥传来一道杀机凛然的声音：“姓叶的，你给我等着，宗门小比之时我会让你连本带利的还回来！”    叶空长弓挂肩，顾不得理会秦玉瑶的威胁，伸手从腰间抽出那柄寒星剑，剑鸣雷动，一招一式的将雷鸣剑法施展了出来。    这次的雷鸣剑法与他以往施展的稍有不同，快的时候依旧不见剑影，慢的时候却犹如推磨，忽慢忽快。    此时叶空所施展出的雷鸣剑法，最可怕的地方不再是快，而是变速！    前一招还快如闪电，后一招却慢如龟行，甚至在一招之内由快变慢，再由缓变急！    将这套雷鸣剑法施展完毕，叶空收剑而立，眸子中闪现出一抹自信的风采。    刚刚那三支利箭出手，叶空灵机一动，将自己对飞羽箭技的领悟，运用在了雷鸣剑法上，让雷鸣剑法的威力变得更强！    如今的雷鸣剑法，还并没有达到真正的超脱境界，但已经拥有了超脱境界的雏形，只要再勤加修炼，要不了多久就能够达到真正的超脱境界！    怀着激动的心情，叶空一遍又一遍的修炼了起来，山谷中响起忽轻忽重的剑啸雷鸣之音。    在接下来的时间中，叶空将精力全都集中在雷鸣剑法之上，大部分时间都在练剑，累了就动用九转归元功吸收天地灵气。    真气漩涡快速旋转，将天地灵气转化成叶空自己的修为，他的修为在稳步而快速的增强着。    随着叶空修为的加深，他全身经脉的韧性和强度都变强了许多，容纳的真气也更多了。    又是一周过后，叶空对于改良版雷鸣剑法的掌握终于达到了超脱境界，他的修为也水到渠成的达到了武者六层巅峰。    叶空脸上挂着一抹自信的笑容，张口将三颗培元丹一起吞入腹中，顿时感觉一股浩大的能量在体内冲撞了起来，震得他的经脉都隐隐作痛。    叶空暗自咂舌，他也没想到这种培元丹的效果如此之强！    幸亏他已经将金刚拳修炼到了圆满境界，体质足够强悍，不然的话，估计这次就要经脉大损了。    丹药，也不是可以胡乱服用的。    体内的能量剧烈撞击，叶空体内打通的那十条经脉全力运转，疯狂地炼化着体内那股磅礴的能量，真气漩涡急速旋转，快速将培元丹的能量转化成他自己的修为。    几个时辰过后，叶空体内经脉的疼痛感减缓了下来，将这三颗培元丹的大部分能量都炼化成了他自己的修为。    “嗡！”    陡然，叶空体内响起一声若有若无的嗡鸣声，他的皮肤上都隐隐多了一抹淡淡的光泽。    真气渗透到皮肤之中，武者七层！    借着这三颗培元丹的能量，叶空成功突破到了武者七层的境界！    叶空再次功行一周天，将三颗培元丹剩余的力量全都炼化吸收，这才刷的一下睁开了双眼，眸子中隐隐有着一抹亮光闪过，嘴角浮现出一丝满意的微笑。    叶空心里还有些侥幸，幸亏是三颗培元丹一起服用的，若是一开始就服用一颗培元丹提升到武者六层巅峰，此时想要冲击武者七层，估计十有**要失败。    算算时间，已经到了宗门小比报名之时，叶空便大步朝着青云门走了过去。    宗门小比，真是令人期待啊！

 第34章 辰星拜师
    热门推荐:、、、、、、、    叶空返回到自己所在的外门院落，随着宗门小比的逼近，整个青云门中都笼罩着一种热闹而紧张的气氛。    宗门小比，是外门弟子的一个鲤鱼跃龙门的机会。    跃过去了，就能成为青云门内门弟子，接触更高级的功法武技，进入更广阔的天空。    跃不过去，就只能在青云门外门再等候一年，等待下一年的宗门小比。    一个个青云门弟子都在鼓着一股劲儿，想要在宗门小比上崭露头角，争夺那内门弟子的名额。    叶空刚刚踏入院落，辰星就一脸激动的迎了上来。    叶空脸上浮现出一丝笑意，感觉到辰星已经觉醒了那黄金麒麟的武魂。    或许是觉醒了武魂的缘故，辰星的修为也达到了武者五层的境界。    叶空大步走向辰星，伸手在辰星的胸膛上擂了一拳，淡笑道：“辰星，难得见你如此高兴，武魂觉醒了？”    辰星使劲的拍了拍叶空的肩膀，满脸兴奋的神色，激动的道：“是啊，我的武魂刚刚觉醒了！而且，我的武魂还是黄金麒麟！走兽中的王者！”    叶空脸上浮现出一丝笑意，笑着道：“我就知道你的武魂不同寻常，没骗你吧？”    辰星感激的道：“叶空，多亏了你那颗固本丹，我才能够觉醒武魂。不然的话，恐怕我就要被青云门扫地出门了，会走上一条完全不同的道路。我能有今天，全是你给的！我说话算话，从今以后，我辰星这条命就是你叶空的！”    叶空轻轻摇了摇头，冲着辰星伸出了手掌，笑道：“客气话也不用多说了，你我是兄弟，我可不会要兄弟的命。若是你我对换，我相信你也会做出与我一样的选择。”    辰星啪的一声与叶空的手掌紧紧握在一起，语气坚决的道：“好兄弟！我这一生，绝不会辜负兄弟！”    叶空心中涌出一股暖流，能有辰星这样的兄弟，他也很自豪。    叶空怕辰星会骄傲自满，善意的提醒道：“在武道修行上，觉醒武魂只是第一步，若想在武道之上有所成就，在以后修行之时也不能有丝毫懈怠。不然的话，武魂再强悍都没用！”    辰星郑重的点了点头，沉声道：“叶空，你说的话，我全都记在心里了！我会踏踏实实走好每一步的！”    叶空数次帮助辰星，辰星重情重义，对叶空是言听计从，已经达到了盲目的地步。    叶空淡笑道：“还有三天就是宗门小比了，走吧，一起去报名。”    辰星气息微滞，苦笑道：“我这武魂觉醒的还是迟了点儿，现在才刚刚踏入武者五层境界，今年的宗门小比，恐怕我也无法成为内门弟子了。”    叶空微微皱了皱眉头，辰星说的也是实情，辰星的武魂觉醒的太迟了些，距离宗门小比只剩下三天时间，就算他的武魂比其他人强悍，他的修为也无法瞬间提升上来。    叶空稍一思量了一番，眸子中闪过一道亮光，忽然想到了什么，嘴角浮现出一丝笑容，高深莫测的道：“辰星，你刚觉醒黄金麒麟武魂，可以去藏经阁领取一套初级功法，还会得到一颗淬体丹的奖励。依我看，你就不用急着去报名了，先去藏经阁领取功法吧。对了，对那位看守藏经阁的老人恭敬点，或许会有其他的机缘等着你。”    叶空将主意打在了守护藏经阁的那位白袍老者身上，那白袍老者气血如烘炉，连叶空都无法感应出他的具体修为，绝对是个真正的高手。    他让辰星前往藏经阁，便是想让辰星去碰碰机缘。辰星的武魂是罕见的黄金麒麟武魂，这种武魂在整个青云门中也是极其罕见的存在，叶空相信那位白袍老者会对辰星感兴趣的。    “其他的机缘？”辰星一脸狐疑的望着叶空。    叶空神秘的笑了笑，道：“相信我，去吧！”    “行，我听你的！那我就先去藏经阁了！”辰星也不再多问，冲着叶空告辞一声，向着藏经阁所在方位走了过去。    叶空望着辰星的背影，脸上浮现出一丝笑意。    道路他已经给辰星指出来了，至于能走多远，那就看辰星自己的了。    叶空并没有等辰星返回，独自前去报了名，再次返回到了院落之中，辰星还没有返回。    过了没多久，辰星终于满脸激动的返回到了院落之中，在他身边还跟着另外一人，正是看守藏经阁的那位白袍长老。    “叶空，我回来了！”辰星大笑着来到叶空身边，脸上布满了兴奋的神色。    叶空淡笑道：“看你满脸春风的样子，应该收获不小吧？”    辰星重重地点了点头，将旁边那位白袍老者向叶空介绍道：“叶空，这位是云扬长老，现在是我师父了。”    叶空微微笑了笑，看来事情果然不出自己预料，这个云扬长老见到辰星之后，果然起了爱才之心，将辰星收为徒弟了。    拜这位老人为师，比成为内门弟子的前途更大，辰星无需参加那宗门小比了。    叶空不卑不亢的冲着那白袍老者拱手行礼，平静的道：“叶空见过云扬长老。”    云扬长老惊讶的望了叶空一眼，颔首道：“原来是你这小家伙，一两个月前我见你的时候还是武者四层，那时才刚刚觉醒剑武魂，想不到现在你都突破到武者七层了，修行的挺快的啊。”    “长老谬赞了，叶空也只是侥幸罢了。”叶空淡然微笑，说的谦虚得体。    云扬长老眼中的惊讶更盛，饶有兴致的道：“是你让辰星去藏经阁找我的？”    叶空从容不迫的回答道：“不错，是我让他去的。辰星刚觉醒武魂，若是去参加宗门小比，能否成为内门弟子先不说，至少他的武魂会暴露出来。木秀于林风必摧之，辰星是我好兄弟，我自然希望他有个好前途。前辈独自守护藏经阁，实力毋庸置疑，恰好辰星刚觉醒武魂可以去藏经阁一趟，我便让辰星去试试机缘。”    云扬长老深深的望了叶空一眼，赞赏道：“好！小伙子，我看好你！虽说你的天赋比不上辰星，但是你有这种心性，以后的成就也不可限量。”    叶空不置可否的笑了笑，天赋比不上辰星吗？那可未必！    “辰星以后就跟着我修炼了，我能收到这么好的徒弟，你功不可没！这块青云令是我随身之物，在青云门中也有些作用，今天就送给你了，权当是我谢你一番美意了。”云扬长老笑容满面，伸手从怀里拿出一块令牌，遥遥丢给叶空。    叶空接过这块令牌，见到令牌一面刻着一朵青云的图案，另一面仅有一个古老的‘令’字，也不知道是什么材质的。    叶空虽然不知道这青云令是什么东西，想来应该不会太差。    “多谢长老。”叶空拱手道谢。    云扬长老含笑点头，让辰星与叶空告辞一声，带着辰星离开了这座院落。    三天的时间转瞬就到，在青云门众多外门弟子的期待中，宗门小比的日子如期而至。

 第35章 宗门小比
    热门推荐:、、、、、、、    晨曦穿透薄雾洒在大地上，青云门之中也开始热闹了起来，尤其是演武场中，更是人声鼎沸。    今天是青云门一年一度的宗门小比，对于青云门外门弟子来说，是一年之中最盛大的事件。    绝大多数外门弟子都早早起床，来到了演武场中，熟悉着场地，活动着身体。    当叶空来到演武场的时候，这里早已人山人海，热闹非凡。    在广阔的演武场一侧，排列着十个巨大的擂台，每一个擂台都有近百丈大小，是专门为门下弟子比武用的。    十个擂台后方有一座更高大的观战台，上面放着十几张椅子，坐着青云门的一些长老，都是主持这次宗门小比的重要人物，每一个人的气息都非常强大。    在观战台前面，有一座半人高的大鼎，里面空荡荡的，不知干什么用的。    距离擂台不远的位置，有一座气势恢宏的二层阁楼，这是专门为青云门内门弟子准备的观战之处，上面早已站了不少头角峥嵘的少年男女，远远望着演武场这边的擂台。    宗门小比，是外门弟子成为内门弟子的一个机会。    在宗门小比之时，每次会有部分内门弟子前来观看。    毕竟，在宗门小比中表现出色的，很快就跟他们一样成为内门弟子，以后少不了打交道。现在趁着这个机会看看各个师弟师妹的潜力，也可以看看哪些人值得结交。    众多外门弟子的目光都汇聚在这座阁楼上，见到上面站着的那些少年男女之后，有不少人都露出了惊异的神色，彼此兴奋的交谈着。    “咦，那是萧晨风师兄！他在去年的宗门小比上获得了第七名，成为内门弟子之后，修为更加深不可测了。”    “天哪，陈浩宇师兄也在！去年的宗门小比，陈师兄施展出银色蛟龙武魂，力压群雄，一举夺魁，想不到连他也出现了。”    “那个红衣少女难道便是罗云清师姐？据说她是内门弟子中排名前五的存在，更是青云门内门第一美女，容颜果然是倾国倾城。”    “在她身边的那个白衣少年背负弓箭，眸光凌厉，莫不是箭武魂的拥有者孟少枫？他的修为在内门弟子之中足以挤进前十名，若是在野外山林之中，排名比他靠前的那些师兄师姐也不一定是他的对手！”    ……    众多青云门外门弟子接连惊呼出声，这次宗门小比，倒是吸引了不少名头响亮的内门弟子前来观看。    叶空的目光落在远处那座二层阁楼上，神色微微动了下，认出了阁楼上的一位少年，江别离。    两人的目光交汇在一起，叶空冲着江别离淡笑着点了点头，江别离点头回应，算是打过了招呼。    叶空在觉醒剑武魂挑选长剑的时候，曾经见过这江别离一面，当初江别离主动示好，叶空对他也有些好感。    “叶空，你来的还真早！”一声清脆利落的声音响起，叶空回头望去，便看到了羽飞烟浅笑着走了过来。    此时的羽飞烟秀发盘起，一袭紫衣衬托出娇好的身材，腰缠紫色软剑，秀目干净明亮，透出一股英挺的风姿。    叶空笑着与她打招呼：“羽飞烟，你来的也不迟啊。”    半个多月没见，羽飞烟的修为又有所精进，虽然还未达到武者六层巅峰，但也相去不远了，成为内门弟子不会有任何问题。    羽飞烟上下打量了叶空一眼，美眸中闪过一抹诧异的神色，感慨道：“叶空，每次见你，你都能给我带来一些惊讶。这才半月没见，你的修为更加深不可测了，不会是达到武者六层巅峰了吧？”    “差不多吧。”叶空淡笑一声，并没有多说。    他的修为已经突破到了武者七层，踏入到了武者后期的境界，跟武者六层巅峰的确是差不太多。    羽飞烟还以为叶空说的是即将达到武者六层巅峰，轻轻点了点头，浅笑道：“这等修为，再加上你在剑道上的造诣，还真有可能争夺一下前十名。”    叶空笑了笑，道：“试试看吧。以你的修为，成为内门弟子也没什么难处，到时候我们便可以在内门相见了。”    “羽飞烟，你跟叶空这样亲密的交谈，是在给叶空拉仇恨啊，等会宗门小比之时，叶空的那些对手会跟他拼命的。”伴随着一声清朗的大笑声，李飞扬手按长剑，大步走来。    羽飞烟俏脸微红，叶空倒是大方的迎了上去，笑道：“李飞扬，你就别取笑我了，准备的如何了？”    “还行吧，昨天刚达到武者六层巅峰，成为内门弟子应该没问题，想要跻身前十，恐怕还有几场恶战。”李飞扬满脸兴奋的回答，能够达到武者六层巅峰，他也非常高兴。    叶空笑着点头，这等修为，倒也可以争一争前十名了。    “你们都到的挺早的啊！”赵烈大笑着走来。    “就等你了。”叶空笑着与他打招呼。    赵烈的修为也有所精进，却还未达到武者六层巅峰，但成为内门弟子应该不难。    叶空等人一起说笑着，就在这时，凌嫣然莲步轻移的走了过来，冲着叶空甜美的笑了笑，婉转道：“叶空，又见面了，希望我们可以一起成为内门弟子。”    叶空淡笑道：“希望如此吧。”    羽飞烟的目光落在凌嫣然身上，又看了看叶空，眸子中闪过一抹复杂的神色。    李飞扬和赵烈相视一眼，全都露出古怪的笑容，李飞扬怪笑道：“叶空，两大美女围着你，这下你可将大部分青云门外门弟子的仇恨都吸引过来了，等会儿肯定会有人跟你拼命的。”    叶空耸了耸肩，淡然道：“那就看他们有没有那个本事了。”    叶空话音落下，忽有所觉的望向远处，就见到秦玉瑶正俏脸含煞的望着他，眸子中杀气腾腾，要在擂台之上狠狠地教训教训叶空。    叶空的脸色没有丝毫变化，他现在也突破到了武者七层，就算不动用弓箭，叶空也有足够的信心可以战胜她！

 第36章 激烈混战
    热门推荐:、、、、、、、    三大美女的目光都汇聚在叶空身上，顿时让叶空成为外门弟子中的焦点，甚至就连那座二层阁楼上的内门弟子，也有不少人将目光转移到了叶空身上，一个个目露惊疑之色。    罗云清一袭红衣迎风而舞，勾勒出玲珑而惹火的身材，倾国倾城的容颜上露出一丝绝美的笑意，饶有兴致的道：“此人倒是有些意思，外门三大美女都围着他转，我还真好奇他到底有什么本事。”    孟少枫的目光瞬间冷冽了下来，冷哼道：“此人的气息不弱，应该达到了武者六层巅峰了，但是还不够强！他行事这么高调，那几个武者七层的家伙会好好教训他的。”    江别离忽然开口道：“那可未必，能够在刚觉醒武魂之时就做到鸣金响玉的人，没那么简单。”    罗云清弯弯的秀眉微扬，脸上浮现出一抹意外的神色，笑盈盈的道：“传闻江师兄在剑阁中修炼剑心，看来你是在那里见到的这个少年。能够做到鸣金响玉，这少年的武魂的确有些特殊，这少年叫什么名字？武魂是什么？”    青云门中以修为论辈分，这罗云清都是内门弟子前五的存在，她还喊江别离师兄，看来这江别离的修为更高！    听到罗云清询问叶空的名字，孟少枫的脸色更加阴沉了，眸子中隐隐有杀机迸溅。    江别离诧异的望了罗云清一眼，笑着道：“难不成云清师妹还真的对他感兴趣了？此人名叫叶空，武魂是剑，我知道的也只有这么多了。云清师妹，你可是我们青云门内门第一美女，背后还有炼丹阁做后盾，叶空刚觉醒武魂就能做到鸣金响玉，未来也不可限量。你若有意，我倒是可以去给你说道说道。”    孟少枫重重地哼了一声，冷然道：“鸣金响玉又如何？实力不够，连外门前十名都没资格去争夺！”    罗云清轻轻摇了摇头，笑语嫣然的道：“江师兄就不要开玩笑了，叶空也只是有些潜力，想要达到我们这样的地步，短时间内是不可能了。这一届的宗门小比，江师兄感觉那叶空有机会跻身前十名吗？”    “看看就知道了。”江别离平静的说了出来。    江别离感觉叶空身上有一种他看不透的气息，对于叶空，他了解的并不多，也不想妄下结论。    骄阳升起，一缕带着丝丝凉意的阳光穿透云层洒落下来，观战台上坐于首位的一个中年男子长身而起，声如洪钟的道：“我是青云门武道阁阁主，周峰！今天的宗门小比，由我主持！宗门小比，只能携带与自己武魂相符合的兵器，不可用毒，不可用暗器，不可伤人性命，违反任何一条，直接取消资格！杀人者，偿命！”    雄浑的声音传遍整个演武场，将嘈杂的声音全都压了下去，让所有人都听得一清二楚，摄人心魂。    听到周峰自报来历，众多外门弟子都老老实实的闭上了嘴巴。    武道阁，就是负责他们今后修炼的部门，为了自己的前途，谁也不敢得罪周峰。    周峰双目凌厉的从众多外门弟子脸上扫过，右手虚空一握，一把长长的标签凭空出现在他手中，抬手抛到了台下那一座大鼎之中，朗声道：“今年报名参加宗门小比的共有九百三十八人，鼎中总共有九百三十八根标签，分别写着从一到十的号码，抽到几号就去几号擂台上面等候！”    九百三十八人各自上前抽取标签，很快就抽完了，叶空拿出手中标签，见到上面写着个‘十’字，便直接前往最后一座擂台上面等候。    抽到‘十’的弟子不少，很快在十号擂台上便汇聚了九十多人。    周峰那雄浑的声音再次传出：“宗门小比第一战，混战！每个擂台上最后剩下的二十人，可晋级到前百强的争夺战中！开始吧！”    周峰的话音刚刚落下，十个擂台上的青云门弟子都各自与其他人拉开了距离，目光警惕的望着周围的人，一时倒是没有人先出手。    混战的目的，就是要将弱者先淘汰掉，再让剩下的两百人去争夺那前百强的名额。    那些在外门弟子中名头响亮的人，每一个都拥有超绝的实力，自然没人敢去招惹他们，他们都想着先淘汰比他们修为差的人。    “下去吧！”远处的其他擂台上响起一声爆喝之音，像是一个导火索似的，将大混战瞬间点燃，各个擂台也都开始混战了起来。    “叶空，你迷惑羽飞烟和凌嫣然师姐，还敢对秦玉瑶师姐出手，今天我就将你丢下去！”一个武者五层巅峰的少年满目凶光的望着叶空，背后浮现出一头黑色的狂牛虚影，快速没入体内，照着叶空凶狠的撞击了过来。    叶空神色淡然，伸手在前面一探，轻易的抓住这个少年的拳头，以四两拨千斤之势，顺着少年冲来的力道将他扔了出去。    “砰！”    那个少年重重地跌落在擂台下，摔得灰头土脸，愣愣的望着擂台上的叶空，脸上充满了难以置信的神色。    到了现在，他依然不敢相信，自己竟然仅仅出了一招就被叶空丢下擂台了！    这少年是个武者五层巅峰的少年，本来他至少能够挺过这第一场大混战的，甚至都有机会成为内门弟子。    但是，他自己犯贱的想要找叶空的麻烦，第一轮就被刷了下去，让他心中充满了悔恨。    旁边有几个少年也都随着刚刚那少年朝着叶空冲来，准备落井下石的，见到叶空这干脆利落的动作，一个个都硬生生的止住了脚步，不敢再靠近叶空。    叶空的脸色一片冷漠，在擂台上大步前行，径直朝着那几人走了过去，气势如虹。    见到叶空此时的气势，刚刚冲过来的那几人连忙后退，想到叶空连武者六层巅峰的封俊都击败了，暗自后悔自己太鲁莽了。    其中一人颤声道：“叶空，我刚刚并没有对你出手，希望你不要与我一般见识！”    “你是没有出手，但是你心中有着对我出手的念头。只要敢对我起歹念，我都不会轻易放过！就算是想，那也不行！”叶空霸气凛然的说出这句话，右拳猛然挥出，一拳轰在这个少年胸膛上，当场将这个少年轰落擂台。    叶空脚下不停，如入无人之境，一拳一个，很快就将刚刚朝他这地方跑来的这几人全都打下擂台。    这几人不乏武者五层巅峰的人物，甚至还有个武者六层的家伙，在叶空手中依然没有坚持过一招，就被叶空给砸飞了出去。    十号擂台上的其他弟子全都被叶空的霸道威势镇住了，一个个不敢再靠近叶空，开始与其他人厮杀了起来。    叶空乐得清净，也并没有动手清人，静静地站在擂台上，不动如山，方圆数丈之内无人敢靠近。    “这叶空，有点儿意思。”罗云清美眸微讶的望向叶空，嘴角浮现出一丝笑意。    江别离含笑点头，那孟少枫却脸色铁青。

 第37章 不战而胜
    热门推荐:、、、、、、、    时间不长，十个擂台的大混战结束，每个擂台上都剩下了二十人，这些人的实力，明显比被淘汰的那些强得多，修为最低的都达到了武者五层巅峰。    叶空的目光在四周的擂台上扫视了一圈，发现李飞扬和赵烈都成功留到了最后，以他们的实力，也有资格留到最后。    至于凌嫣然和羽飞烟，甚至从始至终都未曾出手，一直在擂台上站到了最后。    她们两个都是外门中的顶级美女，在外门弟子中拥有很高的人气儿，既然是混战，将谁打下去都一样，自然没有人去动他们。    如果真有人敢在混战之中与他们动手，恐怕立马就会惹来其他弟子围攻。    除了他们以外，叶青阳和秦玉瑶也都留在了其他擂台上，让叶空意外的是，秦风也留下了。    旋即，叶空便反应了过来，第一场是大混战，其他弟子应该也是看在秦玉瑶的面子上，这才并没有对秦风动手的。    不然的话，以秦风武者五层巅峰的修为，想要留在擂台上，可没那么容易。    周峰的目光在十个擂台上的两百人脸上扫过，赞赏的点了点头道：“能够在混战中保留下来的，都很不错！”    话音落下，周峰右手虚握，一把标签再次出现在手中，被他随手抛到了观战台前面的那座大鼎中。    叶空刚刚还以为周峰是从身上拿出来的，这次看的清楚，这些标签就是凭空显化出来的，并非周峰从身上拿出的。    叶空的灵觉敏锐无比，清晰的捕捉到了一丝异常，刚刚周峰手上的那枚黑色的戒指隐隐闪了一下。    空间戒指！    叶空眸光微缩，脑海中浮现出有关空间戒指的信息。    空间戒指，内蕴大小不等的一方空间，容量最小的空间戒指都有丈许大小，价值十万两白银，是一种非常珍贵的东西，青云门中拥有的并不多。    叶空心中暗自思量，若是有机会，自己也要弄个空间戒指，至少携带起来方便。    周峰的声音再次响起：“鼎中是两百根标签，从一号到一百号各有两根，抽到相同标签的两人同台相争，争夺前百强的名额。抽到一到十号的弟子根据号码顺序在一号擂台对决，抽到十一号到二十号的弟子根据号码顺序在二号擂台对决，以此类推，都过来抽签吧！”    十个擂台上剩下的弟子各自下台，很快就在大鼎中抽签完毕。    叶空看看手中的标签，十一号，等会将要在二号擂台与另外一个抽到十一号的弟子对战，他是第一个出场，他便直接前往二号擂台。    两百人根据手中的标签，分别汇聚在十个擂台附近。    在二号擂台前，叶空见到了一个剑眉星目的白衣少年，背负着一柄古朴长剑，整个人透出一股凌厉的剑意，周围其他弟子见到此人的时候脸色都有些难看。    叶空眉心中混沌青莲武魂轻轻摇曳，感应出了此人的具体修为，武者七层中期。    叶空心神微动，隐隐猜出了此人的身份，应该就是松石城白家的白云天！也就是被他干掉的那个白云飞的堂哥！    即便白云天也在二号擂台，叶空却丝毫没有畏惧之色，真要是让他对上这白云天，谁胜谁负还不一定呢。    正在思量间，叶空若有所觉的望向不远处。    在二号擂台另一方，秦风满脸兴奋的站在那里，目光在自己和白云天身上来回扫视，似是在期盼着叶空和白云天对上。    觉醒了混沌青莲之后，叶空的五官六感都变强了太多，即便相隔百丈，依旧清楚的看到了秦风手中的标签，同样是十一号。    叶空嘴角泛起一次玩味的笑容，还真是冤家路窄啊！    秦风期盼着叶空和白云天对上，当他知道和叶空对战的是他自己的时候，不知道将会是什么样的表情？    等到众多青云门弟子集结完毕，周峰声如洪钟的道：“抽到一号、十一号、二十一号，一直到九十一号的，上台比武！胜出者，到观战台上来！”    每个擂台前各有两个弟子上台，叶空大步走上二号擂台，目光落在秦风身上，脸上露出似笑非笑的神色，等候着秦风上场。    秦风见到叶空上场，兴奋的表情顿时僵硬在脸上，脸色瞬间变得阴沉无比。    秦风期盼着叶空会对上白云天，没想到他自己竟然和叶空抽到了相同的号码！    秦风不自觉的想到了被叶空踩在地上的那一幕，他心中早已形成阴影，哪里还敢再跟叶空对战？    秦风硬着头皮走上擂台，不等叶空出手，便连忙说了出来：“我认输！”    “切，认输了……”二号擂台周围顿时响起一片不屑的起哄声，对于秦风未战先认输的表现，非常的不耻。    秦风的脸色铁青一片，恨不得找个地缝扎进去，但是要让他跟叶空对战，他还真不敢。    观战台上的那些长老脸上也都浮现出了鄙夷的神色，这可是前百强的争夺战，连战斗都不敢就认输了，太给青云门丢人了。    不远处的那座二层阁楼上，罗云清、江别离等人也都神色各异。    罗云清眸子中波光流转，勾人心魂，笑语嫣然的道：“本来还想看看这叶空的实力的，没想到他的对手直接认输了，这叶空就像是一团迷雾一般，真不知道什么时候才能将他看清。”    江别离淡笑道：“武者五层巅峰的家伙直接认输，看来是明白两人之间的差距，叶空绝对有着真材实料。”    “那可不一定。”孟少枫不服气的冷哼了一声，但是却没什么底气。    叶空不急不缓的走下擂台，来到了观战台上，静静等候着其他人的大战结束。    观战台上的众多长老隐隐感应到叶空身上的气息，清晰捕捉到了叶空皮肤上的细微变化，一个个的目光中都微微露出一丝惊讶的神色。    他们已经看出叶空的真气修炼到了皮肤，达到了武者七层，对于秦风不战就认输，倒也有些理解了。    周峰冲着叶空赞赏的点头笑道：“叶空，你很不错！希望你能够好好表现！”    叶空拱了拱手，不卑不亢的道：“多谢周阁主赞赏，叶空会尽力而为。”    叶空的这种从容不迫的气度，更让周峰等人暗自点头，修为高强而不骄不躁，倒也是个难得的人才。

 第38章 一拳轰飞
    热门推荐:、、、、、、、    随着比赛的进行，众人的注意力渐渐被其他的几个擂台吸引了过去。    这些青云门弟子的确是有些真本事，有不少人都斗得旗鼓相当，惹来其他弟子频频叫好。    一个又一个战胜者来到了观战台上，小半个时辰过后，十个擂台上的战斗先后结束，观战台上也站上了一百个少年少女。    秦玉瑶站上了观战台上，秀目冰冷的望着叶空，想要狠狠地教训叶空一顿，来为秦风报仇。    周峰长身而起，负手而立，目光从观战台上这百名年轻弟子身上扫过，又落在观战台下的众多青云门弟子身上，气势雄浑的道：“混战中有数人围攻一人的情况，抽签也出现了好几场两强相遇的情况。为了保证筛选内门弟子的公平性，台下之人若有不服者，可上台挑战他们任何一人，每个人只有一次挑战的机会。如果胜了，便可取而代之，成为内门弟子！台上之人，每个人只允许被挑战一次，已经被挑战过的，其他人就不可以再次挑战了。开始吧。”    叶空听得暗自点头，这样一来，更能保证比武的公平性，替宗门筛选出更有潜力的弟子。    周峰的话令得台下的众多弟子再次出现骚动，台上的那些修为相对较弱的弟子，则是都警惕了起来，暗自祈祷不要有修为高强者挑战自己。    一个武者六层的壮硕少年冲上观战台，目光直接落在叶空身上，沉声道：“我挑战他！”    刚刚叶空不战而胜，有不少弟子都会觉得叶空只是侥幸晋级，这少年显然也认为叶空只是运气好罢了，这才要抢先登台，要先挑战叶空。    叶空上前几步，嘴角露出一丝淡淡的微笑。    看来自己战胜封俊的事情，也并非尽人皆知啊，如果这家伙知道连武者六层巅峰的封俊都败在了叶空手中，恐怕就不会过来触霉头了。    李飞扬、赵烈等人的脸上都露出了幸灾乐祸的神色，这少年若是挑选其他人，说不定还有机会成为内门弟子，但是他挑选了叶空，那就只能成为一个悲剧了。    青云门其他弟子也有不少人面露同情之色，他们有的是见识过叶空对战封俊的那一幕，有的是十号擂台上留下来的人，对叶空多少有些了解，也都乐得在一旁看笑话。    那个少年背后浮现出一座青山虚影，快速没入到了他体内，身上透出一股沉雄的气势，冷哼道：“我是余奇山，我的修为足以跻身外门弟子前一百名。只是刚刚运气不好，遇到了白云天，这才落败。你只是运气好才能够晋级，这次我便要取你而代之！”    叶空不为所动，淡然道：“马上你就会发现，你的运气依旧不怎么样。”    “运气也是要看实力的！我已经将金刚拳修炼到了圆满境界，我看你有什么资格与我斗？！”余奇山大喝一声，身上的一百零八个穴窍全都闪亮了起来，全身气血翻腾，气势如山似岳。    远处二层阁楼中的那些天才都饶有兴致的望着场中，余奇山将金刚拳修炼到了圆满境界，现在或许是揭开叶空这团迷雾的时候了。    “拔你的剑吧！”余奇山冲着叶空冷喝。    叶空脸色平静，淡淡的道：“对付你，还无需用剑。”    “你敢蔑视我？那我就让你好看！金刚捣杵！”余奇山大怒出声，像是一尊发怒的金刚，狠狠地朝着叶空撞击了过来。    在万众瞩目之中，叶空身上陡然亮起一个个金色的光点，密密麻麻，遍布全身。    三百六十五个穴窍全部亮起，犹如一尊真正的金刚觉醒似的，余奇山与之相比，有一种萤火与皓月争辉的感觉。    “砰！”    叶空同样是一式金刚捣杵轰出，跟余奇山的拳头轰击在一起，发出一声沉闷的声响。    余奇山的身影像个破麻袋似的倒飞了出去，重重地跌落在观战台下，挣扎了半天才爬起来，目光中充满了惊骇。    不管是观战台上的众多长老，还是远处阁楼上的那些内门天才，亦或是观战台附近的青云门弟子，全都惊得目瞪口呆。    一拳！    叶空只出了一拳，便将余奇山击落观战台！    所有人的目光中都露出了难以置信的神色，叶空表现出来的实力，太强大了！    “完美的金刚拳！”远处阁楼上，罗云清的美眸中充满了震惊。    孟少枫的脸色阴沉的可怕，不可置信的道：“这怎么可能？完美的金刚拳，即便在中级炼体功法中也属于顶尖的，甚至都可以与高级功法相媲美，连我们这些内门弟子都不一定拥有，叶空怎么会拥有这套功法？”    江别离的目光中精光闪闪，感觉自己在叶空刚觉醒武魂时结交他，实在是太对了。    江别离脸上挂着一丝笑容，淡淡的道：“事实就是如此，叶空不仅拥有完美的金刚拳，而且还将金刚拳修炼到了圆满境界，叶空有资格进入前十名。”    罗云清和其他一些内门弟子都暗自点头，孟少枫不服气的冷哼道：“那可不一定！完美的金刚拳也仅仅是一套中级炼体功法，就算叶空修炼到了圆满境界，想要打入前十名，可没那么容易！”    江别离煞有其事的点了点头，淡笑道：“不错，但是也别忘了，叶空的武魂，是剑！自始至终，叶空的剑都未曾出鞘！”    二层阁楼上的众多内门天才全都目露惊容，经过江别离提醒，他们才想起来叶空的剑还未曾出鞘过！    拥有剑武魂，那叶空的底牌肯定不只是这套完美金刚拳，若是叶空长剑出鞘，真不知道会舞出什么样的风采。    罗云清的眸子中光华闪烁，对叶空的兴趣是越来越大了。    周峰面色微讶，诧异的望着叶空，淡笑道：“有点儿意思，这小子居然修炼的是完美的金刚拳，而且还修炼到了圆满境界，看来这小子也有些机遇啊。”    其他的长老也都暗自点头，对于叶空将完美金刚拳修炼到了圆满境界，都满是赞赏。    在余奇山挑战叶空之后，又有不少弟子上台挑战其他人，他们大部分挑战的都是武者五层巅峰和武者六层初期的弟子。    半个时辰过后，再无其他人挑战，挑战成功者，总共也只有八个人。    青云门外门弟子前百强，这才算是真正的挑选出来了。

 第39章 飞扬遇
    热门推荐:、、、、、、、    周峰望着观战台上精神焕发的百名弟子，微微颔首，朗声笑道：“能够成为青云门外门弟子的前百强，足以证明了你们的实力，你们都有资格成为我青云门的内门弟子，进入更广阔的领域！”    台上的众多弟子脸上多少都有些激动，成为内门弟子，就预示着可以接触到更高等级的功法武技，接触更广阔的世界。    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！    台下的那些外门弟子眼中都充满了羡慕，这次宗门小比是外门弟子的一个机会，台上的那些人抓住了这个机会，成为了内门弟子。    而他们，只能仰望。    林静芸站在台下，面色复杂的望着观战台上神采飞扬的叶空，又看了看身边蔫了吧唧的秦风，心中像是打翻了五味瓶，很不是滋味。    武道修行异常的残酷，故此林静芸才果断抛弃了叶空，选择了相对更好的秦风。    随着时间的推移，她越来越清楚的发现，自己当初的选择是多么的错误！    周峰望着观战台上的百名青云门弟子，笑着道：“为了鼓励大家的修行，在这次宗门小比中只要能跻身前十名，都将获得一颗二星培元丹的奖励！前三名，宗门奖励三颗培元丹！第一名，除了三颗培元丹之外，还可以在藏经阁二楼呆上一个时辰！”    众多弟子全都欢声雷动，台下的弟子掌声惊天，台上的弟子则是一个个战意升腾，都想要一争前十名。    对于大多数青云门弟子来说，培元丹远比在藏经阁二楼呆上一个时辰更有吸引力。    他们都明白自己基本上没有可能争夺第一名，但是对于争夺前十名，还是有不少人都想试试的。    周峰手中再次出现一把标签，冲着观战台上的百名青云门弟子说道：“我手中是一百个标签，上面分别写着从一到一百号，你们都先过来抽个签。”    众人依次序上前，直接从周峰手中抽出标签，叶空第一个上台的，也是第一个抽签的，抽到的是三十三号。    等到众人抽签完毕，周峰的声音再次响起：“按照抽签顺序，分成十组。一到十号一组，十一号到二十号一组，以此类推，自己在几组就前往几号擂台吧。”    百名青云门外门弟子各自从观战台上下来，前往各自所在的擂台，叶空抽到的是三十三号，便前往四号擂台等候。    很快，百名弟子在十个擂台前站定，每个擂台旁边都有十个弟子。    叶空意外的发现，李飞扬也是在四号擂台边上，便冲着李飞扬微笑点头。    李飞扬苦笑着回应了下，他还真不愿意与叶空分到同一组。    白云天和秦玉瑶各自站在不同的擂台前，倒是避免了两强相遇的情况发生。    见到众人全都在自己的位置站好，周峰继续道：“在每个擂台之中，每个人都要与其他九人对决一场，每一组中胜场最多的人进入前十名！现在，按照号码顺序登台吧！”    叶空所在的四号擂台顿时有个少年脚下轻点，如大鹏展翅似的登上擂台，惹来一片叫好声。    这个少年剑眉星目，双目开合间隐隐有剑光迸溅，身上透出一股凌厉的气息，让得台下的众多外门弟子都有些遍体生寒的感觉。    “萧晨雷！”四号擂台下有不少人都惊呼出声，认出了这个少年。    不远处的那座阁楼中，孟少枫的目光落在四号擂台上，忽然冲着旁边的萧晨风道：“萧师弟，四号擂台上的那少少年应该是你弟弟吧？”    萧晨风脸上浮现出一丝笑意，颇为自豪的道：“不错，台上那人，正是我弟弟晨雷。他的修为达到了武者六层巅峰，血影剑法不久前也达到了圆满境界，应该可以争一争那前十名。”    孟少枫寒意凛然的目光落在叶空身上，嘴角浮现出一抹冷意，冷哼道：“武者六层巅峰的修为，圆满境界的中级剑法，足以跻身前十名！叶空也是在四号擂台，真希望你弟弟可以狠狠地教训教训他！”    萧晨风自信的道：“放心吧，晨雷出手必定见血，他一定会照顾好叶空的！”    罗云清笑语盈盈的开口道：“那可不一定哦，我倒是感觉叶空的胜算更大一些。”    孟少枫的脸色阴沉的似乎可以滴出水来，对叶空更加嫉恨了，迫切的想要看到叶空出丑。    江别离的目光中倒是浮现出一丝期待，他也想看看叶空的剑道修行达到了什么样的地步。    在四号擂台上，萧晨雷傲然站在擂台上，以一种高高在上的姿态俯视着擂台下的众多青云门弟子，嘴角浮现出一丝不屑的笑意。    李飞扬一步步走上擂台，冲着萧晨雷拱了拱手，不卑不亢的道：“在下李飞扬，请指教！”    叶空心中微感讶然，这次前十名的争夺战，是按照抽签顺序进行的，没想到李飞扬居然抽的是三十二号，就在自己前面上台。    萧晨雷孤傲的斜视了李飞扬一眼，冷然道：“我手中之剑可不长眼睛，剑出必定要见血，我劝你还是趁早认输的好！”    李飞扬的修为也接近了武者六层巅峰，被此人如此蔑视，眼中也浮现出一股怒气，背后浮现出一道长剑虚影，没入到手中长剑之中，沉声道：“拔你的剑吧！”    萧晨雷冷哼一声，铿锵一声拔出了手中的长剑，冷冷的道：“这会儿还不认输，等会再认输就晚了！”    言毕，萧晨雷背后浮现出一柄血红色的长剑虚影，刷的一下没入到了他手中的长剑之中，为他手中的长剑都笼罩上了一层淡淡的血色光华，透出一股凌厉的剑意。    “血影滔天！”萧晨雷爆喝一声，手中的长剑抖出一朵朵血红色的剑花，瞬间就弥漫整个天宇，快速朝着李飞扬笼罩了下去。    李飞扬的脸色变得凝重了起来，手中长剑接连抖动，化出一朵朵飞云图案，迎向漫天血影，正是飞云剑法。    飞云剑法虽然也是中级剑法，但是李飞扬才仅仅将飞云剑法修炼到了大成境界，他本身的修为也不如萧晨雷高，几招过后，便被萧晨雷压在了下风。    “嗤！”    萧晨雷手中利剑寻隙而入，刷的一下在李飞扬胸膛上留下一道长长的血槽，鲜血淋漓。    萧晨雷又朝着李飞扬的胸膛上狠狠地踹了一脚，将李飞扬从四号擂台上踹了下来。    叶空腾身而起，快速接住了李飞扬，见到李飞扬胸膛上的那道深深血槽之后，眸子中充满了怒火。    那萧晨雷本来可以仅仅划破衣衫的，却故意将李飞扬重伤，这让叶空非常的愤怒。    叶空伸手从怀里拿出凌嫣然送他的那颗回春丹，碾碎了敷在李飞扬胸前的伤口上，沉声询问道：“李飞扬，怎么样了？还能坚持吗？”    李飞扬强忍着痛楚，冲着叶空咧嘴一笑，道：“没事，还死不了，有了这颗回春丹，几天就能够恢复过来。我这只是小伤，倒是可惜了这么珍贵的丹药。”    “丹药只是身外之物，怎能跟你的性命相比？你安心在台下看着，我保证他伤的比你重十倍！”叶空将李飞扬的身体放下，眸子中闪烁着凛凛杀意，腰间长剑都发出一阵阵若有若无的肃杀之音。

 第40章 十倍奉还
    热门推荐:、、、、、、、    萧晨雷击败李飞扬，一脸的嚣张跋扈，低头俯视着四号擂台下的李飞扬，冷笑道：“让你认输你不认输，这次就当是给你个教训了！”    叶空纵身一跃，便站在了擂台上，双目冷然的望着对方的萧晨雷，身上透出凛凛剑意。    萧晨雷神情倨傲的望着叶空，伸出手中那散发着血色光华的长剑，指了指擂台下的李飞扬，狂妄的道：“小子，我劝你早点儿认输！不然下面那家伙就是你的下场！”    叶空脸色冷漠，一字一顿的道：“李飞扬是我朋友，他受的伤，我会十倍奉还在你身上！”    萧晨雷的眸光快速变得阴冷下来，脸色狰狞的道：“小子，你找死！今天我就要当众废了你！”    萧晨雷手中长剑上面血色光华快速颤动，勾勒出一道又一道的血红色剑花，形成一片血红色的汪洋，铺天盖地的朝着叶空笼罩了下去。    四号擂台下的众多弟子全都惊呼出声，见识到这样凌厉的血影剑法，他们都感觉自己无法应付下来，更不相信叶空可以应付下来，他们都似乎见到了叶空血溅当场的画面。    李飞扬紧张地攥紧了拳头，不自觉的站了起来，胸膛上的那道血口开裂而不自知，目光紧紧地盯着四号擂台上，暗自祈祷着叶空能够平安无事。    至于战胜萧晨雷，李飞扬倒是不敢奢望了，只要叶空能够不受伤就行了。    在远处的那座阁楼上，孟少枫脸上露出一抹残忍的笑容，大声赞道：“血海滔滔，剑影如潮，好一招血海剑光！圆满境界的血影剑法，这下就足以废了那叶空！”    “晨雷一般也很少能够将血影剑法施展到这种地步，看来应该是那叶空挑衅他了，估计现在那叶空就已经后悔了。”萧晨风含笑点头，对于弟弟萧晨雷能够将血影剑法修炼到这种地步，他也非常的满意。    罗云清饶有兴致的望着四号擂台上，朱唇轻启，浅笑道：“叶空的长剑还未曾出鞘过，甚至连武魂都没有动用出来，面对着圆满境界的血影剑法，他会如何抵挡呢？”    江别离心中也有些紧张，虽说他对叶空有信心，但是见到萧晨雷施展出圆满境界的血影剑法，他心里也没底了，不知道叶空能不能应付得下来。    四号擂台上，漫天血红色的剑影快速逼近叶空，而叶空右手按剑，始终不言不动，甚至连剑武魂都没有释放出来，双眸平静的没有丝毫波澜。    “切，那叶空吓傻了吗？连动手都不敢，真是个窝囊废！”孟少枫大笑，脸上满是快意。    萧晨风脸上露出一抹狠辣的神色，冷声道：“敢挑衅晨雷，这下就让他在床上躺上几个月吧！”    江别离双手紧握栏，罗云清双眼一眨不眨，他们的注意力全都放在了四号擂台上。    陡然，叶空手中长剑出鞘，发出一连串雷鸣剑吟，雷鸣不绝，剑啸惊天，高亢激昂。    叶空含怒而发，手中的寒星剑与漫天血影接连碰撞数下，震颤出一道道金属颤音。    “噗噗噗……”    连续好几声长剑入肉的声音响起，一蓬殷红的血花在血影剑光中喷洒，格外的绚烂夺目。    “铿！”    萧晨雷手中的长剑脱手而出，无力的坠落在擂台下，而他本人的胸前肋下更是浮现出一条条深可见骨的血槽，鲜血染红了衣衫。    “你好狠！”萧晨雷嘴角挂血，狼狈不堪，脸上充满了惊骇和怨毒的神色。    “我说过，李飞扬受的伤，我会十倍奉还在你身上！”叶空长剑归鞘，踏前两步，狠狠地一巴掌抽在了萧晨雷脸上，将萧晨雷的整个身体都抽飞了出去，重重地跌落在擂台下。    这一幕太快了，快的让所有人都反应不过来。    擂台下的众多青云门弟子全都瞠目结舌，望向叶空的目光中充满了忌惮，此人比萧晨雷还要狠辣啊！    在远处的阁楼之上，孟少枫脸上的笑容一下子僵硬在脸上，满脸的难以置信。    他本来以为叶空在这一剑之下不死也得重伤，不曾想叶空不仅没有受伤，还利落的将萧晨雷击溃，这一幕让他完全无法接受。    萧晨风愣了一下，旋即就怒吼一声，从二层阁楼上一跃而下，快速朝着四号擂台冲了过去。    罗云清绝美的眸子中浮现出一丝波澜，颇为意外的道：“雷鸣不绝！叶空居然将雷鸣剑法修炼到了圆满境界，展现出来的修为也比萧晨雷强上一些，难道他也进入到武者七层了吗？”    江别离脸上挂着一抹淡淡的笑意，赞许的道：“不错，我就知道叶空不简单，他果然没让我失望。这等实力，足以跻身外门弟子前十名！”    阁楼中的不少内门弟子都暗自点头，对叶空的实力非常的欣赏。    萧晨风快速赶到四号擂台下，将萧晨雷扶了起来，看到萧晨雷身上那纵横交错的剑痕血槽，他的一对眸子中充满了怒火。    “叶空，你下手如此狠辣，我今天就替我弟弟报仇！”萧晨风怒喝出声，身形如电的冲上擂台，腰间长剑出鞘，杀气腾腾的朝着叶空攻杀了过去。    “放肆！”    伴随着一声雄浑的冷喝声，萧晨风的身体如遭重击，以更快的速度倒飞而回，重重地摔落在萧晨雷身边，狼狈不堪。    众多青云门弟子的目光全都朝着声音传来的方向望了过去，远远就见到周峰长身而起，双目含怒的望着四号擂台这边。    萧晨风一下子清醒了过来，快速爬了起来，冲着周峰躬身行礼，毕恭毕敬的道：“周阁主，弟子鲁莽了，请周阁主恕罪！”    周峰的目光如刀锋般落在萧晨风身上，冷冷的道：“萧晨风，这是我们青云门的宗门小比，你居然敢在这种比试中对外门弟子出手，看来是没有把我这个武道阁阁主放在眼中啊？”    萧晨风的腰弯得更低了，低声下气的道：“弟子不敢！叶空在同门切磋中下狠手，弟子只是一时气不过，才想教训教训他，希望周阁主可以问他的罪！”    周峰喝斥道：“你给我闭嘴！萧晨雷重伤其他弟子之时，怎么不见你你站出来？萧晨雷会有现在的下场，也是他咎由自取。你敢扰乱宗门小比秩序，安顿好你弟弟之后，就去刑堂领一个月禁闭吧。”    萧晨风脸上非常的不服气，但是却不敢跟周峰相争，应了一声，扶着失去战斗力的萧晨雷从演武场中离开。

 第41章 十强之战
    热门推荐:、、、、、、、    “比武继续！”周峰清冷的声音传遍整个演武场，众多青云门弟子的目光才再次放在了其他擂台上，只是还有部分青云门弟子的目光依旧停留在了四号擂台的叶空身上。    叶空遥遥冲着李飞扬笑了笑，道：“李飞扬，接下来是咱哥两个的对战了，你的伤势如何了？还能战吗？”    李飞扬摇了摇头，脸上浮现出一丝苦笑，道：“伤势倒是没有太大影响，反正这次比试是为了争夺前十名，每个擂台只有一个名额，剩下的人也并不需要排名次。有你在，我也不奢望前十名了，我认输。我也不跟其他人比了，你就在台上等着其他人挑战吧。”    听到李飞扬的话，叶空点了点头，并没有矫情，目光落在下方的那几个青云门弟子身上，淡笑道：“还是根据周阁主安排的顺序来吧，三十四号是哪位？上来切磋下吧。”    一个白衣少女登上擂台，望向叶空的目光中充满了忌惮，很干脆的冲着叶空拱了拱手，脆声道：“叶师兄，我认输！”    叶空点了点头，他也懒得解释自己刚才的狠辣，这个少女主动认输，倒是让他省去了一番手脚。    接下来的几个青云门弟子上台之后都主动认输，剩下最后一个青云门弟子修为达到了武者六层巅峰，倒是咬着牙要挑战一下叶空。    叶空施展出超脱境界的清风剑法，轻易将他击败。    叶空九连胜，四号擂台的其他弟子不可能再出现一个九连胜，彼此之间干脆就不再对战了，叶空便成了四号擂台中的王者。    很快，其他的几个擂台上也都决胜出了最强者。不出预料，白云天和秦玉瑶都成功跻身前十强。    让叶空感到意外的是，连叶青阳也跻身到了前十强之中。    叶青阳的修为达到了武者六层巅峰，能够站在这里，估计是他那一组的其他弟子都相对较弱吧，他的运气倒是不错。    周峰的声音再次响起：“每个擂台的最强者，都到观战台上来。”    十大强者全都站在了观战台上，每一个都神采飞扬，身上透出的气息非常的浩大。    远处阁楼上，江别离望着观战台上不动如山的叶空，冲着罗云清笑道：“云清师妹，叶空果然跻身前十强了，我看他要不了多久就能够达到我们现在的境界了。”    罗云清含笑点头，凭栏而望，兴致勃勃的道：“前十强吗？我感觉越来越看不透他了，或许他还能给我们带来其他的意外呢。”    “其他人可都不好对付，叶空的好运也该到此为止了！”孟少枫声音冷漠，双眸冰冷一片，背后箭壶中的长箭都在轻轻颤动。    如果是在野外，恐怕他背后的长箭都早已射向叶空了。    “仅仅是好运吗？”江别离嘴角噙着一丝微笑，并不与孟少枫争辩。    看着观战台上这十大弟子，周峰满意的点了点头，声如洪钟的道：“能够在各自的小组中脱颖而出，足以证明了你们的潜力！下面的前三强之争，就在观战台上进行。一组和二组的对阵，三组和四组的对阵，以此类推。第一场，宁清薇对战白云天！”    剩下的那几人各自退让开来，在观战台上为对战的二人让出了方圆十丈的范围。    宁清薇是个十四五岁的少女，在台子上与白云天相对而立，轻轻叹了口气，道：“白师兄的修为，我不及也，这场战斗，我认输。”    宁清薇的修为处在武者六层巅峰，应该还掌握着圆满境界的中级武技，只是对阵武者七层中期的白云天，她还是没有丝毫把握，很干脆的主动认输了。    白云天神色冷傲的点了点头，退让到一旁。    “第二场，叶青阳对战叶空！”周峰的声音再次响起。    叶空大步走入场中，望着面色阴沉的叶青阳，嘴角勾勒出一丝若有若无的笑意。    叶青阳手持长枪，在叶空身前站定，忽然冲着叶空低声说道：“叶空，你最好认输，然后将我的玉佩还给我！否则的话，我便将你杀死白云飞的事情告诉白云天！以他的实力，足以废了你！”    叶空似笑非笑的望着叶青阳，淡淡的道：“叶空此生，不会接受任何威胁，想去打小报告就去吧。现在，你可以出手了。”    见到叶空并不妥协，叶青阳阴冷的望了叶空一眼，狠狠地咬了咬牙，沉声道：“我认输！”    叶青阳上次就被叶空暴揍了一顿，刚刚他又见识到了叶空出手对付萧晨雷的一幕，他对于叶空还真是非常的忌惮。    叶青阳的主动认输，倒是让众多青云门弟子都感到有些惊讶，想到刚刚叶空连萧晨雷都击败了，便都又释怀了。    “这个窝囊废！”孟少枫恨恨的骂了一声，对于叶青阳的做法非常的不满，却又无可奈何。    罗云清的嘴角上翘，浅笑道：“前十名果然不是叶空的终点，难道他还能够打入前三名吗？真是越来越有意思了。”    叶空和叶青阳各自退开，叶青阳真的向着白云天走了过去，在白云天耳边轻声说了一句话。    “你说的是真的？”白云天高声冷喝出声，目光凌厉的落在叶青阳脸上。    这一下将青云门众多弟子的目光都吸引了过去，就连观战台上的那些长老都满脸疑惑的望向白云天。    叶青阳迎上白云天的目光，重重地点了点头，道：“千真万确，我亲眼所见。”    “很好，我会让他付出代价的！”白云天的声音阴沉，目光刷的一下转移到叶空身上，眸子中的杀意毫不掩饰。    得知了叶空就是杀死白云飞的凶手之后，白云天恨不得立马就将叶空击杀当场。但是，刚刚萧晨风的做法就激起了周峰的怒火，白云飞倒是不敢再挑衅周峰的权威。    白云天心中打定主意，等会他和叶空对战的时候，一定要彻底废了叶空，来为白云飞报仇！    众多青云门弟子都不清楚到底发生了什么事情，也都隐约猜出了一些。叶空应该是有什么把柄被叶青阳抓住了，叶青阳要挟叶空不成，想要借助白云天的力量来对付叶空！    叶空感应到了白云天的凌厉目光，从容不迫的朝着白云天望去，两人的目光在半空中交汇，碰撞出无形的火花。    李飞扬、赵烈和羽飞烟三人相视一眼，脸上都充满了凝重的神色。    叶空射杀白云飞的时候，他们都在现场，明白叶青阳刚刚是将这则消息泄露给了白云天，他们一个个都非常担心叶空。    “叶空成功勾起了白云天的仇恨，白云天的修为达到了武者七层中期，这次那叶空不死也得残废！”孟少枫望着观战台上，脸上满是兴奋和期待。    “叶空还能再次创造奇迹吗？”罗云清轻语，清澈的眸子中也有一丝期待。

 第42章 争夺前三
    热门推荐:、、、、、、、    小半个时辰后，剩下的那六人也都比试完毕。    前五强的名额已经可以确定了，分别是白云天、叶空、秦玉瑶、古沧澜和陈慧欣。    五人站在观战台上，透出的气势如渊似海，每个人的实力都非常强悍。    周峰冲着五人赞赏的点了点头，手中再次浮现出数根标签，淡笑道：“下面是前三强之争，我手中有五支标签，分别记录着零号到四号。抽到零号者轮空，一号和二号对决，三号和四号对决，胜者晋级，失败者可挑战轮空者，最终胜利者也可进入前三名。”    五人先后上前抽签完毕，叶空抽出标签之后，低头一看，嘴角露出一丝笑意，他抽到的正是零号。    这次抽签，白云天对战古沧澜，秦玉瑶对战陈慧欣，叶空这一轮倒是轮空了。    第一轮对决是白云天与古沧澜的对决，古沧澜是个十五六岁的瘦削少年，手持一柄黑色长枪，在观战台中央站定，冲着白云天拱了拱手，道：“白师兄，请赐教！”    白云天腰悬利剑，雄伟的身姿如一座险峻的山峰一般，双目冰冷的望着古沧澜，冷然道：“我现在心情很不好，你最好提前认输！否则，就别怪我手中长剑无眼了。”    古沧澜脸上浮现出一抹怒意，古铜色的肌肤上泛起一层蒙蒙光亮，手中长枪震颤出一股清越的吟啸之音，长枪斜指地面，冷哼道：“早就听说白师兄修为强悍，今日我便领教领教！”    “武者七层！”观战台下有人惊呼了出来，观战台上众多长老的神色也都微微动了下，对于古沧澜达到武者七层，多少感到有些意外。    真气达到皮肤，就标志着进入到了武者七层，达到了武者后期。    武者七层，与武者七层中期，相差并不大，说不定这古沧澜还真有能力与白云天一争，众人眼中都充满了期待。    白云天眉毛微扬，手中长剑铿然出鞘，冷漠的道：“你以为进入到了武者七层，就能够与我争锋了吗？今天便让你见识见识我的雷鸣剑法！”    白云天和白云飞修炼的一样，都是雷鸣剑法！    古沧澜化出长枪武魂，融入到了手中的长枪之中，气势愈加凌厉，黑色长枪带起重重黑色气浪，朝着白云天攻击了过去。    “好一招巨浪滔天！看来古沧澜对怒浪枪法的掌握已经达到了炉火纯青的地步，距离圆满境界也相差不远了。”江别离赞赏的点了点头，对古沧澜的枪法做了些简单点评。    罗云清轻轻的摇了摇头，道：“想要将一套中级武技修炼到圆满境界，可并不是一件容易的事情，古沧澜的枪法接近圆满，但还没有圆满。我听说那白云天的雷鸣剑法已经修炼到了圆满境界，古沧澜与白云天相比，还差上一些。”    江别离并没有否认，目光再次落在远处的观战台上。    白云天化出剑武魂，与他手中长剑融合在一起，手中长剑震颤出一连串的雷鸣之音，响声不绝入耳，气势越来越强，快速与古沧澜的长枪交手。    古沧澜的修为和对武技的掌握都比不上白云天，连续数十招过后，被白云天一剑刺穿手臂，长枪跌落，鲜血淋漓。    白云天收剑而立，冷冷的道：“不自量力！”    古沧澜一脸的羞怒神色，用另外一只手捡起了长枪，退让到一旁。    叶空神色微讶，古沧澜的修为达到了武者七层，对于怒浪枪法的掌握却还没有达到圆满境界，倒是让他颇为意外。    要知道，武者六层巅峰的萧晨雷，对于血影剑法的掌握都达到了圆满境界。叶空本来以为古沧澜的枪法也应该能达到圆满境界的，现在看来，倒是他猜错了。    想要将中级武技修炼到圆满境界，可并不是一件容易的事情，不仅看修为，还要看个人悟性，并非是修为高的人对武技的掌握就更精湛。    “第一场，白云天胜！下面对战的是秦玉瑶与陈慧欣！”周峰大声宣布。    陈慧欣是个十五六岁的少女，虽说她的容貌不如秦玉瑶漂亮，倒也颇为清秀。    “秦师姐，请指教！”陈慧欣冲着秦玉瑶拱手行礼，秦玉瑶随意的回了一礼。    陈慧欣背后浮现出一头虚幻的幽影灵猫，快速没入到了她体内，她整个人化出一道道幻影，快速朝着秦玉瑶攻击了过去。    “咦，初级身法中的幻云步？居然修炼到了圆满境界？”周峰的语气中也有些惊讶。    身法可不同于攻击类的武技，身法的修炼需要结合体内真气的运行技巧，比武技修炼起来更难，很难修炼到圆满境界。    陈慧欣居然将幻云步修炼到了圆满境界，即便幻云步仅仅是初级身法，也足以令人震惊了。    叶空的眸子中也闪过一抹璀璨的光华，他还是第一次见到有人施展出身法武技，对于这种小范围内辗转腾挪的身法，非常感兴趣。    陈慧欣的武魂是幽影灵猫，速度奇快无比，再加上圆满境界的幻云步，更是灵活无比，在观战台上留下一道道幻影，迂回着向着秦玉瑶逼近。    秦玉瑶身上笼罩上了一层淡淡的蓝色光彩，在半空中打出一道又一道的冰锥，铺天盖地的朝着陈慧欣攻杀了过去。    就算陈慧欣的身法造诣极高，但是在这种大范围无差别的冰锥攻击之下，她根本就没办法靠近秦玉瑶。    陈慧欣连续尝试了几次都无疾而终，还数次让冰锥擦着身体而过，迭遇险境。    在一次冰锥擦着脸颊而过之后，陈慧欣踩着幻云步倒退，身上香汗淋漓，冲着秦玉瑶拱了拱手，道：“秦师姐好本事，我认输了。”    秦玉瑶点头后退，让开了场地。    叶空看得清楚，陈慧欣的修为仅仅是武者六层巅峰，距离武者七层还差上一丝。    若是陈慧欣的修为达到了武者七层，凭借着幽影灵猫武魂和圆满境界的幻云步，至少可以靠近到秦玉瑶身边，或许还有取胜的机会。

 第43章 对决玉瑶
    热门推荐:、、、、、、、    周峰大声宣布道：“白云天和秦玉瑶率先进入前三名，古沧澜和陈慧欣可以挑战叶空，胜者同样可进入前三名！”    叶空站在观战台中央，等候着古沧澜和陈慧欣的挑战。    古沧澜右臂被刺穿，已经失去了战斗力，并没有上前挑战叶空，主动说道：“这一战，我放弃。”    叶空的目光落在陈慧欣脸上，陈慧欣微微一笑，莲步轻移，站在了叶空对面，浅笑道：“我倒是想试一下。”    叶空左手一撩下摆，伸出右手示意了下，淡笑道：“请！”    “小心，我要进攻了！”陈慧欣低喝一声，再次施展出了幽影灵猫的武魂，脚踏幻云步，灵活的逼近到了叶空身边。    叶空也想试试陈慧欣这套身法，并没有拔剑出鞘，而是摆出了金刚拳的起手式，严阵以待。    陈慧欣一双玉手并掌如刀，透出一股凌厉的气机，从两侧朝着叶空劈斩下去。    “中级武技，劈石掌！大成境界！”台下有人惊呼出声，认出了陈慧欣所施展的这套武技的来历。    在对战秦玉瑶的时候，陈慧欣无法靠近她，这种劈石掌也一直未曾动用出来。这次对战叶空，叶空没有动用长剑，倒是给了她近身的机会，她便将最拿手的劈石掌动用了出来。    叶空的灵觉敏锐无比，不去关注陈慧欣那令人眼花缭乱的身法，而是将灵觉布满了身周三尺之内。    不管陈慧欣的身法再怎么复杂，只要她靠近叶空身畔三尺，叶空就能够感应到她的具体路线。    叶空身上的三百六十五个正穴尽数亮起，将他衬托的犹如一尊金光闪闪的金刚似的，至刚至强的拳头轰向陈慧欣攻击的路线上。    “砰！砰！”    叶空的双拳与陈慧欣的双掌碰撞在一起，发出一声沉闷的声响，陈慧欣以更快的速度倒退而回。    陈慧欣感受到叶空的力道不是自己所能够硬抗的，便在叶空周围开始游斗起来。    连续十几次逼近叶空全都被击退之后，陈慧欣站在远处与与叶空遥遥对峙，两条手臂不受控制的颤抖着。    陈慧欣的双眸中透出一抹震惊的神色，苦笑道：“叶师兄的修为深不可测，我认输了。”    叶空身上穴窍的光华快速收敛，淡然一笑，道：“陈师妹的身法神鬼莫测，只是攻击手段稍有欠缺，不然我也难以应付。”    周峰长身而起，大笑道：“好！我宣布，这次宗门小比的前三名，分别是白云天、秦玉瑶和叶空！”    众多青云门弟子掌声惊天，羽飞烟和凌嫣然等人都满脸兴奋的望着观战台上的叶空，叶空能够取得现在的成就，她们都感到非常高兴。    同时，羽飞烟、李飞扬和赵烈等人心中还有些担忧。叶空斩杀白云飞的事情已经被白云天知道了，白云天出手绝对不会有丝毫保留，叶空能挡住吗？    对于叶空能否战胜白云天，他们都没有丝毫把握。    “他打入前三名了……”林静芸望着观战台上意气风发的叶空，感觉是那么的刺眼，心中的悔恨犹如潮涌。    旋即，她的目光便落在了秦玉瑶身上。    林静芸依然不愿相信自己当初的选择是错误的，林静芸希望秦玉瑶可以狠狠地挫一挫叶空的威风。    只有看到叶空吃瘪，她心里才能稍微好受一些。    秦风一脸仇恨的望着叶空，小声咒骂道：“叶空，我姐姐不会放过你的！今天我就要看你当众出丑！”    众多青云门弟子炽烈的目光都汇聚在观战台上，外门弟子前三名，对他们来说就是一种极大的荣耀，值得他们尊敬。    周峰伸手虚空压了压，将嘈杂的声音压了下去，朗声道：“下面即将进行的是外门弟子之首的争夺战，白云天、秦玉瑶、叶空，你们三人不管是谁胜了其他两人，就是今年的外门弟子之首！”    众人欢声雷动，周峰手中再次出现三支标签，冲着叶空三人道：“我手中有三支标签，有两个一号标签，有一个零号标签。抽到一号标签的两人首先对决，败者失去资格，胜者与抽到零号标签的人争夺第一之位。”    前三之争，只要败一场，就失去了争夺第一的资格。    第一，不允许失败！    当然，这样比武对于先比试的那两人来说，有些不公平。    在他们的对战中，败者就直接失去了争夺第一的资格，胜者也会有不小的消耗，还会将自己的底牌提前暴露出来。    而另外一人以逸待劳，又知道了他们的底牌，取胜的把握就更大一些。    世上本来就没有绝对的公平，或者说，运气，也是实力的一种。    叶空三人分别上前抽签，叶空将标签拿到手中，低头一看，一号。    这一场，叶空是要与人对战的，就是不知道是秦玉瑶还是白云天。    “哼，叶空，算你运气好！”白云天冷哼了一声，缓步退让到了观战台边缘。    显然，白云天抽的是零号标签。    这一场倒是无需参战，只是那白云天反而还不乐意，他更愿意现在就和叶空对战。    叶空淡淡的扫了白云天一眼，平静的道：“不用着急，我会与你一战的。”    秦玉瑶莲步轻移，踏入到了观战台中央，与叶空遥遥对峙，冷然道：“叶空，我等这一天等了很久了。你废了我弟弟，夺走我练功的山谷，我今天就要当众废了你！”    叶空手按长剑，脸上挂着一抹淡淡的笑容，云淡风轻的道：“秦玉瑶，我上次就告诉你了。你这一生，只有在山谷中那次有机会击败我，可惜你没有抓住那次机会，我不会再给你机会了。”    秦玉瑶秀目含煞，身上蓝色气息翻滚，将冰魄武魂施展了出来，让观战台上的温度都下降好几度，语气冰冷的道：“上次你不过是仗着弓箭之利，才能侥幸逃过一劫。现在没有了弓箭，我看你还能如何跟我斗？”    面对着秦玉瑶，叶空没有丝毫大意，第一时间将剑武魂施展了出来，没入到了手中寒星剑之中，淡淡的道：“我在进步，你在原地踏步，这就注定了你只能成为我的垫脚石。”    叶空的话语淡然无比，却蕴含着一种一切尽在掌握的自信！

 第44章 强势击败
    热门推荐:、、、、、、、    “嗖嗖嗖……”    十几道蓝汪汪的冰锥从秦玉瑶手中激射而出，将叶空的上下左右尽数封死，瞬间到了叶空面前。    叶空手中寒星剑似乎是有了生命似的，沿着清风的规矩运行，在半空中飘忽不定。    “叮叮当当……”    一连串清脆的声音响起，一道道冰锥被叶空手中长剑接连劈飞了出去，漫天冰锥看起来杀伤力巨大，但是却没有一道冰锥可以靠近叶空。    叶空体内九转归元功运转，真气滔滔如流水，轻易将渗入体内的寒意驱逐了出去。    叶空手持长剑而立，目光淡然的望着对面的秦玉瑶，平静的道：“拿出你的真正实力来吧，这些手段，对我无用。”    秦玉瑶秀眉上扬，隐隐有一种战局失去掌控的感觉。    她记得上次对战叶空的时候，叶空硬挡下她一道蓝色冰锥攻击，还不受控制的退后了半步。如今，叶空接连拦下十几道冰锥，却纹丝未动！    这说明，叶空的进步，已经远远超出了她的想象！    “看来你的实力倒是有些进步，但是想要跟我比，还差得远！今天，便让你见识见识冰魄武魂的威力！”秦玉瑶娇斥一声，皮肤上泛起一层淡淡的光泽，身上透出一股冰冷的寒意。    “冰刃螺旋杀！”秦玉瑶冷喝一声，从双臂上涌现出一道又一道蓝色的寒冰利刃，像是两条蓝色长龙似的，呈螺旋状朝着叶空疯狂绞杀了过去。    观战台上的那些长老都暗自点头，周峰赞道：“这秦玉瑶的冰刃螺旋杀倒是有几分火候了。像冰魄、火焰这种自然武魂，天生就比其他武魂占据一些优势，在武者境界就能够透体而出，与武道大师的真气外放有异曲同工之妙。甚至，还可以根据武技来化出简单的形状，这次恐怕那叶空难以抵挡了。”    羽飞烟和凌嫣然都不知不觉的攥紧了玉手，绝美的容颜上挂满了担忧。见到秦玉瑶施展出如此凌厉的攻击手段，她们对于叶空能否接下这道攻击，没有丝毫把握。    秦风的脸上满是狰狞狠厉，很想见到叶空在这道攻击下被千刀万剐的画面，眼睛瞪得如铜铃，一眨不眨。    面对着秦玉瑶的攻击，叶空的脸色一片平静，体内真气滔滔流转，皮肤上不由得亮起一层蒙蒙亮光。    叶空手中的寒星剑接连抖动，震颤出一道道雷鸣天音，一声更比一声响，在气势上就压制住了冰刃螺旋杀。    对付冰刃螺旋杀这种凌厉的攻击，清风剑法这种以巧取胜的剑法已经难以抗下，叶空便将清风剑法转化成了气势霸道的雷鸣剑法。    “铿铿铿……”    叶空手中的寒星剑接连点击在袭来的两道冰刃螺旋杀上面，而且还是点击在力道最薄弱的位置，一道道寒冰利刃还未靠近叶空，就崩溃消散在半空中。    漫天的寒冰利刃快速崩溃消失，叶空与秦玉瑶相对而立，脸上挂着一抹云淡风轻的神色。    “真气渗入皮肤！武者七层！”观战台下有不少人都惊呼了出来，对于叶空不知不觉中进入到了武者七层，都感到阵阵心惊。    “叶空居然挡住了姐姐这一击……”秦风无意识的张大了嘴巴，眸子中充满了不可置信的神色。    “他居然踏入武者后期了，我不是在做梦吧……”林静芸的眸光一阵恍惚，白皙的容颜上充满了懊悔的神色。    羽飞烟和凌嫣然相视一眼，都微微松了口气，彼此露出一丝笑容。    李飞扬狠狠地拍了拍赵烈的肩膀，大笑道：“叶空进入武者七层了，我就知道这小子会给我们个意外的！”    秦玉瑶脸色凝重，声音冰冷的道：“想不到你居然进入到了武者七层，难怪如此有恃无恐。”    秦玉瑶心中万分震惊，通过刚刚与叶空的交手，她清晰地感应到，叶空的修为不仅达到了武者七层，而且比她的修为还要深厚！    对付叶空，她本来以为是十拿九稳的事情，如今看来，想要战胜叶空，也并没有她想象的那么容易。    但是，秦玉瑶依然相信自己可以战胜叶空！    叶空长剑在手，身上的气势愈加凌厉，露齿一笑，道：“现在，该我进攻了！”    叶空话音未落，手中的长剑震颤出一道道雷鸣天音，声音越来越沉闷高亢，响声成片，让人有一种暴风雨降临的感觉。    秦玉瑶的脸颊如同寒冬腊月的冰霜似的，阴沉的都可以滴出水来，双手快速舞动，一道道寒冰利刃从身上激射而出，向着逼近的叶空笼罩了下去。    叶空双眸中剑光闪烁，手中寒星剑荡漾出道道光芒，犹如雷鸣之后的闪电，快速击溃阻拦在面前的寒冰利刃。    叶空身上透出一股一往无前的气势，大步前行，似乎这世界上没有什么可以阻拦住他。    秦玉瑶苦苦支撑，却依然被叶空不断的拉近距离，俏脸上已经开始有着香汗浮现。    罗云清远远望着观战台上，绝美的容颜上露出一丝惊心动魄的笑容，浅笑道：“这叶空还真有两下子，那秦玉瑶，坚持不住了。”    江别离微微颔首道：“叶空达到了武者七层，修为隐约比秦玉瑶还要强上一些，对于雷鸣剑法的掌握也达到了圆满境界，战胜秦玉瑶，也不足为奇。”    孟少枫脸色铁青，有些底气不足的道：“现在下结论还太早了点儿，那叶空也未必能赢。”    叶空手中长剑震颤出道道雷鸣，瞬间冲到了秦玉瑶身前，凌厉的朝着秦玉瑶斩出一剑。    秦玉瑶身上快速覆盖上了一层冰霜铠甲，叶空手中的寒星剑从秦玉瑶的左肩一直划到了她右肋，将那层冰霜铠甲都划出一套裂缝。    叶空手中寒霜剑挽了个剑花，快速转化成了超脱境界的清风剑法，飘忽不定的点在了秦玉瑶白皙的脖子上。    这一幕让得所有人都看得目瞪口呆，他们本来以为秦玉瑶足以将叶空轻易斩杀，没想到最终胜利者，却是叶空！    秦风喉结滚动，不敢置信的道：“姐姐居然败给了叶空，这怎么可能？”    林静芸怅然若失，喃喃自语道：“玉瑶姐姐都不是他的对手，叶空不是废物吗？怎么会成长到这种地步？”

 第45章 狠辣果决
    热门推荐:、、、、、、、    叶空手中寒星剑握的稳如泰山，目光平静的望着秦玉瑶，淡淡的道：“我说过，不会再给你机会了。”    秦玉瑶的眸子中充满了难以置信的神色，嘴唇微微抖动了下，却一句话都说不出来，依旧无法相信自己败在了叶空手中。    叶空手中寒星剑归鞘，转身走向白云天，不再理会秦玉瑶。    击败了秦玉瑶，下面叶空就要去挑战白云天！    “我还没有认输！”秦玉瑶尖叫一声，抬手打出了一道湛蓝色的冰锥，比她以往打出的任何一道冰锥都要更加冷冽森然。    “嗖！”    一道尖锐的破空声响起，一个蓝色冰锥瞬间到了叶空的脑后。    叶空闻得破空声响，感受到了一股极大的危险，身上的汗毛都不由自主的倒竖了起来，猛然将脑袋向着旁边偏了下，那个蓝色冰锥擦着他的耳朵而过。    叶空快速转过身来，双眸中杀机凛然，手中寒星剑划出一抹剑光，狠狠地朝着秦玉瑶的脖子斜斩了下去。    “刷！”    人影一闪，周峰的身影快速出现在叶空身边，伸手抓住了叶空手中的寒星剑，让得叶空手中的寒星剑无法再前进分毫。    即便是这样，叶空手中的寒星剑依旧将秦玉瑶的脖颈割裂出一道血红色的痕迹，鲜血染红了白皙玉颈。    秦玉瑶那精致的容颜上布满了惶恐的神色，到现在她才感受到一种后怕的感觉，明白刚刚叶空是真的对自己起了杀心。    若非周峰出现的及时，叶空这一剑绝对会斩了秦玉瑶的头颅！    对于想要自己命的，叶空从来不会手软！    就算是在宗门小比之中，叶空也无所顾忌！    “铿！”    在这时候，寒星剑出鞘之音才刚刚响起，如同一道清越的鸣啸之音，久久不绝。    下方的众多青云门弟子都看的呆住了，听到叶空的长剑出鞘之音，才一个个恍然惊醒。    “秦玉瑶，你太卑鄙了！叶空饶了你，你还敢偷袭下死手，你这个蛇蝎毒妇！”羽飞烟柳眉倒竖的喝骂出声。    “无耻！秦玉瑶，你还有一点儿廉耻之心吗？”凌嫣然也毫不客气的骂了出来，俏脸上布满了煞气。    “我青云门中怎么会有这种败类！”赵烈满脸怒色。    “心性这么差劲，就算长得再漂亮，那也是红粉骷髅！”李飞扬破口大骂。    在他们大骂的时候，其他的青云门弟子也都各自议论了起来。    “秦玉瑶师姐可是我的梦中女神，这下她在我心目中的形象全毁了。”    “叶空这一剑也够狠辣果决，若非周阁主插手，恐怕秦玉瑶就要惨死当场了，那么娇滴滴的一个大美人，他也真下得去手！”    “哼，秦玉瑶都想要叶空的命了，叶空反应不激烈才怪了。”    “秦玉瑶师姐只是一时冲动，并非是真的想要叶空的命，叶空不该下杀手。”    ……    此时的二层阁楼上，众多内门弟子的反应也都各不相同。    陈浩宇狠狠攥紧了拳头，脸色冰冷一片，微微眯起的双目中隐约有着两道银白色蛟龙虚影闪过，低声轻语道：“敢伤玉瑶，叶空，进入内门，有你好看的！”    江别离赞赏的点了点头，道：“杀伐果决，视美女如无物，这叶空，是个人物。”    罗云清的眸子中光华闪亮，红色衣裙随风而舞，颇感兴趣的道：“叶空连这么娇滴滴的大美人儿都下得去手，以后的青云门内门，有他一席之地。”    孟少枫的脸色非常难看，哼道：“想要在内门中站稳脚跟，仅仅靠着出手狠辣还不行，还得看实力。”    江别离淡笑着道：“实力吗？如果我记得没错的话，刚刚叶空出手之后，长剑出鞘的雷鸣剑吟才刚刚响起吧？圆满境界的雷鸣剑法，可达不到这种地步。”    罗云清的秀眉微微杨了下，意外的道：“你是说，叶空的雷鸣剑法，修炼到了超脱境界？”    江别离反问道：“你觉得呢？”    孟少枫的脸色变得愈加阴沉了，咬牙切齿的道：“台上还有个白云天，白云天可是达到了武者七层中期，修为比叶空高得多，白云天必然会击败他的。”    在观战台上，周峰紧紧地握住叶空手中的寒星剑，目光从叶空脸上扫过，落在了秦玉瑶脸上，沉声喝斥道：“宗门小比，不可下杀手！秦玉瑶，叶空手下留情，你还要杀他？还有叶空，避过了那道杀机，居然还下死手？你们有没有把我放在眼中？”    叶空深吸一口气，脸色恢复了平静，双眸深邃的如同星空一般，淡淡的道：“弟子防卫过激，阁主勿怪。”    周峰的脸色稍微缓和了一些，握着寒星剑的手掌稍微松了松，冷哼道：“念在你们都是初犯，这次就先放过你们，别再有下次！叶空，收了你的剑吧。”    叶空的寒星剑依旧停留在秦玉瑶的玉颈上，双眸冰冷一片，并没有收回，反而还压出更深的血痕。    周峰的眉头皱起，再次握紧了叶空的寒星剑，冷喝道：“叶空，你还真想在我面前杀人不成？”    叶空深邃的目光落在秦玉瑶脸上，手臂上青筋跳动不已，语气却一如既往的平静：“弟子不敢，弟子只是想问她一句，现在是否认输了？若是她还不认输，依然要对弟子下杀手，弟子还能否防卫？”    既然周峰插手，叶空也明白，今天是无法斩杀这秦玉瑶了，但叶空怎么也要讨个说法。    周峰狠狠地扫了秦玉瑶一眼，冷冷的道：“秦玉瑶，现在，你可认输？”    秦玉瑶默默拿出一颗回春丹，捏碎了抹在脖子伤口上，终于低下了那高傲的头颅，神色黯淡的道：“弟子认输。”    周峰冲着叶空道：“这一战，你赢了。若是她还敢对你出手，我亲自废了她！现在，你准备与白云天一战吧。”    叶空点了点头，这才收回了自己的寒星剑，目光落在白云天身上，淡漠的道：“白云天，到你了。”    白云天大步走出，与叶空遥遥对峙，目光中绽放出一抹冰冷的光芒，沉声道：“叶空，我堂弟白云飞是你杀的？”

 第46章 最后一战
    热门推荐:、、、、、、、    场中还未缓和下来的气氛，随着白云天这句话出口，瞬间变得更加紧张了起来。    观战台上的众多长老相视一眼，目光汇聚到了周峰身上。    周峰刚刚才拦下叶空怒斩秦玉瑶的那一招，这下白云天又道出了杀弟之仇，可真是一波未平一波又起啊。    周峰眉头紧皱，目光落在叶空身上，想要看看叶空怎么说。    不仅仅是他，众多青云门弟子的目光都汇聚在了叶空身上，等待着叶空的答复。    李飞扬、赵烈和羽飞烟更是紧张的攥紧了拳头，叶空虽然击败了秦玉瑶，但是白云天的修为比秦玉瑶要高得多，他们可不认为叶空能够击败白云天。    在他们的心中，都在暗自祈祷，希望叶空可以否认这件事情。    叶空双眸平静的没有丝毫波澜，淡然道：“在古荒山脉之中，白云飞想杀我青云门的师兄弟，他该死！我叶空从不否认自己做过的事情，白云飞是我杀的，这雷鸣剑法也是从他身上得到的。”    李飞扬等人全都心神一紧，暗自握紧了自己的兵器，心中都打定主意，万一叶空遇险，他们就第一时间冲上台去。    当初叶空是为了救他们才射杀的白云飞，叶空独自一人抗下了这件事，若是因此而出现什么危险，那是他们绝对不愿意看到的。    听到叶空的话，白云天眉毛倒竖，背后浮现出一道凌厉至极的剑武魂，仅仅靠着武魂之力，便震荡出一声声高亢的剑鸣之音，杀气激荡不休。    周峰再次站了起来，双目如刀的盯在叶空和白云天身上，再次喝斥道：“我不管你们之间有什么恩怨，在宗门小比上，都不可下死手！如若闹出了人命，那就以命偿命！”    白云天铿然一声拔出了腰间长剑，背后的剑武魂快速融入到了手中长剑之中，整个人就像是一柄锋锐长剑，透出一股凌厉至极的气息。    叶空手中长剑斜指右下，长剑震颤不休，宛若一声声闷雷响动，叶空的气势丝毫不弱于白云天。    “轰隆隆……”    一道道沉闷的雷鸣之音响起，白云天手中长剑快速抖动，带着一抹绚烂的光华，朝着叶空笼罩了下来。    雷鸣不绝！圆满境界的雷鸣剑法！    叶空怡然不惧，手中的长剑同样响起声声炸雷，毫不避让的迎上了白云天的长剑。    “叮叮当当……”    一连串的金铁交击之音伴随着雷鸣剑啸声响起，叶空与白云天快速分开，遥遥对峙。    这一次交手，不分胜负！    叶空的修为刚刚达到武者七层，但是叶空修炼的是九转归元功，打通了十条经脉。    而且，叶空有混沌青莲武魂时刻洗涤全身，他经脉的强度和韧性都远比同阶之人强悍，他体内的修为已经不弱于白云天。    即便是正面对上白云天，叶空也足以与之一战！    白云天双眸微微收缩了下，显然没有料到叶空的修为也会如此深厚，声音冷冽的道：“叶空，你的根基倒是扎实，对雷鸣剑法的掌握应该也达到了超脱境界。我的雷鸣剑法，同样达到了超脱境界，今天我便用超脱境界的雷鸣剑法废了你，以祭我堂弟在天之灵！”    叶空神色平静，却丝毫不敢大意，双目紧盯着白云天，淡淡的道：“有本事就使出来吧，别光在那里说废话了。”    “刷！”    白云天手中长剑快速闪动，舞出一道道炫白色的光芒，从上下左右朝着叶空笼罩了过去。    叶空将自己的灵觉提升到最巅峰的状态，双目闪烁着凛冽的光芒，手中长剑迅疾舞动，同样带出一道道绚烂剑光，迎上了白云天手中的长剑。    以快打快！    “铿铿铿……”    接连一道道长剑撞击之音响起，虚空中迸溅出道道火花。    “轰隆隆！”    在这时候，他们两人手中的长剑震颤出的雷鸣之音，才刚刚开始响起。    先见剑光，后闻雷鸣，快若闪电！    白云天和叶空手中的长剑，都快到了极致，比声音传播的速度还要更快！    两人接连交手数十招，全都是以快打快，然后不约而同的分了开来，彼此遥遥对峙，寻找着对手的破绽。    从刚刚的交手中，叶空已经明白，这白云天对雷鸣剑法的掌握，同样达到了超脱境界！    当然，白云天所掌握的雷鸣剑法，仅仅是普通的雷鸣剑法。    “呼！”    众多青云门弟子这时候才来得及喘出一口气，白云天与叶空的交手太快了，让他们都不由自主的屏住了呼吸，唯恐打扰到正在大战的两人。    此时两人分开，众多青云门弟子才稍微放松了一些，彼此也开始小声议论了起来。    “真精彩啊！天下武功，唯快不破！这种出剑速度，敌人没反应过来就死了，想不到他们两人的出剑速度都这么快！”    “我只能看到一道道剑光浮现，根本看不清他们具体的招数，这就是差距啊！”    “叶空应该是才踏入武者七层没多久吧？他居然能够跟白云天师兄正面交手，真是太令人意外了。”    “叶空的实力的确是强悍，他杀了白云天的堂弟，白云天不可能对他留手，能够坚持到现在，足以证明叶空实力超群。”    ……    李飞扬、赵烈和羽飞烟三人相视一眼，脸上都涌现出一抹喜悦的神色，见识到叶空如此彪悍的实力，他们才都稍微放松了一些。    凌嫣然俏丽的容颜上浮现出一丝笑容，轻语道：“叶空创造的奇迹已经不少了，希望他这次还能够再创奇迹！”    秦玉瑶怔怔的望着场中的叶空，嘴角泛起一丝苦涩的笑容。    到了现在，她才明白，原来叶空在与她对战的时候，根本就没有动用全力！    叶空的成长速度远远超出了她的想象，秦玉瑶不由得扪心自问，自己招惹到叶空，到底值不值得？    很快，秦玉瑶的双眼微微眯起，眸子中再次掠过一抹冷色。    既然已经为敌，那就只能继续对立下去，叶空成长如此之快，决不能放任他成长，必须将他扼杀在摇篮之中！    林静芸面色复杂的望着观战台上的叶空，本来她有机会站在叶空身边的，没想到会走到这种地步，她感觉此时的叶空离她是那么遥远。    林静芸心中还在祈祷着白云天能够胜过叶空，那样她的悔恨之心还会稍微减轻点。    只是，连秦玉瑶都败在了叶空手中，就算林静芸心里期盼着白云天能胜，但是她心里实在没底。    叶空创造的奇迹已经足够多了，天知道叶空还会不会继续保持？

 第47章 外门第一
    热门推荐:、、、、、、、    白云天手中的长剑轻轻颤抖，似乎是在寻找对手破绽的毒蛇，剑气冷冽逼人。    叶空同样警惕的望着白云天，手中长剑震颤出道道雷鸣之音，伺机待发。    忽然，两人同时动了，长剑在半空中接连碰撞，震颤出道道火花。    两人都是以快打快，下方的众多青云门弟子都看不清他们的具体招数，仅仅能够看到剑影流光。    远处的阁楼上，众多内门弟子倒是看得兴致勃勃。    江别离淡笑着道：“叶空就是本次宗门小比中最大的黑马，一路过关斩将，说不定还能夺得每次宗门小比的第一名，真是出人预料。”    孟少枫冷哼道：“叶空的修为比白云天始终要差上一些，两人都是以快打快，等到叶空修为不济的时候，出剑必然会慢下来，到时候就该分胜负了。”    叶空与白云天以快打快，连续交手上百招，叶空的出剑速度陡然慢了下来。    “坚持不住了吗？哼，同样是超脱境界的雷鸣剑法，也是有高下之分的！”白云天嘴角泛起一丝冷笑，手中长剑划出一抹绚烂的剑光，狠狠地劈向叶空手中之剑，想要击飞叶空手中之剑。    叶空眸子中陡然亮起一道亮光，手中慢下来的长剑速度再次加快，于一招之间不断的变幻快慢，擦着白云天的长剑而过，狠狠地在白云天的胸腹之间留下一道深可见骨的血痕。    周峰的眸子中闪过一道夺目的精光，脱口道：“好剑法！在一招之间变换出招速度，叶空算是将雷鸣剑法真正变成了自己的剑法，此子好高的悟性！”    观战台上的众多其他的长老，也都目露惊容。虽说他们的修为远比叶空深厚，但是对于雷鸣剑法的领悟，他们甚至还赶不上叶空！    叶空丝毫不给白云天喘息的机会，飞起一脚，将白云天踹到了观战台下，居高临下的俯视着白云天，淡淡的道：“诚如你所言，同样是超脱境界的雷鸣剑法，也是有高下之分的。”    白云天拄着长剑，挣扎着站起身来，难以置信的望着观战台上的叶空，神色一阵恍惚，无法相信自己居然败在了叶空手中。    叶青阳瞠目结舌的望着叶空，眸子中的神色惊骇欲绝。    他本来想让白云天狠狠地教训教训叶空的，没想到连白云天都败了，以往的那个废物叶空，已经成长到如此地步了吗？    江别离淡淡的扫了孟少枫一眼，淡笑道：“孟师弟还真猜对了，等到叶空出剑速度慢下来的时候，就是分胜负的时候，果然如此。”    孟少枫脸色铁青，冷哼道：“成为内门弟子才仅仅是开始，想要在内门弟子中出人头地，可不是那么容易的事情。”    周峰长身而起，大笑着来到叶空身边，高声宣布道：“我宣布，这次的宗门小比第一名，叶空！”    众多青云门弟子顿时掌声惊天，目光全都汇聚在了叶空身上。    “他居然，真的取得了第一名……”林静芸怔怔的望着观战台上神采飞扬的叶空，心中悔恨到了极点。    林静芸感觉老天与她开了个大玩笑，在叶空落魄之时将叶空送到了她身边，而她却毫不犹豫的将叶空推开了。    而如今，叶空如彗星一般崛起，击败一个个对手，最终摘得桂冠，成为外门弟子第一人。    她本来有机会与叶空一起分享荣耀的，可惜，她当初做了一个足以让她后悔一生的选择，她现在只能在台下仰望。    远处阁楼上，罗云清一袭红衣飘飘，眸光落在观战台上的叶空身上，浅笑道：“想不到叶空居然将雷鸣剑法领悟到了这种境界，第一名，实至名归，那白云天输得不冤。”    江别离淡笑道：“看来我的眼光不错。”    孟少枫眸子中杀机闪烁，罗云清对叶空越感兴趣，孟少枫就越仇恨叶空。    周峰笑着伸出双手虚空压了压，将众多青云门弟子的喧闹声压了下去，朗声道：“宗门小比落下帷幕，现在是发放奖励时间。进入宗门小比前十名的弟子，都过来领取二星培元丹！叶空，你已经拥有了进入藏经阁二楼学习一个时辰的机会，随时可以前往！”    观战台下掌声如雷，进入前十名的弟子各自在观战台上站好，白云天捂着胸前伤口，脸色苍白的走上观战台，脸色非常难看。    白云天的名头在外门弟子之中非常响亮，他也以为第一名绝对是自己的，在开战之前还口口声声说要废了叶空，最终却被叶空狠狠地教训了一顿。    他感觉自己就是在伸出脸来让叶空打，对叶空更是恨之入骨，欲除之而后快。    周峰手掌一番，一个朱红色的木质托盘出现在手中，上面摆放着十个半透明的玉瓶，其中七个玉瓶中都只有一颗丹药，剩下的三个玉瓶中都有着三颗丹药。    培元丹！    玉瓶之中的丹药，就是武者后期修士最需要的培元丹！    在万众瞩目之中，叶空收取了三颗培元丹，心中也非常满意。有了这三颗培元丹，就能让他的修为在极短的时间内提升到武者七层中期。    白云天接过其中一个装着三颗培元丹的玉瓶，脸色依旧铁青一片。    本来上台领奖对外门弟子来说是一件非常光荣的事情，白云天却有一种非常耻辱的感觉，心里很不是滋味。    秦玉瑶、古沧澜等人也都各自领取了自己的丹药，叶青阳默默领取了丹药之后就退向后方，唯恐被叶空注意到自己。    等到前十名的弟子全都领取了丹药，周峰大笑着道：“我宣布，本次宗门小比，圆满结束！这次宗门小比的前一百名，都将成为我青云门内门弟子，明天上午去武道阁报到！”    周峰刚宣布完毕，白云天、秦玉瑶、叶青阳等人都快速跳下观战台，灰溜溜的从演武场中离去。    李飞扬、赵烈等人都笑着着迎向叶空，李飞扬重重地拍了拍叶空的肩膀，赞道：“叶空，你隐藏的还真深啊，想不到你居然夺得了第一名，害的我们替你白担心了一场！”    叶空伸手在李飞扬胸膛上擂了一拳，笑道：“你们不也成了内门弟子了吗？以后还可以一起修炼。”    羽飞烟双眸中波光流动，朱唇轻启，脆声道：“叶空，你就别谦虚了。外门第一，代表的可是一种荣耀，而且还能够前往藏经阁二楼学习一个时辰，里面可是有着高级功法存在啊，那才是真正的宝藏！”    叶空淡然笑道：“好朋友就该有福同享有难同当，到时候我尽量多记住几套功法，出来后就传授给你们，大家一起修炼。宗门不允许功法武技外传，对于同门之间的切磋交流倒是不管。”    李飞扬等人都兴奋异常，凌嫣然浅笑了下，叮嘱道：“叶空，你能够在藏经阁二楼呆的时间有限，还是尽量先找适合你自己的功法，观看太多功法的话，很容易混淆记忆。”    “我尽量吧。”叶空淡笑着回应。    上次他只看了一遍清风剑法，就将清风剑法烙印在脑海中，过目不忘！    对于进入藏经阁二楼，叶空心中充满了期待。

 第48章 争风吃醋
    热门推荐:、、、、、、、    “叶空，恭喜你踏入内门。”随着一声爽朗的道喜声响起，江别离从不远处缓步走来。    叶空朝着江别离拱了拱手，淡笑道：“江师兄，我们又见面了，你这修为，还真是深不可测啊。”    就在刚刚，叶空眉心中混沌青莲轻轻摇曳，清晰地感应到了江别离的具体修为。    武者九层！    这种修为，就算是在内门之中，恐怕也是一个名列前茅的存在。    李飞扬等人的目光也都落在了江别离身上，目光中都有一丝敬意。    他们虽然无法感应到江别离的具体修为，但是也能够感应到江别离的修为高深莫测。强者，有资格赢得众人的尊敬。    江别离冲着叶空随意的摆了摆手，笑道：“你今天给我的惊喜太多了，估计要不了多久，你的修为就能够赶得上我了。”    “江师兄还真看得起我。”叶空笑笑，却并没有否认。    他相信，凭借着自己的混沌青莲武魂，超越江别离，并不是一件太难的事情。    忽然从旁边传来一阵香风，一袭火红色衣裙的罗云清大大方方的来到叶空身边，冲着叶空展颜一笑，发出一声银铃般动听的笑声：“叶空，我是罗云清，进入内门之后，可以多来我炼丹阁走动走动。”    叶空脸上露出一丝意外的神色，他也听闻过罗云清这外门第一美女的名头，没想到这种人物居然主动向着自己示好。    叶空还没说话，羽飞烟和凌嫣然的脸上都露出一丝不悦的神色，羽飞烟心直口快，当即便不客气的道：“罗师姐，叶空可没有火焰武魂，去你们炼丹阁干嘛？”    罗云清秀眉微扬，咯咯笑道：“叶空取得了宗门小比第一名，进入内门之后将会实力更强。若是在古荒山脉历练的时候，猎取到的凶兽兽核或者搜索到的各种药材，都可以去炼丹阁出售，也可以在炼丹阁购买各种丹药，这位师妹以为会有什么呢？”    羽飞烟脸色微红，倒也并没有再多说什么，反而凌嫣然轻哼了一声：“没安好心。”    江别离、李飞扬和赵烈都神色古怪的望着夜空，叶空的脸色多少有些尴尬，摸了摸鼻子，道：“多谢罗师姐好意，若是有材料出售或是需要购买丹药，叶某会去炼丹阁走走的。”    罗云清眸子中波光流转，咯咯笑道：“那就这样说定了，我就不打扰你和你的两位小情人了，免得她们又吃醋。”    罗云清飘然远去，留下羽飞烟和凌嫣然满脸酡红，羽飞烟羞恼的跺了跺脚，哼道：“这小妖精满口胡话！”    江别离等人都似笑非笑的望着叶空，叶空干咳了两声，刚想说些什么，忽然目光凌厉的扫向远处。    就在刚刚，叶空感应到了一股若有如无的杀气！    在演武场边缘位置，叶空见到一个身着白色衣衫的冷峻少年，正目光冰冷的望着此处。    叶空眉心中混沌青莲轻轻摇曳，清晰的感应到这个少年的修为处于武者八层巅峰，武魂是箭！    “咦，孟少枫？”江别离也看到了那个白衣少年，语气中稍微有些惊讶。    孟少枫冷冷的看了叶空片刻，干脆利落的转身离去。    叶空微微皱了皱眉头，疑惑的道：“孟少枫？我应该不认识他，他为何对我有那么强烈的敌意？”    江别离提醒道：“孟少枫喜欢罗云清，而今天罗云清又对你有好感，故此他才会对你有敌意。这孟少枫的修为在内门之中能够挤进前十名，武魂是箭。若是在山林之中，他的杀伤力更强。在你实力变强之前，尽量还是躲着他点。”    叶空眉毛微扬，眸子中闪烁出一抹夺目的光彩，冷傲的道：“姓叶的此生还未怕过谁，只要他敢对我出手，我保证他会后悔的！”    叶空同样拥有箭武魂，而且他的五官六感远比他人敏锐，在山林中，叶空根本就不惧任何人！    叶空的冷傲霸绝令得羽飞烟和凌嫣然都神色微动，李飞扬和赵烈相视一眼，他们都想到了叶空那高超的箭术，李飞扬笑呵呵的道：“别看他拥有箭武魂，真要是到了山林之中，谁生谁死还不一定呢。”    赵烈咧嘴大笑道：“是啊，叶空虽然没有箭武魂，但是叶空的箭术可丝毫不弱于箭武魂拥有者。想要在山林中对叶空出手，他可占不了便宜。”    江别离有些意外的看了叶空一眼，笑道：“叶空，想不到你在箭术方面还有着如此天赋。只是那孟少枫将中级箭技的飞羽箭技修炼到了圆满境界，可以让利箭中途改变方向命中目标，真要遇上他，你可不能大意。”    叶空嘴角露出一丝冰冷的笑意，若是其他的箭类武技，他或许还会有几分忌惮。    但是，孟少枫与他一样，修炼的都是飞羽箭技，叶空修炼的飞羽箭技却是经过混沌青莲武魂推衍过的。    即便孟少枫的修为比他高，叶空也有绝对的信心击败他！    叶空可不会轻易暴露自己的底牌，冲着江别离随意的点了点头，淡笑道：“我会注意的，我们就要成为内门弟子了，江师兄能否给我们介绍下内门情况？”    李飞扬等人的目光也都集中在了江别离的身上，在进入内门之前，他们也都想了解一下内门的情况。    江别离整理了下思路，缓缓道：“青云门中的主要地方大致有藏经阁，兵器阁，炼丹阁和修炼塔这几个地方。藏经阁，记载的是各种关于武道修行的功法武技，还有关于武道各个境界的部分记载，还有一些药材、矿石价值的记载，以及一些炼丹、炼器等方面的常识性东西。想要阅览，需要相应的贡献点。当然，越高级的功法武技，阅览所需要的贡献点就越多。”    叶空神色微动，藏经阁他已经去了一次，只是并没有进去，仅仅在门外阅览了一遍清风剑法，对于藏经阁中有什么东西还真不了解，还以为藏经阁中只有功法武技呢。

 第49章 青云内门
    热门推荐:、、、、、、、    听到江别离的解释，叶空对藏经阁的兴趣更大了。    对于武道各个境界的具体细节，对于药材、矿石的具体价值特性，以及炼丹炼器的一些常识性知识，叶空都只是一知半解。    叶空取得了宗门小比第一名，拥有着一次进入藏经阁的机会，若是时间充裕，他打算对这些知识都了解一些。    叶空神色微动，朝着江别离询问道：“江师兄，藏经阁中最好的功法是什么等级的功法？”    江别离沉吟道：“藏经阁共有三楼，一楼大多数都是些初级功法，还有部分中级功法，以及武道修行方面的各种常识性知识。二楼以中级功法为主，还有部分高级功法。三楼中有着几种残缺的顶级功法。三楼，我也仅仅上去过一次，即便那些功法都有所残缺，威力也比一些高级功法要强悍，只是非常难修炼。”    叶空微微点头，对于藏经阁中的分布情况大致了解了。    “其他几个地方有什么特殊的？”赵烈开口询问。    江别离解说道：“兵器阁，就是当初我和叶空的地方，里面的兵器基本上都是凡兵，也有部分玄兵，还有一些炼器所需要的兽骨、矿石等材料。”    “还有玄兵？”叶空眸子中亮起一道精光。    玄兵，不同于普通的兵器，玄兵之中都有着不同的阵法，能够发挥出不同的威力来。    有的玄兵可以灌入真气，有的玄兵坚不可摧，有的玄兵能够增幅速度，有的玄兵则可以增幅威力，等等，各不相同。    江别离耸了耸肩，道：“玄兵只对内门弟子出售，还都是一些低级的玄兵，一星玄兵就需要一万贡献点，二星玄兵需要两万贡献点，三星玄兵需要五万贡献点，价值与同等级的丹药差不多，里面最好的玄兵好像也只是五星玄兵。”    李飞扬等人的目光中都闪闪发光，对于玄兵都有些心动。    叶空的目光不由得落在了江别离腰间的长剑上面，隐约感应到那柄长剑上光华内敛，蕴含着强大的威压，看来江别离的腰间那柄剑就是一件玄兵。    江别离冲着叶空笑了笑，若有所指的道：“至于炼丹阁，刚刚罗云清师妹已经介绍的差不多了，这是青云门炼丹所在，只收拥有火焰武魂的弟子，地位超然。”    “师妹？听说罗云清是内门弟子中排名前五的存在，你居然喊她师妹？！”李飞扬惊呼了出来。    其他人也都多少有些震惊，他们都以为江别离只是普通的内门弟子，没想到江别离居然是内门弟子中前几名的存在。    江别离笑了笑，道：“我只不过比你们先走了一步，你们只要勤加修炼，要不了多久也能达到我现在的境界。”    李飞扬等人都点了点头，叶空又问道：“修炼塔是什么地方？”    江别离冲着演武场的一处边缘示意了下，道：“那就是修炼塔，是大部分内门弟子平常修行的地方。”    叶空顺着江别离所示意的方向望去，远远就见到在演武场边缘处有着一座青石垒砌的高大建筑物，疑惑的道：“那不是武道阁吗？”    江别离笑着道：“我们所说的武道阁，基本上是指修炼塔的整个一层。当然，整个修炼塔都是归武道阁所管，说修炼塔就是武道阁也可以。武道阁每隔十天就会派一个武道大师授课，演示部分高深的武技，为广大内门弟子解决修行疑问，授课的地点，就是在修炼塔一层大殿。”    李飞扬眸光闪烁，惊喜的道：“我曾经听人说起过修炼塔，据说在里面修行进步极快，外门弟子无权使用，里面到底有什么玄机？”    叶空的目光再次落在江别离脸上，他对于这座修炼塔也非常感兴趣。    江别离解说道：“在修炼塔中，除了武道阁人员所驻扎的一层之外，还有很多个房间，分别刻着各种不同的阵法，有着不同的功效。有的是布置着重力阵法的重力室，可以锻炼肉身。有的是布置着聚灵阵的灵力室，可以加快修行速度。有的是布置着凝神阵法的悟道室，有助于感悟武技。有些房间有着坚硬的木质机关人，可以锻炼战斗技巧，等等，各不相同。”    江别离的一番话说得叶空等人都眼神大亮，可以想象，在修炼塔中修炼，他们必然会进境极快。    见到众人的反应，江别离笑着道：“你们别高兴太早，修炼塔的资源有限，想要进入里面修炼，还需要相应的贡献点，一百贡献值一个时辰。”    叶空等人都点了点头，凌嫣然朱唇轻启，询问道：“江师兄，想要获得贡献点，一般有哪些途径？”    江别离侃侃而谈：“获得贡献点的途径有很多，只要对宗门有贡献，就能够得到相应的贡献点。宗门中经常会发布任务，有的是寻找药材、矿石等材料，有的是捕捉凶兽幼崽，有的是在各个产业中帮忙，有的是帮助其他商旅护卫，有的是围剿附近的劫匪，等等，完成了任务都会得到相应的贡献点。”    江别离停顿了片刻，又继续道：“宗门还回收各种药材、矿石、丹药、兵器等物，价格比在外界的低一两成，所换取的贡献点却能够在门派内使用各种修行资源。若是上交一套宗门所没有的功法武技，也会得到大量贡献点。此外，还可以用银两来换取贡献点，二两银子一点贡献，用银子换贡献点就不太划算了。”    叶空等人都将这番话记在心中，对于青云门内门有了个大致的了解。    江别离笑着道：“明天你们进入内门之时，宗门会送你们一千贡献值，用完之后，就要自己赚取了。”    叶空等人相视一眼，嘴角都忍不住抽搐了下。    一千贡献值，在修炼塔中呆上十个时辰就消耗干净了，宗门这是要先让内门弟子尝尝甜头，然后再想使用宗门的修行资源，那就自己想办法赚贡献点去吧。    没有贡献点，免谈！    “你们都要勤加修炼，等你们修为提升上来，我们还可以一起组队前往古荒山脉深处猎杀凶兽，来换取更多的修行资源。”江别离笑着冲着他们鼓励。    赵烈大大咧咧的道：“为了不拖你后腿，我们可得努力修炼才行。”    江别离笑着道：“你们可不是在为我修炼，而是为了你们自己，你们若是能在半年内突破到到武道大师境界……”    江别离的话语说了一半就停止了，不再往下说了。    “怎样？”赵烈忍不住询问了出来。    “到时候你们就知道了，努力修行吧！告辞了！”江别离神秘的笑了笑，与叶空等人告辞，离开了此处。    赵烈不满的嘟囔道：“说话说一半就不说了，这算个什么事儿啊？”    叶空笑了笑，道：“那就努力修行吧，等我们突破到武道大师境界的时候，自然就知道了。”    叶空与李飞扬等人约好第二天在武道阁见面，各自返回。

 第50章 初入内门
    热门推荐:、、、、、、、    骄阳初升，带着丝丝凉意的阳光洒落大地，整个青云门也再次从沉寂中变得喧闹起来。    叶空一早就离开了外门院落，在众多外门弟子羡慕的目光中，来到了修炼塔前方。    修炼塔气势巍峨，上面不时地闪过一道道各色光华，透出一股磅礴的压力。    修炼塔一层的武道阁恢宏宽敞，早已聚集了七八十个青云门弟子，都是昨天的宗门小比前百强中的人。    羽飞烟、凌嫣然等人都到了，见到叶空到来，都朝着叶空汇聚了过来，惹得众多青云门弟子都嫉妒不已。    片刻之后，武道阁阁主周峰从里面走了出来，威严的目光从众多青云门弟子身上扫过，微微点头道：“从今天开始，你们就是我青云门内门弟子了，无论在什么时候，都要维护好宗门的荣誉！”    众多青云门弟子都一脸肃容的点头应是，中气十足。    周峰微笑着颔首，声如洪钟的道：“在我们青云门中，只要你有潜力，宗门就会大力培养你们！你们能够成为内门弟子，证明了你们的实力，有资格学习宗门中的中级功法，青元功！青元功是一套中级功法，可以打通六条经脉，让你们的修行速度变得更快！”    众多青云门弟子都兴奋了起来，他们现在所修行的功法，基本上都是初级功法，哪里有机会学习这种中级功法？    周峰伸手在身前一挥，一本本泛黄的古书出现在他前面的桌案上，淡笑道：“这就是青元功的副本，现在就发放到你们各自手中，给你们一个时辰的时间去学习，一个时辰之后，会再次收上来。若有没记住的，武道阁每隔十天会有一位武道大师授课，到时候可以向授课老师请教。”    周峰说完，伸手在面前的桌案上一按，桌案上的那些古书都各自漂浮了起来，分别落到每个青云门弟子手中。    对于刚成为内门弟子的这些人来说，中级功法就是巨大的财富，他们都安静的看了起来，想要将青元功记在心底。    叶空在机缘巧合之下，从叶青阳的那块玉佩中得到一套残缺的九转归元功，在混沌青莲的推衍之下，足以打通十条经脉，面对着青元功倒是泰然自若。    既然青元功都到了手中，叶空便也翻阅了起来，即便不学，也可以与自己的功法印证一番。    人体百脉，需要循序渐进的打通。这套青元功能够打通六条经脉，是指在初级功法打通的那三条经脉的基础上，再打通三条经脉，总共可以打通六条经脉。    叶空修炼的九转归元功，就是总共打通了十条经脉，与青元功相互印证，让叶空对于功法运行有了更深刻的了解。    有着混沌青莲武魂，叶空过目不忘，很快便将整套青元功都烙印在脑海之中。    混沌青莲武魂轻轻摇曳，叶空在脑海中自动推衍出更加完善的青元功，直到推衍出十条经脉才停止了下来。    这种改良版的青元功，跟叶空现在修炼的九转归元功残篇不相上下，达到了高级功法的行列，比原来的青元功的修行速度快上近十倍。    叶空已经有了九转归元功，自然不用再修炼这种改良版青元功，他打算将这套改良版青元功传授给李飞扬等人。    叶空本来是想传授给他们九转归元功的，只是现在李飞扬他们都已经在默记青元功了，如果修炼改良版青元功，效果应该会更好一些，反正改良版青元功也是能够打通十条经脉的。    对于朋友，叶空一向都很大方。    高级功法，即便是在青云门内门弟子之中，能够拥有的人也不多，需要大量的贡献点才能够换取到。    李飞扬他们的资质都并不差，若是在进入内门之时就拥有高级功法，他们的修为也可以很快就提升上来。    一个时辰的时间很快就到了，周峰再次将众多青元功副本收了起来，大部分弟子的目光中都露出不舍的神色，仅仅一个时辰，极少有人可以将青元功全部记在脑海中。    周峰冲着众多弟子淡笑道：“我知道你们之中有很多人都没有记住青元功的功法，只要你们给宗门做出足够的贡献，便可以继续观看。不仅如此，只要你们有实力，只要你们给宗门做出的贡献足够多，宗门内的功法、玄兵、丹药、修炼塔等修行资源，任你们使用！”    众多青云门弟子都忍不住拍手叫好，一个个的神色都非常激动。    周峰又道：“当然，没有规矩，不成方圆。宗门内的修行资源有限，只给有能力的弟子使用。想要得到相应的修行资源，就要赚取到足够的贡献点！”    众人都暗自点头，他们身为外门弟子的时候，多少也都接触过贡献点，李飞扬就曾经用贡献点换取过雷鸣剑法。    “周阁主，我们知道用兽核和药材可以换取到贡献点，还有没有其他途径可以获得贡献点？”有个新晋内门弟子询问了出来。    周峰抬手在身前一抹，一本本小册子出现在他面前的桌案上，朝着众多新晋内门弟子道：“这是内门弟子的弟子手册，关于贡献点的获取途径、各种修行资源所需要的贡献点多少等问题，弟子手册上都有记载，待会每人过来领取一本。”    说完之后，周峰再次伸手轻拂了下，一块块令牌出现在那些小册子旁边，笑着道：“这是内门弟子身份令牌，也是用来记录你们每个人贡献点的令牌，只要向着身份令牌上滴一滴鲜血，那块身份令牌以后就是你们的专属令牌了，只有你们本人可以使用。现在，每个人过来领取一本弟子手册和一块身份令牌吧。”    众人依次上前，领取了一本弟子手册和一块身份令牌。    叶空向着身份令牌中滴入一滴鲜血，就见到身份令牌上浮现出个‘一千’的数字，一闪而没。    其他弟子也都各自滴入鲜血，与叶空手中的身份令牌一样，都浮现出个‘一千’的数字来，很快就消失不见。    周峰笑着道：“刚踏入内门，宗门奖励你们每人一千点贡献点，若是消耗完毕，你们就只能自己再赚取了。你们凭借着身份令牌，每个人能够分到一座单独庭院，自己去生活区领取吧。等到领取了庭院，叶空，你就可以去藏经阁二楼呆上一个时辰了。”    众多新晋内门弟子全都一脸羡慕的望向叶空，叶空的目光中更是充满了期待。

 第51章 进藏经阁
    热门推荐:、、、、、、、    周峰简单介绍了下内门情况，便打发众多新晋内门弟子离开。    刚从武道阁中走出，羽飞烟就向着叶空说道：“叶空，我们住在一起吧？”    “呃？”叶空明显愣了下，神色诧异的将羽飞烟上下打量了一遍，脸上露出一丝似笑非笑的神色，“你确定是要跟我住在一起？”    不得不说，羽飞烟的姿容的确是非常漂亮，五官精致，肤若凝脂，紫衣飘飘，透出一股干脆爽利的气质，比叶空前世见到的那些电影明星都漂亮得多。    即便叶空一心追求武道，若有个美女相陪，叶空也不会拒绝。    羽飞烟的话，让附近的众多众多青云门弟子都听到了，他们的目光都齐刷刷的将目光转移到了羽飞烟和叶空的身上，每个人的脸上都有着一抹震惊的神色。    他们都没有想到，曾经被评为外门三大美女之一的羽飞烟，会当众说出这种话来。    听到叶空的重复，感受到众多青云门弟子古怪的目光，羽飞烟终于明白自己说错话了，脸色羞得通红一片，赶紧解释道：“我是说，单独庭院可以让内门弟子自己挑选，我们选择单独庭院的时候，可以选择相邻的庭院，不是你理解的那个意思。”    众多青云门弟子都稍微松了口气，叶空耸了耸肩，道：“我理解的就是这个意思啊，嗯，住在一起，我没意见，真的。”    羽飞烟嗔怒的跺了跺脚，连忙道：“停，不是住在一起，是分开住！”    李飞扬和赵烈都哈哈大笑，凌嫣然也莞尔而笑，他们都纷纷表示要和叶空比邻而居，叶空自然没有意见。    他们一行人一起前往生活区，果然如羽飞烟所言，可以自由挑选庭院，经过一番商议，他们便在一处低矮的小山上选择了几处庭院，比邻而居。    每个人的庭院都差不多，石桌石椅，几株青色树木，还有一间居住的房屋。    庭院简单，倒也安静幽雅。    选好了庭院，叶空便向着藏经阁赶了过去。    藏经阁还是老样子，三层阁楼，古朴自然，只是藏经阁门口却没有了云扬长老的身影。    云扬长老收了辰星为徒，想必他的心思都放在教导辰星身上了，现在也没空守护藏经阁了。    此时的藏经阁大殿中，盘膝坐着九位长老，每个人的气息都非常强大，只是跟云扬长老相比，就差得多了。    叶空暗自咂舌，以往只需要云扬长老一个人守护的藏经阁，此时却派来如此多长老守护，叶空愈加感到云扬长老的实力深不可测。    九位长老，其中有八个都在闭目修行，只有一个长老在处理藏经阁的基本事物。    叶空不卑不亢的冲着那个长老拱了拱手，从容不迫的道：“长老，我是叶空，此次是为了藏经阁二楼的书籍而来。”    那个长老仔细打量了叶空一遍，赞赏的点了点头，道：“宗门小比第一名，武者七层的修为，也不错了。想进入藏经阁二楼，还需要你出示一下身份令牌。”    叶空将身份令牌递给那个长老，那长老将身份令牌在一块黑石头上划拉了一下，那块令牌上就浮现出一条淡不可见的红色血丝，与叶空曾经滴血的那根手指连在一起。    那个长老点了点头，伸手递给叶空一张刻着银色符篆的黄符，道：“身份确认无误，你可以进入藏经阁二楼呆一个时辰。在藏经阁中，每一本书都有简单介绍，将身份令牌插入功法所在书架的凹槽中，扣除相关贡献点之后，才能观看具体内容。进入藏经阁二楼之后，你便将这张符贴在身份令牌上，就可以不消耗贡献点的取出藏经阁中的功法武技观看。”    叶空稍微愣了下，便点头接过那张黄符。他本来以为进去后就能够随便观看的，没想到还这么麻烦。    那个长老又叮嘱道：“记住，这张符篆贴上之后，只能坚持一个时辰。一个时辰之后，这张符篆的力量便会耗尽，到时候你再要看秘笈，就会消耗你的贡献点了。去吧，一楼二楼的都随你观看，不过贪多嚼不烂，我建议你还是只看自己需要的功法武技。”    “多谢长老好意，我自有分寸。”叶空向着那个长老淡笑着道了声谢，便大步走入藏经阁中。    藏经阁中，到处都是古老的石质书架，摆放着一本本泛黄的羊皮书卷，看起来琳琅满目。    每本羊皮书卷旁边都有这套功法的简单介绍，以及阅读这样古卷所需要的贡献点，还有一个与身份令牌同样大小的凹槽。    唯有将身份令牌放在凹槽之中，才能够取出功法来观看具体内容，否则就只能看到个书皮。    叶空粗略看了下，初级功法武技只需要一百贡献点，中级功法武技需要一千贡献点，其他的常识性知识需要的贡献点不超过一百点。    初级功法武技，基本上的是流传很广泛的功法武技，外界的价格在一千到一万银子不等。    中级功法武技，相对来说就珍贵许多了，外界的价格在一万到五万银子不等。    这样一对比，就凸显出宗门的好处了，比在外界购买一套功法所花费的银子要便宜得太多了。    叶空并没有在一楼停留，直接走上了藏经阁二楼。    藏经阁二楼的功法比一楼少得多，只有二十几种，但是功法等级也比一楼功法等级高，最差的都是中级功法。    “烈焰爆，中级武技，激发出武魂中的狂烈气息，汇聚在一起，一下子释放出来，杀伤力惊人，适合火焰类武魂拥有者修炼。”    “飞云剑法，中级武技，剑化飞云，变幻无常，适合剑类武魂拥有者修炼。”    “狂风刀法，高级武技，刀出如风，狂猛霸烈，适合刀类武魂拥有者修炼。”    “无影剑，高级武技，出剑无影，飘忽梦幻，适合剑类武魂拥有者修炼。如若炼成，可媲美黄阶顶级武技。”    ……    叶空也不挑拣，从第一排书架开始，一本一本的翻阅着，整个藏经阁里都回荡着叶空不断翻阅书籍的哗啦声响。    叶空走马观花似的翻阅着书籍，速度极快，让一楼那位负责藏经阁的长老摇头不已。    他并不知道，只要被叶空翻阅过的书籍，里面的内容全都被叶空一字不差的烙印在了脑海之中！

 第52章 全部记住
    热门推荐:、、、、、、、    在藏经阁二楼，除了叶空之外，还有几个青云门弟子都在挑选着功法武技，基本上都是青云门的内门弟子。    见到叶空不需要消耗贡献点，就可以自由的阅读功法武技，也都明白了叶空的身份。    有个少年主动向着叶空道：“我叫刘云飞，想必这位师弟便是今年的宗门小比第一名叶空吧，我奉劝你一句，即便你拥有自由阅读功法武技的权利，最好还是选择一两种高级功法学习。”    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，清晰的感应到了刘云飞的修为，武者八层中期。    刘云飞奉劝自己也是好意，只是叶空有自己的打算，自然不会听他的，当即便笑着道：“刘师兄的好意，叶空心领了。只是我还是想将所有功法都浏览一遍，然后再选择适合自己的功法。”    刘云飞暗自摇了摇头，再次说道：“贪多嚼不烂，你这样每一本功法都随意的翻两下，很容易将内容记混乱，很有可能连一种功法都学不会。”    “多看一些功法，也能多一些选择。趁着现在看书不需要消耗贡献点，我还是想将所有功法都先浏览一遍。”叶空随意的回应了一句，便再次抽出一套功法，快速翻阅了起来。    “这就是今年的宗门小比第一人吗？实力不错，脑子却不怎么好使啊。功法贵精不贵多，看这么多，可能一套功法都记不住。”    “是啊，可以在藏经阁中随意翻阅功法武技，不需要消耗贡献点，这小子还真想全都记住不成？”    “别逗了，估计他都挑花眼了，看得越多越乱，我看这么好的机会全都被他浪费了。”    ……    在藏经阁二楼挑选功法的几个青云门弟子都在彼此小声交谈着，叶空却充耳不闻，自顾自的翻阅着功法武技。    片刻之后，二楼上的诸多功法全都被叶空看完并记在脑海之中，拳掌指腿、刀枪剑棍、轻功身法、炼体身法等方面均有涉猎。    叶空并没有在二楼停留，叶空转身就下了楼，在一楼中再次翻阅了起来。    一楼中的功法武技方面自然不如二楼的更高级，但是一楼中的各种书籍涉猎更广泛，每个境界的具体表现，各种药材的特性介绍，各种丹药的功效详解，各种矿石的价值情况，等等，全都有所介绍。    见到叶空又在藏经阁一楼走马观花的翻阅起初级功法武技，负责藏经阁的那位长老不由得暗自摇了摇头。    在一旁静坐修行的几位长老也被叶空快速的翻书声惊醒，彼此相视一眼，全都摇头无语。    藏经阁一楼之中也有四五个正在看书的少年少女，见到叶空快速翻阅的情况，都感觉叶空在浪费机会。    叶空只能够在藏经阁中呆一个时辰，时间宝贵，他可没时间理会别人是怎么想的。    为了能够在一个时辰之内看完所有书籍，叶空看书不求甚解，仅仅是浏览一遍，先记在自己脑海中再说，等以后再去选择适合自己的功法。    终于，在一个时辰即将结束的时候，叶空将藏经阁一楼二楼的所有书籍全都翻阅了一遍，永远的烙印在了脑海之中。    在叶空的注视下，他身份令牌上的那道黄符，化为一蓬飞灰，消散在虚空中。    叶空心中多少松了口气，嘴角露出一丝放松的笑容，幸亏他看得快，不然还真看不完这么多功法武技。    藏经阁那位长老冲着叶空摇了摇头，叹息道：“一个时辰结束，叶空，再想看功法武技，就需要相应的贡献点才行。你这样走马观花的看，白浪费这次大好机会了。”    叶空也不解释，淡然笑了笑，道：“多谢长老好意了，对了，弟子向长老打听一件事情，不知道云扬长老去了何方？”    云扬长老带着辰星离去，叶空还不清楚云扬长老在何处教导辰星，他想打听出辰星的下落，以后若有机会，倒是可以去看看辰星。    藏经阁那位长老摇了摇头，道：“云扬长老不在青云门中了，如果你能够在半年内突破到武道大师境界，将来还有机会再见到他。”    又是要在半年内突破到武道大师境界？    叶空微微皱眉，感觉藏经阁这位长老与江别离指的应该是同一件事情，对于半年内突破到武道大师境界之后，到底会发生什么事情，叶空还真有些好奇。    既然这位藏经阁长老不想详细解说，叶空也不便再问，向着他告辞一声，便离开了去。    在返回庭院的路上，叶空对脑海中的知识梳理了一番，这次共得到初级功法五十六套，中级功法三十三套，高级功法十八套，还有药材详解、矿石价值等常识性书籍十二套。    高级功法中，刀枪剑戟等常见器武魂的武技都有，还有火焰、冰魄等自然武魂的修炼武技，还有蛮牛、狂狮等武魂的修炼功法，以及轻功、身法，等等。    但是，高级功法中却没有一套内功！    叶空暗自摇了摇头，本来他还打算寻找一套高级内功，然后用混沌青莲武魂推衍出更加完善的功法，现在看来，他只能暂时先修炼着那套九转归元功了。    连整个青云门中都没有一套完整的高级内功，叶空更加深刻地感受到了高级内功的珍贵。    至于初级和中级功法，涉及到的武魂修炼就更多了，大部分武魂的修炼都能够涉及到。    这一次藏经阁之行，叶空可谓是大丰收。    当叶空返回到院落的时候，李飞扬、赵烈、羽飞烟和凌嫣然都在他的院落中等着了。    “叶空，收获如何？”羽飞烟浅笑着向着叶空询问，雪白的贝齿在阳光下闪烁着晶莹的光泽。    叶空伸出手指轻轻敲了敲太阳穴，冲着羽飞烟眨了眨眼睛，笑着道：“都在这里了。”    “太好了！”李飞扬击掌而赞。    “过目不忘啊！叶空，你这本领，太厉害了！”赵烈冲着叶空挑起了大拇指。    凌嫣然和羽飞烟相视一眼，如水的眸子中都涌现出一抹惊喜的神色。

 第53章 挑选武技
    热门推荐:、、、、、、、    叶空关上院落大门，目光落在李飞扬等人身上，叮嘱道：“我先传你们一套高级内功，不要让其他人知道了。”    “高级内功？！”李飞扬等人一起惊呼出声。    凌嫣然秀眉微扬，忽然道：“我听说藏经阁中并没有高级内功啊，叶空，你确定是高级内功？”    叶空郑重的点了点头，再次叮嘱道：“的确是高级内功不假，这套内功是更加完整的青元功，是我偶然从其他地方得到的，并非是从藏经阁中所得。所以，你们千万不要让其他人知道自己身怀高级内功，否则，我们几个都会有天大的麻烦。”    “放心！你肯传我们高级内功，是将我们当成了真正的朋友，我们都知道轻重，绝对不会再泄露给任何人！”李飞扬等人全都向着叶空保证。    叶空也不再多说，当下便将改良版的青元功传授给了他们。    小半个时辰过后，李飞扬等人都先后打通了十条经脉，深切感受到了改良版青元功的强大，脸上挂满了惊喜的神色，望向叶空的目光中满是敬意。    高级内功，即便是在整个青云门内门弟子之中，也没有几人拥有。    拥有了高级内功，就算他们现在还比不上那些老牌的内门弟子，他们也有信心可以在短时间内赶上甚至超越其他的内门弟子！    叶空舍得将这种高级内功传给他们，他们自然都明白这份情谊的沉重，他们心底对叶空越来越尊敬了。    接下来，叶空又根据他们每个人的武魂，为他们各自选取了一套相匹配的高级武技，分别传授给了他们。    赵烈的武魂是刀，叶空传他一套狂风刀法。李飞扬和羽飞烟的武魂都是剑，叶空传他们一套无影剑法。    凌嫣然的武魂稍微有些特殊，是一株青幽幽的小树，叶空筛选了一番，传给她一套千叶手。    这几套武技全部都是高级武技，他们四人自然全都喜不自胜，各自向着叶空道谢不已。    青云门内门弟子所拥有的独立庭院都不算大，李飞扬等人如果都在这里修炼武技，还真施展不开。叶空刚从藏经阁回来，也需要选择武技来修炼，他们不想继续打扰叶空，便都向着叶空告辞，返回到了各自的庭院之中。    叶空将藏经阁一楼和二楼中的书籍全都记在了脑海之中，光功法就有一百多套。    想要将这些功法尽数学会，有些不太现实，而且也太浪费时间。    艺在精不在多，即便叶空的脑海中拥有诸多功法，但他不可能将所有功法全部学会，还需要从中挑选出几套适合自己的。    要学就学最好的！    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，头脑变得前所未有的清明起来，每一套功法具体情况都清晰地浮现在叶空脑海中，叶空将这些功法详细对比，寻找着最适合自己的功法。    这些功法中没有高级内功，最好的炼体功法就是那套完整的金刚拳，叶空直接将炼体功法和内功全都忽略，把精力主要集中在武技上面。    过了没多久，叶空便从中选取出了五套适合自己的武技，分别是剑法类的夺命杀剑、箭技类的箭雨风暴、拳法类的沾衣十八跌、轻功类的蜻蜓点水和身法类的灵猿回旋步。    其中，沾衣十八跌、夺命杀剑和箭雨风暴都是高级武技。轻功和身法相对其他功法来说，更为稀有一些，连青云门藏经阁中也没有这两类的高级功法存在，蜻蜓点水和灵猿回旋步都只是中级武技中相对更高深的武技。    夺命杀剑，只有一式，剑出、夺命，一击必杀！    这种剑法只有一式，但是修炼起来难度极大，讲究的是瞬间爆发力，对精气神的要求非常高。绝大多数人都只能修炼的形似，无法发挥出应有的威力。    夺命杀剑，剑出必见血，无法伤敌，便被敌伤。练成了自然威力极大，练不成的话，那就会让自己陷入险境，还没听说有哪个内门弟子敢修炼这套剑法。    叶空有着混沌青莲武魂在身，倒是有很大的信心可以练成这种夺命杀剑。    这种剑法的威力巨大，却有潜在的危险性，故此叶空才没有将这种剑法传授给李飞扬和羽飞烟，免得害了他们，而是选择了一套稳妥的无影剑法传授给他们。    箭雨风暴，则是一种群攻箭技，可以一次性射出多支利箭来命中多个移动目标。    三箭齐发算是入门，六箭齐发算是小成，九箭齐发算是大成，圆满境界可以一次性射出十二支利箭！    沾衣十八跌，借力打力，以巧制拙，沾衣即可发人于丈外。    沾衣十八跌是一种以斜击正的拳法，共有十八式，彼此相合，又可以化出无数招式，蕴含钓、拿、崩、撞、弹、粘、沉、闪、碰等十八重劲。    青云门内门弟子之中，也有不少人修炼这套拳法。只是这套拳法非常难以修炼，能够修炼到大成境界的都非常稀少，修炼到圆满境界的，更是一个人都没有。    叶空也会有长剑离身的时候，以后免不了会赤手空拳对敌，学习一套拳法还是非常有必要的。    蜻蜓点水，是通过改变体内真气运行来使得身轻如燕，可让赶路的速度提升一倍，甚至可以踏水而行！    这个世界可不太平，万一遇到了难以匹敌的对手，学会了这套武技，关键时刻或许就能够捡回一条小命。    灵猿回旋步，是一种小范围内辗转腾挪的身法，灵魂敏捷如灵猿一般，悠忽进退，回旋往复，让对手捉摸不到自己的方位。    自从见识到了陈慧欣的幻云步，叶空便对身法起了兴趣，深深感觉到一套好的身法在对战之时的作用巨大，挑来挑去，就挑到了这套灵猿回旋步。    确定好了功法之后，叶空便将精神集中在灵猿回旋步上。    灵猿回旋步和蜻蜓点水都是中级武技，相对来说也最容易修炼，只是蜻蜓点水需要更大的场地，叶空便打算先学习灵猿回旋步。    叶空眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳，灵猿回旋步的每一个最细微变化都清晰地浮现在他脑海中，无尽的武道感悟将叶空填满，在一些细微之处做了些改变，让得灵猿回旋步变得愈加灵动。    等到混沌青莲武魂将灵猿回旋步推衍到完美状态，叶空才刷的一下睁开双眼，身形悠忽进退，灵动如猿，将一套灵猿回旋步行云流水般的施展了出来。    叶空一遍又一遍不知疲倦的修炼着灵猿回旋步，仅仅半日之后，叶空对于灵猿回旋步的掌握已经达到了大成境界。    若要达到圆满境界，还需要不断的实战才行。

 第54章 大师演武
    热门推荐:、、、、、、、    叶空将灵猿回旋步修炼到大成境界，多少有些疲惫感，从怀里掏出一颗培元丹，一口吞服了下去。    培元丹的能量快速化开，叶空体内的九转归元功快速运转，贪婪的吸收着化开的能量，转化成叶空自己的修为。    等到将这颗培元丹的能量被叶空炼化完毕，叶空的修为精进了许多，虽然还未达到武者七层中期，但也相差不远了。    映着蒙蒙夜色，叶空又将心神集中在沾衣十八跌上面。    沾衣十八跌的总决是：避锋藏锐，以斜击正，抓住稍纵即逝的破绽，发劲伤敌。    在混沌青莲武魂的笼罩下，沾衣十八跌每一个微小的动作都浮现在叶空的脑海中，细致入微。    沾衣十八跌，修炼到圆满境界，钓、拿、崩、撞、弹、粘、沉、闪、碰等十八种力道随意转化，令人防不胜防。    经过混沌青莲武魂衍化之后，沾衣十八跌的各种力道之间可以彼此交融，修炼到圆满境界，一抖之间就有十八重劲，威力堪比顶级功法！    根据改良过的沾衣十八跌，叶空在院落中开始修炼了起来。    月色下，叶空挥汗如雨，一遍又一遍的熟悉着沾衣十八跌。    叶空仔细感应着身体内外的各种力道，因势利导，动作和步伐协调配合，将全身的力道都发挥了出来。    极度疲惫之后，叶空再次拿出一颗培元丹，吞入腹中，药力快速化开，在九转归元功之下，很快就转化成了叶空自己的修为。    修为恢复之后，叶空便继续修炼沾衣十八跌。    东方的天空露出一抹鱼肚白，叶空收功而立，对于沾衣十八跌的掌握，达到了大成境界。    沾衣十八跌可是高级武技，众多内门弟子中也很少有人可以将这套武技修炼到大成境界，而叶空仅仅一天便将这套武技修炼到了大成境界，对于这种结果，叶空还是非常满意的。    叶空拿出最后一颗培元丹，一口吞下，快速炼化了起来。    等到叶空将这颗培元丹的药力完全炼化掉，他的修为也水到渠成的突破到了武者七层中期。    迎着天边第一缕阳光，叶空轻轻吐出一口浊气，嘴角浮现出一丝淡淡的笑容。    “咚！咚！”    两声轻轻地敲门声响起，将叶空的目光吸引了过去，淡笑道：“进来吧。”    院落木门吱呀一声被人推开，凌嫣然巧笑倩兮的踏入进来，恬淡的笑了笑，柔声道：“叶空，根据弟子手册记载，今天有武道大师授课，去不去看看？”    叶空眉毛微扬，笑道：“武道大师授课，自然要去见识一番。对了，你的千叶手练得如何了？”    武道大师授课，对于众多青云门弟子来说，这可是一次难得的机会，叶空可不想放弃。    凌嫣然的眸子中波光流转，浅笑道：“千叶手不愧是高级武技，经过昨天的修炼，我才仅仅能够练得形似，不过我感觉若是练成了，威力必然会超乎想象。”    “熟能生巧，只要你勤加修炼，要不了多久就能够将千叶手完全学会。”叶空淡笑着点头。    “叶空！武道大师授课，一起去看看吧！”赵烈大步从敞开的大门中走入了进来，说话大大咧咧。    走进叶空的院落之后，赵烈才看到凌嫣然，挠了挠头，道：“我说叶空的大门怎么开着，原来是你在这里。”    凌嫣然浅笑了下，道：“我来此也是邀请叶空一起前往听课的，打算顺路再叫着你们，没想到你这么快就到了。”    “武道大师授课，自然不能错过。”羽飞烟淡笑着走入到了庭院之中，紫衣飘飞，英姿飒爽。    李飞扬紧随在她身后，笑吟吟的进入到了叶空的庭院，冲着众人道：“大家的精神都不错，看来昨天都收获不小啊。”    赵烈哈哈大笑，道：“昨天经过叶空的帮助，我感觉像是脱胎换骨一般！”    羽飞烟和凌嫣然都深以为然的点了点头，经过昨天一整天的修炼，她们也都感受极深。    “煽情的话就不用说了，记住这是我们几个之间的秘密，不要泄露给其他人。时间不早了，我们该去武道阁了。”叶空淡然笑了笑，当先从院落中走出，向着武道阁所在的方向赶了过去。    羽飞烟等人都郑重点头，跟随在叶空身后，赶往武道阁。    在武道阁中，早已汇聚了众多的内门弟子，每个人都席地而坐，彼此小声交谈着，等候着武道大师前来授课。    叶空一行人走到的时候，远远便看见秦玉瑶和白云飞、萧晨风等人分别坐在不同方位，他们看到叶空之后，一个个都冷哼出声，目光一片冰冷。    叶空懒得理会他们，随便选择了个方位，盘膝坐了下来，等候着武道大师前来授课。    在等候的时候，叶空并没有浪费时间，全力运转九转归元功，默默吸收着周围的天地灵气，不断的凝练增强着自己的修为。    想要比别人强，就要比别人更努力！利用好每一点时间来修炼！    片刻之后，一名气势雄浑的中年男子从里面走出，跃上修炼塔大殿深处的一座高台，身上自然而然的透出一股大师风范。    “欢迎胡长老演武！”众多老牌内门弟子都一起站起来鼓掌，叶空等人也都跟着站了起来。    胡长老脸上露出一丝笑容，伸手压了压，让众人安静下来，虎目环视一圈，朗声道：“大家好，我是胡金安，我今天演示的是怒龙拳，不管你们是否学过，既然来了这里，都认真看着就好。”    胡金安不再废话，在台子上直接开始演武。    胡金安的每一拳打出都带动全身气血之力，犹如怒龙出海，压的虚空中轰鸣不已，拳势凌厉霸道。    叶空看的点头不已，他脑海中就拥有这套拳法，看这胡金安所施展出来的这套拳法，应该已经超越了大成境界，直追圆满境界。    而且，胡金安可是武道大师境界的强者，这套怒龙拳在他手中所能够发挥出的威力，远比在寻常武者手中的威力大。    看着胡金安施展怒龙拳，叶空眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳，分析衍化着这套怒龙拳。    胡金安一气呵成的将一套怒龙拳演练完毕，便开始讲解修炼怒龙拳需要注意的地方，让得众多新晋内门弟子都听得如痴如醉。    叶空心中暗自摇头，这胡金安修炼的怒龙拳还算可以，足以教导这些武者境界的弟子了。但是，跟混沌青莲武魂衍化出来的相比，那就差的太远了。    而且，胡金安讲解的也远远不如叶空脑海中推衍的更加细致入微。    叶空暗自琢磨，即便是武道大师，跟他的混沌青莲武魂相比，也没有丝毫可比性。    看来以后的武道大师授课，不来也罢。    胡金安现场为众多弟子解惑，众多弟子纷纷提问，问的自然都是关于怒龙拳的，胡金安一一为他们解惑。    等到无人提问，胡金安便道了一声散会，转身进入到了武道阁内部。    众多弟子有的进入到修炼塔的其它层去修炼，有的离开了武道阁，纷纷离去。    “叶空！”伴随着一声冰冷的爆喝声响起，将一些还未散去的弟子目光吸引了过来。    这道声音，正是白云天所发！

 第55章 发人丈外
    热门推荐:、、、、、、、    “有事？”叶空随意的扫了白云天一眼，语气淡然，完全没有将白云天放在心上。    叶空越是淡然，白云天越是火大，快步走到叶空身前，冷然道：“叶空，敢不敢跟我再比一次？”    叶空直接转过身去，大步走向武道阁外，口中发出一声淡然的声音：“对于你这种手下败将，我可没有丝毫兴趣。”    武道阁中尚未散去的众多弟子都各自露出玩味的笑容，他们大都知道叶空击败白云天的事情，此时听到叶空重新提起，都不由得笑了出来。    白云天恼羞成怒，伸手狠狠地抓向叶空的肩膀，怒声道：“你给我站住！”    “砰！”    叶空身上陡然传出一股沛然大力，在白云天还未反应过来的时候，将他一下子击飞了出去，径直撞在了武道阁中的一根柱子上。    这一幕让所有人都惊呆了，他们并没有看到叶空出手，就见到白云天倒飞了回去，还都闹不清是怎么回事儿。    “沾衣十八跌！”有些老牌内门弟子暗自惊呼出声，一个个望向叶空的目光中都充满了诧异和震惊。    沾衣十八跌是高级功法，叶空昨日才进的藏经阁，今天便将沾衣十八跌修炼到了‘发人丈外’的地步，这种悟性，也太逆天了吧？！    叶空居高临下的望着倒在地上的白云天，淡漠的道：“白云天，我能胜你一次，就能胜你无数次！你败给我一次，就永远不可能胜得了我！我们之间的距离将会越拉越远，你永远也没有与我争锋的机会了。对于我，你只能仰望！”    白云天挣扎着从地上爬起来，羞愤的望着叶空，目光中满是惊骇的神色。    叶空望着白云天，人蓄无害的笑了笑，道：“还比不比了？不比我可走了。”    众多弟子哄然大笑，白云天满脸涨得通红，恶狠狠地望着叶空，一时之间还真不敢再出手了。    虽然白云天心有不甘，但是刚才一搭手就被叶空甩飞了出去，让他明白现在的叶空比前几天更强了。    白云天也不傻，猜测叶空应该借着那三枚培元丹的力量达到武者七层中期了，哪里还敢再跟叶空交手？    叶空暗自摇了摇头，转过身躯，与李飞扬等人一起，离开了武道阁。    秦玉瑶目光恍惚的望着叶空离去的背影，心情非常的复杂，本来她还想再挑战一下叶空的，现在完全没有了丝毫战意，她感觉自己与叶空之间的差距越来越大了。    羽飞烟和凌嫣然一左一右的跟随在叶空身边，众多内门弟子都羡慕不已。    “叶空，真有你的，看到白云天那样的表情，我就感觉身心舒畅！”李飞扬的脸上挂满了笑容。    赵烈恣意张扬的哈哈大笑道：“白云天在外门之时，就嚣张的不得了，被叶空狠狠地教训了一次，现在连对叶空出手都不敢，真是个怂包！”    羽飞烟和凌嫣然稍微矜持一些，倒是并没有多说什么，只是她们的眸子中也都蕴含着丝丝笑意。    叶空云淡风轻的笑道：“白云天，不过尔尔。要不了多久，你们就都可以超越他。”    叶空话语淡然，说出的话却有一种让人信服的力量。    “嘿，白云天也不过是武者七层中期，只要半年，我就能超越他！”赵烈信誓旦旦的说了出来，其他三人也都跟着点了点头。    有了高级内功和高级武技，在半年内超越白云天，对他们来说并非是什么难事。    叶空不以为然的摇了摇头，傲然道：“心有多大，世界就有多大。白云天可没资格成为你们的目标，你们的目标应该是，在半年内突破到武道大师境界！江别离曾说过，半年内突破到武道大师境界，会有其他事情发生。半年之内，我一定会突破到武道大师境界！我希望，到时候你们也能够踏入武道大师境界！那时不管发生好事还是坏事，我们还能够一起面对！”    叶空这番话说的李飞扬等人全都热血沸腾，一个个都不由得攥紧了拳头，身上透出一股凌霄的战意。    他们四人还都只是武者六层巅峰的修为，要想在半年之内达到武道大师境界，几乎是不可能的事情。    但是，天地如炼，唯留一线。    任何事情都不是绝对的，有了叶空送他们的高级内功在身，他们也不是没有一丝希望！    羽飞烟和凌嫣然相视一眼，又快速分开，倒是都读懂了对方眸子中的含义。    叶空进步神速，她们若是不努力，就只会被叶空甩的越来越远，要想追上叶空的脚步，必须要努力修炼！    见到众人的斗志都被激发了出来，叶空满意的点了点头，笑道：“天道酬勤，我也就不多说了。对了，你们感觉今天的武道大师授课如何？”    “强！很强！胡金安长老施展的怒龙拳非常强！”赵烈重重地点了点头。    李飞扬沉吟了一番，道：“胡金安长老讲解的不错，可惜，仅仅是有关怒龙拳的。如果有长老演练无影剑，那我倒要好好请教请教了。”    叶空点头道：“不错，每个长老都有自己精通的武技，没有人能够将所有武技都学会，那不现实。武技在精不在多，我为你们挑选的，都是最适合你们的武技。在那些武技达到大成之前，最好不要分心学习其他武技，等你们将各自的武技修炼到大成境界，再去学习其他武技也会事半功倍。”    李飞扬等人都深以为然的点了点头，赵烈大大咧咧的道：“叶空，你说的不错，在我的狂风刀法修炼到大成境界之前，我不会再去看武道大师演武了。”    叶空笑了笑，道：“非也，万一有武道大师演练狂风刀法，你不去就亏大了。若是有其他武道大师演练武技，即便不学，倒也可以听一下他们的见解，对其他武技也能够有一个大致的了解。”    李飞扬四人都若有所思的点了点头，觉得叶空说的每一句话似乎都暗含哲理，对叶空愈加佩服。    叶空一行人有说有笑的返回到了各自的院落之中，叶空从房间中将龙舌弓和黑金箭拿出，大步走向演武场。    夺命杀剑的修炼难度极大，蜻蜓点水的轻功需要大场地，叶空决定还是先修炼箭雨风暴的箭技。

 第56章 九箭齐发
    热门推荐:、、、、、、、    青云门的演武场非常辽阔，在演武场的边缘，有一个比操场还要大的箭场。    箭场，就是青云门弟子专门练习箭技的地方。    即便拥有箭武魂，想要提高箭术水平，也必须要不断的练习才行。    弓箭，是远程杀伤力非常强的兵器，学习的门槛又不高，纵然没有箭武魂在身，也有不少弟子愿意辅修一下箭术。    当叶空来到箭场的时候，此时的箭场中，已经有七八看个青云门弟子在练习着箭术了。    叶空在箭场边缘处找了个无人的地方，开始练习箭技。    叶空挽弓搭箭，弓拉满月。    “嗖！”    黑金箭离弦而出，带着一股尖锐的破空声响，稳稳地钉在了百米外的靶子上，箭杆犹自轻轻颤动。    叶空暗自点了点头，龙舌弓是一鼎强弓，需千斤之力才能拉开，射出之箭的力道也极为强劲，再稍微加一把劲，利箭就能够透靶而出。    叶空在武者六层的时候，就可以自如的动用这龙舌弓，现在动用起来，更为轻松。    叶空顺手将三支黑金箭一起搭在弓弦上，拉弓射箭，三支黑金箭带起一道流光，快速没入到前方百米外的三个箭靶中央。    他已经将改良版的飞羽箭技修炼到了圆满境界，同时射出三支箭，可谓是指哪打哪，不会有任何失误。    叶空热身完毕，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，头脑变得前所未有的清晰了起来。    叶空的注意力集中在了箭雨风暴上面，箭雨风暴的每一个最细微的地方都浮现在叶空脑海，不断的推衍着更加完美的箭雨风暴。    仅仅片刻的时间，叶空便将箭雨风暴改良完毕。    箭雨风暴，是一种群攻箭技，可以一弓开多箭。修炼到圆满境界，可以一次性射出十二支利箭，箭矢如风暴中的雨点，令人防不胜防。    而经过叶空改良的箭雨风暴，修炼到圆满状态，可以一次性射出十八支利箭！    叶空嘴角露出一丝满意的笑容，快速从背后的箭壶中抽出六支利箭，弓拉满月，利箭离弦，所有动作一气呵成。    箭雨风暴在叶空脑海中早已推衍的完美无瑕，仿佛他自己已经修炼了无数遍似的，非常的娴熟，一连串动作行云流水般自然。    “嘟！嘟！嘟！……”    六道声音不分先后的响起，那六支黑金箭快速没入到了前方的六个箭靶十环，每一箭距离箭靶中心相差也不过半寸。    射箭需要考虑的方面极多，即便叶空在箭术方面有很强的天赋，第一次射出六支利箭，也没办法全部射中靶心正中央。    对于其他人来说，只要射中靶心，就算达到了小成境界，早已欣喜万分了。    但是，叶空对自己的要求更高，他要射中靶心正中央！    叶空脑海中回放着刚刚自己射出的那六支利箭的轨迹和角度，分析着没有射中正中心的原因，再次从箭壶中抽出六支利箭，搭在龙舌弓上面。    叶空慢慢调整自己的呼吸和力道，猛然松开了手中弓弦，六支利箭破空而过。    “嘟！嘟！嘟！……”    又是六道稍显沉闷的声音响起，六支利箭快速没入箭靶之中，这次那六支利箭全都是直接从箭靶正中央一穿而过，在箭靶正中央留下一个前后透亮的箭孔。    有着混沌青莲这种逆天武魂在身，叶空能够很快找出自己的不足，加以改进，进步神速。    同时射出六支利箭都正中靶心，按照原来的箭雨风暴来说，叶空现在已经达到了小成境界，但是对改良版的箭雨风暴来说，这才仅仅是入门。    叶空再次抽出六支利箭，调整好了之后，再次射出。    六支利箭从刚刚射穿的箭孔中穿透而出，毫厘不差，甚至连箭靶都没有颤动分毫。    接下来，叶空一次又一次的抽出六支利箭来射击，每一次都能够从六个箭孔中穿透而出，令人惊叹不已。    等到叶空将背后五十支黑金箭全都射完，前方的箭靶上依然只是插着他刚开始射出的那四支黑金箭，后面射出的黑金箭全都透靶而出。    箭场中有好几个青云门弟子都在练习弓箭之术，叶空连续数次都是六箭齐射，每次都是从靶心正中央射出，早就吸引了他们的注意。    对于叶空这种高明的箭技，他们都发自内心的佩服，不由得开始称赞了起来。    “叶空师兄的武魂是腰间之剑的剑，不是弓箭的箭，没想到他的箭技也如此厉害！”    “叶空师兄的箭术还真是神了，每一箭都从靶心穿过，而且还是六箭齐发，我还从来没见过这么高超的箭术！”    “我听说青云门中唯有一套群攻箭技，那就是高级箭技中的箭雨风暴。能够做到六箭齐发，看来叶空师兄对箭雨风暴的掌握已经达到了小成境界了。”    “我看还不仅仅是小成境界，叶空师兄可是每一箭都是透靶而出，丝毫不差！我感觉他的箭技应该快达到大成境界了，说不定就可以九箭齐出！”    ……    箭场中的众多青云门弟子都兴奋的小声议论着，见到叶空施展出如此厉害的箭技，一个个都感觉大开眼界。    叶空冲着其他弟子点头笑了笑，走上前去，将自己射出的黑金箭一一捡起。    经过刚才的练习，叶空对于六箭齐射已经完全掌握，这次直接抽出了九支利箭，搭在了弓弦上，弓拉满月，将九支利箭一起射出。    九支利箭不分先后的射在了前方的九个箭靶上，每一个都射中了靶心，只是距离靶心正中央还都有半寸的差距。    “九箭齐发！天哪，叶空师兄真的做到了九箭齐发！而且还全部射中了靶心！他居然将箭雨风暴修炼到了大成境界！”箭场中的好几个青云门弟子都一起惊呼了出来，谁也没有料想到叶空居然可以九箭齐发！    叶空暗自摇了摇头，对于这种结果，他并不是太满意。    有着混沌青莲武魂在身，经过这次尝试，叶空有信心下次可以让九支利箭全都从靶心正中央穿透而出！    叶空伸手再次抽出九支黑金箭，搭在弓弦上，刚想再次拉开弓弦，忽然听到耳边传来一声冷哼声：“哼，叶空，想不到你居然敢来箭场！”    叶空回过头去，就见到一个背负弓箭的白衣少年大步而来，正是上次对自己露出杀意的孟少枫！

 第57章 箭场较量
    热门推荐:、、、、、、、    “孟少枫师兄！”箭场中的众多青云门弟子全都压低了声音的惊呼了出来，脸上满是忌惮和畏惧。    叶空望着孟少枫，双眼微微眯起，淡淡的道：“怎么？我来箭场还需要向孟师兄请示吗？”    当初在宗门小比过后，孟少枫曾经对叶空露出了杀意，即便孟少枫的修为达到了武者八层巅峰，叶空对他也无所畏惧。    孟少枫眉毛微扬，以一种居高临下的目光望着叶空，轻蔑的道：“箭场是给箭武魂的拥有者使用的，你没有箭武魂也想修炼箭术？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”    箭场中的众多青云门弟子都微微皱起了眉头，这些弟子有好几个都没有箭武魂，学习箭术也是为了在野外更好的生存。    孟少枫这番话让他们很反感，但是他们也不敢挑衅孟少枫的威严。    叶空冷漠的望着孟少枫，淡淡的道：“谁说没有箭武魂就不能修炼箭术了？”    孟少枫双臂抱胸，嚣张的道：“我说的！没有箭武魂，再怎么修炼，也没办法将箭术修炼到高深境界！”    远处演武场和修炼塔中的青云门弟子，看到这边有人起了冲突，当下便有着不少人围拢了上来。    “怎么回事儿？”一道如出谷黄莺般的声音响起，红衣飘飞的罗云清缓步走来，绝美的容颜如同羊脂白玉雕琢而成，身材曲线玲珑，勾人心魂。    “是罗云清师姐！”    “听说罗云清师姐的武魂是火焰，天赋高超，才十四五岁，就修炼到了武者九层，更辅修炼丹之术，是青云门弟子中当之无愧的女神。”    “罗师姐怎么会来这里？”    “罗云清师姐可是一星炼丹师，修炼塔中也有炼丹室，想必罗云清师姐是借助里面的炼丹室来炼丹了，这次应该是碰巧过来的。”    “早就听说孟少枫喜欢罗云清，这次罗云清到来，孟少枫肯定要在她面前出出风头，估计叶空有麻烦了。”    ……    见到罗云清到来，众多青云门弟子都小声议论了起来，不少人都热情的凑上去打招呼。    孟少枫转身迎了上去，脸上挂着自以为很有风度的笑容，语气放缓，道：“罗师姐居然有暇来箭场，真是罕见啊。”    “我只是偶然路过，这里发生了什么事了？”罗云清说着，目光落在箭场中的叶空身上，绝美的容颜上露出一丝诧异的神色，显然没料到叶空居然会在箭场中。    孟少枫不屑的哼了一声，冲着罗云清淡笑道：“没什么，有些新晋内门弟子没有箭武魂还要修炼箭术，我只是在劝他别在箭术上浪费时间。可惜啊，好心被当成了驴肝肺。现在的新弟子，就是不听劝。”    叶空翻了下白眼，一点儿也不给他面子，冷冷的道：“狗拿耗子，多管闲事。我喜欢在箭场中修炼，关你屁事！”    场中所有人都微微愣了下，有不少人都强忍着没笑出来，生生憋着，脸上的神色都非常精彩。    罗云清的秀目中掠过一抹诧异的神色，没想到叶空居然敢当众顶撞孟少枫。    孟少枫的脸色瞬间阴沉了下来，双目冰冷的望着叶空，狠狠地咬了咬牙，冷声道：“叶空，敢不敢跟我比一次箭术？谁输了就自打耳光，然后大声说‘我是废物，我不配修炼箭术！’”    叶空眉毛微挑，掏了掏耳朵，假装没听见，问道：“除了自打耳光之外，还要说什么？”    “我是废物，我不配修炼箭术！”孟少枫大声喊了出来。    众多青云门弟子全都哄然大笑，罗云清莞尔一笑，勾人心魂，美艳不可方物。    叶空冲着孟少枫挑起了大拇指，笑道：“孟师兄果然有自知之明！”    孟少枫一下子就明白过来，知道自己上了叶空的当，一张俊脸涨得通红，怒声道：“姓叶的，别在这里逞口舌之利，敢不敢跟我比？”    叶空淡淡的道：“比试倒是没什么，就怕有些人输了不认账。”    孟少枫额头上青筋暴起，大声道：“谁不认账谁就是孙子！”    “这可是你自己说的，到时候不认账就要成孙子了。”叶空脸上堆满了笑容。    经过混沌青莲的推衍，叶空有信心可以射出九箭齐发并全部射中靶心正中央。    若是在射箭之时动用混沌青莲武魂，叶空有把握可以一下子射出十二支箭，而且，全部射中靶心正中央！    罗云清看了看叶空和孟少枫，忽然开口劝道：“不如两位都卖我个面子，这次比试就算了，谁输了都不好看。”    叶空耸了耸肩，无所谓的道：“不比就不比，我没意见。”    孟少枫正在气头上，哪里肯听罗云清的劝，听到叶空说不比，还以为叶空是怕了他，当即便大声拒绝道：“不行！今天一定要比个高下！还请罗师姐给做个见证！”    罗云清绝美的容颜上掠过一丝不快的神色，淡淡的道：“可以，若是你们执意要比试，那我便给你们做个见证。”    她对孟少枫的箭术有些了解，知道孟少枫的箭术在整个青云门内门弟子之中也是独领风骚，她不认为叶空有任何取胜的机会。    本来停留在箭场上的那些青云门弟子的脸上都露出兴奋的神色，想要看一场精彩对决。    他们刚刚见识到了叶空的箭术，对于叶空还是有很大信心的。    孟少枫说‘没有箭武魂就没资格修炼箭术’的那番话，让得箭场上的众多弟子心里都很不快。    见到他执意要和叶空比试箭技，没有任何人说出叶空刚刚九箭齐发的事情，他们都期待着叶空能够在箭术上力压孟少枫，替他们这些没有箭武魂的弟子出出气。    叶空冲着孟少枫道：“既然孟师兄对自己的箭术那么自信，那就让孟师兄先试试手吧。”    “好！那就让你见识一下，什么叫箭术！”孟少枫脸上露出一抹自信的笑容，利落的取下肩膀上的长弓。    这柄长弓，同样是一鼎强弓龙舌弓！    孟少枫的目光在前方箭靶上看了一眼，顺手从箭壶中抽出一支黑金箭。    挽弓搭箭，利箭离弦，黑金箭稳稳地钉在了一个箭靶的靶心正中央！

 第58章 箭术惊人
    热门推荐:、、、、、、、    “靶心正中央，孟少枫师兄还真厉害！”箭场中围拢过来的不少青云门弟子都惊叹的大呼出声。    孟少枫一脸的得意，挑衅的望着叶空，以一种高高在上的语气说道：“叶空，这只是我随手射出的一箭，有能耐你也射出个靶心看看！哈哈，依我看，别说是靶心了，你就算是中靶都够呛，认输吧……”    孟少枫的一大通废话还没说话，就见到叶空退后一步，肩膀一抖，长弓在手。    叶空顺手从背后的箭壶中抽出一支黑金箭，挽弓搭箭，黑金箭嗖的一下冲了出去。    这一番动作如行云流水一般，速度极快却丝毫不显得焦躁，自然而然。    “铿！”    一声金铁交击的声音响起，叶空射出的那支黑金箭强势的射在孟少枫那支箭的箭尾上，强势的将那支箭击为两半，稳稳地钉在了靶心正中央，毫厘不差！    孟少枫脸上的笑容一下子僵硬在脸上，不敢置信的望着远处箭靶上的那支利箭，以及箭靶下碎裂的那支黑金箭，满脸的震惊。    罗云清眸光大亮，本来她还以为叶空跟孟少枫比箭术，简直就是在作死，见到叶空这神乎其神的一箭，对于叶空的印象倒是多了些改变。    罗云清心中也有些疑惑，她知道叶空的武魂是腰间之剑的剑，怎么他的箭术也如此高超？    “叶空师兄好样的！”箭场上顿时有不少青云门弟子都高声大喊了出来。    这些青云门弟子都是没有箭武魂却在这里练习弓箭之术的，见到叶空一箭将孟少枫的箭矢劈为两半，都感到扬眉吐气，忍不住大声叫好。    叶空目光淡然的望着孟少枫，淡淡的道：“你输了，你是自打耳光当废物呢，还是不想认账当孙子呢？”    孟少枫脸色阴沉一片，冷哼道：“叶空，想不到你还真有两下子。就算你我都射中了靶心正中央，那也只能算是平手，有什么好得意的？”    “的确都是靶心正中央，只是我比你的射程多了一步。即便只是一步，我也赢了。”叶空的话语依旧云淡风轻。    众多青云门弟子尽皆恍然，现在才明白叶空刚刚为何后退那一步了，就是为了拉远一步的距离，故意以微末的优势战胜孟少枫。    孟少枫呼吸粗重，脸色涨得通红，明白叶空是在戏耍他，当即便怒声大喝道：“叶空，这次只是热身，你取巧，这次不算！”    罗云清的眸子中掠过一抹鄙夷的神色，对于孟少枫非常的失望。    叶空神色不变，淡淡的道：“大家的眼睛是雪亮的，谁胜谁负一眼就可以看出来，看来你是打定主意要耍赖当孙子了？”    孟少枫目光冰冷的从箭场中的众多弟子身上扫过，冷冷的道：“你们谁认为我输了，给我站出来！”    孟少枫在内门弟子之中也能够排进前十，此时见到他急眼，倒是没有一个人敢站出来。    孟少枫冷笑道：“叶空，看见了吧，大家都认为你是取巧，不算胜过我，要决定输赢，我们还要再比一次！”    叶空鄙夷的望了孟少枫一眼，随意的点了点头，道：“比就比，反正你都耍赖当孙子了，我不介意再让你当一次废物。”    “百米射一箭算什么本事？这次我让你见识下什么叫九箭连珠！”孟少枫眸子中杀机迸溅，冷哼一声，遥遥看了远处的箭靶一眼，大步走向远处，直到三百米外才站定。    孟少枫知道刚刚自己大意了，才被叶空钻了空子，占据了道理的制高点，这次他丝毫不敢再大意。    他不清楚叶空的箭术水平有多强，打算将自己的大成境界的箭雨风暴施展出来，以保证不败。    孟少枫站稳，脸色恢复了平静，呼吸和全身力道都在微微调整着，片刻之后，便将状态调整了过来。    孟少枫紧握龙舌弓，快速从背后抽出九支黑金箭，一起搭在了龙舌弓上，弓拉满月。    忽然，孟少枫背后浮现出一支青黑色的箭武魂，瞬间一分为九，分别没入到孟少枫拉开的那九支箭矢上。    “嗖！嗖！嗖！……”    九道破空声响不分先后的响起，九支利箭瞬间到了箭靶跟前，全都稳稳地钉在了靶心上。    相隔三百米同时射出九支利箭，虽然九支利箭没有一支钉在靶心正中央，能够全部射中靶心也算不错了。    孟少枫长长松了口气，对于这次表现非常的满意，他相信这成绩足以胜过叶空。    “叶空，轮到你了！”孟少枫挑衅的望着叶空，脸上再次挂上了一抹骄傲的神色，似乎他已经战胜叶空了似的。    叶空随意的看了看远处的九个箭靶，不屑的道：“动用了箭武魂，连靶心正中央都没射中，N瑟个屁啊！这次我不会给你任何借口耍赖！”    叶空大步走向远处，一直走到箭靶四百米外才停了下来。    在武者五层巅峰的时候，叶空在不动用箭武魂的情况下，就能够在两百米内命中目标。    现在叶空的修为都达到了武者七层中期，不动用箭武魂的情况下，也可以在六百米内命中目标。    为了稳妥起见，叶空并没有托大，比孟少枫多走出一百米。    见到叶空居然想在四百米外射箭，孟少枫嘴角露出一丝冷笑，在四百米外，连箭靶都不容易看清，叶空在这个距离射箭，简直就是在找死。    叶空左手紧握龙舌弓，根据箭雨风暴的记载调整着自己的呼吸和力道，快速从背后抽出九支利箭，挽弓搭箭，弓拉满月。    九支利箭带着尖锐的破空声响射出，稳稳地钉在了四百米外的那九个箭靶的靶心正中央。    叶空射的箭靶与孟少枫射的箭靶是同样的箭靶，九支利箭却全都命中了靶心正中央！    而且，叶空射出的每一支利箭全都恰好没入半箭，正好在利箭正中央的地方卡在了箭靶上。    众人刚想惊呼出声，就见到叶空再次从背后箭壶中再次抽出九支利箭，再次爆射而出。    这九支利箭去势更急，正射在刚刚那九支利箭的箭柄上，将前面一支箭从箭靶中顶了出来，第二次射的九支利箭如同刚才的一样，在利箭正中间的地方卡在了箭靶上。    九支利箭，毫厘不差！

 第59章 自打耳光
    热门推荐:、、、、、、、    箭场中的众多青云门弟子的目光全都集中在远处的箭靶上，一个个全都目瞪口呆，场中寂静的落针可闻。    四百米外，九箭齐发，每一箭都射中靶心正中央，每一箭都恰好没入过半，第二轮的利箭又是将第一轮的九支利箭顶出来，再次卡入过半。    这份精准度和方寸间的力道，让所有人都叹为观止。    孟少枫惊骇的望着远处的箭靶，脸色变得惨白一片。    前方的九个箭靶，每个箭靶上都有两支利箭，两支利箭都在靶心，区别是一支利箭在正中央，一支利箭在靶心边缘。    靶心正中央的利箭，是叶空射的！不是他孟少枫！    即便孟少枫不敢相信，也不得不相信，叶空的箭术，比他高得多！他连耍赖都没有借口！    众多青云门弟子震惊了片刻之后，接着便发出一声声由衷的赞叹。    “高明！真是高明！叶空师兄的箭术真是令人大开眼界，我还是第一次见到箭术还可以这么玩！”    “谁说没有箭武魂就不能修炼箭术了？叶空师兄可没有箭武魂，他的箭术可丝毫不比拥有箭武魂的差！”    “这才是真正的九箭连珠啊！这份精准度和方寸间的力道控制，绝对是青云门弟子中的第一人！”    ……    众多青云门弟子也不管孟少枫就在旁边，各自神色激动的赞叹出声。    罗云清眸光闪亮的盯着叶空，神色之间充满了震惊，她看出来的东西远比其他弟子更多。    叶空不仅射中了正中央，利箭穿透箭靶半箭，而且第二轮的九支利箭也同样穿透箭靶半箭，毫厘不差。    能够做到对力道控制的如此精微，这说明，叶空施展出这种箭术之后还留有余力！    换句话说，这还不是叶空箭术的最高境界！    本来，罗云清仅仅将叶空当成了新晋内门弟子，即便叶空战胜了白云天，那也只是个稍微厉害点的新晋内门弟子。    见识到叶空这样高超的箭术之后，罗云清才认识到，叶空现在所站的高度已经不比她低了。    甚至，若是在山野之中，连她也未必是叶空的对手！    罗云清娇颜上的震惊之色稍稍敛去，朱唇轻启，清脆的道：“叶空师弟的箭术堪称一绝，这次的确是叶空师弟赢了。”    孟少枫脸色铁青的冷哼一声，转身就走。    叶空身影一闪，拦在孟少枫的前方，懒洋洋的道：“赌约没兑现，就想这么走了吗？”    孟少枫脸色涨得通红，双目中怒火翻腾，狠狠地攥紧了拳头，咬牙切齿的道：“叶空，你别欺人太甚！”    叶空眉毛微扬澜，淡淡的道：“欺人太甚吗？面子是别人给的，脸是自己丢的。比箭术是你提起的，赌约是你定下的，输了又想耍赖？罗师姐可是见证人，刚刚你已经反悔了一次，还要继续当孙子吗？”    罗云清与孟少枫相识已久，即便对刚刚孟少枫的做法有些不满，此时倒也不便去拆他的台，静静地站在一旁看着。    孟少枫本来想在罗云清面前表现一番的，好赢得美人的好感，顺便打击叶空。    没想到这次倒是搬起石头砸自己的脚，他居然在罗云清面前败给了叶空，而叶空还咄咄逼人的死咬着赌约不放！    不管他是是否兑现赌约，这次都丢尽了颜面！    孟少枫怒火中烧，全身都在微微颤抖着，杀机凛然的望着叶空，面色狰狞的道：“叶空，赌约我会兑现，你会为今天的事情后悔的！”    叶空脸色平静的道：“我叶空做事，从来不会后悔。”    孟少枫的脸色狰狞一片，凶狠的盯着叶空，双目似欲喷出火来，抬手给了自己一个耳光，咬着牙吼道：“我是废物，我不配修炼箭术！”    见到孟少枫真的自打耳光，众多青云门弟子都心头暗爽，只是孟少枫的威势早已深入人心，他们都不敢发笑。    叶空好整以暇的点了点头，煞有其事的点头道：“早就说你有自知之明了，当了孙子当废物，没想到你还是个全才。”    反正叶空与孟少枫的梁子是结下了，叶空对他自然不会有任何客气，说话又毒又辣，专门找孟少枫的短处揭。    “叶空，有能耐你一辈子别踏出青云门！”孟少枫留下一句狠话，头也不回的离开了箭场，眸子中闪烁着阴毒狠辣的冷芒。    叶空嘴角露出一丝冰冷的笑容，他知道孟少枫对自己起了杀心，但叶空何尝没有对孟少枫起杀心？    叶空心中暗道，等我踏出青云门之时，死的是谁还不一定呢。    等到孟少枫离开箭场，众多青云门弟子都感觉松了口气，彼此笑着谈论起刚刚发生的那一幕，言语之间尽是对叶空箭术的赞美。    罗云清莲步轻移，带着一股幽香来到叶空身边，朱唇轻启，浅笑道：“叶空，真没想到你的箭术居然达到了这种境界，真是太令我意外了。”    叶空淡然一笑，道：“没什么，若非孟少枫一再逼迫，我还真不想出这种风头。”    罗云清拢了拢额前秀发，精致的容颜上透出一种惊心动魄的美丽，轻语道：“本来我只是把你当成了个刚踏入内门的弟子，现在你在箭术上胜过了孟少枫，也有与我们这些人平起平坐的资格了。”    “跟你们平起平坐，有好处吗？”叶空耸了耸肩，一副无所谓的样子。    罗云清露齿一笑，道：“宗门前十名，每年都奖励大量贡献点。第一名有十万贡献点，第十名也有一万贡献点。如果你是在有着宗门长老见证下在擂台上挑战孟少枫取胜，自然可以取代他而成为宗门第十名。可惜，你在这种场合战胜他，不算数的。”    “什么？你怎么不早说？早知道我就请个宗门长老给见证下了！”叶空满脸的郁闷。    “努力修炼吧，以你这么高强的箭术，赚取贡献点也不难。若你能够在半年内突破到武道大师境界，将来就有机会接触到更加广阔的世界。”罗云清展颜一笑，朝着叶空鼓励了一声，飘然远去。    叶空微微皱起了眉头，又是半年内突破到武道大师境界？    这些家伙每个都说话只说半句，真是吊胃口。

 第60章 掌握杀剑
    热门推荐:、、、、、、、    经过在箭场中的修炼，叶空对箭雨风暴的掌握已经达到了大成境界。    他感觉，在不动用箭武魂的情况下，若是自己全力出手，足以做到十二支利箭齐发而同时命中目标。    只是叶空不想将自己的底牌都暴露在众人眼皮子底下，并没有在此处继续修炼箭术的打算。    叶空的目光落在不远处的修炼塔中，修炼塔中有各种修炼资源，叶空还有一千贡献点，他打算去修炼塔中去修炼夺命杀剑。    叶空并没有选择容易感悟武技的悟道室，而是选择了有众多木质机关人的机关室，有混沌青莲在身，他不需要借助悟道室来感悟武技，他想在与木质机关人的实战中熟悉夺命杀剑。    叶空不清楚机关室中的效果如何，打算先在机关室中呆上一个时辰试试，将自己的身份令牌插入到机关室外的卡槽中，扣除掉一百贡献点，大步走入了进去。    进入机关室中，叶空便看到机关室里面共有十二个木质机关人，静静地站在机关室中。    在房间门口附近，叶空见到了十二个控制枢纽，每个控制枢纽旁边都有相应的号码，上面清晰的写着：武者七层，武者八层，武者九层和关闭。    “这些木质机关人涉及的倒是挺人性化的。”叶空赞了一声，对于这种木质机关人的操控很是欣赏。    在机关室中，进入者可以自由的调控木质机关人，可以动用一个木质机关人，也可以动用多个木质机关人，甚至连每个木质机关人的修为都可以调整。    武者七层以上的弟子，皆可在这里得到最好的实战训练。    叶空并没有急着将众多木质机关人放出来，而是将注意力集中在了那套夺命杀剑上面。    夺命杀剑，是一种为杀人而生的剑法，只有一式，却能够在不同环境下衍化成无数招式，攻击范围笼罩前后左右四个方位。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，思路变得前所未有的清晰了起来，在脑海中不断的分析演化着这一式夺命杀剑。    每一次演化，叶空的感觉都各不相同，演化的没有一次相同的，又似乎是同源而生。    区别非常细微，细微的甚至都难以察觉，但是剑招出手，所攻击的方位，却截然不同。    本来的夺命杀剑，攻击范围笼罩前后左右四个方位，而经过混沌青莲推衍的夺命杀剑，足以笼罩看所有方位，包括上下，没有任何攻击死角！    叶空刷的一下睁开双眼，将其中一个木质机关人调到了武者七层上面，其中一个木质机关人带着一股强横的气势，冲到了叶空身边。    叶空手中长剑铿然出鞘，将夺命杀剑的招式施展而出，剑尖点在木质机关人的咽喉上。    木质机关人设计的非常理性，命中要害之后就不动了。    “武者七层的木质机关人，太弱了，根本锻炼不出来什么水平。”叶空暗自摇了摇头，将木质机关人的修为调整到武者八层，木质机关人再次冲向叶空，速度和气势都远比刚刚的要强得多。    叶空再次出剑，他手中之剑还未递到木质机关人的面前，就被木质机关人一拳轰在了胸膛，传出一阵火辣辣的疼痛。    “这才有意思！”叶空并不气馁，在跟着木质机关人快速对战了起来。    在跟木质机关人的对战中，叶空身上不断的被打中，他对夺命杀剑的理解也越来越深刻。    半个时辰过后，叶空应付起一个武者八层的木质机关人已经游刃有余了，长剑出手，每一招都能够落在木质机关人的要害部位，在这个木质机关人身上留下了一道道深深的剑痕。    叶空暂时还不想去挑战武者九层的木质机关人，与这个这个武者八层的木质机关人对战的效果又不强了，叶空再次召唤出了一个武者八层的木质机关人。    面对着两个武者八层的木质机关人围攻，叶空的压力变大了许多，刚开始的确是吃了不小的亏，身上青一片红一片的。    在这种压力之下，叶空对夺命杀剑的领悟也是直线上升，很快，便可以轻易命中两个木质机关人的要害，而不受伤。    叶空刚想再多召唤木质机关人的时候，忽然他的身份令牌上亮起一道提示光，提醒他贡献点余额不足。    叶空暗自摇了摇头，这就是在提醒自己要充值了，如果不充值的话，到了时间，房间里的大阵自动关闭，这些木质机关人也都成了死物，完全没有作用了。    叶空感觉这机关对实战的磨练非常强，便将剩下的九百贡献点全都划了下去，再次换取到了九个时辰。    一个时辰后，叶空面对六个武者八层的木质机关人，可以不受任何伤损的命中六个木质机关人的要害。    三个时辰后，叶空面对十二个武者八层的木质机关人，游刃有余，开始面对单独的武者九层的木质机关人。    五个时辰后，叶空可对付六个武者九层的木质机关人。    八个时辰后，叶空可对付十二个武者九层的木质机关人。    如果有人知道叶空在短短几个时辰的时间，便可以独自面对众多武者九层的木质机关人，恐怕会被惊得目瞪口呆。    叶空也一身是伤，在这种残酷的训练下，他对于夺命杀剑完全掌控！    攻击没有任何死角，只攻要害，剑出夺命！    这么短的时间内，就能够对夺命杀剑完全掌握，叶空绝对是历来掌握夺命杀剑最快的一人！    当然，真正的人类，肯定比木质机关人要难对付，因为谁也不知道他们会拥有什么武技。    最后一个时辰，叶空并没有再练剑，而是将寒星剑搁置在一旁，空手进入到了十二个武者九层的木质机关人之中。    在木质机关人的围攻之中，叶空不攻不守，身子如灵猿一般在十二个武者九层的木质机关人之中来回穿梭，躲闪不及就要被木质机关人击中，每一次击中都疼痛无比。    叶空是要在木质机关人的围攻中，练习灵猿回旋步的身法！    渐渐的，叶空的身法越来越灵活，被木质机关人打中的次数越来越少了。    在时间快到的时候，叶空更是一下都不再被打中，他对于灵猿回旋步的掌握，达到了圆满境界！

 第61章 再出青云
    热门推荐:、、、、、、、    叶空从机关室中走出的时候，天边已经级亮起了一丝光亮，修炼塔中已经有不少弟子等候在这里了。    虽说使用修炼塔需要消耗高昂的贡献点，但是修炼塔的效果，依旧让众多内门弟子流连忘返。    天色还很早，修炼塔中就非常热闹了，众多弟子都彼此兴奋的交谈着。    “嘿，听说了吗？昨天孟少枫与叶空在箭场比试箭术，叶空接连两次战胜了孟少枫，逼得孟少枫自打耳光，并承认自己是废物，可真是轰动啊！真想不到叶空没有箭武魂，也能够将箭术修炼到那种境界！”    “这件事情早就传遍整个青云门了，这也是孟少枫咎由自取，自以为吃定了叶空，非要逼着叶空比试，吃亏也是活该！”    “我听说孟少枫回去之后就直接闭关了，这次打击对他来说也未必是坏事。”    “孟少枫师兄闭关了？得，我看到前面刚发布了个任务，唯有孟少枫师兄才有机会完成，而且奖励的贡献点还极高，看来他没这命啊。”    “武道阁中又发布任务了？到底是什么任务？奖励的贡献点如何？”    “这次的任务是要三级凶兽中的紫斑金角鹰，这次是炼丹阁发布的任务，或许是在炼制什么丹药，需要紫斑金角鹰头上的金角，数量越多越好！每个金角，炼丹阁出价一千贡献点收购！”    “什么？炼丹阁果然财大气粗！紫斑金角鹰的兽核才仅仅价值五百两银子，头上的金角居然出价一千贡献点？这可真是个好差事，有没有组队前往的？”    “好个屁！紫斑金角鹰，相当于武者八层的修为了，速度又奇快无比，又是群居动物，就算武者九层的强者遇到，也只有逃跑的份儿！没有百发百中的箭术，去找紫斑金角鹰，简直就是找死！”    ……    叶空听得心神微动，对于其他人来说，紫斑金角鹰就是噩梦，对于拥有超强箭术的叶空来说，紫斑金角鹰就是一堆堆的贡献点啊！    叶空的贡献点全都消耗完了，这个任务，倒是非常适合他。    叶空向着武道阁侧面的一面墙壁上望去，就见到墙壁上写满了大大小小的文字，这就是青云门发布任务的地方。    其中字体最大的，赫然便是收集紫斑金角鹰头上的金角！一个金角，一千贡献点！    正在观看任务墙的其他弟子，一个个面露惊异的神色，昨天叶空与孟少枫的箭术比拼，让众多内门弟子都对叶空有了更深刻的了解，心中都泛起了一丝忌惮。    叶空并不理会其他弟子怎么想的，目光在任务墙上快速浏览着。    “斩杀铁牛山一带的劫匪，劫匪首领的修为在武者八层中期，奖励五百贡献点。”    “寻到二级凶兽铁甲虎的幼崽，奖励二百贡献点。”    “收集一级药材福隆草，每株一千贡献点。”    ……    一个个任务映入眼帘，奖励的贡献点都非常低廉，让叶空看的暗自摇头不已。    将所有任务都记下来之后，叶空转身离开了武道阁，背负弓箭，大步朝着青云门外走了过去。    叶空自然没有精力将所有任务都做完，但是真要遇上了任务需要的，叶空也不介意顺手带回来。    等到叶空走后，众多青云门弟子忍不住小声谈论了起来。    “那不是叶空吗？他好像是向着青云门外赶过去了，听说他的箭术也不差，他是想去猎杀紫斑金角鹰吗？”    “叶空昨天与孟少枫比试箭术的时候，我就在现场，他的箭术比孟少枫高了不止一筹，他若出手，这次必然可以有大收获！”    “比孟少枫的箭术还要厉害？箭术厉害了，在山林中能够占据很大优势。叶空好像还并不曾拥有箭武魂，他的箭术居然能够达到这种地步，我都在考虑是否去辅修下箭术了。”    ……    在其他人谈论的时候，叶空只身一人从青云门中走了出来，背负弓箭，腰悬利剑，大步走向古荒山脉。    这次外出，叶空并没有通知李飞扬他们，李飞扬他们刚刚接触到高级武技，这两天都在苦心研究，叶空不想打断他们的感悟。    在叶空离开青云门之后不久，青云门外出现一男一女两道人影，男的是上一届的宗门小比第一名的陈浩宇，女的则是秦玉瑶！    望着叶空消失的地方，秦玉瑶浑身透出一股冰冷的气机，声音冷漠的道：“这叶空终于舍得从青云门中出来了，我和叶空的仇不共戴天！一定要想办法杀了他！”    “你是我陈浩宇的未婚妻，叶空敢在宗门小比的时候伤你，我早就想宰了他了，这次是个机会，我一定会将他留在古荒山脉！”陈浩宇双目中闪烁着两道银色蛟龙，嘴角挂着一抹冰冷的笑容。    秦玉瑶秀眉微挑，声音清冷的道：“儿时定下的亲事，我可从来没有答应过！不过，你若能将他永远留在古荒山脉，我可以答应嫁给你！”    陈浩宇脸上闪过一抹喜色，一对眸子中闪烁着冰冷的杀机，冷冷的道：“放心吧，他敢踏出青云门，就不用想着回去了！我会亲手宰了他！”    在刚出生之时，陈浩宇和秦玉瑶的父母就为两人定下了娃娃亲，陈浩宇长大后对秦玉瑶更是痴迷，只是秦玉瑶从来都对他不冷不热的，更是绝口不提两人的婚约。    此次听到秦玉瑶松口，陈浩宇打定主意要宰了叶空，以博取秦玉瑶的欢心。    “在山林中，你的机会不大，若想斩杀叶空，最好在他进入古荒山脉之前动手，千万不要让他拉开距离！”秦玉瑶提醒了一句，转身返回到了青云门中。    其实在秦玉瑶看来，对付叶空最好的人选是孟少枫，只是孟少枫昨天就闭关了，她只好借助陈浩宇的力量。    陈浩宇是去年的宗门小比第一人，修为也达到了武者八层中期，只要被他近身，也有机会可以斩杀叶空。    这次秦玉瑶没打算亲自出手，即便陈浩宇失败了，她秦玉瑶也不会有任何损失。    “玉瑶，你就等我好消息吧！”陈浩宇高声向着秦玉瑶说了一声，快步朝着叶空消失的方向赶了过去。

 第62章 一剑斩之
    热门推荐:、、、、、、、    叶空刚从青云门中走出几里地，就若有所觉的感应到身后有个人在跟踪。    叶空并没有回头，装作什么都不知道，继续大步前行，只是他的警惕心倒是提了起来。    叶空越过枯叶镇的时候，在叶空身后跟踪的那人也快步跟到了近前，远远朝着叶空大喊道：“叶空师弟，你也是进入古荒山脉历练的吗？”    叶空停下脚步，回头望去，来人一袭白衣，英俊潇洒，身上透出一股如渊似海的气息。    此人就是陈浩宇。    远距离之下，陈浩宇没有一丝把握可以杀死叶空，他就想到和叶空一起入山，借机偷袭叶空。    叶空双目警惕的望着来人，皱眉道：“我们认识？”    他眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，清晰地感应出了来人的具体修为，武者八层中期，武魂是一头银色的蛟龙。    见到那银色蛟龙武魂，叶空对于来人的身份便猜的**不离十，此人应该就是去年宗门小比第一人的陈浩宇。    “我是陈浩宇。”来人自我介绍，脸上挂着一丝淡然自信的笑容。    “陈浩宇？”叶空重复了一句，旋即便摇了摇头，“没听说过。”    陈浩宇一路偷偷摸摸的从青云门追踪自己到了这里，叶空对他可没有任何好感，说话毫不客气，一句话将陈浩宇的优越感噎的荡然无存。    陈浩宇脸上浮现出一抹尴尬的神色，摸了摸鼻子，道：“我来自我介绍下吧，我是陈浩宇，修为在武者八层中期，武魂是银色蛟龙。我是想进入古荒山脉历练，又恐怕自己一个人力有不逮，这才在枯叶镇等候良久。刚刚见到叶空师弟经过，便想与叶空师弟同行，不知道叶空师弟意下如何？”    叶空心中泛起一丝冷笑，明明是从青云门就一路尾随过来的，还说什么在枯叶镇等候良久，叶空愈发肯定这陈浩宇没安什么好心。    叶空的情绪丝毫不曾表露在脸上，上下打量了陈浩宇一番，狐疑的道：“我是去猎杀紫斑金角鹰的，这妖兽速度快，攻击力强，还是群居禽兽。没有远程攻击利器，你去了也只能拖我后腿，你真的行吗？”    陈浩宇嘴角一阵抽搐，叶空每一句话都能够噎他个半死，跟叶空打交道，让他有一种去撞墙的冲动。    陈浩宇堂堂一个武者八层中期的武修，居然被一个武者七层中期的家伙说是拖后腿，让他感到非常的郁闷。    为了能够与叶空同行，以借机下手，陈浩宇只好拍着胸脯向着叶空保证道：“叶空师弟，你可别看不起我，我很厉害的，保证不会拖你后腿！”    陈浩宇说完，他自己脸上都感到火辣辣的，他还是第一次这么主动在别人面前自夸，他感觉自己像是在兜售残次品的小贩似的。    叶空眉头微皱，眸子中的疑惑反而更盛了，依然不怎么相信的道：“你很厉害？切，我可是要去猎杀紫斑金角鹰，那凶禽就连武者八层巅峰的武修都不一定能对付得了，你确定能对付得了紫斑金角鹰？就你这样的，只要敢露头，保证第一时间就会被紫斑金角鹰撕得粉碎！”    见到叶空还不相信自己的实力，陈浩宇多少也有些急了，稍微掀了掀袖口，神秘的道：“叶空师弟，我这同样是远攻利器，这下你该放心了吧？”    在陈浩宇的袖口里面，覆盖着一层薄如蝉翼的银白色龙形飞刀，上面都涂了一层蓝汪汪的毒液。    叶空心中愈加警惕了起来，若是自己不知道陈浩宇身上有飞刀这种暗器而冒然与他同行，陈浩宇突然下杀手，叶空还真不敢保证自己能够躲过去。    叶空故意松了口气，微微点了点头，有些勉强的道：“既然陈师兄有飞刀在身，应该不会拖我后腿，那我就同意你加入了。”    陈浩宇有一种想吐血的冲动，以往他前往古荒山脉中历练，那些内门弟子听闻之后，哪个不是苦苦哀求着要与自己一起？    今天陈浩宇主动要与叶空同行，换做别人早就激动的拍手称庆了，这叶空反而张嘴闭嘴就是怕他会拖后腿，让他跟着一起还觉得跟吃了多大亏似的，陈浩宇心里别提有多憋屈了。    陈浩宇心中杀机更盛，暗道，小子，你就N瑟吧，待会儿就送你归西！    叶空与陈浩宇并肩前行，朝着古荒山脉中大步赶去。    一路上，陈浩宇不断的谈起叶空在宗门小比上的表现，刚开始的时候叶空还非常谦虚，到了后来，叶空也满脸骄傲得意，似乎沉浸在那种成功的喜悦之中。    叶空脸上笑容满面，心中却是前所未有的警惕了起来，用心关注着陈浩宇的一举一动。    当了这么多年特种兵王，叶空对陈浩宇的做法并不陌生，知道陈浩宇如此做是为了麻痹自己，要不了多久就会对自己出手了。    “嗖嗖嗖……”    接连六道轻微的破空声响起，十二道寒芒快速朝着叶空全身笼罩了过来。    叶空早就在关注陈浩宇的一举一动了，在他那十二柄飞刀还没有出手的时候，叶空就将腰间的寒星剑拔了出来，寒星剑上面响起一连串的雷鸣之音，叮叮当当的将十二柄飞刀接连击飞了出去。    十二柄飞刀，尽数落空！    陈浩宇脸上露出一丝意外的神色，显然没有料到叶空反应的如此之快。    旋即，陈浩宇的脸色就变得阴冷了下来，双手一翻，双手各自出现六柄飞刀，背后也浮现出一条银色蛟龙的武魂。    银色蛟龙一分为十二，分别没入到他双手中的十二柄龙形飞刀之中，再次向着叶空袭杀了过去。    叶空嘴角噙着一丝若有若无的冷笑，手中寒星剑雷鸣不绝，再次将十二柄飞刀先后击飞了出去。    就算陈浩宇的飞刀融入了武魂的力量，想要突破叶空的防御，也没有丝毫可能性！    见到这十二柄飞刀再次被叶空击落，陈浩宇的脸色变得凝重了起来，双手各自又浮现出六柄飞刀，融入武魂之力，旋转着朝着叶空笼罩了过去。    他身上就只有三十六柄飞刀，这是将最后的十二柄飞刀，对于能否伤到叶空，陈浩宇没有丝毫把握。    叮叮当当一阵脆响过后，这最后的十二柄飞刀同样被叶空尽数击飞。    “看来你是拖了你自己的后腿，没机会再拖我后腿了，去死吧！”叶空冷漠一笑，手中寒星剑陡然发出一声尖锐的厉啸，透出一股凌厉霸绝的气势。    剑出，夺命！    夺命杀剑！    陈浩宇捂着脖子，手掌中不断有着鲜血冒出，双眼瞪大，不甘心地倒了下去。    去年的青云门宗门小比第一人，一招就惨死在了叶空的夺命杀剑之下！

 第63章 天罡修罗
    热门推荐:、、、、、、、    叶空长剑归鞘，大步走到陈浩宇的尸体前面，弯腰从陈浩宇的怀里掏出八千两银票，被他毫不客气的揣在了怀里。    叶空刚想起身离去，目光不经意的扫过陈浩宇的袖口，发现其袖口挂着几条用来别飞刀的云纹扣链。    叶空心神微动，伸手将云纹扣链取下，别在了自己的袖子内侧。    接着，叶空又将被他击飞的那三十六柄龙形飞刀一一收集了起来，别在了袖内的云纹扣链上面。    这种龙形飞刀，长约寸许，薄如蝉翼，轻巧灵便。    别在袖内，从外面丝毫看不出来。    飞刀入扣，犹如云中之龙，锋芒内敛，待其吐露锋芒之时，却能无声无息的夺人性命。    叶空有弓箭在身，在远程攻击上占据着极大优势，只是隐蔽性就相对较差一些，拉弓射箭也需要时间。    这些飞刀虽然都不是玄兵，但是材质并不差，关键是隐蔽性极好，有时候更能起到出其不意的效果。    叶空将整个藏经阁的武技都记了下来，关于飞刀的武技就有好几套，稍微研究一番，便能够让他多一种护身手段。    即便叶空暂时还无法化出飞刀武魂，没办法对飞刀的威力加成，突然发出这种飞刀，也能让人防不胜防。    叶空再次看了陈浩宇死不瞑目的尸体一眼，暗自摇了摇头。    陈浩宇的武魂是银色蛟龙，优势应该在肉身方面，只是他不敢正面对付弓箭在身的叶空，想要靠着飞刀来偷袭，却让他更早的步入黄泉。    这里还只是古荒山脉边缘，距离青云门非常近，被人看到残害同门难免会有麻烦。就算要修炼飞刀武技，在这里显然不合适。    叶空不想在这里长时间逗留，转身离开了此地。    叶空为自己选好的蜻蜓点水武技还尚未有机会修炼，这古荒山脉的地势辽阔而复杂，倒是个修炼轻功的好地方。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，思绪变得清明一片，蜻蜓点水中的每一个微末细节都事无巨细的浮现在他心底。    经过混沌青莲武魂的推衍，蜻蜓点水所需要消耗的真气更少，速度却更快了。    叶空在脑海中用混沌青莲武魂推衍蜻蜓点水，无尽的武道感悟将叶空填满，就仿佛已经演练了千百遍似的，对于蜻蜓点水的真气运行掌控的纯熟无比。    根据蜻蜓点水记载，叶空尝试着改变体内真气运行的轨迹，顿感身子轻灵了许多，赶路的速度提升了一大截。    叶空在山林间不断地锻炼着蜻蜓点水的轻功，身子在青石古木间迅捷的前进，速度越来越快。    等到叶空深入古荒山脉近百里的时候，他对于蜻蜓点水就已经完全掌握了，动作轻灵敏捷，脚尖轻轻一点就能够冲到十丈开外。    百里距离，几个时辰就到了。    在经过一汪数丈方圆的清潭的时候，叶空有心尝试蜻蜓点水的效果，脚下不停，提气便落在了清潭之上。    叶空的脚尖在潭水上轻轻一点，借助水的浮力，踏着水面前行，身后留下一连串的小浪花，稳稳地站在了清潭对面。    如履平地！    古荒山脉深入百里，二级凶兽渐渐多了起来，叶空也不敢再继续动用蜻蜓点水来继续赶路，心神暗自警惕了起来。    一般的二级凶兽，对叶空自然无法造成太大影响，只是山林间难免会有蛇虫毒蚁等物，偶尔也会有一些三级凶兽会来古荒山脉外界游荡。    小心驶得万年船，即便叶空的修为达到了武者七层中期，在这片山林中也不敢大意。    再次前进了数十里地，叶空找了个幽静的树林停了下来，既然得到了这套飞刀，叶空倒也不急着去寻找紫斑金角鹰，打算先熟悉一下飞刀。    叶空在脑海中筛选了一番，最终选定了一套名为天罡修罗手的飞刀类武技，这是一套高级武技，修炼到最高境界，可以三十六柄飞刀齐出。    思绪到这里，叶空嘴角不由得露出一丝玩味的笑容。    他从陈浩宇那里得到的这三十六柄飞刀，长约寸许，薄如蝉翼，估计就是专门为了这套武技而打造的。    可惜，陈浩宇才刚开始修炼没多久，就死在了叶空手中，连这套飞刀都成了叶空的战利品。    根据天罡修罗手上面的记载，要想入门，需要做到六柄飞刀齐出。在小成境界之时，便可十二柄飞刀齐出。修炼到大成境界，可二十四柄飞刀齐出。若是修炼到圆满境界，足以做到三十六柄飞刀齐出。    而经过叶空推衍的天罡修罗手，若修炼到圆满境界，飞刀呈现出三十六天罡之势笼罩对手，就如同一尊夺命修罗在出手，不给对手任何闪避的机会。    叶空的精神力全都集中在天罡修罗手上面，混沌青莲武魂轻轻摇曳，无尽的武道感悟将叶空填满。    天罡修罗手的每一个细节都清晰地浮现在叶空脑海，就仿佛已经被他演练了无数遍似的，完美无瑕的呈现在他脑海。    有着混沌青莲武魂的推衍，叶空对于天罡修罗手的理解已经达到了完美无暇的境界。    真正的动手修炼的时候，任何一点差错都能够立马察觉并改善，只要让身体跟上意念的反应，就可以很快掌握这套武技。    “嗖！”    一道迅疾而模糊的白色光华从叶空手中冲出，咄的一下射在叶空面前不远处的一株大树上，震得整株大树都在颤抖不已。    叶空还从来没有接触过飞刀，为了熟悉飞刀手法，他刚开始仅仅使用一柄飞刀来练习。    接下来的时间中，叶空对飞刀的发射手法越来越熟悉，叶空的目标从大树变成了树叶，后来又变成树叶上的脉络纹理，再后来又变成林间飞舞的蚊虫。    半日过后，叶空手腕微动，就可在十丈之内命中任何微小的目标。    然后，叶空便根据天罡修罗手的手法，不断的增加飞刀的数量来练习，累了就吸收天地灵气来补充能量，对于天罡修罗手的掌握越来越纯熟。    三天过后，叶空终于完全掌握了天罡修罗手，抬手之间，便可打出三十六柄飞刀，呈现出三十六天罡之势杀敌，令人逃无可逃。    高级武技，叶空只用了三天，便修炼到了圆满境界！而且，还是改良版武技的圆满！    飞刀的攻击距离自然赶不上弓箭，但隐蔽性和灵动性更强，突然用出，杀伤力丝毫不弱于弓箭。    叶空飞刀入扣，嘴角露出一丝满意的笑容。    现在，是该去寻找那紫斑金角鹰了。

 第64章 又遇同门
    热门推荐:、、、、、、、    叶空在古荒山脉中继续深入，附近出现的二级凶兽越来越多，只要不是主动招惹到自己，即便是遇上二级凶兽，叶空也懒得出手射杀。    二级兽核，仅仅价值两百银子，叶空还真看不上眼。    叶空的目标是三级凶兽中的紫斑金角鹰！    当然，路上遇到的药材，叶空自然一株都没有放过。    有混沌青莲在身，附近若有什么药材，叶空都能够感应到。这一路行来，倒是也收集了不少药材。    叶空白天赶路，顺手收集药材，晚上则是寻个山洞落脚，用二级药材辅助修炼，修为进步的非常快。    二级药材中，加快修行速度的十几株药材，以及增强气血的七八株药材，全都被他用来修炼了。    叶空修炼的九转归元功本来就是一套高级功法，修炼速度极快，再加上众多二级药材的辅助，在七八天后，叶空的修为水到渠成的达到了武者七层巅峰，他的气血也增强了许多。    只是，青云门的藏经阁中并没有炼体类的高级功法，那几株增强气血的二级药材，叶空利用的并不高，大部分药力都被他浪费了。    叶空暗自琢磨，有机会的话，一定要弄一套高级炼体功法。    这几天下来，叶空将加快修行速度和炼体的二级药材都消耗干净了，二级药材中只剩下三株疗伤药材。    叶空还收集到了许多一级药材，只是一级药材对叶空来说已经没什么效果了，叶空也不想浪费，一级药材都被他留了下来，共有二十四株。    经过这七八天的赶路，叶空深入古荒山脉三四百里，到处充满了蛮荒的原始气息，叶空也若有若无的感应到了三级凶兽的气息。    三级凶兽，相当于武者后期，有的三级凶兽甚至相当于武者圆满境界，凡兵难伤，叶空遇上也得远远避开。    进入到这片区域，叶空更加小心谨慎了，混沌青莲感应到有强大凶兽的气息，就提前避让开来，行进的速度倒是丝毫不慢。    叶空将藏经阁中的那些经文典籍都记忆在脑海中，翻出记忆，找出有关紫斑金角鹰的信息。    紫斑金角鹰，三级凶兽，速度奇快，攻击力强。其紫斑翎羽可挡住凡兵袭杀，头顶金角可发出金色闪电，弱点在眼睛、咽喉和菊花。    紫斑金角鹰是群居凶禽，成年即可拥有堪比武者八层的修为，单体实力一般，群体实力超强，伤其一头，不死不休！    超过百头的紫斑金角鹰，便有可能会诞生出一头紫羽赤角鹰，身上的羽毛完全化为紫色，头顶金角也蜕变为赤金之色，拥有武者圆满的实力。    紫斑金角鹰身上最珍贵的是头顶金角，是炼制三星丹药破玄丹的两种主要材料之一，深受炼丹师喜爱，价值不菲。    叶空将整个藏经阁的典籍都记了下来，对于紫斑金角鹰的能力、习性、价值等方面都了解的清清楚楚。    在典籍上还记载着紫斑金角鹰在古荒山脉中的几个大致分布区域，叶空前往的便是离得最近的一座险峻山峰。    又过了五六天，叶空终于接近了目的地。    叶空与那座险峻山峰还相隔一座大山，耳中就隐隐听到紫斑金角鹰凶厉的尖叫声，听声音就有好几十头之多。    叶空侧耳倾听，除了紫斑金角鹰以外，还听到了几声低沉的闷哼声，显然是有人招惹到了紫斑金角鹰。    叶空微微皱起了眉头，想不到居然已经有人先到了此处，想了想，叶空还是决定到前方观看一下。    绕过了那座大山，叶空便见到了险峻山峰下的情景。    足有四五十头紫斑金角鹰在一处石林上空盘旋，头上金角中不时地发出一道道金色闪电，落在石林间，石林间便传出一声声低沉的闷哼声。    山林间也不断的射出利箭、飞刀、金钱镖、铁蒺藜等物，在紫斑金角鹰身上擦出道道火花。    叶空全力运转目力，将石林间的情况看的更加清晰。    石林间共有四个少年，全都躲在石林暗处，两名弓箭手在放冷箭，一人找准时机发射着飞刀，还有一人不断地从身上发出一个个各不相同的暗器。    在四个少年的脚下，已经有着七八头紫斑金角鹰的尸体匍匐，这也正是惹得紫斑金角鹰群暴怒的根源。    叶空看的分明，这四个少年都是武者八层的人物，那个发射飞刀的少年，更是个武者八层巅峰的强者，那些紫斑金角鹰的尸体大部分都是他杀的。    但是，这群紫斑金角鹰的数量太多了，身上的羽毛堪比精钢，利箭和暗器都难以伤害到它们，四个少年身上的焦糊伤势却越来越多。    要不了多久，这四个少年就会被这群暴怒的紫斑金角鹰给撕成粉碎。    叶空本不欲插手，看到这四个少年胸前都有一个青云图案，不由得皱了皱眉头。    这四个少年居然是青云门弟子。    青云门发布了个收集紫斑金角鹰头上金角的任务，一个金角一千贡献点，足以让不少人铤而走险。叶空练习飞刀浪费了几天的时间，倒是让这些人赶到了前头。    即便叶空不认识这四人，见到同门遇险，他也不会坐视不理。    当即，叶空便取龙舌弓，伸手从背后的箭壶中抽出十二支黑金箭，搭在弓弦上，弓拉满月，十二支利箭齐发。    此时的叶空，在不动用箭武魂的情况下，也能够做到十八支利箭齐发。只是那样的话，准头就不高了，稳妥起见，叶空还是决定一次性射出十二支利箭。    “嗖嗖嗖……”    十二道破空声几乎同时响起，十二支利箭精准无比的从十二头紫斑金角鹰的瞳孔中穿入，当场便将十二头紫斑金角鹰射杀。    这群紫斑金角鹰和四个少年都愣了下，趁着这愣神的功夫，又是十二道破空声响传出，同样带走了十二头紫斑金角鹰的生命。    剩下的紫斑金角鹰全都慌乱了起来，锐利的眸光扫向四面八方，找寻着利箭的来源。    “嗖嗖嗖……”    又是十二支利箭齐出，再次射杀了十二头紫斑金角鹰。    四个少年都看的目瞪口呆，双目中都露出震惊的神色，一弓十二箭，箭箭无虚发，圆满境界的箭雨风暴！    这等箭术，也太恐怖了吧？    叶空连开三次弓，石林上空盘旋的紫斑金角鹰的数量就少了一大半，只剩下十头紫斑金角鹰！    剩下的那十头紫斑金角鹰也都发现了叶空的位置，全都双目通红的朝着叶空冲了过来。    叶空的神色平静无波，从背后箭壶中再次抽出十支利箭，轻易带走了这最后十头紫斑金角鹰的生命。    仅仅片刻的时间，天际的四十六头紫斑金角鹰就被叶空射杀的一干二净！    望着地上的数十头紫斑金角鹰的尸体，四个少年相视一眼，眸子中都闪过一抹贪婪的神色。    一个金角价值一千贡献点，这么多金角，足以令人心生歹念。    “唳！”    陡然，一声高亢嘹亮的鹰啸声响起，穿金裂石，震得叶空等人全都气血翻腾。    一道紫光从险峻山峰上迅疾而来，罡风激荡，煞气滚滚。    紫羽赤角鹰！    叶空双眸骤缩，没想到这群远远不足百头的紫斑金角鹰之中，居然意外的诞生了一头紫羽赤角鹰！

 第65章 恩将仇报
    热门推荐:、、、、、、、    紫羽赤角鹰，全身羽毛尽数化为紫色，头顶金角呈现出赤金之色，透出一股滔天的凶煞气息。    紫羽赤角鹰对其他的少年不管不顾，凶悍凌厉的朝着叶空攻杀了过来。    身为紫斑金角鹰中的王者，这紫羽赤角鹰多少拥有了一些灵智，第一时间就锁定了杀死它众多同胞的叶空。    紫羽赤角鹰，实力堪比武者圆满，面对着这种凶兽，叶空丝毫都不敢大意。    叶空摸了摸背后的箭壶，只剩下四支黑金箭，他的脸色不由得凝重了起来。    四支黑金箭，必须要将紫羽赤角鹰射杀！    否则，死的必然是他叶空！    紫羽赤角鹰迅疾而至，叶空不假思索的抽出一支黑金箭，弓拉满月，箭如流星般朝着紫羽赤角鹰的瞳孔射了过去。    “刷！”    紫羽赤角鹰头顶独角上面激射出一道金红色的闪电，不闪不避的劈在那支黑金箭上。    “咔！”    黑金箭被闪电击落一旁，精铁所铸的箭头都被烧熔的不成样子了，威力极强。    叶空瞳孔微缩，紫羽赤角鹰的威力，远比一般的紫斑金角鹰要强悍的多，他对紫羽赤角鹰的实力有了更深的了解。    紫羽赤角鹰发出一声更加尖锐的厉啸之音，怒气腾腾的朝着叶空继续冲来。    叶空的双脚就像是扎根在大地上，纹丝未动，再次从背后抽出一支黑金箭，冷静的搭在了龙舌弓上。    弓拉满月，利箭离弦，黑金箭化作一道黑光，眨眼间就到了紫羽赤角鹰的面前。    紫羽赤角鹰啸声不绝，头顶独角再次激射出一道金红色闪电，同样将这支黑金箭劈的变形坠落。    “嗖！”    叶空丝毫不给紫羽赤角鹰任何喘息的机会，又一支黑金箭又到了紫羽赤角鹰的面前。    见到叶空连开三次弓，紫羽赤角鹰有一种被挑衅的愤怒感，头顶的独角激射出一道更加耀眼的闪电，向着那支黑金箭再次劈了过去。    就在这时，这支黑金箭突兀的改变了下方向，擦着那道金红色闪电而过，瞬间到了紫羽赤角鹰的面前。    紫羽赤角鹰显然没料到叶空这一箭居然中途变向了，脑袋迅疾的偏了偏，第三支黑金箭擦着紫羽赤角鹰的眼眶而过，带起数根染血的紫色羽毛。    头颅遭创，紫羽赤角鹰彻底暴怒，血红色的双目中凶光闪闪，口中发出一声穿金裂石的厉啸之音，就要将叶空撕碎在利爪之下。    “噗！”    第四支黑金箭毫无征兆的出现在紫羽赤角鹰的面前，从它的瞳孔中一穿而过！    那道高亢的厉啸之音才刚刚响起就戛然而止，像是被人掐住了脖子似的。    “砰！”    在这种时候，紫羽赤角鹰的尸体才被那支黑金箭带飞，重重地撞在一株大树上，在箭杆上来回摇晃不已。    叶空长长松了口气，有一种心神疲惫的感觉，与紫羽赤角鹰这种级别的凶兽交锋，虽说并未近身大战，对心神的消耗却非常大，不亚于与人大战了一场。    叶空四箭射死了紫羽赤角鹰，可并非是侥幸。    第一箭是试探，第二箭是麻痹，有前两箭给紫羽赤角鹰造成的错觉，后面两箭异军突起。    叶空将时机计算的非常缜密，这才险之又险的用最后一箭射杀了紫羽赤角鹰。    发射飞刀的少年朝着叶空挑起了大拇指，赞道：“这位师弟好箭术！真是令我等叹为观止！我是钟清辉，想必师弟便是在箭术上压过孟少枫的叶空吧？”    钟清辉？    叶空心神微动，他倒是听说过此人的名字，青云门内门弟子之中排名第九，排名还在孟少枫之上。    “不错，我就是叶空。几位既然出现在此处，估计也是为了紫斑金角鹰头顶金角而来的吧？”叶空淡笑一声，伸手从地上的紫斑金角鹰尸体上拔出一支利箭。    钟清辉淡笑着道：“大家都是为了紫斑金角鹰而来，这次我们总共猎杀了五十三头紫斑金角鹰，每个人都能够分得十几个金角，倒是个大丰收啊。”    叶空瞬间警觉了起来，听钟清辉的意思，居然是想要分掉自己的猎物？    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，清晰地感觉到这四个少年体内的武魂都蠢蠢欲动，意识更是全都锁定了自己。    只要自己继续拾取利箭，这几个家伙必然会对自己下死手！    叶空转过身来，面色冰冷一片，漠然道：“若我不出手，别说紫斑金角鹰的金角了，你们的命都没了。你们杀死的紫斑金角鹰，如何分配，我不管。我自己射杀的四十七头紫斑金角鹰，只属于我自己！”    钟清辉四人相视一眼，目光中都闪烁着冷光。    钟清辉双手缩在袖子中，扣住了藏在袖子中的飞刀，淡淡的道：“叶空师弟这样说就不对了，我们是同门，又是一起狩猎，打到的猎物，自然要平均分享，难道叶空师弟还想独吞吗？”    使用弓箭的那两个少年手中的利箭都遥指叶空，冷冷的道：“叶空，识相的，你该知道怎么做？”    使用暗器的少年双手扣满了金钱镖、铁蒺藜等暗器，在太阳下闪烁着冰冷的寒光，冷笑道：“叶空，我们都知道你的箭术高强，但是你的箭壶中还有箭吗？没有了利箭，你就是没有了牙的老虎，还有什么资格跟我们争？”    叶空眉毛微挑，眉宇间透出一股桀骜不驯的狂气，将刚刚拔出的这支黑金箭示意了下，冷傲的道：“错了，还有一支！谁想出手，尽管试试！”    见到叶空手中的这支黑金箭，钟清辉四人的脸上全都露出一股浓郁的忌惮。    他们刚刚都看到了叶空的箭术，谁也没有把握可以拦下叶空那神出鬼没的利箭，见到叶空手中还有一支黑金箭，他们四人谁也不敢抢先出手。    一支箭，震慑住了四个人！    钟清辉手中紧扣住数把飞刀，紧张的手心都微微冒出了汗，强自镇定下来，沉声道：“叶空，你只有一支箭，我们有四个人，强自顽抗，实属不智。不如这样，我可以做主，将那头紫羽赤角鹰分给你自己，剩下的我们五个再平分，你看如何？否则，你应该知道后果！”    叶空嘴角挂着一丝冷笑，狂傲的道：“别用那种高高在上的语气跟我说话，紫羽赤角鹰是我自己猎杀的，跟你有个屁的关系！还用得着你分给我？叶空此生不受任何威胁，要出手便出手，不敢出手就滚蛋！”

 第66章 同门相残
    热门推荐:、、、、、、、    叶空一人独对钟清辉四人，不仅未曾露出丝毫惧意，反而还更加的强势霸绝。    一个人，一张弓，一支箭，一世张狂！    听到叶空如此狂妄的话语，钟清辉等人的眸子中都闪过冰冷的杀机，只是面对着叶空的弓箭，一时也都不敢出手，一个个的脸色都非常难看。    就在双方僵持的时候，虚空中忽然飘来一股若有若无的幽香，令人心旷神怡。    “三级药材，紫玉芝！”钟清辉惊喜的脱口而出，目光不由得向着险峻山峰的顶部望了过去。    叶空鼻翼扇动了下，心头一阵火热，确定了这股药香就是紫玉芝的药香。    紫玉芝是一种加快修行速度的三级药材，难怪这群不足百头的紫斑金角鹰之中能够诞生出紫羽赤角鹰那种凶兽，原来是紫玉芝的缘故！    叶空的修为如今达到了武者七层巅峰，若是得到了这紫玉芝，必然可以突破到武者八层境界！    地上这数十头紫斑金角鹰的价值就足有四五万的贡献点，此时又有紫玉芝这种三级药材出现，钟清辉等人相视一眼，眼底的杀机都变得强盛了起来。    “嗖嗖嗖……”    陡然，金钱镖、铁蒺藜、梅花针等暗器带出轻微的破空声响，瞬间到了叶空面前，将叶空的面门、咽喉、心脏等要害部位尽数笼罩。    在叶空心神稍分的瞬间，使用暗器的少年抓住时机出手了。    叶空面对他们四人还敢如此嚣张，他早就忍受不住了，趁着叶空分神的这个机会出手，即便杀不死叶空，他也有把握将叶空重伤。    可惜，他太小看叶空了，这就注定了他要为自己的冲动付出代价。    叶空一人独对四人，即便刚刚被药香触动，他的警惕心也没有减少分毫。    听到暗器破空之音，叶空脚踩灵猿回旋步，悠忽进退，迅如狸猫般身形一矮，轻易将所有暗器都避让开来。    叶空手中的黑金箭快速搭在了弓弦之上，弓拉满月，利箭离弦。    “嗖！”    黑金箭带出一道尖锐的破空声响，在箭头上形成一股清晰可见的气流，瞬间到了使用暗器的少年面前，牢牢锁定少年的眉心。    少年脸色大变，没有料到叶空的利箭来的如此之快，条件反射的将脑袋偏了偏，同时身体快速后退。    黑金箭在中途变换了下方向，划出一道优美的弧度，依旧朝着少年的眉心射了过去。    少年抬手想阻挡，可惜，迟了！    “噗！”    黑金箭从少年的眉心一穿而过，强大的力道将少年的身体带的飞了起来，重重地撞在他身后的一根石柱上。    少年双眼瞪大，眼中充满了惊骇和悔恨，后悔不该对叶空出手。    死不瞑目！    叶空在黑金箭离手的时候，就用右手在地上猛然一按，身形快速倒退，闪到了一块丈许大小的青石后方。    “铿铿铿……”    连续几道金铁交击之音响起，叶空刚刚立身的位置就多了两支利箭和六柄飞刀。    在少年的暗器出手的时候，剩下的钟清辉三人也同时出手了。    若非叶空闪躲的及时，这下不死也得重伤。    叶空倚着青石，双臂轻抖，十二柄飞刀落入双手。    叶空双手各自扣着六柄薄如蝉翼的龙形飞刀，真气在双手间游走，天罡修罗手伺机待发，目光中闪烁着冰冷的杀机。    箭术，可并非是他唯一的底牌！    钟清辉三人见到叶空躲到那块青石后方，目光都不自觉的转移到了使用暗器的那个少年的身上，目光都骤然收缩了下。    少年眉心中被黑金箭穿透出一个大洞，白的脑浆和红的鲜血混合在一起，触目惊心，早已死的不能再死了。    叶空独对他们四人，他们四人的修为都比叶空要高，居然还被叶空射杀了一人！    对于叶空的箭术，他们愈发忌惮了。    唯一让他们庆幸的是，叶空的箭筒里面已经没有了箭。    钟清辉三人的脸上都露出凶残的神色，眸光分外狰狞，其中一个手持弓箭的少年愤恨的大喝道：“叶空，你敢残害同门，今天一定要让你以命偿命！”    叶空嘴角勾勒出一丝冰冷的笑容，冷漠的回应道：“你们谋夺我财务在先，此人对我出手在后，我是正当防卫！残害同门这顶帽子，还扣不到我头上！至于以命偿命，凭你们这几条杂鱼，还没资格让我偿命！”    钟清辉面色森冷，杀气腾腾的道：“敢说我们是杂鱼？叶空，这下你没有利箭了吧？我看你还如何嚣张！”    说话的同时，钟清辉朝着另外两个手持弓箭的少年打了个手势，从三个方向朝着叶空躲避的那块青石围了过去，飞刀武魂和箭武魂都被他们全力激发了出来。    叶空的五官六感都敏锐无比，即便钟清辉三人的脚步声都放的很轻很轻，依然被叶空听得一清二楚。    叶空屏住呼吸不答，双目中闪烁着冰冷的光芒，双手紧扣十二柄龙形飞刀，等待着出手的最佳时机。    就在钟清辉三人靠近到叶空五六丈远的时候，叶空的眸子中陡然射出两道凌厉的利芒。    就是现在！    叶空提气一纵，刷的一下跃上那块青石。    “嗖！嗖！嗖……”    两支利箭和九柄飞刀迅疾而至，全都朝着叶空笼罩了过来，将叶空的前后左右全都封死，不给他动用身法的机会。    这一切都在叶空的预料之中，叶空为自己留下的生门不在这几个方位。    危机临身，叶空神色不变，快速用出蜻蜓点水的轻功，在那块青石上轻轻一点，身子陡然拔高丈许，两支利箭和九柄飞刀尽数落空。    “嗖！嗖！嗖……”    叶空手中的十二柄飞刀同时脱手而出，尽数朝着钟清辉笼罩了过去。    擒贼先擒王，叶空是要首先宰了修为最高的钟清辉！    钟清辉手中飞刀刚刚出手，就听到熟悉的飞刀破空之音，当即脸色大变。    钟清辉本身就是修炼飞刀的，听声辩位的能力极强，轻易就听出这一下有着十二柄飞刀之多。    叶空，居然还精通飞刀！    钟清辉不及多想，双手不断的激射出一道又一道的飞刀，将袭来的十二柄飞刀一一击飞了出去，险之又险的躲过这一波攻击。    钟清辉一口气还没松下来，就脸色大变。    他再次听到了十二柄飞刀的破空声响，但是他袖中已经没有了飞刀！    “噗！噗！噗……”    接连十二道飞刀入肉之音响起，钟清辉的眉心、太阳穴、咽喉、心脏等要害部位全都溅起一道道血花，十二柄飞刀全都从他身体的各个要害贯穿而出！    钟清辉的双目中充满了难以置信的神色，双手无力的挥舞了一下，轰然倒地。    钟清辉，死！

 第67章 收获巨大
    热门推荐:、、、、、、、    叶空从半空落地，毫不停留的再次弹起，如同一头矫健的猎豹似的，闪身避让到了一根石柱后面。    “铿！铿！”    两支利箭射在地面碎石上，发出两声尖锐刺耳的撞击声响。    那两个弓箭手趁着叶空与钟清辉交手的时间，再次发出了两支利箭，被叶空轻易躲了过去，两支利箭尽皆落空。    “钟师兄！”两个弓箭手都惊呼出声，但是谁也不敢去查看钟清辉的尸体，各自躲闪到石柱后面。    连钟清辉都死了，他们都没有勇气再与叶空为敌，天知道叶空身上还有多少柄飞刀？    飞刀的攻击距离有限，这两人与叶空的距离都已经超出了飞刀的射程。    叶空功聚双耳，清晰地听到了两个弓箭手的呼吸和心跳之音，就在他准备出手的时候，忽然又皱起了眉头。    除了这两个弓箭手的声音之外，叶空还隐隐听到了另外一种声音，声音若有若无，却蕴含着一种汹涌的大势。    这附近有大河！    叶空心中暗自凛然，必须要在这两个弓箭手接近大河之前，将他们灭杀！若是让他们靠近大河，他们的生死就脱离了自己的掌控！    如果他们逃回宗门一通乱说，即便自己是正当防卫，杀死同门却是事实，会有不小的麻烦。    正在这时，叶空听到两人先后从藏身之地起身，从两个方向，朝着着大河所在冲了过去。    他们显然也听到了大河流淌的声音，全力施展出轻功，想要借助那条大河逃窜。    叶空不及多想，施展出蜻蜓点水的轻功，脚尖在旁边一个石柱上轻点，如大鸟一般冲出。    身形刚落，足尖又在另外一个石柱上点了下，身体再次弹起。    叶空在石林中不断借力，快速朝着其中一个弓箭手追击了过去。    “嗖！”    前方逃走的那个少年悠忽转身，在逃窜之中向着叶空射出迅疾的一箭。    这少年能够修炼到武者八层，又是箭武魂，在箭术上还是有些水平的，逃跑之时还有能力还手射击。    叶空身在半空，双腿微曲，让过疾驰而来的这支利箭。    在那支利箭来到叶空下方的时候，叶空腿脚重新伸直，脚尖在那支利箭上猛然一点，以更快的速度冲向前方的少年。    “嗖！嗖！嗖……”    六柄银龙飞刀激射而出，瞬间到了少年身后。    少年听得破空声响，刚刚转过来身子，就见到六道银光已经到了自己面前。    “噗！噗！噗……”    还未等少年有其他反应，六柄飞刀分别从他的眉心、双目、咽喉、心脏、丹田这三个部位贯穿而出，少年的身体如死狗一般坠落在地，瞬间毙命。    趁着这会儿的时间，另外的那个弓箭手将距离再次拉远。    叶空再要追击，已然不及。    叶空果断的从脚下这个少年尸体背后的箭壶中抽出一支黑金箭，肩膀一抖，龙舌弓落入手中，挽弓搭箭，弓拉满月。    “嗖！”    利箭破空之音响起，黑金箭瞬间到了最后一个弓箭手背后，牢牢锁定了他的后心。    那个弓箭手听到背后声响，满脸骇然之色，奔跑中身形下意识的偏了偏，意外的将箭壶甩到了后心，恰好拦在叶空的这支利箭前方。    “铿！”    黑金箭重重地射击在箭壶上，箭壶瞬间变形，里面的箭矢四处散落，黑金箭上那巨大的力道更是将那个弓箭手撞飞了出去，当场咳出大口鲜血。    一道数丈宽的幽深大裂谷横锁前方，那个弓箭手不等站起身来，就地一滚，向着前方的大裂谷坠落了下去，遥遥传出一声愤怒的大吼：“叶空，钟清辉是青云门长老钟苍云的独子，你返回青云门之日，就是你命丧之时！”    叶空顺手抓起五支利箭，全力运转蜻蜓点水的轻功，赶到了悬崖边上，将五支利箭全都搭在了弓弦上，遥指峡谷下方。    峡谷下的大河奔腾咆哮，那个弓箭手早已没有了踪影。    叶空一言不发，紧紧地盯着下方的大河，一眨不眨的观察了起来。    良久之后，叶空并没有发现任何异常，这才稍微松了口气，收起了手中的弓箭。    峡谷高约十几丈，即便下方有着大河奔腾，那个弓箭手这一下也十有**摔死了。就算死不了，也得重伤。    此处已经深入古荒山脉四五百里，想要拖着重伤之躯从这片山脉中走出，那也是几乎不可能的事情。    那弓箭手所说的钟苍云，叶空虽然忌惮倒也无惧，钟清辉死在这里，谁又知道是他杀的？    叶空大步返回，将自己的黑金箭一一捡起，压入背后的箭壶之中，又将三十六柄银龙飞刀收起。    利箭和飞刀在手，叶空心中也踏实了下来。    在搜尸体的时候，除了三万多两银票之外，叶空还意外的从钟清辉腰间摸出了一个暗金色的匕首。    这柄匕首只有巴掌长短，却透出一股强大的灵力威压，柄上刻着两个字：辉芒。    一星玄兵！    这把辉芒匕首居然是件一星玄兵！    一星玄兵就价值一万贡献点，这钟清辉能够拥有一件一星玄兵的匕首，倒是家底颇丰。    叶空大喜，握着辉芒匕首，随手在旁边的青石上一划拉，那块青石瞬间就裂为两半，锋锐无比。    这辉芒匕首倒是个好宝贝，钟清辉在与叶空对决的时候并没有机会动用出来，此时倒是便宜了叶空。    有了这柄辉芒匕首在手，叶空切割紫斑金角鹰犹如切菜，轻易就将五十二头紫斑金角鹰和一头紫羽赤角鹰的独角和兽核都挖了出来，大步走向山巅上的紫斑金角鹰老巢。    在紫斑金角鹰老巢之中，叶空远远就看到了一株紫蒙蒙的药材，紫韵天成，药香四溢。    紫玉芝！    叶空心头一片火热，果然是紫玉芝。    叶空记下了整个藏经阁的书籍，知道这紫玉芝是炼制三星丹药聚灵丹的主要药材，直接服用也可以加快修炼速度，是一种非常珍贵的药材。    叶空毫不客气的将这株紫玉芝挖了出来，这次能够得到紫玉芝，倒是个意外之喜。    这里的血腥味很快就会将其他的凶兽吸引过来，叶空并没有在这里多做停留，快速离开了此处。

 第68章 武者八层
    热门推荐:、、、、、、、    （小年快乐！书友群里红包已发！除夕夜还会再发红包！书友交流群205111224，欢迎加入！）    离开紫斑金角鹰老巢三十余里，叶空停了下来，仔细在周围查探了一番，并没有感应到任何危险凶兽的气息，这才找了个干净山洞钻了进去。    叶空将一块半人高青石堵住洞口，盘膝坐在山洞中，运转九转归元功，吸收着周围的天地灵气，恢复着消耗的修为。    有十条经脉吸收天地灵气，速度丝毫不慢。    过了没多久，叶空的修为就恢复到了巅峰状态。    叶空从怀里将那株紫玉芝拿了出来，稍微打量了一番，三两口就将紫玉芝吞入腹中。    顿时，叶空就感觉一股温热的能量从腹中升起，在四肢百骸之中乱窜，全身的经脉都有一种被撕裂的胀痛感。    叶空收摄心神，全力运转九转归元功，疯狂炼化着紫玉芝那汹涌澎湃的能量。    一道道精纯的能量在九转归元功的运转之下，转变成叶空自己的真气，借助这股浩瀚的能量，叶空不断的冲击着武者八层的瓶颈。    “嗡！”    良久，叶空的体内隐然响起一声若有若无的碎裂声响，似乎是冲破了什么桎梏，叶空顿时感觉体内一阵轻松。    叶空丹田中的第八道真气螺旋清晰闪亮，真气在体内来回穿梭，肉身和经脉都在不断的强化着。    武者八层！    借着紫玉芝的能量，叶空轻而易举的突破到了武者八层的境界。    叶空突破到武者八层境界，九转归元功的效果更强悍，全力吸收之下，很快就将紫玉芝剩下的能量都转化成了自己的修为。    等到将紫玉芝的能量完全炼化完，叶空才长长的吐出一口浊气，嘴角露出一丝满意的笑容，双眸中隐然有着一道精光闪过。    这一次前来狩猎紫斑金角鹰，叶空的收获极大。    五十二个金角，一个赤角，五十三枚三级兽核，一件一星玄兵辉芒匕首，三万多两银票。    而且，叶空还借助紫玉芝的能量，突破到了武者八层境界，更是个意外之喜。    叶空此行就是为了紫斑金角鹰而来，狩猎到了这么多紫斑金角鹰，此行算是圆满了。    只是，叶空难得前来古荒山脉一次，倒是并没有急着返回，打算借助古荒山脉中的三级凶兽来磨练自己的功法武技。    三级凶兽，实力相当于武者后期的武修，甚至有些三级凶兽的实力堪比武者圆满的强者。    对于叶空来说，三级凶兽来磨练自己的战斗技巧，恰好合适。    第二天一早，叶空就从山洞中走出，在四周找寻着合适的目标。    这片区域中的三级凶兽非常多，过不多时，叶空就在一片荒草丛中卧着一头通体漆黑的老虎，额头上有着一撮紫色的毛发，交织出一个威严霸气的‘王’字。    紫纹黑虎！    叶空眸子中浮现出一丝战意，这紫纹黑虎是个三级凶兽，实力堪比武者八层中期的武修，骨坚皮韧，速度极快，即便是武者八层巅峰的武修遇上了，十有**也得葬身虎口。    叶空刚刚突破到武者八层境界，这紫纹黑虎倒是个很好的磨刀石。    如果用弓箭，叶空有十足把握可以轻易射杀这只紫纹黑虎，只是叶空想要用紫纹黑虎来磨练自己的功法武技，倒是并没有动用弓箭的打算。    叶空没有掩饰自己的身形，大步走向紫纹黑虎。    在叶空靠近紫纹黑虎附近百米的时候，紫纹黑虎就敏锐的察觉到了一丝不对，全身的肌肉绷紧，刷的一下抬起头路，一对凶残的兽瞳牢牢地锁定住叶空。    “吼……”    紫纹黑虎仰天发出一声长啸，身形化为一道黑色闪电，在山林间一纵一纵的飞奔着，动作矫健无比，带起一股凛冽的林风。    云从龙，风从虎。    紫纹黑虎带着凛凛风声向着叶空冲来，叶空眸子中战意升腾，身形不动如山，没有丝毫闪避的意思。    紫纹黑虎的速度极快，片刻就到了叶空身前，身体高高跃起，锋利的爪牙在晨光下闪烁着冰冷的光芒，凶残的向着叶空扑击了下去。    叶空眸子中精光一闪，身形如灵猿般悠忽一闪，避过了紫纹黑虎这凌厉一击，衣袖有意无意的与紫纹黑虎碰触了下。    “砰！”    叶空衣袖上传出一股巨大力道，紫纹黑虎身在半空，无处借力，被这股力道影响，不受控制的摔向旁边。    沾衣十八跌！    叶空正是施展出了沾衣十八跌的武技，借着紫纹黑虎的力量，将紫纹黑虎甩飞了出去，暗自体会着沾衣十八跌各种力道之间的转化。    紫纹黑虎在地上打了个滚儿就快速站起，虎目中凶光闪闪，再次向着叶空扑击了过来。    “嗖！”    陡然，一条黑影快若闪电的朝着叶空扫了过来，带出一道尖锐的破空之音，正是紫纹黑虎那犹如钢鞭似的尾巴！    尾巴的攻击速度比黑虎奔跑的速度还要快，叶空也不敢以身硬抗，脚踩灵猿回旋步避让开来。    叶空有心尝试一下这道尾巴的力量，将右臂的一截衣袖鼓起，擦着紫纹黑虎的尾巴而过，想看看自己能否将虎尾的力量也利用起来。    “嗤啦！”    叶空的衣袖裂开一道半尺长的裂缝，幸亏他躲闪的及时，不然他整条右臂都会被虎尾扫到。    叶空心神暗自凛然，紫纹黑虎的尾巴上蕴含的力道太强了，他还来不及将这股力道分解转化，衣袖就已经承受不住了。    当然，这还是因为他的沾衣十八跌还未修炼到家，仅仅能够根据形势动用出十八种力道中的一种。    若是叶空能够将改良版的沾衣十八跌修炼到圆满境界，一抖之间就有十八重力道，分解转化这股力道倒是轻而易举。    知道了自己的不足，叶空不再与紫纹黑虎的尾巴硬碰硬。    在虎尾冲来的时候，叶空就动用灵猿回旋步避让开，借机动用衣袖扫中紫纹黑虎，将紫纹黑虎击飞出去，静静体会着力道之间的转化。    有着混沌青莲武魂在身，叶空仿佛陷入到了悟道的汪洋中，力道之中的每一丝细微的变化，叶空都能够清晰地体会到，对于沾衣十八跌的感悟越来越深。    到得后来，这紫纹黑虎都被叶空摔怕了，掉头就想逃窜。    叶空难得遇到这么好的陪练，哪里舍得让它离开？    每到紫纹黑虎想要逃窜的时候，叶空就施展蜻蜓点水的轻功将它拦下，逼得它不得不与自己继续大战。    在紫纹黑虎的陪练下，叶空对沾衣十八跌的理解越来越深刻。    几个时辰后，紫纹黑虎再次用虎尾扫向叶空的时候，叶空不再闪避。    叶空的衣袖轻轻一抖，就有十八重力道冲出，将虎尾上蕴含的力道分解转化，再次反作用在虎尾上，轻易将紫纹黑虎击飞。    甚至，就连紫纹黑虎扑击叶空的时候，叶空也不闪不避，毫发无损的将紫纹黑虎击飞。    改良版的沾衣十八跌，圆满！    紫纹黑虎被叶空打的没脾气了，干脆趴在地上，耷拉着脑袋等死。    叶空一脚踢在紫纹黑虎身上，哈哈大笑道：“看在你帮我将沾衣十八跌修炼到圆满境界的份上，这次就饶你一条性命，滚吧！”    紫纹黑虎或许听懂了叶空的话语，赶紧从地上站起，夹着尾巴，灰溜溜的逃向远方。

 第69章 途遇截杀
    热门推荐:、、、、、、、    将改良版沾衣十八跌修炼到圆满境界，叶空为自己挑选的这几套功法都算是圆满了。    唯有箭雨风暴，叶空虽有把握可以十八支利箭齐出，但是还没有真正尝试过。    在古荒山脉之中，人烟稀少，叶空便打算再熟悉一番箭雨风暴。    叶空选定前方三百米外的十八株古木，顺手从背后箭壶中抽出十八支黑金箭，全部搭在弓弦上，弓拉满月，利箭离弦。    “嘟！嘟！嘟……”    十八支利箭带着一道道尖锐的破空声响，瞬间没入到前方的十八株古木的树干之上。    叶空极目远望，十八支利箭全都射在古木的树干正中心，分毫不差。    接下来，叶空将目标换成了十八片树叶，一次性射出十八支利箭，依然可以命中目标。    叶空又将目标变成了移动的目标，先射出一箭震落数百片的树叶，从中选定十八片树叶，接着就再次抽出十八支黑金箭，尝试着射击移动中的物体。    以他原来的能力，可以轻易做到同时改变九支利箭方向的地步。这次他一弓射出十八支利箭，尝试着改变射击轨迹，居然仅有三支利箭命中了飘落的树叶，威力大打折扣。    想要同时改变十八支利箭的射击轨迹，那种难度可不仅仅是增加了一倍。    同时改变十八支利箭的射击轨迹，分心太多，结果只能造成每一支利箭都失去准头，无法让每一支利箭都精准的锁定。    叶空并不急躁，一步一步的开始修炼箭术。    叶空先熟悉了一番九箭齐发，接着就尝试改变十二支利箭的射击轨迹，然后试着改变十五支利箭的射击轨迹。    七天过后，叶空的箭术有了极大进步，可以轻易改变十八支利箭的射击轨迹来命中目标！    有着这种高超的箭术，有着敏锐的五官六感，叶空在这片古荒山脉就像是龙归大海，能够猎杀更多的三级凶兽，还能够发现更多的三级药材，他可不想就这么离开。    连续五六天，叶空每天都能够猎杀十几头三级凶兽，每天都有收获。    只是，三级药材比二级药材要稀少得多，叶空仅仅发现了一株三级疗伤药材，倒是发现了三十余株二级药材。    二级药材，对于叶空多多少少也有些作用。那些加快修炼速度的二级药材，全都被叶空炼化，变成了他自己的力量，他的修为每天都在稳步增强着。    叶空仔细思量一番，将心神放在了那些群居的三级凶兽上面。三级凶兽的群落之中，诞生出三级药材的概率相对也会更大一些。    或者说，三级凶兽的群落，大部分都是围绕着三级药材而居。狩猎三级凶兽的群落，叶空也能够有更大的机会得到三级药材。    关于三级凶兽群的大致分布，叶空都早已记在脑海中，开始狩猎三级凶兽群。    当然，叶空狩猎的，都是数量在五十之内的三级凶兽群。叶空身上只有五十支箭，遇到数量太多三级凶兽，叶空也不敢招惹。    至于飞刀，攻击距离太近，叶空仅仅将飞刀当成了一道隐蔽的底牌，以备不时之需。    连续狩猎了几个三级凶兽的群落，叶空果然发了几株三级药材，几乎每个三级凶兽群里面都有一株。    七八天下来，叶空共得到三级药材十二株，其中有三株疗伤药材，五株增强气血的药材和四株加快修炼速度的药材。    那四株加快修炼速度的药材，全都被叶空服下炼化，他的修为也提升到了武者八层中期。    再向着前方靠近，就到了巅峰三级凶兽所在的区域，甚至还有四级凶兽级别的存在。以叶空此时的实力，即便箭术高强，也难以破开那些凶兽的防御。    而且，叶空的收获已经非常丰厚了，光三级兽核就收集了六百多枚，还有众多金角和药材。就算狩猎到更多的凶兽，叶空也带不回去。    叶空暗自盘算，或许是该弄个空间戒指了。    叶空决定不再前进，辨认了下方向，朝着青云门返回。    返回宗门的途中，叶空不再理会途中遇到的凶兽，只有偶尔发现药材的时候才会动手采集，速度倒是比进山的时候快了不少。    五六天后，叶空就来到了古荒山脉的边缘，距离枯叶镇只有二三十里地。    “嗡！”    叶空正在不紧不慢的向着青云门靠近，耳畔陡然传来一声弓弦震动的声音。    叶空的眸子中射出两道凌厉的冷芒，肩膀一抖，强弓在手，顺手从箭壶中抽出一支黑金箭搭在弓弦上。    弓拉满月，利箭离弦。    “铿！”    黑金箭与一支暗金色的利箭在半空中撞击在一起，发出一声金铁交击的刺耳声响。    暗金色利箭轻易将叶空射出的黑金箭剖为两半，凌厉的朝着叶空再次冲来。    叶空眸光微微收缩了下，瞬间明白了过来，这支暗金色利箭，是一星玄兵！    叶空再次抽出一支黑金箭搭在弓弦上，黑金箭离弦而出，在靠近那支暗金色利箭的时候，陡然改变了下运行轨迹，从一侧撞向那支暗金色利箭。    暗金色利箭也在半空中改变了下方向，擦着叶空的黑金箭而过，再次朝着叶空射来。    “铿！”    又一支黑金箭突兀的出现在半空中，将暗金色利箭撞得偏了偏，将暗金色利箭上的力道抵消掉大部分。    叶空刚刚射出的不仅仅是一支黑金箭，而是连续射出了两支黑金箭！    暗金色利箭到了叶空身前的时候，就已经是强弩之末，被叶空一把抄在手中。    暗金色利箭上面刻着一些简单的纹理，散发着一丝凌厉的威压，正是一星玄兵所特有的威压！    叶空目光如刀的扫向远方，在三百米外的一株大树上，看到了个老熟人，孟少枫！    当初孟少枫执意要与叶空比箭术，被叶空当众击败，逼得孟少枫自打耳光，还当众承认自己是废物，孟少枫早就想对叶空出手了。    后来，叶空从青云门中走出的时候，孟少枫刚好闭关。要不然的话，估计这孟少枫早就出手了。    叶空暗自猜测，孟少枫出关之后，应该听说了自己进入古荒山脉的事情，特地堵在了附近，就是为了截杀自己！

 第70章 射杀孟少枫
    热门推荐:、、、、、、、    孟少枫多次对叶空露出杀意，叶空也早就想干掉他了，可青云门中不允许同门相残，叶空一直没有机会动手。    本来，叶空在此次刚刚外出之时，就做好了孟少枫会截杀自己的打算，只是没想到孟少枫会这么晚才出手。    不论如何，孟少枫，今日必死！    这些念头的浮现都在电光火石之间，叶空刚刚抓住这支暗金色利箭，又是十二支利箭划破虚空穿梭而来。    在这一个多月的时间中，孟少枫居然将箭雨风暴修炼到了圆满境界！    叶空嘴角露出一丝冰冷的笑容，圆满境界的箭雨风暴，叶空还没有放在眼中！    叶空修炼的是改良版箭雨风暴，可以轻易做到十八支利箭齐出，而且还能够改变每一支利箭的射击轨迹！远不是孟少枫修炼的那种箭雨风暴可以相比的！    叶空从容不迫的从背后箭壶中抽出十七支利箭，和手中的暗金色利箭一起，全都搭在了弓弦之上，弓拉满月。    “嗖嗖嗖……”    十八道破空之音不分先后的响起，十八道流光迎着孟少枫射来的十二支箭矢冲了过去。    孟少枫的瞳孔骤然收缩，心中充满了震骇，叶空居然可以一下子射出十八支箭！    还还是箭雨风暴吗？    在孟少枫的注视下，叶空射来的十八支利箭之中快速分出十二支利箭，径直朝着孟少枫的十二支利箭射击了过去。    “铿铿铿……”    接连十二道金铁交击之音响起，二十四支箭矢在半空中两两相撞，无力的坠落半空。    但是，叶空射出的，是十八支箭！    剩下的六支利箭以更快的速度冲向孟少枫，每个箭头上都凝聚出一个真气旋涡，在虚空中带出尖锐刺耳的破空之音。    孟少枫冷哼一声，顺手将六支利箭搭在弓弦上，迎着叶空射来的这六支弓箭射击了出去。    就在双方的箭矢即将接触的时候，叶空射出的那六支利箭在半空中陡然变幻了下运行轨迹，擦着孟少枫的六支利箭而过，依旧牢牢锁定了孟少枫。    孟少枫脸上布满了惊恐的神色，他自己的飞羽箭技也修炼到了圆满境界，可以让离弦之箭在中途变幻方向，但也仅仅是一支箭！    孟少枫不敢相信，叶空居然可以同时改变六支离弦之箭的运行轨迹！而且，还是从十八支利箭中分出来的六支！    孟少枫不及多想，脚尖在树枝上猛然一点，施展轻功跃入背后密林之中，想要借助林间众多树木的掩护来逃走。    哪知叶空射出的六支利箭再次改变运行轨迹，从枝叶枯藤之间穿梭而出，瞬间到了孟少枫面前。    从正面冲向孟少枫！    “噗噗噗……”    连续六道利箭入肉之音响起，四支利箭钉入孟少枫四肢，一支利箭射入孟少枫丹田，那支暗金色利箭，则是从孟少枫的眉心中一穿而过！    六支利箭上那恐怖的力量将孟少枫的身体带飞了起来，重重地撞击在一株大树上，离地数丈，兀自摇晃不定。    而那支暗金色箭矢，却强势的从那株大树上穿透了过去，留下一个透明窟窿，穿透力强悍的可怕。    孟少枫双眼瞪大，双目中充满了惊骇和悔恨。    他费尽心思才弄到一支一星玄兵级别的利箭，没想到他自己却死在了这支箭下！    孟少枫若是早知道叶空的箭术达到了如此高超的境界，说什么也不会主动挑衅叶空。    可惜，世上没有后悔药。    孟少枫一心想杀叶空，为之付出了惨痛的代价，这种代价，就是他的命！    解决掉了孟少枫，叶空也算是去了一桩心事，将自己的箭矢一一收回，最后拔出那支暗金色箭矢。    这支暗金色箭矢是一星玄兵，上刻一些简单的阵法，透出凌厉的气机，比一般的箭矢更具穿透力。    在暗金色箭矢的箭尾处，叶空见到两个古朴的小字：破甲。    叶空从箭壶中抽出一支箭矢扔掉，将这支破甲箭压在箭壶最下面，以备不时之需。    在关键时刻，这种穿透力极强的破甲箭，所能够起到的作用，绝对会比一般的黑金箭强得多！    叶空在孟少枫的尸体附近看到了一张弓，这张弓仅仅是普通的一鼎强弓龙舌弓，并非是一星玄兵，倒是让叶空多少有些失望。    从孟少枫的尸体上翻出五千两银票，叶空顺手将孟少枫的尸体连同龙舌弓一起，丢下一处悬崖，大步向着青云门赶去。    这里距离青云门只有数十里的距离，为了避免不必要的麻烦，叶空就对孟少枫的尸体来了个毁尸灭迹，甚至连那柄价值几千两的龙舌弓都一起销毁了。    在经过枯叶镇的时候，叶空望着枯叶镇稍微沉吟了一番，顺手将背后包裹解下来。    叶空将包裹打开，撕下来一部分，将兽核单独分出来重新包了起来，背着两个包裹，转身进入到了枯叶镇里面。    叶空这次收获极大，背着鼓囊囊的大包裹，太过惹人注目，他想将兽核出售掉，购买一枚空间戒指。    至于药材和金角，叶空还是打算出售给宗门，即便价格比外界要低，倒是可以换取贡献点。    枯叶镇上人流依旧，叶空找到上次出售兽核的那家材料店，大步走了进去。    “掌柜的，我又来了。”叶空淡笑着与那个掌柜的中年文士打着招呼。    中年文士正在噼里啪啦的打着算盘，听到声音疑惑的抬起头来，见到背着两个大包裹的叶空之后，微微愣了下，旋即就大喜的迎了出来：“原来是叶兄弟，快快请进。”    叶空眉毛微挑，意外的道：“你知道我是谁？”    “叶兄弟成为宗门小比第一人，在下可是如雷贯耳啊！上次倒是我眼拙了，怠慢之处，勿怪，勿怪！”中年文士向着叶空作揖，语气非常的客气。    叶空点了点头，咚的一声，将包裹放在柜台上，淡笑道：“掌柜的，先看看货吧。”    中年文士听到这种沉闷的声响，眸子中绽放出两道惊喜的光芒，赶紧拆开了包裹，顿时惊呼出声：“三级兽核？这么多？”

 第71章 两套弓箭
    热门推荐:、、、、、、、    三级凶兽，实力相当于武者后期，与青云门的众多内门弟子的修为差不多。    枯叶镇的客源，大部分都是青云门弟子，狩猎这种三级凶兽也不容易。就算是青云门的武道大师，也难以狩猎到如此多的三级凶兽。    对于枯叶镇来说，一下子拿出如此多的三级兽核，几乎是从来没有出现过的。    叶空这次进入古荒山脉，还猎杀了不少二级凶兽，只是叶空没有空间戒指，带不回来那么多。    对于那些二级凶兽的兽核，叶空并没有理会。不然的话，叶空带回来的兽核会更多。    中年文士深吸一口气，压下心底的震惊，朝着叶空挑起了大拇指，赞道：“叶兄弟果然实力非凡，连武道大师都难以狩猎到如此多的三级凶兽，叶兄弟真是令我大开眼界了。”    叶空淡笑道：“掌柜的清点一下吧。”    中年文士满面笑容，快速的清点了起来，连续清点了两次，向着叶空汇报：“叶兄弟，这些全都是三级兽核，总共六百三十六颗，每一颗三级兽核价值五百两银子，共计三十一万八千两银子。叶兄弟，咱们也是老相识了，我给你凑个整数，三十二万两银子，你看如何？”    “可以，就按你说的办吧。”叶空笑眯眯的点了点头，对于这个数目，他还是非常满意的。    中年文士的目光落在叶空背后的另外一个包裹上，面带笑容的道：“叶兄弟，你身上那个包裹内的东西也出售吗？”    叶空平静的摇了摇头，淡然道：“里面都是些宗门任务所需要的材料，我要用来换取贡献点，就不麻烦掌柜了。”    能够一下子得到这么多三级兽核，中年文士就已经非常高兴了，他知道再问下去叶空会不高兴，很识趣的没有多问，数出三十二万两银子的银票，递给叶空。    叶空从中年文士手中接过银票，很干脆的向着中年文士告辞离去。    出售兽核得到三十二万两银子，再加上叶空在古荒山脉中得到的四万多两银子，叶空身上的银子足有三十六万多，倒是可以购买一些自己需要的东西了。    从材料店走出，叶空寻了一家杂货店，花费了十万两银子，购置了一枚空间戒指。    这枚空间戒指通体漆黑，里面有着丈许方圆的储物空间，滴血认主之后，就可以随着自己的心意来放入或者取出东西。    叶空将药材和金角等物全都放置在储物戒指之中，仅仅占据了其中的一小部分空间，依然有着大部分空间闲散着。    叶空考虑到自己弓箭还是武者六层中期的时候所购买的弓箭，对他来说，像龙舌弓这种一鼎强弓已经太轻了，寒星剑也有些不适合他了。    叶空便想要将弓箭和腰间之剑都更换了，转身进入到了百兵楼中。    百兵楼共有两层，一楼大部分都是些普通货色，里面有着不少青云门弟子在挑选着武器。叶空并没有在一楼停留，直接走向二楼。    在二楼之中，汇聚的都是顶级货色，远不是一楼的那些普通货色可以相比的。    “欢迎光临！这位公子需要些什么兵器？”叶空刚刚进入百兵楼的二楼，就有个青衣侍女笑盈盈的迎了上来。    叶空将背后的弓箭示意了下，淡笑道：“我想更换一套弓箭。”    青衣侍女笑容满面的道：“这位公子，二楼的都是超过一鼎之力的强弓，还有着一些弓箭是一星玄兵，贵客请到这边来亲自挑选。”    叶空心神微动，随着青衣侍女，来到了一面挂满了强弓的墙壁前面。每一张强弓下面都写着简单介绍，从一鼎之力到九鼎之力不等。    叶空将二鼎强弓拉起来试了下，轻轻摇了摇头，再次放下了。    二鼎强弓，需要两千斤之力能够拉开，对于叶空来说，还是太轻了点。    叶空又试了试三鼎强弓震旦弓，暗自点了点头，这震旦弓对他来说正好合适。    叶空再次选出来五十支与震旦弓配套的青玄箭，将龙舌弓和箭壶中的黑金箭抵给了百兵楼，又付出了两万两银子，将震旦弓和青玄箭装备上。    至于叶空的那支破甲箭，早就被叶空藏到了空间戒指里面。    叶空刚想就此离去，目光不经意的落在一张散发着淡淡威压的强弓上。    在那柄强弓的下方，写着‘点星弓，一鼎之力’这几个大字。    叶空微微皱起了眉头，目光转向青衣侍女，疑惑的询问道：“这张点星弓的威压达到了一星玄兵的地步，为何仅仅是一鼎之力？”    青衣侍女浅笑着向着叶空解释道：“这位公子有所不知，这张点星弓的确是一星玄兵，也是个一鼎强弓。点星弓上有着玄兵特有的强力阵法，需要一鼎之力就能够拉开，但是，经过强力阵法加持，能够发挥出二鼎之力！威力是普通一鼎强弓的一倍！”    叶空眸子中光华大亮，同样的力量发挥出更强的威力，不愧是一星玄兵！    “价值如何？”叶空颇感兴趣的询问。    “点星弓是一星玄兵，价值五万两银子，是普通一鼎强弓的十倍！”青衣侍女面带微笑，职业性的介绍了一番，只是她并不认为叶空有能力买下这种一星玄兵级别的弓箭。    叶空的目光在那面挂满了强弓的墙壁上游荡，在点星弓后面，又看到了二鼎之力到五鼎之力的强弓，全都是一星玄兵！    叶空指向一张三鼎强弓，询问道：“这柄震天弓，威力和价值如何？”    青衣侍女眸子中掠过一丝诧异的神色，耐心的介绍道：“震天弓是一星玄兵，也是三鼎强弓，需要三鼎之力能够拉开，经过强力阵法加持，可以发挥出六鼎之力！威力是普通三鼎强弓的一倍！价值二十万两白银！”    “好，这张震天弓，我要了！”叶空很干脆的点了点头。    这种震天弓的价值的确是非常高昂，但是，其能够发挥出的威力，值得上这个价！    当然，青云门中的一星玄兵所需要的贡献点应该会少一些，只是在青云门购买的都有记录，叶空买这套弓箭是为了给自己留一道底牌，不想暴露，索性就在这枯叶镇买了。    青衣侍女的脸上满是惊喜的神色，不敢置信的道：“公子，您真的要买这张震天弓？”    叶空从怀里拿出二十万两银票，淡笑道：“如假包换。”    见到银票，青衣侍女终于明白叶空不是开玩笑，当即便激动的道：“那我帮您把震旦弓换成震天弓吧？”    叶空轻轻摇了摇头，道：“不必了，这两张弓，我都要了。顺便再帮我准备一个能装五十支箭的箭壶，和五十支能够承受得住六鼎之力的利箭。”    买两套弓箭？这家伙脑子有毛病吧？    青衣侍女暗自腹诽，替叶空再次挑选了一个箭壶和五十支黑漆漆的透骨箭，含笑道：“公子，您要的弓箭准备好了，透骨箭六百两银子一支，五十支共计三万两。加上震天弓二十万两，箭壶就白送您了。”    叶空付过银票，左手戒指上光华一闪，将震天弓连带着那五十支透骨箭全都收入到了空间戒指之中。    “您居然有空间戒指？”青衣侍女惊呼出声，也明白了叶空购买两套弓箭是有备无患。    叶空双目如刀的盯着她，警告道：“我不希望今天购买弓箭的事情传出去，你应该知道该怎么做。”    青衣侍女被叶空的目光看得心里打了个突，连忙点头道：“公子放心，我们百兵楼做生意，从不会泄露顾客的任何信息！”    叶空满意的点了点头，又为自己挑选了一柄适合自己的孤锋剑，将自己的寒星剑抵押，又付出了一万两银子。    经过这一番购置，叶空的银子花的差不多了，只剩下三千多两银票，还真是花钱如流水啊！    叶空离开百兵楼，朝着青云门的方向大步离去。

 第72章 十颗丹药
    热门推荐:、、、、、、、    叶空回到青云门，并没有返回自己院落，直接走向炼丹阁。    叶空这次猎取到众多紫斑金角鹰的金角，还找到一些药材，想要全部兑换成贡献点，以换取自己所需。    炼丹阁，位于青云门深处，依山而建，大部分都是建在山腹之中，外面仅仅露出来一个高耸的门楼。    叶空明白，这是因为炼丹师炼丹之时需要借助地底之火的缘故，就算是拥有火焰武魂在身，有着地底之火的加持，炼丹的成丹率也会相对更大一些。    丹药在这个世界中非常受欢迎，炼丹师的身份在这个世界中也非常尊贵，这炼丹阁在青云门中算得上是非常重要的一个区域。    叶空从藏经阁的那些书籍中了解到，一般丹药的价值，比炼制这颗丹药所需要的材料，贵上近十倍！    炼丹，是个暴利行业。    当然，炼丹，也是个非常烧钱的行业。没有天赋，没有足够的钱财购买炼丹材料来练习，根本就无法成为炼丹师。    而且，大部分炼丹师的成丹率都不高，这也是造成丹药的价格居高不下的主要原因。    望着面前的炼丹阁，叶空心中暗自下定决心，将来自己一定要衍化出火焰武魂，也要成为一名炼丹师。    叶空拥有着混沌青莲武魂，他相信自己可以成为一名出色的炼丹师。    叶空走入炼丹阁，里面是一座古色古香的大殿，原木色的丹架上面摆满了一个个半透明的玉瓶，盛放着各种丹药，整个大殿中弥漫着各种清新怡人的丹香。    丹药，对于大部分青云门弟子来说都是奢侈品。叶空进入炼丹阁的时候，炼丹阁里面连一个购买丹药的都没有，只有几个青云门弟子在整理着药材。    叶空的目光落在一个身着火红色衣裙的少女身上，淡笑着打招呼道：“罗师姐，我们又见面了。”    罗云清正在药匾中挑选药材，闻言抬起了头。    见到叶空之后，罗云清那绝美的容颜上露出一丝意外的神色，放下药匾，浅笑着走向叶空：“叶空，你成为内门弟子四五十天了，现在终于想起到我炼丹阁来一趟了。”    “罗师姐，这是哪位啊？”    “罗师姐，我可从没见过你对谁这么好啊？还亲自迎接？今天太阳打西边出来了吗？”    “这小子到底是什么来历啊？想要配上我们罗师姐，一般人可不行哦。”    ……    正在整理着药材的几个女弟子都掩嘴笑着打趣，目光不断的在叶空身上扫视。    “去去去，该忙什么忙什么去，哪有那么多花花肠子？”罗云清冲着那几个女弟子挥了挥手，脸上带着一丝浅浅的笑容，倒也不以为意。    叶空手指上的储物戒指上光华一闪，一个包裹出现在他手中，向着罗云清递了过去，淡笑道：“我倒是想来炼丹阁，这不就专门外出猎取了一些能拿的出手的材料，不然的话，来了炼丹阁也只能干瞪眼啊。”    “空间戒指？”炼丹阁中的不少弟子都不约而同的惊呼出声，一个个的眸子中满是震惊的神色。    空间戒指价值十万两银子，就算是青云门内门弟子前十名的那些家伙，也不是每个人都拥有的。    叶空能够拥有空间戒指，让他们都感到非常的意外。    罗云清的眸子中也闪过一抹诧异的神色，伸手接过包裹，仔细打量了叶空一番，迟疑的道：“叶空，你突破到武者八层了？”    “侥幸而已。”叶空含蓄的笑了笑。    叶空在心里暗自补充了一句，准确的说，是武者八层中期。    罗云清深吸一口气，不敢相信的道：“我记得在宗门小比上，你的修为才刚刚达到武者七层，这才四五十天，就达到了武者八层。这等修炼速度，比宗门那些所谓的天才都要强得多！”    叶空谦虚的笑道：“罗师姐别抬举我了，这次我猎取到一些紫斑金角鹰的金角，侥幸得到了一些药材，罗师姐还是先帮我换成贡献点吧。”    罗云清平复了下激动的心情，伸手开始解叶空的包裹，浅笑道：“叶空，你带给我的意外越来越多了，紫斑金角鹰的金角价值的确是高，只是狩猎的难度也不小，不知道你还猎取到了几只？”    这句话刚刚说完，罗云清就已经将包裹完全打开，她的双瞳不自觉的收缩了下，惊呼道：“这么多金角？居然还有个赤角？还要如此多的药材？”    罗云清的叫声将其他弟子的目光都吸引了过来，一个个全都双目发光的望着打开的包裹，脸上都充满了难以置信的神色。    叶空淡笑道：“罗师姐清点一下吧。”    罗云清压下心底的震惊，将包裹中的金角和药材清点了一下，朝着叶空挑起了大拇指：“叶空，你还真是大手笔啊！金角五十二个，每个价值一千贡献点，总共五万二千贡献点。赤角一个，价值两千贡献点。三级药材八株，价值……”    罗云清将一连串的材料都爆了出来，最终深吸了一口气，报道：“共计，十二万四千贡献点！”    炼丹阁中的众多弟子全都倒吸一口冷气，这么多贡献值，对他们来说，简直就是个天文数字！    叶空对这种结果早有所料，脸色倒是颇为平静，向着罗云清询问道：“罗师姐，给我拿十颗培元丹吧，剩余的再打入到我的身份令牌里面。”    培元丹，二星丹药，一万贡献点一颗，是武者后期的武修所用的丹药。十颗培元丹，需要消耗十万贡献点。    叶空为自己专门留了两万四千点贡献值，进入藏经阁三层需要一万贡献点，在武道阁修炼也需要贡献点，叶空为自己提前留好了。    十颗培元丹，应该够他突破到武者九层的了。    罗云清亲自为叶空拿出十颗培元丹，又在叶空的身份令牌上转入了两万四千点贡献值，眸子中波光流转，浅笑道：“叶空，东西都在这里了。下次若有好东西，欢迎还来我们炼丹阁。”    叶空点了点头，拱手道：“告辞！”    叶空转身，大步离去。

 第73章 顶级功法
    热门推荐:、、、、、、、    离开炼丹阁，叶空便来到了藏经阁。    听江别离所言，藏经阁三楼，有着数种残缺的顶级功法。即便是残缺的顶级功法，也比一般的高级功法要强。    叶空早就想进入藏经阁三楼去看看了，这次得到这么多的贡献点，叶空自然不想错过。    藏经阁古朴依旧，九大长老一起守护，其中有一位长老在处理藏经阁的基本事情。    令叶空意外的是，这个处理事务的长老就是自己上次来的时候见到的那位。叶空听其他人提起过此人的名字，杨志成。    叶空向着杨志成长老拱了拱手，从容道：“长老，我这次来是想进入藏经阁三层去看看，又要麻烦长老了。”    杨志成仔仔细细的打量了叶空一番，眸子中掠过一抹惊讶的神色，意外的道：“叶空？我记得你上次来的时候，才仅仅是武者七层，现在就已经武者八层中期了？这进步速度，着实不慢啊！”    “侥幸而已。”叶空谦虚的笑了笑。    对于叶空这种谦虚的态度，杨志成非常赞赏，冲着叶空笑道：“藏经阁三楼共有九种功法，其中唯一的一种内功是完整的高级功法，剩下的都是顶级功法的残篇。进入其中，需要一万贡献点，你都准备好了？”    叶空心神微动，他在二楼没看到青云门的高级内功，还以为青云门没有高级内功，没想到唯一的一种高级内功居然藏在了三楼。    “弟子准备好了。”叶空点头回应。    杨志成含笑点头，道：“藏经阁三楼是我们青云门的重中之重，我亲自带你前去观看。”    “那就麻烦长老了。”叶空朝着杨志成拱了拱手，语气不卑不亢。    在杨志成的带领下，叶空拾阶而上，并没有在一楼和二楼停留，直接来到了三楼。    藏经阁三楼的门窗柱子上，都刻画着玄奥复杂的阵法纹理，透出蒙蒙的威压。在门口之处有个与身份令牌一样大小的阵法凹槽，就是专门用来扣除贡献点的。    没有进入的办法，就连武道大师也无法进入其中。而进入的方法，就是在门口扣除一万贡献点。    杨志成朝着阵法凹槽示意了下，笑道：“在这里扣除一万贡献点，你就可以进去了，我在门口亲自为你守护。对了，你可以在里面呆上一个时辰，到时候就必须要出来，能够学会多少，就看你自己的造化了。”    叶空点了点头，将身份令牌插入阵法凹槽之中，扣除掉一万贡献点之后，门上的禁制纹理闪烁了一下，消失不见。    叶空推门而入，里面的陈列倒是简单，只有一个书架，书架上摆放着九卷古老的书籍，再无其他东西。    叶空粗略打量了一下，对这里的各种功法都有了大致的了解。    青离功，高级内功，可打通十条经脉。    九影拳，顶级拳法类武技，残缺。以拳风打出拳影，以拳影带动拳势，攻击如雷霆般凌厉霸道，防守如山岳般沉凝稳重。修炼到极致，可打出九道拳影。    排云掌，顶级掌法类武技，残缺。掌势雄浑，力贯千均，掌势如排山倒海般猛烈。    灵犀指，顶级指法类武技，残缺。凝聚修为于右手食指与中指之上，百毒不侵，攻守兼备，破尽天下兵器。修行到极致，兵器暗器都可轻易夹住。    青铜诀，顶级炼体类功法，残缺。配合增强气血的药材修炼，效果更佳。修炼到极致，肉身如青铜，凡兵难伤。    飘渺剑法，顶级剑法类武技，残缺。修炼者需要有极高的轻功造诣，招式飘渺如烟，似真似幻，伤敌于无形。    苍冥九剑，顶级剑法类武技，残缺。剑出惊天，一剑更比一剑凌厉，气势越强，威力越强。    疾风枪法，顶级枪法类武技，残缺。迅疾如风，枪出夺命，三丈之内，无人可近身。    血炎红莲功，顶级火焰类功法，残缺。适合火焰武魂拥有着修炼，淬火如血，凝火如莲，沾之即焚。    叶空也不管是否适合自己修炼，将这九种功法挨个儿的看了一遍，记忆在脑海深处。    叶空在这里并没有急于推衍这些功法，而是仅仅记忆下来，等到有时间再去仔细推敲，看的速度非常快。    杨志成在旁边门口看着叶空哗啦啦的翻阅着这几种秘籍，暗自摇了摇头，这种看书的速度，恐怕一种功法都记不住。    等到叶空将九本秘籍全都看完，杨志成忍不住提醒道：“叶空，残缺的顶级功法本来就不好修炼，你最好还是专心修炼一种功法。像你这样，想要分心修炼所有的功法，恐怕什么都学不精。”    叶空将最后一套功法放下，脸上露出一丝淡淡的笑容，道：“多谢长老提醒，叶空自有分寸。走吧，我看完了。”    “呃？一万贡献点，可以在这里呆上一个时辰？你这就要离开？”杨志成还以为自己听错了。    叶空指了指自己的太阳穴，淡笑道：“都在这里了，继续呆下去也无用。”    “居然是过目不忘！难怪你要将所有功法都看上一遍。”杨志成震惊的望着叶空，脸上满是不可思议的神色。    杨志成想到叶空将一楼和二楼的书籍全都看了一遍，难道说，这小子居然将整个藏经阁中的书籍全都记住了？    叶空笑了笑，道：“没那么夸张，我也就是记性好点儿罢了。对了，这些顶级功法为何都是残缺的？”    杨志成深吸一口气，压下心底的震惊，沉吟道：“这些顶级功法，都是来自于青天宗。”    “青天宗？”叶空皱眉，疑惑的重复了一句。    显然，叶空并没有听说过这什么青天宗，不明白青云门与青天宗到底是什么关系。    杨志成淡笑一声，解释道：“青天宗是大荒郡六大势力之一，属于三星势力，底蕴深厚。里面不仅有着完整的顶级功法，甚至还有着威力更强的玄阶功法！我们青云门，其实就是青天宗的一个分支，青云门每一届门主，都是青天宗中的一位长老。”    叶空心神微动，他从书籍中了解到，天下势力分九星，一星势力最弱，九星势力最强。青云门仅仅是个二星势力，想不到这青云门居然是青天宗的一个分支！    而功法公分天地玄黄四个等阶，青云门的功法全部都是黄阶功法，而青天宗里面还有着玄阶功法！    杨志成又继续道：“青云门的功法大部分都来自于青天宗，青天宗不允许将原本外带，这里的功法都是各位前辈高人根据自己的理解，所写出来的。初中高级功法都是完整的，至于顶级功法，一些武道大师也难以修炼到圆满境界，自然也就无法写出完整的顶级功法。故此，这里的顶级功法都是残篇。”    叶空暗自点头，忽然想起来江别离说的半年之期，出言询问道：“青云门弟子，是否还有机会进入青天宗之内修炼？”    杨志成含笑点头，道：“不错！青天宗每隔三年，就会从下面的分支中招收弟子，唯有在十八岁之前达到武道大师境界的人，才有资格进入。距离下一次青天宗招收弟子，还剩下四个多月。想要进入青天宗，就努力修炼吧！”    果然如此！    叶空眸子中绽放出一道精光，如此说来，辰星应该就是被云扬长老带入到了青天宗！    青天宗招收弟子的底限就是武道大师，还拥有更深奥的功法，底蕴深厚的难以想象。    唯有进入青天宗，才有机会让自己的修为更上一层楼，接触更广阔的世界！    要想进入青天宗之中，就要在四个多月之内，突破到武道大师境界！    “多谢长老告知，我会努力的！”叶空向着杨志成告辞一声，离开藏经阁，朝着自己的院落赶了过去。

 第74章 事情暴露
    热门推荐:、、、、、、、    叶空离开藏经阁，很快就来到了自己的独立庭院之中。    叶空刚刚进入院落，就见到面前黑影一闪，一道人影翻墙而入，落在他面前。    叶空的手掌下意识的按在了剑柄上，目光凌厉的扫在来人身上。    等到看清来人之后，叶空脸上不由得露出一丝意外的神色，来人居然是李飞扬！    “李飞扬，你真有意思，有大门不进，翻墙进来？”叶空好笑的望着李飞扬，有些莫名其妙的感觉。    李飞扬快速将食指压在嘴唇上，‘嘘’了一声，警惕的向着院落外面看了看，顺手关上了门，压低声音道：“叶空，小声点！被人知道你回来，你就死定了！”    叶空疑惑的望着李飞扬，纳闷的道：“怎么？我回来有什么不对吗？”    李飞扬脸色凝重的望着叶空，沉声道：“叶空，你到底怎么得罪执法堂了？”    “执法堂？”叶空皱起了眉头，眸子中满是不解，“我这四五十天都在外面历练，怎么会得罪什么执法堂？到底发生了什么事情？”    李飞扬语气快速的解释道：“最近半个月以来，执法堂的人来找你好多次了，指名道姓要找你，我看他们都来意不善，甚至还隐隐透着一股杀意，绝对是要整死你！最近执法堂一直在关注着你的住处，想必你回来的事情已经被他们知道了，你赶紧逃吧！”    “哐当！”    陡然，叶空院落的大门被人一脚踹开。    一个身材颀长的中年男子大步走了进来，如一座大山似的堵在门口，目露凶光的望着叶空，森然道：“逃？他能逃到哪里去？”    此人的气势如渊s岳立，压的叶空都隐隐感觉呼吸困难。    这是个武道大师！    叶空的目光落在此人脸上，他的面容让叶空有一种似曾相识的感觉。只是，叶空确信自己从未见过此人，倒是让他心里感到有些意外。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，思维变得异常清晰了起来，轻易感应到了此人的修为是武道大师三层，武魂是剑。    从中年男子身后站出来一个少年，仇恨的望着叶空，向着中年男子激动地说道：“钟长老，清辉师兄就是被此人所杀！就是他！”    叶空双眸微缩，认出了这个少年的来历。    在猎杀紫斑金角鹰的时候，叶空出手救了钟清辉等人的性命，钟清辉等人却见财起意，想要杀掉自己以夺取金角，被自己反杀。    只是，当初有个青云门弟子受伤之后坠入大河，消失的无影无踪。    叶空本来以为那个家伙已经死在了古荒山脉中，没想到他居然逃了回来！正是面前的这个少年！    到了现在，叶空已然明白，他杀死钟清辉等人的事情，暴露了！    这少年称呼那中年男子‘钟长老’，那中年男子又让叶空有一种面熟的感觉，他的身份也呼之欲出。    钟清辉的老子，钟苍云！    “叶空，你杀我儿清辉，今天就给我儿偿命吧！”钟苍云眸子中杀机迸溅，一股肉眼可见的能量波动从他手掌中冲出，汹涌澎湃的压向叶空，掌势雄浑霸道，压的叶空有一种强烈的窒息感。    残缺的顶级武技，排云掌！    叶空瞬间抽出腰间的孤锋剑，在面前划出一道凌厉的剑光，夺命杀剑应手而出，狠狠地将这股掌势一剑劈开。    这股掌势中蕴含的力道强势雄浑，叶空仗着孤锋剑之利，才勉强破开。    但是，掌势中蕴含的那股力道，依旧将叶空体内的气血激荡的翻腾不休，喉咙一甜，嘴角溢出丝丝血迹。    钟苍云眸子中怒意翻滚，刷的一下从腰间抽出一柄秋水般的长剑，剑身上透出蒙蒙威压，这柄剑至少是一件二星玄兵！    钟苍云手中长剑带着凌厉的肃杀之音斩向叶空，剑锋上剑气激荡，摄人心魂，正是残缺的顶级剑法类武技，苍冥九剑！    叶空脸色微变，武道大师能够做到真气出体，钟苍云借助长剑化出剑气，绝不是他现在可以硬抗的。    叶空可不是坐以待毙的人，肩膀一抖，震旦弓就到了手中，顺手抽出十八支利箭搭在弓弦上，弓拉满月。    “住手！”    一声爆喝声从远处响起，一道身影瞬间出现在叶空身前，伸出右手食指和中指，轻易夹住了钟苍云手中之剑。    残缺的顶级指法类武技，灵犀指！    来人正是武道阁阁主，周峰！    在周峰后方，赵烈、凌嫣然和羽飞烟联袂而来，一个个都大口喘息着，显然这周峰是他们请来的。    见到周峰出面，叶空收起弓箭，望向钟苍云的目光中依旧充满了警惕，不敢有丝毫放松。    “周峰，这是我执法堂的事情，跟你武道阁没有任何关系，你最好不要插手！”钟苍云满脸怒色的望着周峰，声音中充满了冷意。    周峰看了叶空一眼，隐隐感受到了叶空的修为，眸子中闪过一道诧异的神色，他也没有料到叶空的进步如此神速。    旋即，周峰就松开了钟苍云的长剑，淡淡的道：“钟长老，你身为青云门执法堂的一位长老，岂能随意决定弟子的生死？就算你们执法堂要执法，也需要有证据才行吧？”    钟苍云冷哼道：“证据？叶空杀死我儿钟清辉，还杀死另外两个弟子谢东明和金桂安，这是程文亮亲眼所见！这还不够吗？”    “不错！周阁主，叶空杀死钟清辉他们是我亲眼所见，我可以作证！叶空还想杀我，被我跳河逃走了！”那个少年赶紧站出来作证。    周峰微微皱起了眉头，目光凌厉的扫向叶空，沉声道：“程文亮所言，是否属实？”    叶空坦然迎上了周峰的目光，平静的道：“当初钟清辉四人遇上了五十多只紫斑金角鹰，形势岌岌可危，随时都会身死。我出手相助，以弓箭射杀四十六只紫斑金角鹰，还杀了一只紫羽赤角鹰，发现一株三级药材紫玉芝。钟清辉四人非但不感激，反而还见财起意，对我偷袭。为了活命，我不得不出手。”    说到这里，叶空停顿了下，眸子中透出一股桀骜不驯的神色，傲然道：“叶某敢作敢当，钟清辉三人，都是我杀的！但是，他们都罪有应得！如果再来一次，我依然会杀了他们！”

 第75章 青云令出
    热门推荐:、、、、、、、    “畜生！残害同门还敢如此嚣张，我今天一定要将你就地正法！”钟苍云气的须发直颤，手中长剑上剑气翻腾，就要将叶空当场斩杀。    周峰闪身拦在了叶空身前，身上透出一股凛然正气，沉声道：“钟长老，根据叶空所言，是程文亮他们先出的手。要说残害同门，也是程文亮他们残害同门在先！等到将事情查清楚，再定罪不迟！”    钟苍云额头上青筋直跳，怒声道：“周阁主，叶空自己都承认人是他杀的，你还如此袒护他，真的要插手我执法堂的事情吗？”    周峰摇了摇头，漠然道：“我只是不想看到有人草菅人命！”    言毕，周峰目光凌厉的扫向程文亮，威严的道：“程文亮，我只问你一句，是你们先动手的，还是叶空先动手的？你若胆敢撒谎，我亲手废了你！”    程文亮目露惊惧之色，额头上渗透出大滴大滴的汗珠，诚惶诚恐的道：“是我们先动手的……”    程文亮一句话还没说完，就被钟苍云的冷喝声打断：“不管怎么说，杀人偿命，天经地义！叶空杀了人，就该偿命！今天我执法堂执法，与你武道阁无关，希望周阁主不要插手！”    周峰直视钟苍云，寸步不让的道：“叶空心性坚韧，悟性过人，他日必将成就非凡，我不能眼睁睁的看着你毁了这棵好苗子！即便叶空有罪，也罪不至死！”    “好！姓周的，今天的事情我记下了！但是，你想拦我，还没那么容易！”钟苍云怒哼一声，手掌一翻，从空间戒指中取出一块古朴令牌，手持令牌向着周峰扬起，“你看看这是什么？”    令牌上刻着一个刀剑交叉的图案，下方显示着一个银钩铁画的‘令’字。    “执法令？”周峰眸光微缩。    钟苍云冷笑道：“执法令是门主赐给我我执法堂的最高令牌，拥有先斩后奏的特权，谁敢无视执法令，就是与我整个青云门作对！若要阻止，除非门主亲临！”    周峰脸色难看的道：“钟苍云，执法令是门主基于对执法堂郑堂主的信任而赐给执法堂的，可不是让你来滥用职权的！”    钟苍云是执法堂的一位长老，并不是执法堂堂主，这块执法令，也是他从执法堂郑堂主那里请来的，并非是他自己的。    “周峰，别说那些冠冕堂皇的话，现在执法令在我手中，胆敢无视执法令，你是要背叛整个青云门不成？”钟苍云声色俱厉，语气咄咄逼人。    周峰叹息一声，他的确是想帮助叶空，只是钟苍云请出了执法令，他也无能为力。    见到钟苍云手中的执法令，叶空心神微动，嘴角泛起一丝笑容，淡淡的道：“哦？令牌吗？我也有一块。”    说着，叶空从怀里摸出了一枚古朴的令牌，一面刻着一朵青云的图案，另一面烙印着一个古老的‘令’字。    “青云令？！”周峰惊呼出声，脸上满是欣喜。    钟苍云听到周峰的惊呼，目光刷的一下落在叶空手中的那块令牌上面，顿时脸色大变，不敢相信的惊叫道：“青云令？怎么可能？青云令怎么会在你手中？”    这块青云令是云扬长老所赠，说是在青云门中有些作用，只是叶空一直未曾动用。    今天，叶空也是见到钟苍云拿出执法令，才想起来自己还有个青云令，这才拿了出来。    看周峰和钟苍云的反应，这青云令似乎比那块执法令的来头还要大，倒是让叶空心里稍微松了口气。    周峰的目光一眨不眨的盯着叶空手中的青云令，有些激动地道：“叶空，你手中的青云令，能否让我看一下？”    “当然可以。”叶空淡然一笑，伸手将青云令递给了周峰。    周峰今天如此帮助自己，别说是看看了，就算他想要这块青云令，叶空也不介意送给他。    周峰接过青云令，仔仔细细的看了一遍，还在青云令上来回摩挲了几下，点头笑道：“这是天阙乌金所铸，的确是青云令无疑！”    周峰将青云令还给叶空，目光落在钟苍云脸上，沉声道：“青云令，是我云青祖师创立青云门之时留下的祖师令牌，只有一块，不传门主，只传给对青云门有巨大贡献之人！你儿子与其他弟子偷袭拥有青云令的人，本身就已经是死罪，被杀也只能算是就地正法！叶空何罪之有？”    青云令的来历让叶空都有些惊讶，他也没想到青云令居然是青云门的祖师令牌！    青云令只传给对宗门有巨大贡献的人，说起对青云门的贡献，叶空也有些莫名其妙，他还真没觉得自己对青云门有什么贡献。    正思量间，叶空忽然想到了辰星，眸子中露出一丝恍然的神色。    当初他帮助辰星觉醒了黄金麒麟武魂，介绍辰星去拜师云扬长老，现在想来，这应该就是他对青云门做出的巨大贡献！    为青云门发掘出了一个拥有黄金麒麟武魂的天才！    这种贡献，绝对不一般！    青云令的来历，让得钟苍云和他后面那些执法堂弟子都非常忌惮，程文亮更是吓得面如土色，大气都不敢出。    钟苍云狠狠地咬了咬牙，杀气凛然的道：“周峰，这几十年来，青云令一直在云扬前辈身上。不久前，云扬前辈离开青云门，这青云令也不知所踪。叶空对青云门有什么巨大贡献？他有什么资格持着青云令？依我看，他一定是意外捡到的，算不得数！今天，叶空必须要偿命！”    见到钟苍云还想动手，周峰的目光陡然凌厉了起来，冷然道：“青云令是我青云门的第一令牌！门主见到也要礼让三分！钟苍云，你认为云扬前辈会草率的将青云令随意送人？叶空有青云令在身，你还敢对他出手，难道你是想欺师灭祖不成？”    正在这时，一个羽衣高冠的中年男子飘然落在院落中，透出一股出尘的气息。    “拜见门主！”周峰和钟苍云都赶紧向着此人躬身行礼。    叶空眉毛微扬，这人居然就是青云门的门主，尘笑风。    尘笑风的目光从众人脸上扫过，淡淡的道：“你们两个无需再争，云扬前辈曾跟我说起过，他确实是将青云令留给了叶空。叶空对我青云门的确有着巨大贡献，只是暂时还不方便告诉你们。今天的事情，就到此为止吧。”    钟苍云不甘心的道：“门主，拥有青云令，就能够随意斩杀其他青云门其他弟子吗？不惩罚他，何以服众？”    尘笑风平淡的道：“事情我已经了解的很清楚了，钟清辉三人偷袭叶空而被杀，只能怪他们技不如人。只是，叶空杀性太重，现在就去困龙谷领一个月禁闭吧，顺便磨练磨练心性。”    叶空心道，我刚刚从藏经阁中出来，正要寻个安静的地方修炼那些顶级功法，在困龙谷中关一个月禁闭，倒是可以让他好好的修炼修炼这些顶级功法。    “弟子遵命！”叶空不卑不亢的拱了拱手。    “都散了吧。”尘笑风淡淡的说了一句，转身离去。    门主都亲自开口了，即便钟苍云心有不甘，也只能带着执法堂的那些弟子恨恨离去。    叶空朝着周峰拱了拱手，诚挚的道：“周阁主，今日恩情，叶某谨记在心，将来定当厚报！”    “我只是不想看他扼杀人才，你没必要放在心上。门主让你去困龙谷磨练磨练心性也不是什么坏事，权当是去闭关了。”周峰淡笑着叮嘱了一声，就离开了这里。    叶空与李飞扬、凌嫣然等人简单说了下青天门的事情，叮嘱他们要努力修炼，与他们告辞一声，便向着困龙谷走了过去。

 第76章 困龙之谷
    热门推荐:、、、、、、、    困龙谷，位于青云门深处，背后就是苍茫无尽的古荒山脉。    困龙谷四面都是高耸入云的大山，飞鸟难渡，仅有一条狭窄而冗长的通道可出入，是青云门惩罚有过错的弟子的地方。    在困龙谷外围，有着一座古朴的阁楼。    叶空进入阁楼，里面有个须发花白的长老正在翻阅书籍，旁边还有一个青云门弟子在打扫着阁楼。    “前辈，叶空来领一个月禁闭。”叶空向着这位长老拱了拱手，态度不卑不亢。    老者的目光从书籍上移开，落在叶空身上，淡淡的道：“不管犯了什么罪，入困龙谷，要将所有武器都除下，出谷之后可以再领回去。入谷之后，期限到来之前，不可出谷。否则，不问情由，杀无赦！禁闭期间，不可与他人接触，没人会给你送饭，只能靠着吸收天地灵气来维持生机。这些规矩，你可都明白？”    叶空面色不变，平静的道：“弟子明白。”    叶空将整个藏经阁的书籍都记在了脑海，对于困龙谷的事情，多少了解一些。    困龙谷的规矩之中，不允许带兵器倒是不算什么，期限到来之前不允许出谷也没什么，最难捱的就是禁闭期间无法吃饭！    武者境界的武修，还远远无法做到辟谷，需要靠食物来补充体内所需的能量。仅仅靠着打通的那几条经脉来吸收天地灵气，根本就不足以维持正常生活所需，只能勉强维持生机。    天地灵气无法维持身体需求，又不能吃饭，时时刻刻都能感受到那股饥饿感，这才是最令人难以煎熬的。    根据古籍上的记载，这困龙谷曾经还有阵法存在，以往是青云门关押门中罪大恶极之人的所在，困死的武道大师都有不少。    随着时间的流逝，阵法的威力渐渐失效，才慢慢变成了青云门弟子思过的地方。    还好，叶空的禁闭只有一个月。    叶空感觉，凭借着自己身上打通的这十条经脉，再加上九转归元功，挨过一个月，应该不成问题。    那个老者随意的点了点头，朝着阁楼中的那个年轻弟子吩咐道：“朱宏，将他的武器取下，带他去困龙谷吧。”    老者说完，目光就再次转移到了手中的书籍之上，不再理会叶空。    朱宏走到叶空身边，道：“这位师兄，将武器取下吧。”    叶空点了点头，将腰间的孤锋剑、背后的震旦弓和盛放着五十支青玄箭的箭壶都取下，顺手又将袖子中的飞刀和裤腿上的匕首取下。    旋即，叶空伸开双臂，示意朱宏搜身。    朱宏在叶空身上简单搜了一遍，并没有再发现其他武器，点头道：“可以了，先随我去困龙谷吧。等你从困龙谷中离开之时，可以将这些兵器再领回去。”    朱宏并没有注意到叶空手指上戴着的那枚戒指就是空间戒指，他也从没想过一个普通的武者居然会有空间戒指，叶空自然不会去提醒他。    叶空跟着朱宏从阁楼中走出，很快就来到了出入困龙谷的狭窄通道外面。    “你自己进去吧，一个月之后才可以出来。困龙谷中有个幽深的山洞，可遮风挡雨，只是里面死的人不少，气味不太好。当然，在困龙谷最难熬的是饥饿。如果你饿的无法忍受了，困龙谷中也有些老鼠、蜈蚣、蟑螂等物，能否抓到，就看你的运气了。”朱宏幸灾乐祸的向着叶空提醒了一句，抱胸站在一旁，等候着叶空进入困龙谷。    叶空的嘴角不由得抽搐了下，老鼠、蜈蚣、蟑螂等物，这玩意儿也能吃？    听这朱宏的意思，在困龙谷中想要吃到老鼠、蜈蚣、蟑螂等物，还需要运气才行，让叶空感到一阵无语。    不到万不得已的时候，叶空可不会去吃老鼠、蟑螂那些恶心的东西。    叶空朝着朱宏拱了拱手，从容不迫的向着困龙谷走了过去。    见到叶空的反应，朱宏多少感觉有些出乎预料，望着叶空的背影，冷哼道：“现在你还能装，过不了几天，等你饿得承受不住的时候，能吃到老鼠肉就该烧高香了。”    叶空的听觉非常敏锐，对于朱宏的嘀咕，听得一清二楚，却并没有多说什么。    叶空的空间戒指中还有一些在古荒山脉中历练的时候所带的干粮，还有从炼丹阁换取的十颗培元丹，再加上九转归元功来吸收天地灵气，足够支撑他度过一个月了。    穿过了七八里蜿蜒的通道，叶空才终于进入到困龙谷中。    困龙谷中，寸草不生！    这里就是一片不毛之地，一点绿色都看不到，到处光秃秃的，除了大大小小的石头之外，别无他物。    正如古籍上记载的那样，困龙谷的四面都是高耸入云的大山，周围全是陡峭石壁，想要徒手从这里攀爬上去，基本上没有一丝可能。    在困龙谷深处的一块石壁上，叶空见到了朱宏所言的那个山洞。    还未走进山洞，叶空就闻到了一股腐烂发臭的气息，让他微微皱起了眉头。    叶空要在困龙谷中生活一个月，下雨之时，这山洞是唯一的栖身之地。这山洞幽深，也不知道是否会有其他危险。即便这山洞的气味非常难闻，叶空还是决定先探索一番。    叶空轻轻碰触了下空间戒指，取出一个火把和辉芒匕首，点燃火把，手持匕首，慢慢的向着山洞深处行了过去。    山洞中的气味实在难闻，叶空全力运转九转归元功，真气在体内流转，暂时闭住呼吸，这才感觉稍微好了点。    叶空在山洞中缓慢前行，不时地能够看到一两具干枯的白骨。山洞中还真有老鼠、蟑螂等物，见到人来，瞬间就跑的没影儿了。    叶空连续走了两三里地，才走到了山洞的尽头，这里有着几堆枯骨，不知道是多少年前被困死在这里的前辈。    困龙谷以前有阵法存在，是专门困杀青云门罪大恶极之人的地方，困死的人还真有不少。叶空一路行来，见到的尸骨就有十几具之多。    在山洞中没有发现其他危险，叶空多少松了口气，刚想离去，他眉心中的混沌青莲武魂忽然轻轻摇曳了起来。    叶空心神微动，按照混沌青莲武魂的指引，目光落在其中一堆枯骨身下。    在那堆枯骨下，一块四方四正的玉佩露出大半，在火把下闪烁中淡淡的光泽。    这块玉碑，跟他从叶青阳那里赢来的玉佩，如出一辙！

 第77章 顶级内功
    热门推荐:、、、、、、、    又一块玉佩！    叶空眸光大亮，脸上布满了喜色。    叶空从叶青阳的那块玉佩中得到一套残缺的九转归元功，即便残缺的非常厉害，经过混沌青莲武魂推衍之后，也能够打通十条经脉，堪比高级功法。    当初叶空就感觉，这九转归元功，若是补全的话，绝对会是一套非常高深的功法。    叶空一直都在寻觅其他的玉佩，以补全九转归元功。只是，这种玉佩可遇不可求，叶空始终没有再找到其他玉佩。    这次能够在山洞中得到这块玉佩，绝对是个意外之喜！    叶空不久前从藏经阁中得到一套完整的高级内功青离功，可以打通十条经脉。若是经过混沌青莲武魂推衍，还能够打通更多的经脉。    本来叶空还在犹豫，是否要转修青离功。此次意外得到第二块玉佩，九转归元功就能更加完善，至少不会比改良版的青离功弱，倒是打消了叶空改修功法的念头。    叶空收起玉佩，又在山洞中查探了一番，并没有发现其他的危险，这才转身离开了山洞。    山洞中腐烂发臭的气味太过浓烈，叶空可不想在山洞中呆着。    返回到山谷中，叶空找了块青石盘坐，手中出现两块方方正正的玉佩。    这两块玉佩大小一样，只是刚得到的这块玉佩上面，还荡漾着丝丝缕缕的能量波纹，繁杂而玄奥。    叶空明白，这就是前辈高人留下的禁制。这块玉佩也不知以前在什么人手中了，这种禁制始终没有被破解掉。    叶空眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳，将精神力集中在刚刚得到的这块玉佩上，将玉佩上的禁制慢慢剥离出来。    “天脉上行……苍冥九转……海纳百川……”叶空脑海中再次出现了几句残缺不全的经文，与原来的经文汇聚在一起，化为一个人体经络的图案。    这个人体经络图案，所显示的经脉，比叶空上次在第一块玉佩中得到的图案要复杂得多。    可惜，这套九转归元功依旧非常残缺，并不完整。    叶空明白，必然还有其他的内容隐藏在另外的玉佩之中，若要得到更加完善的九转归元功，还需要再找到其他的玉佩才行。    叶空收摄心神，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出丝丝混沌能量，叶空的头脑变得清明起来，心神空灵，意念集中在九转归元功上面。    在混沌青莲武魂的作用下，叶空的脑海中自动衍生出更加完善的功法。    良久，叶空刷的一下睁开双眼，眸子中掠过一抹惊喜的神色。    经过混沌青莲武魂的推衍，这套九转归元功，足以打通十五条经脉！    高级功法最多能够打通十条经脉，顶级功法最多能够打通十五条功法，叶空推衍的九转归元功，就达到了顶级功法的地步。    而且，还是顶级功法的巅峰！    在青云门中，修炼高级功法的还有几个，但是修炼顶级功法的，一个都没有！    就算是青云门中的那些长老，修炼的也仅仅是高级功法！    能够修炼顶级功法的，在整个青云门中，就只有叶空自己！    叶空又尝试着推衍了青离功，最多也只能推衍到打通十二条经脉的地步。    叶空暗自摇了摇头，还是决定修炼刚刚衍生出的九转归元功。    根据九转归元功的功法运行路线，叶空很快就再次打通了五条经脉，他体内打通的经脉，达到了十五条！    每多打通一条经脉，修炼效果就会提升许多。    有着十五条经脉来吸收四周的天地灵气，叶空感觉如同置身在天地灵气的汪洋之中，天地灵气在他身周汇聚成一片淡淡的白雾，修炼速度比原来再次提升近十倍！    打通十五条经脉，就算不动用丹药，叶空吸收的天地灵气也足以维持他的消耗。    困龙谷非常安静，又没人打扰，这次在困龙谷中关一个月的禁闭，对叶空来说，还真跟闭关差不多。    叶空脑海中浮现出从藏经阁中带出的那九套功法，静静地筛选着适合自己现在修炼的功法。    青离功是内功，效果赶不上九转归元功，自然被叶空首先舍弃。    青铜诀是炼体功法，需要一些增强气血的药材或者丹药来辅助修炼。叶空现在连饭都吃不上，修炼炼体功法，显然也不合适。    飘渺剑法和苍冥九剑都是剑法类武技，疾风枪法是枪类武技，叶空的空间戒指中并没有长剑和长枪存在，也没办法修炼。    至于那血炎红莲功，乃是火焰类武魂的修炼功法，叶空同样没办法修炼。    经过这一番筛选，叶空决定先修炼九影拳、排云掌和灵犀指。    叶空见识到周峰动用出灵犀指，对于灵犀指的威力，印象非常深刻，决定先修炼灵犀指。    叶空眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的混沌能量，叶空的心念变得异常纯净，心神全都放在灵犀指上面。    灵犀指本来是残缺不全的，经过混沌青莲的推衍，很快就将灵犀指完善，威力比原来的灵犀指还要更加强大。    混沌青莲轻轻摇曳，灵犀指的每一个细微的动作都在脑海中浮现出来，如同演练了无数遍似的。    叶空长身而起，开始修炼灵犀指。    顶级武技的修炼难度，远远比高级武技要大得多。就算叶空在脑海中演练的完美无瑕，也需要不断的修炼才能够掌握。    叶空将一套灵犀指修炼完毕，刚刚达到小成的境界。    叶空跟脑海中的灵犀指相比较，找出修炼中的不足，再次修炼了起来。    有混沌青莲武魂存在，叶空就像是拥有一个完美的师父，任何一丝不足都能够察觉到，很快就能够修改过来。    每一次修炼，叶空对于灵犀指的掌握就更深刻。    三天之后，叶空对于灵犀指的掌握就达到了大成境界。    仅仅三天，就将一套顶级武技修炼到了大成境界，在整个青云门中，都是绝无仅有的！    在困龙谷中没办法检验灵犀指的威力，不过叶空对自己的灵犀指有信心，他相信自己可以轻易夹住任何武者的武器！    当然，要想将灵犀指修炼到圆满境界，还需要不断的实践才行。

 第78章 大师来袭
    热门推荐:、、、、、、、    掌握了灵犀指，叶空将心神集中在九影拳上面。    九影拳，以拳风带出拳影，以拳影带动拳势，攻击凌厉，防守严密，修炼到极致，可打出九道拳影。    只是，青云门的九影拳并不完整，就算修炼到极致，也仅仅能够打出七道拳影。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，静静推衍着更完善的九影拳，将九影拳缺失的部分一一补全。甚至，在某些细微的地方还有所改进，比以往的九影拳的威力还更加强大。    叶空摆出九影拳的起手式，一拳一拳的施展出来，出拳越来越快，带出一道若有若无的拳影。    第一次修炼九影拳，就能够打出拳影，这等领悟能力，堪称逆天。    虽然叶空打出的拳影还有些模糊，但已经颇具雏形，隐然有一种迫人的气势。    在接下来的时间中，叶空就在困龙谷中专心修炼九影拳，对于九影拳的掌握越来越深刻。    九影拳的修炼难度，比灵犀指的修炼难度要大得多。足足花费了十天的时间，叶空才终于能够打出八道拳影。    九影拳残缺不全，众多青云门的长老最多也只能打出七道拳影，能够打出八道拳影的人，在整个青云门中也没有一个！    叶空此时对九影拳的造诣，已经超越了青云门的所有人！    想要打出九道拳影，难度不止增加了一倍，叶空也很难在短时间内做到，便将心神转移到了排云掌上面。    排云掌倒是比九影拳的修炼难度小得多，仅仅三天，叶空对于排云掌的掌握就达到了大成境界。    叶空进入困龙谷半个多月了，这段日子以来，除了熟悉这三套武技，叶空就在修炼九转归元功。    靠着打通的十五条经脉来吸收天地灵气，叶空的修炼速度突飞猛进，而且，他所修炼出来的真气，也远比以往更加凝练精粹。    这半个多月中，叶空还先后服用了三颗培元丹，修为缓慢而平稳的达到了武者八层巅峰。    对别人来说是禁闭，对叶空来说就和闭关差不多，反正他的空间戒指里面有干粮和水，饿了就吃一些，倒是不会饿着。    将灵犀指、九影拳和排云掌全都修炼到了大成境界，叶空便准备全力冲击武者九层。    叶空花费一整天的时间，将自己的状态调整到了巅峰。    叶空将剩下的七颗培元丹一起吞入腹中，顿时感觉一股浩瀚的能量在体内翻滚了起来，九转归元功全力运转，疯狂的吸收着这股力量。    幸亏叶空的九转归元功达到了顶级功法的行列，不然的话，这股狂暴的能量一起爆发出来，叶空的经脉还真承受不住，不死也会残废。    大半天过后，叶空体内传出某种桎梏破开细微声响。    叶空刷的一下睁开双眼，眸子中绽放出两道璀璨神华，嘴角勾勒出一抹满意的笑容。    武者九层！    靠着七颗培元丹的力量，靠着九转归元功，叶空的修为水到渠成的突破到了武者九层境界。    而且，由于叶空修炼的九转归元功是顶级功法，他体内的真气远比其他人的要凝练。    接下来的时间中，叶空都在不断巩固着自己的修为，将修为渐渐稳固在了武者九层。    三天过后，叶空停止了修炼，不知道为什么，他今天总感觉有些心神不宁。    叶空从不怀疑自己的直觉，知道这种感觉不是空穴来风，谨慎的将整个困龙谷都仔细检查了一遍，又将那个山洞中重新查探了一遍，依然一无所获。    叶空相信自己的感觉，即便没有找到危险源，他也丝毫不敢放松警惕。    叶空静静地盘坐在困龙谷中央的一块巨石上，暗自调整着自己的状态，全力调动五官六感来感应着四面八方的动静，保证任何一丝危险靠近都能够第一时间察觉到。    在叶空静静调整状态的时候，毗邻困龙谷的一座高耸入云的山峰上，现出一个背着一套弓箭的中年男子。    钟苍云！    钟苍云手上的空间戒指闪烁了下，一捆坚韧细长的万结绳出现在他手中，神情森厉的望着下方云遮雾绕的困龙谷，咬牙切齿的道：“杀子之仇，不共戴天！叶空，在困龙谷呆了二十天，想必你也没什么力气了，又没有武器在身，今天我就要为清辉报仇！”    钟苍云将手中的万结绳的一端固定在山顶上的一株茂盛的青松上面，另一端捆在自己腰上，大捆绳索都收在自己左臂上，缓慢向着下方攀爬了下去，渐渐消失在朦胧的云雾之中。    狮子搏兔亦用全力，钟苍云这次是想要置叶空于死地，为了这次，他做了完全的准备。    钟苍云花费了二十天的时间，从某个黑市中买到这种超过千丈的万结绳，足以支撑他从山顶落入困龙谷。    钟苍云本身就是武道大师三层的强者，要杀叶空，易如反掌。    只是，进入困龙谷中杀人，若是被青云门发现，就算不杀他，也会废了他一身修为，钟苍云是要干脆利落的干掉叶空。    经过这二十天的时间，他认为叶空也应该虚弱的不成样子了，此时动手，把握更大。    钟苍云的武魂是剑，这次他带的却不仅仅是剑，还带了一套弓箭，就是要居高临下的射杀叶空，先抢占先机。    即便杀不死叶空，也可以用利箭将叶空压在困龙谷中，不给叶空逃出困龙谷的机会，然后再落入山谷中以长剑斩杀叶空。    钟苍云是打算神不知鬼不觉的杀死叶空，然后再将叶空毁尸灭迹，不留下丝毫把柄。    等这一天，他等的太久了。    只是，事情真的如他所料吗？    叶空将自己的状态调整到了巅峰，清晰的感应到那种危机感越来越近，五官六感前所未有的敏锐起来。    “嗡！”    陡然，叶空耳朵微动，清晰地听到一声熟悉的弓弦震动之音，目光凌厉的扫向百丈高的一处崖壁。    “嗖！”    一支箭头蓝汪汪的黑色利箭带着尖锐的厉啸之音破空而来，直袭叶空头颅，瞬间到了叶空附近。    叶空双眸骤缩，他一直在警惕着四面八方，只是从未料到杀机会来自于上方！    危机临身，叶空来不及做出其他反应，抬手打出排云掌，带动浩瀚的气势，稍微阻了阻这支利箭的速度。    紧接着，叶空的两条手臂快速动了起来，瞬间打出八道拳影，以拳影带动拳势，让得利箭的速度再次缓和了下来。    然后，叶空右手的食指和中指完全蜕变成了白玉色，铿然一声，将这支利箭夹在两根手指之间！    能够夹住武道大师所射利箭的灵犀指，绝对达到了圆满境界！    在这种生死危机之下，叶空的潜力全部爆发出来，对灵犀指的掌握硬生生达到了圆满境界！    叶空的身体被这股大力带的落下巨石，如灵猿一般缩在巨石后方，恰好是钟苍云的视觉死角，眸子中闪烁出冰冷的光芒。    刚刚瞥出那一眼，叶空就将来人的样貌看的清清楚楚，是钟苍云！    钟苍云眼中浮现出一抹惊骇的神色，叶空的成长速度远远超出了他的想象，叶空刚刚爆发出来的修为，绝对达到了武者九层！    更可怕的是，叶空对排云掌的掌握达到了大成境界！更是打出了八道拳影！还动用出了圆满境界的灵犀指！    这种成长速度，堪称妖孽！    钟苍云心中暗下狠心，叶空的成长速度太快，要不了多久就能与自己争锋，不管付出多大的代价，一定要将他扼杀在摇篮之中！

 第79章 对决大师
    热门推荐:、、、、、、、    巨石后方，叶空左手无名指上的空间戒指闪了下，烙印着古朴花纹的震天弓落在他左手。    接着，装着四十九支透骨箭和一支破甲箭的箭壶，出现在他右手之中，五十支利箭的箭头，全部蓝汪汪的，早已被叶空涂上了剧毒。    叶空将自己外面的衣衫褪下，放在一旁备用，悄无声息的将箭壶装备在自己身上。    叶空眉心的混沌青莲轻轻摇曳，丝丝缕缕的混沌光华涌向双耳，听觉顿时变得前所未有的敏锐了起来。    钟苍云将左手的小半捆万结绳全部扔到谷中，直达地面，左手挽弓，右手抽出九支利箭搭在弓弦上，牢牢锁定叶空躲避的那块巨石。    即便钟苍云的武魂是剑，活了这么大把年纪，对于弓箭也有所涉猎，甚至都将箭雨风暴这种弓箭类高级武技都掌握到了大成境界。    钟苍云双腿交错的锁住万结绳，顺着绳索快速下滑，双目中布满了杀机，森然道：“叶空，你进入藏经阁三层只有二十天，将三种顶级功法都修炼到了如此高深的地步，此等资质，是当之无愧的青云门第一人。但是，你杀了我儿子，我今天就要扼杀天才，让你为我儿子陪葬！”    钟苍云也担心叶空拼命逃出困龙谷，正所谓攻敌先攻心，他要在思想上瓦解叶空的斗志。    “钟清辉身中十二柄飞刀，鲜血如烟花般绽放，我想你一定很想看到。”叶空毫不客气的回击，目光却一如既往的清冷，在心中默念了一句，八十丈！    叶空在暗自盘算着钟苍云和自己的距离。    使用震天弓，射出的箭有着六鼎之力，射距足以达到三百丈外。但是，唯有在三十丈之内，威力才最大！    面对武道大师三层的钟苍云，叶空不敢有丝毫大意，将所有能够影响成败的因素都算计在内，先用钟清辉的死来刺。激钟苍云，然后再冷静的等待着钟苍云靠近。    果然，钟苍云听到叶空提起钟清辉的死，额头上青筋暴起，下降速度再次变快，咬牙切齿的道：“叶空，你不用得意，今天就让你为我儿陪葬！”    “钟清辉死之前的惨叫声，如仙音一般动听，你若听到，保证会喜欢。”叶空继续出言挑衅，心中暗道，五十丈！    叶空抓住自己褪下的外衣，功聚双耳，静候钟苍云靠近。    钟苍云气的哇哇大叫，完全失去理智，脸色狰狞的怒吼道：“啊！叶空，我知道你想激怒我，你成功了！今天就算是门主亲至，我也要将你碎尸万段！以泄我心头之恨！”    三十丈！就是现在！    叶空的眸子中陡然闪过一道亮光，手腕一抬，那件外衣带着凌厉的破空声响飞了出去。    “铿铿铿……”    九支利箭瞬间穿过了叶空的那件外衣，钉在山谷中之中，箭尾兀自颤抖不休。    叶空矫健的纵身一跃，落在那块巨石上，顺手从背后抽出十八支黑森森的透骨箭，挽弓搭箭，十八支利箭带着尖锐的破空声响朝着钟苍云迅疾射去。    蕴含着六鼎之力的利箭，三十丈的距离，转瞬就到！    钟苍云在手中利箭离弦之后，就看清了那是一件衣衫，知道自己上当了。还未等他有其他反应，就见到十八支利箭到了自己面前。    钟苍云脸色大变，不及多想，快速抽出腰间长剑，剑武魂的力量直接从手心透出，笼罩在长剑上面。    钟苍云手持长剑在身周挥舞的密不透风，激荡出一道道凌厉的剑气，正是顶级剑法类武技中的苍冥九剑。    “叮叮当当……”    一阵清脆的声响过后，十八支利箭尽数被钟苍云磕飞了出去，十八支利箭上的强悍力道也将钟苍云的右手虎口给硬生生的震裂开来，修为急剧消耗。    这还是因为他手中的长剑至少是一件二星玄兵的缘故，若是换做一般的长剑，根本就拦不下这十八支利箭！    钟苍云的脸色变得前所未有的凝重起来，他的脑袋里面充满了问号。    叶空身上怎么会有弓箭？    叶空怎么能一次性射出这么多利箭？    最可怕的是，这十八支利箭之中，每一支利箭都有着六鼎之力！    六鼎之力，那就是六千斤的力量！    就连钟苍云自己所使用的，也不过是个五鼎强弓！蕴含六鼎之力的利箭，叶空是怎么射出来的？    钟苍云匆匆一瞥，就见到叶空挺拔的傲立在巨石之上，左手持着一柄黑色强弓，右手再次抽出十八支利箭搭在了弓弦上。    从叶空手中的黑色强弓上面，钟苍云清晰地感应到了一股蒙蒙的威压，那是一星玄兵特有的威压。    而且，他还看到了叶空左手无名指上那枚黑色戒指。    钟苍云的目光中闪过一抹恍然的神色，终于明白了过来，原来叶空拥有空间戒指！    钟苍云刚刚转过这个念头，叶空手中的十八支利箭再次离弦。    叶空既然敢站在那块巨石上出手，就绝对不会让钟苍云再占到任何先机。    至于逃走，叶空想都没想。    有震天弓在手，叶空根本就无惧钟苍云！    钟苍云手中长剑带出道道凌厉的剑气，再次将叶空射出的这十八支利箭一一击飞了出去。    连续击飞三十六支六鼎之力的利箭，钟苍云也感到有一种内力不济的感觉。    “嗖！”    还未等钟苍云松下一口气，一道更加凌厉的破空声响传来。    破空声响只有一道，但是那种破空声响却压过了十八支利箭混合在一起的声音。    钟苍云猛然抬头，见到一支暗金色利箭迅疾而至，冰冷的箭头将虚空都压的扭曲变形，在虚空中擦出一连串的音爆声。    一往无前！    钟苍云双目中寒光闪闪，手中长剑上面笼罩上了一层森森剑气，迎着叶空射来的这支破甲箭劈斩了过去。    在钟苍云的剑即将碰到破甲箭的时候，破甲箭忽然改变了运行轨迹，擦着钟苍云的长剑而过，瞬间到了钟苍云的丹田部位，森森寒气让钟苍云身上的汗毛都不由得倒竖了起来。

 第80章 强势逼退
    热门推荐:、、、、、、、    钟苍云脸色大变，他没有想到，叶空居然可以让速度这么快的箭在中途改变方向！    钟苍云眼见无法躲避开这支破甲箭，皮肤上瞬间浮现出一层青蒙蒙的光泽，犹如青铜一般，正是顶级炼体功法中的青铜诀！    “噗！”    破甲箭带着一股强悍的力道射入钟苍云的丹田部位，将钟苍云的身体带起，重重地撞在崖壁上，数块碎石滚滚而落。    青铜诀是一种顶级炼体功法，钟苍云早已将这种炼体功法修炼到了接近大成的境界，皮肉坚韧无比，再加上真气雄厚，硬生生将这支破甲箭卡在了腹部肌肉之中！    但是，破甲箭可是一星玄兵，穿透力极强。    破甲箭的箭头，距离钟苍云的丹田，只有半寸！    钟苍云的怒急，就要将强忍着伤势下去斩杀叶空，陡然感觉中箭之处传来一股酥麻的感觉，脸色瞬间变得异常难看。    箭上有毒！    本来钟苍云是想拼着重伤，也要斩杀叶空。但是，这支破甲箭距离丹田太近了！如果不能及时逼出体内之毒，等到毒入丹田，钟苍云的一身修为都会付诸东流！    钟苍云当机立断，用体内雄浑的真气封锁住箭头上的剧毒，伸手猛然一拉万结绳，双脚在崖壁上连点，身形快速拔高。    在这种时候，钟苍云果断选择了逃跑！    叶空再次抽出九支透骨箭，挽弓搭箭，九支利箭带着尖锐的破空声响，瞬间到了钟苍云背后。    连破甲箭都未能杀死钟苍云，叶空明白今天是很难留下钟苍云了。这次出手，是想让钟苍云伤上加伤！    叶空并没有将所有的利箭都射出去，箭壶中专门留下了四支透骨箭，防备着钟苍云狗急跳墙。    叶空的武器都留在了困龙谷外，他所能够依仗的，就只有手中这套弓箭了。    射出去的箭，永远没有手中的箭更具威胁。    钟苍云早有准备，手中的长剑犹如长了眼睛似的，在背后快速挥舞。    哪知九支透骨箭全部在中途变换方向，轨迹莫测的袭杀钟苍云。    钟苍云没料到叶空同时射出九支利箭还能够中途改变方向，勉强磕飞七支长箭，剩下的两支利箭分别射在他的后背和屁。股上。    虽然入肉不深，但是这两支箭的箭头上，同样淬有剧毒！    钟苍云本来是想诱使叶空将所有的利箭都射出来，然后他就可以拼着重伤入谷杀人。没有利箭的叶空，就相当于去了牙齿的老虎，不足为虑。    可惜，叶空还留了一手，并未将所有的透骨箭都射出。    钟苍云要分神压制丹田剧毒，现在落入山谷，他没把握可以扛过叶空仅剩的那几支利箭。    钟苍云不敢再停留，以更快的速度向着上空冲去，遥遥传出一句暴怒的大吼：“叶空，你私带兵器进入困龙谷。如果被宗门知道，宗门绝不会放过你的！”    叶空眼见钟苍云瞬间就达到了百丈之上，知道自己再出箭也无法伤害到他，便没有再浪费箭壶中的利箭，持弓傲立，冷漠的道：“你私闯困龙谷杀人，更是罪大恶极！根据青云门门规，当斩！不怕死，你就捅出去吧！”    叶空并没有循着万结绳去追杀钟苍云，如果追到半空，钟苍云在上面对他出手，叶空想躲都没地方躲。    “叶空，你等着，下次再见面，我不会给你任何机会！”钟苍云留下一句狠话，抓着万结绳快速攀登，渐渐消失在朦胧的白云之间。    片刻之后，垂落山谷的万结绳也被钟苍云收了回去，只有山谷中散落的箭矢在诉说着刚才的激战。    叶空重重地松了口气，全身虚脱的盘坐在地，大口喘息不止。    面对着武道大师三层的钟苍云，叶空可谓是手段尽出。    如果不是叶空前不久突破到了武者九层境界，如果不是叶空掌握了灵犀指、排云掌和九影拳的精髓，如果不是叶空将震天弓和透骨箭藏在了空间戒指之中，叶空这下绝对是有死无生的下场。    能够逼退钟苍云，叶空也感到非常侥幸。    叶空默运九转归元功，浓郁的天地灵气聚拢而来，在他身周氤氲出淡淡的白色雾气。    叶空体内的每一个细胞都像是干涸的沙漠似的，贪婪的吞噬着聚拢而来的天地灵气，体内消耗的真气快速恢复着。    将体内真气消耗干净之后，再吸收天地灵气，效果更好。    几个时辰过后，叶空的精气神完全恢复到了巅峰状态，体内真气变得愈加凝练精粹。真的的质量和数量都增强了不少。    叶空将山谷中散落的箭矢捡起，把透骨箭一一压在箭壶之中，将钟苍云射出的那九支五鼎之箭黑冥箭放在了空间戒指之中。    望着尚未装满的箭壶，叶空暗道可惜。    这次对付钟苍云，有两支透骨箭和一支破甲箭都被钟苍云带走了。    失去那两支透骨箭，叶空还不觉得什么。但是，那支破甲箭可是一件一星玄兵，被钟苍云带走，却让叶空感到非常可惜。    叶空暗自思量，等到从困龙谷中走出之后，一定要再次弄一支一星玄兵级别的利箭，一星玄兵级别的箭，可比一般利箭的杀伤力大多了。    在接下来的十天中，叶空修炼的更加刻苦。    有钟苍云这种敌人随时可能跳出来给自己致命一击，叶空修炼起来可不敢有丝毫怠慢，大部分时间都在研究排云掌和九影拳。    达到顶级功法的九转归元功，吸收天地灵气的速度，比高级功法吸收的速度要快得多。再加上钟苍云的压力，叶空的修行速度一日千里。在困龙谷的这最后十天之中，叶空的修为稳稳达到了武者九层中期。    这种修行速度，在整个青云门之中，是绝无仅有的！    不仅如此，叶空对九影拳的掌握，也达到了圆满境界，出拳即可化出九道拳影，可攻可守，威力非凡。    只是，叶空对排云掌的掌握始终还欠缺些火候，距离圆满境界还差点儿。    即便是这样，叶空也非常满意了。    这次在困龙谷中禁闭一个月，叶空不仅得到了一套顶级功法，还掌握了三套顶级武技，收获可不算小。    这十天，那钟苍云并没有再次入谷来打扰叶空，估计还在某个地方逼毒疗伤。    一个月禁闭的时间到了，叶空可不想继续停留在困龙谷中，大步向着困龙谷外而去。

 第81章 一掌拍飞
    热门推荐:、、、、、、、    困龙谷外，朱宏早早的就等候在出口，脸上布满了幸灾乐祸的神色，嘿然自语道：“嘿，那叶空入谷之时还装作若无其事的样子，一个月过去了，真不知道他到底有没有吃到老鼠蟑螂，现在他应该会非常狼狈吧……”    朱宏的目光紧紧望着困龙谷那唯一的出入口，想要看到叶空狼狈的样子。    在朱宏的注视之中，叶空龙行虎步的从那条唯一通道中走出，仅仅穿着一套内衣劲装，看起来精神饱满，器宇轩昂，完全没有饿了一个月的那种萎靡感。    而且，朱宏隐然还觉得叶空给自己的压力更强了，有一种深不可测的感觉。    朱宏心中掀起惊天巨浪，在困龙谷中，能够维持不死就已经非常不错了，叶空居然还能够修为精进？    叶空见到朱宏，遥遥拱了拱手，平静的道：“朱师弟，一个月禁闭应该结束了吧？”    朱宏一下子惊醒了过来，再不敢怠慢，慌忙朝着叶空行了一礼，毕恭毕敬的道：“叶师兄的禁闭已经结束，我这就带你去取回兵器，请随我来！”    叶空跟随朱宏，很快来到那座阁楼之中。    朱宏向着那位须发花白的老者行了一礼，道：“钱长老，叶师兄的禁闭结束，我特来带他去领取兵器。”    钱长老抬眼打量了叶空一眼，眸子深处闪过一抹精光，目光有意无意的从叶空左手的空间戒指上扫过，嘴角露出一丝意味深长的笑容，淡淡的道：“去吧。”    钱长老目光的变化，叶空看的清清楚楚，明白钱长老应该发现了自己携带着空间戒指的事情了。    既然钱长老并没有说破，叶空隐隐猜到了一些，或许与门主尘笑风有关。    叶空随着朱宏来到一个房间之中，见到了自己的弓箭飞刀等物，将这些兵器全部装备在自己身上，顿感心里踏实了许多。    叶空向着朱宏告辞一声，大步离开。    离开困龙谷不到千丈，叶空的耳朵微微动了动，脚步停了下来，目光凌厉的扫向前方不远处的一株大树，冷然道：“出来吧。”    一个面容俊朗的少年从树后闪身而出，手按剑柄，面带仇恨的望着叶空，正是萧晨风。    叶空不需要动用混沌青莲武魂，就感应到了萧晨风的具体修为，武者八层巅峰。    这种修为，在宗门小比之时还能对叶空造成威胁，但是现在，叶空还真没把他放在眼里。    “叶空，我等你多时了！敢不敢跟我上擂台一较高下？”萧晨风的声音冰冷森然。    这段日子以来，萧晨风刻苦修炼，终于将修为提升到了武者八层巅峰。    萧晨风在宗门小比上对叶空出手，被周峰惩罚禁闭一个月，出来之后，恰逢叶空外出历练，两人错开了。    后来萧晨风听说叶空在古荒山脉中干掉了钟清辉三人，被门主亲自下令在困龙谷关禁闭，对叶空的实力有了新的认识。    但是，萧晨风依旧感觉叶空是偷袭得手，并不认为叶空的实力真的很强。    而且，对于困龙谷，萧晨风深有感触。    上次他去刑堂领了一个月禁闭，就是在困龙谷！    在困龙谷的那一个月，是萧晨风最不堪回首的一个月，时刻忍受着强烈的饥饿感，不得不抓一些老鼠、蟑螂等小动物来生吞。    禁闭结束之时，萧晨风早已虚弱的不成样子，他感觉叶空也不会好到哪里去。    为了确保万无一失，萧晨风才特地在叶空禁闭结束之时，特地等候在这里，就是要趁着叶空虚弱不堪的时候，当众击败叶空。    虽然萧晨风从叶空身上感应到了一种隐然的压力，但是他很快就将这种念头驱离脑海。他不认为有人可以在困龙谷呆上一个月还生龙活虎的，将这种感觉当成了错觉，认为叶空是外强中干。    萧晨风也听闻了叶空拥有青云令的事情，故此才要激叶空上擂台一战。    在擂台上对决，就算叶空拥有青云令，那他也不用顾忌。公平对决，谁也无法再拿青云令说事。    叶空的目光缓和了下来，轻轻摇了摇头，懒洋洋的道：“皮痒的话，我现在就可以教训教训你，何必上什么擂台？”    萧晨风听到这话，还以为叶空不敢上擂台，冷笑道：“怎么？叶空，你不敢上擂台？”    叶空淡淡的扫了他一眼，云淡风轻的道：“我知道你是顾忌青云令，现在我给你个机会出手，不用担心宗门会惩罚你，想出手就出手吧。友情提示一句，出手别后悔。”    “好！这是你说的！接招吧！”萧晨风面色大喜，背后浮现出一个剑武魂的虚影，快速没入手中长剑之中，迅疾的向着叶空冲了过去，剑光若隐若现，正是高级武技中的无影剑法。    萧晨风的无影剑法，修炼到了大成境界，在内门弟子之中也不多见。他感觉动用出大成境界的无影剑法，对付刚出关的叶空，是手到擒来的事情。    可惜，他太小看叶空了。    叶空不动如山，在萧晨风的长剑临身之际，抬手拍出一掌，带出一股沛然大势，滚滚气流压在萧晨风身上，当场将萧晨风拍飞了出去。    萧晨风张口喷出十几颗带血的槽牙，重重地跌落在地，长剑落地，发出一连串的清脆声响。    顶级武技，排云掌！    排云掌，掌势雄浑霸烈，以掌势带动气流攻击，类似于武道大师的真气出体，威力非凡。    叶空的修为本来就比萧晨风高，动用的武技也比萧晨风更强，就算萧晨风动用了武魂和兵器，也完全无法与叶空相比。    萧晨风捂着脸颊，目光中充满了难以置信的神色。    叶空不是刚从困龙谷中出来吗？为何并没有任何虚弱感？    叶空刚刚动用的武技绝对是顶级武技，叶空什么时候学会的顶级武技？    叶空，怎么会这么强？    萧晨风的脑海中满是问号，只是叶空可不会跟他解释这一切。    叶空淡漠的扫了萧晨风一眼，平静的道：“这次先给你个教训，再敢对我出手，我会亲手取你性命。”    叶空的话语平静的没有丝毫波澜，话语中的杀机却令萧晨风不自觉的打了个寒颤，眼中不由得浮现出一抹惧色。    叶空暗自摇了摇头，并没有再理会萧晨风，大步离去。

 第82章 叶家来信
    热门推荐:、、、、、、、    叶空来到自己的住处附近，远远就看到李飞扬等人一个个面带喜色的迎了过来。    叶空清楚的感应到，他们几人的修为都提升到了武者八层，还不稳定，看来是刚刚突破的样子。    修炼可以打通十条经脉的高级内功，这是唯有内门前几名的强者才有的待遇，他们的修行速度远比其他弟子要快得多。    况且，上次叶空又跟他们说了青天宗的事情，他们都想进入青天宗里面去见见世面，修炼起来格外的刻苦、有现在的成就，也在情理之中。    凌嫣然拿着一个香气四溢的红色果子递给叶空，浅笑道：“这一个月，饿坏了吧？先吃个果子吧。”    羽飞烟更是端着一碗肉递向叶空，干脆的道：“还是吃点儿肉食来补充下吧，还热着呢。”    赵烈在一旁怪笑道：“叶空，你还真是艳福不浅啊。”    凌嫣然和羽飞烟的脸颊都有些泛红，只是谁也不肯退后。    叶空心里感到一阵暖意，伸出左手，将带着空间戒指的无名指弯曲了几下，淡笑道：“有这东西在，我可不会饿着自己。困龙谷中还很安静，倒是个闭关的好地方。”    “空间戒指？”羽飞烟等人一起惊呼出声。    “不过，吃了一个月的干粮，闻到果子和肉的香味，我还真馋了，就不客气了哈。”叶空咧嘴笑了笑，将果子和肉碗都接了过来，啃一口果子吃一口肉，好不快活。    羽飞烟和凌嫣然相视一眼，脸上都不由得露出一丝满足的笑容。    等到叶空吃完，李飞扬伸手从怀里掏出一个信封，递给叶空，笑道：“叶空，三天前，你家族传来一封信，拆开看看吧。”    叶空接过信封，就见到了‘叶空亲启’四个大字，信封上的落款是沧澜城叶天成。    叶天成，正是叶空的父亲。    叶空抖开信纸，眉毛微微扬了扬，沉吟良久不语。    见到叶空的反应，李飞扬等人都察觉到了一丝不对，李飞扬忍不住询问了出来：“叶空，怎么了？信上写什么了？”    叶空稍微犹豫了下，伸手将手中信纸递给李飞扬。    李飞扬接过信纸，轻声诵读了起来：“一别半载，为父甚念，寝不安席，食不甘味。最挂心者，吾儿已年过十五，武魂觉醒与否？三年一度的叶家族会在即，盼吾儿早归团聚。另，吾儿幼时，汝之祖父正心公与至交好友万雄公做主，让吾儿与万雄公之孙女楚心月指腹为婚，相约成年完婚，尔今十五……”    李飞扬念到此处，声音戛然而止，面色古怪的将信纸再次递给了叶空。    凌嫣然和羽飞烟的脸色都变得有些苍白，赵烈没心没肺的大笑道：“哈哈，叶空，你要回家完婚了，真是天大的喜事啊，恭喜恭……”    赵烈这句话还没说完，也反应了过来，赶紧捂住了自己的嘴巴，目光从凌嫣然和羽飞烟扫过，又落在叶空脸上，有些尴尬的道：“那个什么，结婚，还是慎重点好。”    叶空的神色依旧平静，淡淡的道：“我一心武道，暂时还没有成家的打算。但是，叶家，我必须回去一趟。”    虽说叶空是穿越而来的，但是他的体内流的是叶家的血，那个便宜老子叶天成对他也不错，叶家族会，他不想错过。    凌嫣然和羽飞烟的脸色稍缓，彼此相视一眼，并没有多说什么。    叶空在自己的房间中取出几件衣服，穿上外衣，将兵器重新装备了一番，向着凌嫣然等人说道：“我走了，你们都要加紧修炼，希望将来可以一起进入青天宗。”    凌嫣然等人都重重点头，他们都能够感应到叶空身上那股隐隐的压力，虽然不清楚叶空的具体修为，但也明白叶空的修为比他们更加深厚。    为了赶上叶空的脚步，他们必须要更加努力的修炼。    叶空离开自己所在的院落，专门去了兵器阁一趟，花费一万贡献点，再次购买了一支一星玄兵的破甲箭，这才离开了青云门。    距离叶家族会还有半个月的时间，沧澜城距离青云门足有五六千里之遥，留给叶空的时间并不多。    叶空在青云门外购买了一匹黑鬃马，一人一骑，绝尘而去。    青云门深处的一处阁楼中，钟苍云张口喷出一口泛着黑气的浊气，刷的一下睁开双眼。    钟苍云的目光落在面前的两支透骨箭和一支破甲箭上面，冷声自语道：“终于将毒气逼出来了，叶空，待我伤势痊愈之时，必定亲手取你性命！”    这十天来，钟苍云一直在运功逼毒，由于毒素距离丹田太近，钟苍云只能一丝丝的剥离毒素，此时才堪堪将剧毒逼离体外，箭伤还未愈合。    钟苍云是想要等伤势痊愈之后，再去斩杀叶空，殊不知，叶空早已离开了青云门。    他唯一能杀死叶空的机会，就这么错过了。    叶空离开青云门不久，距离青云门不远的一处小山上，秦玉瑶和秦风二人的身影显露出来。    “姐，你猜的还真对，那叶空果然离开青云门了！我们要不要通知家族的精英半路截杀他？”秦风兴奋的说了出来。    连续被叶空教训了好几次，秦风对叶空可谓是恨之入骨，但是叶空的实力又让他非常忌惮，故此才打算借用家族之力来灭杀叶空。    秦玉瑶的容颜清冷无比，骨子里都隐隐透发出一股寒意，冷淡的道：“沧澜狩猎，三年一次。狩猎之前，沧澜城三大家族都会进行一场家族族会，叶空要借此成名，不会放过这次机会的。要杀叶空，无需我们秦家之人出手。”    秦风满脸羡慕的望着秦玉瑶，激动的道：“姐，这次三星势力玄冰宗的大人为你觉醒了冰灵之体，还传你顶级功法玄冥功，难道玄冰宗的人还会亲自出手对付叶空吗？”    秦玉瑶淡淡的摇了摇头，平静的道：“我还没入宗，自然不能劳烦玄冰宗的师兄师姐出手，更不能劳烦师父出手。这次我联系的是血杀堂，出钱十万两，买叶空的人头，血杀堂不会让他安然返回的。”    秦风向着秦玉瑶挑起了大拇指，赞道：“还是玉瑶姐想的周到，听闻血杀堂有三位武道大师坐镇，让血杀堂出手，必定手到擒来，我们还不用担任何风险。”    秦玉瑶沉吟片刻，又继续道：“叶空现在的修为，连我也看不透，他还有不少隐藏手段，血杀堂的杀手还真不一定能够杀死他。陈浩宇曾去斩杀叶空，却再也没回来，估计是被叶空杀了。血杀堂若失手，我会想办法将陈家拖下水，必须要在青天宗招人之前，将他扼杀掉！”    “什么？你也看不透？姐，你的修为都达到了武者八层巅峰，居然还看不透叶空的修为？难道他已经突破到武者九层了吗？怎么会这么快？”秦风惊呼出声。    “不管他天赋多高，得罪了我秦玉瑶，必死无疑！对了，玄冰宗和青天宗关系不睦，沧澜狩猎之后，我会加入玄冰宗，你也不用再回青云门了，到时候我会找一个玄冰宗下属的二星势力让你加入。走吧，我们也该返回沧澜城了。”秦玉瑶淡漠的说了一句，当先朝着山下而去，秦风紧随其后。

 第83章 途遇截杀
    热门推荐:、、、、、、、    沧澜城距离青云门，约有五千八百里的距离，大部分区域都是阳关大道，还有极少数的区域从山林间穿过，完全可以乘着坐骑一路赶到。    叶空所骑乘的黑鬃马，属于最普通的马匹，一日可行六百里，大约需要十天左右可以赶到。    还有半个月就是叶家族会的日子，若是叶空在中间耽搁几天，半个月的时间还真不一定够用。    大路通天，一望无边。    叶空纵马而行，尽情驰骋，豪情满怀，壮志在胸。    叶空一路疾驰，下午时分，就走出了青云门的势力范围。    眼见天色黯淡下来，前方数十里外出现一个小镇，小镇上已经亮起了零星的灯火。    小镇外，三三两两的旅客朝着小镇赶着，有的是过往的客商，有的是在附近山林中狩猎凶兽的武修，不一而足。    叶空轻收马缰，速度稍微慢了下来，不紧不慢的向着小镇赶着。    出门在外，叶空时刻保持着应有的警惕，习惯性的扫了这些旅客一眼，发现修为最高的就是武者七层的家伙，心中稍微放松了一些。    叶空一口气还未松下，忽然，身上的汗毛不由自主的倒竖了起来。    有杀气！    叶空前世可是全世界最顶级的特种兵王，常年游走在悍匪狂徒之间，对于杀气非常敏感。    刚刚叶空仅仅感应到了一缕若有若无的杀机，刚一出现就再次隐没了下去，但是叶空敢肯定那绝对不是错觉。    叶空瞬间警惕了起来，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，脑海清明一片，目光再次不着痕迹的从前方众多旅客身上扫过。    在叶空的目光扫到一个用扁担挑着两个菜筐的普通老农的时候，叶空的目光骤然收缩了下。    有着混沌青莲武魂的帮助，叶空清晰的看出了这个老农的修为，武道大师一层，武魂是一柄暗黑无光长剑。    叶空刚刚感应到的那一缕杀机，就是从此人身上感应到的。    这人身上透出来的气息，只有武者四层，丢在人群里都不起眼，谁会料到他的真实修为会在武道大师一层？    此人修炼了收敛气息的功法，还挑选了个人数众多的地方出手，就是想要在叶空大意的时候给他致命一击，可谓是费尽心机。    如果叶空的警惕心稍低一点点，恐怕就会成为此人的剑下亡魂，叶空可没把握能够在近距离之内挡住武道大师境界杀手的必杀一击。    叶空表面上不动声色，目光又从其他人的身上一一扫过，并没有发现其他人有异常，这才将心神都集中在了这个老农身上。    随着叶空的靠近，那个老农体内血液的流动不自觉的加快了一些，只是他全身的肌肉始终都没什么变化，如果不是叶空提前就警惕了起来，还真发现不了。    这是个职业杀手！    叶空瞬间做出了判断，如果自己靠近到了此人的攻击范围之内，必定会迎来此人的致命一击！    长剑在手的武道大师，其三丈之内就是危险距离。此时叶空距离此人，还有八丈！    叶空当机立断，双臂轻抖，三十六枚银龙飞刀尽数落入手中。    叶空将天罡修罗手发挥到了极致，三十六枚银龙飞刀呈现出三十六天罡之势离手而出，铺天盖地的向着那个老农笼罩了过去。    紧接着，叶空将马缰向着旁边一摆，一夹马腹，带着黑鬃马向着另外一个方向疾驰而去。    被动防御，不是叶空的风格。    既然确定了对方是敌人，即便对方没有出手，叶空同样会毫无顾忌的出手！    拉开距离，则是要更好的利用弓箭。    面对武道大师，还是一个杀手，叶空可不会给他任何近身的机会。    那个老农显然也没料到叶空还没有走到他跟前就突然出手了，瞬间从扁担中抽出一柄黯淡无光的长剑，体内的剑武魂之力沿着手心融入剑中，在身周快速挥舞了起来。    这柄剑看起来似乎融入了夜色之中，却隐隐透出一股灵动的威压，这是一柄一星玄兵！    叶空还是首次施展出圆满境界的天罡修罗手，三十六柄银龙飞刀齐出，就连武道大师应付起来都不是一件容易的事情。    “叮叮当当……”    一阵清脆的声响过后，三十六枚银龙飞刀尽数被老农磕飞了出去，只是对老农的修为消耗的非常大。    大路上那些真正的旅客，见到有人在这里激斗，都赶紧避让到远处，唯恐波及到自己。    叶空的天罡修罗手仅仅是高级武技，想要伤害到有所提防的武道大师，还稍微差了点儿。    但是，叶空需要的并不是伤害到此人，只要争取点儿时间，那就足够了。    “嗖嗖嗖……”    老农刚刚将叶空的三十六枚银龙飞刀击飞，十八道青玄箭就带着尖锐的破空声响疾驰而来，将老农的全身部位都笼罩在内。    趁着老农抵挡银龙飞刀的时候，叶空骑着黑鬃马将距离拉开十几丈，挽弓搭箭，不给老农任何喘息的时机。    老农一口气还未松开，就不得不再次舞动手中长剑，再次磕飞叶空的十八支利箭。    这十八支利箭都是青玄箭，每一支箭都蕴含着三鼎之力，在玄奥方面还赶不上天罡修罗手射出的三十六把飞刀，力道可不是那三十六把飞刀可以相比的。    老农的脸色变得非常难看，他虽然再次击飞了叶空射出的十八支利箭，但是也有一种真气不济的感觉。    他从来没想到，叶空居然可以一下子射出十八支利箭！    “嗖嗖嗖……”    又是十八支青玄箭破空而来，带着点点青色寒芒，如雨打芭蕉似的向着老农笼罩过来。    “小子，拼着重伤，我也要杀了你！”老农怒吼一声，深吸一口气，如大鸟般纵身而起，迎着十八支青玄箭冲了过去。    老农拼尽全力，也仅仅拦住了十二支青玄箭，依旧被六支青玄箭射中，并未射中要害。    老农的皮肤如枯木般粗糙了起来，显然也是一种炼体功法，将六支青玄箭卡在了肌肉中，全力施展轻功，将自己与叶空的距离拉近到十丈之内。    叶空干脆收马而立，再次抽出十八支青玄箭，挽弓搭箭，十八支利箭再次划破半空。    对付武道大师三层的钟苍云，叶空还力有不逮。但是，对付武道大师一层的家伙，叶空有十足把握！    那老农目录杀机，快速挥舞手中的长剑，想要再次拦下十八支青玄箭。    哪里知道这十八支青玄箭在靠近他的时候，陡然中途改变了下方向，朝着老农全身的要害笼罩过去。    老农脸色大变，将手中长剑挥舞到极致，也仅仅拦下了九支青玄箭，剩下的九支青玄箭全都射入到了此人的周身要害。    其中一箭，正中咽喉！    老农轰然倒地，双眼充满了不甘，双瞳渐渐涣散，魂归幽冥。

 第84章 敛息之诀
    热门推荐:、、、、、、、    叶空纵马来到此人身前，漠然扫了此人的尸体一眼，纵身下马，俯身将自己的青玄箭一一收起。    目光扫视到此人衣服袖口的时候，叶空的眸光微微收缩了下，他发现了一个染血杀剑的标识，这是血杀堂的人！    叶空将整个藏经阁的书籍都记在了脑海中，其中就提到过青云门附近的这个杀手组织。    血杀堂杀人，至死方休！    叶空知道血杀堂共有三个武道大师的家伙存在，被自己干掉了一个，还剩下两个。血杀堂应该还会出手，但叶空并不畏惧。    正如同面前这个装成老农的家伙，敢对自己出手，杀了便是。    只是，以后更要时刻保持警惕才行了。    叶空弯腰捡起了此人的长剑，剑身黯淡无光，剑柄处刻着了个小字：冥牙。    这是一件一星玄兵！    叶空将自己的孤锋剑搁置在黑鬃马一侧，将这柄冥牙剑挂在了腰间。    接着，叶空俯身在此人身上搜索了一番，发现了一张自己的画像，还有五万两银子的银票。    如此看来，是有人出钱找的血杀堂来对付自己。    钟苍云本身就是武道大师三层的强者，一心想要手刃自己为他儿子报仇，应该不会是他，那会是谁呢？    封俊？叶青阳？林正松？亦或是，秦玉瑶？    叶空暗自摇了摇头，不管是谁，敢对自己出手，叶空心里已经对此人判了死刑。    除此之外，叶空在此人怀里还搜出了一张古卷，三个大字映入眼帘：敛息诀！    叶空双目大亮，毫不客气的将敛息诀收入怀中。    刚刚此人动用了敛息诀，将气机波动收敛的滴水不漏，这种隐藏实力的方法，着实让叶空羡慕不已，想不到此人居然将这敛息诀带在了身上！    这就是个实力至上的世界，叶空当街杀人，没有任何人敢上来指责，所有旅客都躲得远远的，唯恐被叶空杀人灭口。    叶空懒得理会他们，将自己的箭矢全部收起，纵马进入到了小镇之中。    考虑到血杀堂还有两位武道大师存在，叶空并没有在这个小镇上久留。叶空在小镇上喂饱了黑鬃马，补充了些肉干和水源，踏着夜色，纵马而去。    血杀堂还有两位武道大师，若是一起出手，叶空可没有丝毫把握能够从容退走。    如果受了伤，必然会耽误行程，甚至会影响家族族会，那就不是叶空愿意看到的了。    叶空离去几个时辰之后，两个气势迫人的黑衣男子出现在这个小镇上，暗中打探着叶空的消息。他们的袖口，同样印着一个染血杀剑的标识。    两个黑衣人站在小镇外，遥望小镇外的苍茫夜空，其中一个稍矮的黑衣人朝着另外一人道：“老大，那小子未曾在此处停留，一路疾驰的向着叶家赶了过去。我们一时半刻找不到千里良驹，难以再追上他了。”    那个高个子黑衣人冷哼一声，沉吟道：“想不到叶空居然干掉了老三，是我们低估他了。叶空是青云门弟子，早晚会返回青云门。等他返回青云门之日，就是他命丧之时！”    此人说完，和另外一人快速融入在了夜色之中。    若是叶空敢在小镇上借宿，必然会被这两人堵在这里。    被两个武道大师堵住，叶空不死也得脱层皮，很难全身而退。所幸，在这两个武道大师到来的时候，叶空就已经到了三百里外。    等到天色将白，叶空才慢了下来，找了个大路附近的小树林，纵马而进。    行至小树林中，叶空勒马而止，足尖在马背上轻点，身形如大鹏展翅般跃起，轻巧的落在一个树枝上。    叶空目光凌厉的在四周扫视一圈，全力激发五官六感的能力，并没有发现任何危险，这才稍微放松了下来。    叶空从怀中掏出那卷敛息诀，仔细阅读了起来。    敛息诀，顶级功法，残缺。功效在于收敛自己的气机，隐藏自己的修为。修炼到圆满境界，可以将气机收敛的滴水不漏，相同境界之内很难察觉出来。    在任何时候，叶空都会为自己留一张底牌，敛息诀的这种收敛气息的能力，用来掩饰自己的修为最合适不过。    叶空眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的混沌能量，脑海变得一片清明，在脑海中慢慢推衍着更完善的敛息诀。    良久之后，叶空将敛息诀缺失的部分补全，比原来的敛息诀还要更加高深，修为相隔一个大境界都难以察觉出来！    敛息诀修炼起来并不艰难，要诀在于让内息与真气运行路线相配合，敛去修为波动，令人无法看清具体修为。    只要掌握了要诀，就很容易掌握这种敛息诀。    在混沌青莲的帮助下，叶空仅仅花费了小半个时辰的时间，就轻易就掌握了敛息诀的要诀。    叶空的气机波动随之而更改，彻底收敛了自己的气息，让人看不清深浅。    叶空满意的笑了笑，吃了些肉干，思绪落在了叶家族会上面。    叶家族会，三年一次，十三岁到十八岁之间的叶家子弟，都可参加。    叶家子弟，所拜入的宗门，基本上都是二星势力。只是，二星势力也有高下之分，有的二星势力仅有一套高级功法，有的二星势力甚至能够拥有顶级功法。    叶空所在的青云门，拥有几套残缺的顶级功法，在二星势力中只能算是中等。    这次叶家族会，各门各派的叶家子弟都会回归，叶空感觉仅仅靠着排云掌、九影拳和灵犀指，还真不一定够用。    毕竟，叶空显露出来的武魂是剑，他感觉自己还需要修炼一套剑法类的顶级武技。    叶空在苍冥九剑和飘渺剑法上思量了一番，最终选定了飘渺剑法。    一来是因为苍冥九剑的杀气太重，在叶家族会之中，用出这种剑法有些不太合适。二来是因为叶空腰间的冥牙剑，施展起来若隐若现，施展飘渺剑法，威力更强。    既然选定了飘渺剑法，叶空当即就在脑海中推衍起来，将飘渺剑法残缺的部分补全，愈来愈完善。    飘渺剑法，需要配合轻功来施展，飘渺如烟，似真似幻。    经过混沌青莲推衍的飘渺剑法，更加的梦幻空灵。    叶空在小树林中修炼了几遍飘渺剑法，对飘渺剑法的掌握达到了小成境界。    眼见天色已明，黑鬃马也休息好了，叶空收剑而立，飘然落在黑鬃马上，双腿轻轻一夹马腹，从树林中疾掠而出。    在接下来的时间中，叶空白天赶路，晚上让黑鬃马休息，他自己则是专心修炼飘渺剑法。    十天之后，叶空遥遥见到了沧澜城，他对于飘渺剑法的掌握，也终于达到了圆满境界！

 第85章 别惹叶空
    热门推荐:、、、、、、、    沧澜城，气势沉凝，蜿蜒如龙，一眼望不到边际，斑驳的城墙透出一股岁月的气息，不知存在了多少年了。    叶空遥遥望着沧澜城，脑海中浮现出有关沧澜城的记忆。    沧澜城隶属于蛮岳古国，是古蛮州大荒郡七十二座城池之一。    城主陆浩峰是古国亲自下派，属于正统，在沧澜城拥有至高无上的地位。陆浩峰的修为深不可测，据说是个武道将领级别的强者，一人之力可挡千军万马。    只是，陆浩峰深居简出，对沧澜城各个家族的事情都不管不问，在沧澜城的存在感不高，但却不容忽视。    沧澜城方圆近百里，拥有的武道世家数十个。其中，以叶家、封家和秦家这三大家族的势力最大，每一个家族中拥有的武道大师都超过十人，勉强达到了二星势力的标准。    当然，这三大家族的底蕴远远无法与青云门那种势力相比。毕竟，青云门的靠山是青天宗，拥有的功法、武道大师的数量、能够提供的修行资源，等等，都远远不是沧澜城的这三大家族可比。    同样是二星势力，也有天壤之别。    正因为如此，三大家族的弟子大都会进入其他的门派之中修炼，以期得到更好的发展。    叶家在东方，封家在北方，秦家在西方，剩下的那些家族大都是在南方，各大家族的产业盘根错节。    年轻弟子，是家族的新鲜血液。每隔三年，三大家族十八岁以下的年轻弟子之间会进行一场狩猎比赛，来确定今后几年的地位。    沧澜狩猎在即，三大家族的精英弟子都从各个门派中返回，沧澜城的城门处来往的都是三大家族的精英弟子。    “呦，这不是叶家‘最出名’的叶空叶大少吗？看着沧澜城发呆，是害怕进城吗？”一个轻佻的声音将叶空的思绪拉回。    叶空皱眉向着旁边扫了一眼，就见到一个白衣少年正骑在一头高头白马上戏谑的望着自己。    叶空在脑海中查阅了一番记忆，想起此人名叫封少安，是封家的人。    根据封少安的气息，叶空轻易判断出，此人的修为在武者六层巅峰。    这种家伙，叶空一巴掌就能拍死。    以往封少安没少对自己冷嘲热讽，只是曾经那个叶空性格懦弱，从未敢与之争辩过，他们之间倒也没有什么大的冲突。    但是，此时的叶空早已不是曾经的叶空，被这种渣渣嘲讽，自然不会再无动于衷。    叶空嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度，目光直视封少安，淡漠的道：“你算什么东西？”    叶空此言出口，附近进出城门的所有人都瞬间安静了下来，一个个都幸灾乐祸的望着叶空，各自小声议论了起来。    “咦，这不是叶家那个无法觉醒武魂的废物叶空吗？想不到他居然也回来了。”    “叶空居然敢顶撞封家的封少安，这下有乐子看了。”    “听说叶空进入青云门进修去了，或许他已经觉醒了武魂也说不定。”    “切，封少安进的门派是鸣泉派，可丝毫不比青云门差。就算叶空觉醒了武魂，也难以与封少安争锋。”    ……    众人的话语更是让封少安怒火中烧，封少安的双目中闪烁着冰冷的光泽，冷冷的道：“你是在跟我说话？”    围观众人都不自觉的退后了一些，给封少安和叶空让出了场地，他们都隐隐感受到了一种暴风雨来临前的压抑感。    “原来狗是听不懂人话的。”叶空暗自摇了摇头，轻轻一夹马腹，黑鬃马不紧不慢的朝着沧澜城赶了过去。    “站住！废物叶空，我让你走了吗？”封少安见到叶空如此侮辱自己，恼羞成怒的大喝出声，挥动手中马鞭朝着叶空抽了过去，长鞭在虚空中撕裂开一道尖锐的破空声响。    叶空伸手一抓，轻易将马鞭抓在手中，猛然一拉，将封少安的整个身体都从白马上带飞了过来。    叶空松开鞭子，狠狠地一巴掌抽在了封少安的脸上。    “啪！”    一道清脆的声响传出，封少安的身体以更快的速度倒飞而回，重重地跌落在地，将地上的青砖都震裂开来，白袍上沾满了泥土，狼狈不堪。    封少安捂着肿胀起来的脸颊，脸上的肌肉不断的跳动着，显得分外狰狞。    被叶空当众打了一记耳光，封少安感到一种前所未有的屈辱感，仿佛自尊心都被叶空踩在脚底下践踏。    但是，当封少安的目光碰触到叶空那冰冷漠然的目光之时，恍如被人当头浇了一盆冷水，体内蠢蠢欲动的武魂又瞬间蛰伏起来，眼中不自觉的涌出一抹恐惧的神色。    那是怎样的一种目光啊？    冰冷，无情，漠视苍生！    封少安心中有一种很强烈的感觉，只要自己再敢对叶空有丝毫不敬，叶空绝对会毫不犹豫的杀了自己。    叶空，什么时候变得这么强了？这还是曾经那个废物叶空吗？    此时，封少安已经无暇顾及是否丢脸了，他心中只有一个念头，那就是千万不能得罪这尊杀神。    叶空坐于黑鬃马上，居高临下的俯视着封少安，淡淡的道：“现在，我可以走了吗？”    被叶空的气势所慑，封少安有一种呼吸困难的感觉，喉结滚动了几下，愣是一个字都不敢说。    叶空的眉毛微微皱起，冷漠的道：“不可口就是不同意了？”    叶空一皱眉，封少安顿时感觉一股如山似岳的气势压了过来，脸色涨得通红，赶紧说道：“请，请便……”    叶空轻蔑的扫了封少安一眼，轻夹马腹，慢慢消失在沧澜城中。    封少安怨毒的望着叶空消失的背影，将双拳攥的嘎吱作响，恨不得杀之而后快。    “哒哒哒……”    一阵马蹄声响起，一个英俊少年纵马而来，见到封少安之后，翻身从马上落下，皱眉望着封少安红肿的脸颊，沉声道：“少安，是谁伤的你？”    封少安见到此人之后，脸上露出一丝喜色，恨恨的道：“封俊大哥，你回来了？刚刚伤我的是叶空，你一定要帮我好好教训教训他！”    来人居然是封俊！    “叶空？”封俊眉头紧皱。    封少安兀自不觉的道：“是啊，就是叶家的那个废物！封俊大哥，你一定要帮我报仇啊！”    “此事，我帮不了你！我奉劝你一句，别再招惹叶空！”封俊淡淡的说了一句，翻身上马，从封少安身边呼啸而过，留下瞠目结舌的封少安呆立在街道上。    叶空和封俊都是青云门弟子，连封俊都不敢对付叶空，那叶空真的那么厉害吗？    离开封少安，封俊默默抬起了右手，在他的右手手腕处，一道剑痕触目惊心。    当初封俊被叶空斩断了手筋，若非他恰好拥有续接筋骨的药材，连青云门内门都踏不进去。    封俊也想过找叶空报仇，但是后来听说叶空连内门前十名的钟清辉都干掉了，明白自己与叶空的差距越来越大了，想到自己与叶空之间也没什么大仇，也就渐渐熄了报仇的心思。    虽说封俊很久没见过叶空了，但是封俊心中有一种很强烈的感觉。    这次沧澜狩猎，叶空绝对会是个风云人物！

 第86章 重返叶家
    热门推荐:、、、、、、、    沧澜城中，车水马龙，人声鼎沸，各种叫卖声络绎不绝。    习惯了青云门的幽静，见到如此热闹的城市，叶空有一种恍如隔世的感觉。    伴随着轻缓的马蹄声，叶空骑着黑鬃马来到叶家府邸。    在叶家府邸外，站着四个青年，气息都在武者七层。    叶空明白，这些都并非是叶家子弟，而是叶家招收的外姓子弟。    叶家传授给他们功法武技，为他们提供生活所需，他们要为叶家做事，不外乎是看家护院、照料生意，等等。    “叶空少爷回来了啊？”其中一个青年皮笑肉不笑的朝着叶空打招呼，剩下三个青年的脸上都有些嘲弄的神色，对这个叶家的废物少爷，他们从心眼儿里看不起。    叶空自然明白这些家伙都还以为自己是以往的那个废物，对于这些家伙的态度倒是不以为意。    叶空随意的点了点头，从马上翻身跃下，牵着黑鬃马，缓步迈入叶家府邸。    等到叶空进入叶家府邸，这几个看门的护卫都幸灾乐祸的小声交谈了起来。    “叶空也回来了，嘿，他已经年过十五了，如果还没有觉醒武魂，就真的成为一个废人了。”    “就算他觉醒了武魂，在青云门仅仅呆了半年，又能达到什么地步？回来也是来丢人现眼的。”    “可不是吗？少主叶飞已经回归，气息强大无比，或许已经触摸到了武道大师的门槛。大小姐叶紫薇的气息也高深莫测，恐怕也达到了武者九层。同样是家族嫡系，差距怎么就那么大呢？”    “不说家族嫡系了，叶青山、叶紫真等人的修为也都不差，随便有个叶家子弟都能够战胜叶空。依我看，叶家族会之时，叶空第一波就会被刷下去。”    ……    他们的交谈都刻意压低了声音，殊不知全都被叶空清晰地听在耳中。    叶飞和叶紫薇的父亲就是叶家家主叶天龙，也就是叶空的亲大伯。    在叶空的印象中，叶飞对自己还不错，并没有因为自己未曾觉醒武魂而轻视自己。叶紫薇却对叶空很是看不起，没给过叶空什么好脸色。    叶空暗自摇头，即便是同一个宗族之中，关系也够复杂的。    “哒哒哒……”    一阵急促的马蹄声响起，两个骑马的少年出现在叶家府邸之外，动作利落的翻身下马。    “青阳少爷回来了？小人帮您牵马！”    “青海少爷，一路风尘，赶紧回家休息吧！”    有两个看门的青年赶紧迎了上去，将这两个少年的马匹顺手牵了过来，满脸的谄媚之色，跟对待叶空之时完全不同。    叶青阳和叶青海将马缰交给两个看门的，两人联袂进入到叶家府邸之中。    叶青海远远看到了叶空牵马离去的背影，脸上不由得露出一丝戏谑的神色，嘲弄的道：“咦，那不是废物叶空吗？他也回来……”    叶青阳一把拉住了他，暗自摇了摇头，忌惮的望了叶空的背影一眼，拉着叶放，从另外一个方向朝着叶府深处离去。    叶空的五官六感敏锐无比，将叶青海的声音清晰地听在耳中，嘴角不由得泛起一丝苦笑。    看来曾经那个叶空的废物之名，还真是深入人心啊。    那两个替叶青阳和叶放牵马的青年面面相觑，其中一个青年强行挤出一丝笑容，道：“看青阳少爷的反应，好像很害怕叶空似的，我没看花眼吧？”    另外一个青年的脸色也非常难看，压低声音道：“我也看到了，青阳少爷的反应不似作伪，或许叶空还真是深藏不露！现在想想，叶空刚才的气度可不是一般的叶家少爷可以相比的。以后注意点儿，千万不能再怠慢了任何人。”    刚才那个青年深以为然的点了点头，两人牵着马匹向着马场赶了过去。    叶青阳拉着叶青海绕过一条走廊，叶青海疑惑的询问出声：“青阳哥，到底是怎么回事儿？你居然会害怕叶空那个废物？”    叶青阳的眸子中闪烁着冰冷的光泽，冷声道：“那叶空也不知道走了什么狗。屎运，觉醒了剑武魂，修为也精进的非常迅速，更是夺了青云门宗门小比第一名！此子性格很辣，还杀过武者八层巅峰的人，修为深不可测！”    叶青阳接连被叶空教训了几次，早就对叶空怀恨在心。    只是，叶青阳没有丝毫把握可以战胜叶空，可不想在叶家再被叶空教训一顿。对于叶空的那种狠辣性格，叶青阳可谓是深有了解。    “什么？叶空杀过武者八层巅峰的人？他真的有这么强？”叶青海惊呼出声。    一直以来，无法觉醒武魂的叶空都是叶家的笑柄，他实在无法想象，叶空这个曾经的叶家废物，居然也有一飞冲天之日。    “叶空出手狠辣，一点兄弟情义都不讲，还夺了爷爷送我的那块玉佩。要教训叶空，还需要青山哥出手。”叶青阳咬牙切齿的说了出来，眸子中闪烁着仇恨的光芒。    叶青海冷笑道：“青山哥的宗门是烈焰门，拥有完整的顶级武技，青山哥的修为更是达到了武者九层，打败叶空，易如反掌！叶空敢夺你的玉佩，一定要让青山哥狠狠地教训教训他！”    “走，我们这就去找青山哥！”叶青阳眸子中冷光闪烁，当先朝着叶府深处赶了过去。    在他们密谋之时，叶空将马匹拴好，根据记忆，在叶家府邸七拐八绕，来到一座静雅的院落之前。    叶空的父亲叶天成是家族长老，还是家主叶天龙的亲弟弟，自然有资格在叶家府邸之中拥有一座独门别院。    望着面前的院落，叶空伫立良久，深吸一口气，伸手去推院落的木门。    “吱呀……”    叶空的手掌还未碰触到木门，木门就自动打开了，一个三十余岁的伟岸男子打开了门，正是叶空的父亲叶天成。    “爹！”血浓于水的亲情，让叶空不由自主的喊了出来。    叶天成见到叶空之后，稍微愣了下，旋即就伸手拍了拍叶空的肩膀，爽朗的大笑出声：“臭小子，你还知道回来啊，站在门外也不进来，我还以为是个小毛贼呢……”    “去去去，怎么说话呢？空儿，让娘看看，长高了没有？在青云门有没有受委屈？”一个温柔女子从院落中走出，一把将叶天成扒拉到一边，抓着叶空的肩膀，关切的打量起来，目光中满是慈爱，正是叶空的母亲段梦荷。    “娘，我好着呢！”叶空脸上堆满了笑容。    叶空前世就是个孤儿，父母的这种关爱，他还从未体会到过，心中暖洋洋的，很珍惜这种感情。

 第87章 考校修为
    热门推荐:、、、、、、、    段梦荷将叶空拉到院落中，按在石凳上坐下，详细的询问着叶空在青云门的生活情况。    叶空嘴角含着一丝笑意，一一作答，没有丝毫不耐。    叶天成不时地插上几句话，一家人其乐融融。    良久，叶天成终于想到了叶空的修为问题，仔细凝神感应之下，却发现叶空的气息丝毫不曾外露，连他也看不出叶空的深浅，只能模糊感应到叶空的气血之力不弱。    “臭小子，你的武魂觉醒没有？为何连我也感应不到你的具体修为？不会是越学越退步了吧？”叶天成皱起了眉头，目光中满是疑惑。    段梦荷瞪了叶天成一眼，似乎在责备叶天成不该乱问。    叶空一直无法觉醒武魂，修为进展缓慢，段梦荷刻意回避着叶空的修为问题，生怕叶空会不高兴，不曾想叶天成口无遮拦的询问了出来。    叶空早就感应出了二老的具体修为，父亲叶天成的武魂是剑，修为在武道大师四层。母亲段梦荷的武魂是软鞭，修为在武者九层巅峰。    叶空修炼了敛息诀，武道大师九层的强者都难以感应出他的具体修为，叶天成自然感应不出来。    听到叶天成的询问，叶空微微笑了笑，背后浮现出一柄虚幻的三尺青锋剑，锋锐无比，似乎可以将苍穹捅出一个窟窿来。    “剑武魂？好！”叶天成惊喜的脱口而出，段梦荷的眸子中也满是喜色。    由于叶空无法觉醒武魂的缘故，他们的为叶空操碎了心，此时见到叶空终于觉醒了武魂，自然是高兴无比。    叶空望着激动的双亲，淡笑着说道：“至于你们无法察觉出我的气息，是因为我修炼了一套收敛起息的功法。”    叶空说完，主动收起了敛息诀，身上透出一股渊s岳立般的气势。    “武者九层？！”叶天成和段梦荷的双眼都一下子瞪得溜圆，震惊无比的盯着叶空，目光中充满了难以置信的神色。    段梦荷激动的声音都有些颤抖：“空儿，这股气息已经不弱于我了，我不是在做梦吧？”    “确切的说，是武者九层中期！哈哈，苍天有眼啊！我就知道我儿子不会比其他人差！”叶天成笑得跟个烂柿子似的，满面红光。    叶空再次运转敛息诀，将自己的气息收敛的滴水不漏，眨了眨眼睛，笑道：“我不喜欢张扬，站在风口浪尖上只会成为众矢之的，为人处世，还是低调一些的好。”    叶天成赞赏的点了点头，乐呵呵的道：“行啊，不仅觉醒了武魂，还懂得了不少大道理，你小子总算是长大了。说说吧，你的修为怎么会提升的这么快？”    叶空早就想好了说辞，闻言挠了挠头，嘿笑道：“自从觉醒了武魂，我好像突然开窍了，修炼功法武技的时候感觉就跟吃饭喝水似的简单，随便练练就把修为提升上来了。”    “随便练练……”叶天成和段梦荷相视一眼，都有些无语，这要是让那些天才听到，还不得羞愧的吐血啊。    段梦荷拢了拢额前秀发，浅笑道：“俗话说大器晚成，看来空儿正是如此，不鸣则已，一鸣惊人！”    段梦荷才不管叶空是怎么修炼上来的，只要自己的儿子有出息，那她这当母亲的就非常高兴了。    叶天成站起身来，来到院落中，含笑望着叶空，道：“空儿，为父将修为压在武者九层，咱们爷俩比划比划。”    “好！”叶空长身而起，大步来到叶天成对面，气势沉凝如山。    叶天成拔剑出鞘，剑身上波光粼粼，透出一股隐隐的威压，赫然是一件一星玄兵。    叶天成望着叶空，淡笑道：“空儿，拔你的剑吧。我的碧水剑是一星玄兵，不过你放心，我下手会有分寸的，不会损坏你的剑。”    叶空脸上露出一丝古怪的神色，缓缓拔出了腰间的冥牙剑，剑身黯淡无光，却透出一股隐隐的威压。    同样是一星玄兵！    叶天成的目光骤然收缩了下，意外的道：“空儿，你怎么会拥有一件一星玄兵的剑？”    即便是叶天成自己，也是因为他的身份是叶家长老，为叶家出力多年，才被叶家赐下了这把碧水剑。    叶空进入青云门才半年的时间，就拥有这种兵器了？    段梦荷的目光中也满是震惊，诧异的望着叶空手中的冥牙剑，连她自己都不曾拥有一星玄兵的兵器，真不知道叶空是从何处得到的这种兵器。    叶空不想让二老担忧，并没有提起血杀堂的事情，随口说道：“这柄冥牙剑是我外出历练的时候，在一个古老山洞中捡到的，看来我运气还算不错。”    叶天成和段梦荷嘴角的肌肉都不由得跳动了下，外出历练都能够捡到一星玄兵，这运气何止不错啊，简直也太好了吧？    “有一星玄兵在手，自然能够让你发挥出更强大的威力，只是你也不能过于依赖兵器，还需要对剑法有很深的理解才行。注意，我要进攻了！”叶天成叮嘱一声，手中碧水剑绵绵的朝着叶空轻掠而来。    这乃是初级剑法中的春水剑法，是一种流传比较广泛的剑法，叶空曾经在青云门的藏经阁中见到过，却不曾修炼过。    见到叶天成出手，叶空手中的冥牙剑飘忽不定的朝着叶天成迎了过去，却是清风剑法的起手式。    “淡若清风，轻若流苏，好剑法！”叶天成眼神一亮，手中的碧水剑与叶空的冥牙剑一触即分，招式再变，如水流滚动般向着叶空掠去。    院落中，剑影重重，光华闪烁，偶尔传出一两声长剑交击之音。    段梦荷面带微笑的在一旁静静观看，不时赞赏的点头叫好。    叶天成刚开始动用的是初级剑法，等到他施展出超脱境界的春水剑法之后，叶空同样施展出来超脱境界的清风剑法！    而且，同样是超脱境界的初级剑法，同样是动用出武者九层中期的修为，叶天成居然无法压过叶空！    也就是说，叶空在初级剑法上的造诣，不比他差！    叶天成剑法一变，换成了一套中级剑法中的飞云剑法，叶空手中的剑法也随之变成了雷鸣剑法，再次与叶天成战的难解难分。    见到叶空施展出超脱境界的雷鸣剑法之后，叶天成眸光大亮，手中剑法又转变成了高级剑法中的松月剑法。    叶空挥动冥牙剑与叶天成的碧水剑交手一次之后，就快速退让开来，收剑而立，淡笑道：“我修炼的高级剑法是夺命杀剑，不便与父亲过招，今天就到此为止吧。”    叶天成收剑归鞘，哈哈大笑道：“不错，非常不错！以你现在的实力，足以跻身叶家前五！等到叶家族会之后，便可与楚心月完婚了。如果你还是以前那样，我还真怕你耽误了人家，以你现在的资质，足以配上她了！”    叶空嘴角抽搐了下，他一心武道，还真不想这么早完婚。

 第88章 楚家退婚
    热门推荐:、、、、、、、    叶空回归叶家，晚上打坐修炼，白天和父母闲聊，偶尔跟老爹比划比划，日子过得飞快。    叶家族会前一天，叶空家的门户被人敲响。    叶空疑惑的打开木门，一个十六七岁的少女出现在门外，洁白的衣裙勾勒出玲珑的身材，眉宇间透出一丝高傲。    “紫薇姐？”叶空眉毛微微扬起。    这个少女正是家主叶天龙的女儿，叶空的堂姐，叶紫薇。    在叶空的印象中，叶紫薇与自己的关系可不算好，叶空还真不知道叶紫薇此来是所为何事。    叶紫薇以一种高高在上的目光扫视了叶空一眼，嘴角露出一丝古怪的笑容，冷淡的道：“有贵客到来，爷爷让我请你和天成叔去迎客殿一趟。”    叶空还未做出其他反应，叶紫薇就干脆利落的转身离去，一句话也不想跟叶空多说。    叶空暗自摇了摇头，这叶紫薇一直以来都不屑于对自己跟自己多说话，叶空也懒得跟她一般见识。    叶空脑海中念头电转，叶家族会明天才会进行，众多宾客也都会当天赶到，像这种提前一天赶来的宾客，那都是与叶家关系非常好的。    而且，叶空的爷爷叶正心还亲自作陪，叶空猜测，十有**是那楚万雄老爷子到了。    根据叶正心和楚万雄的约定，叶家族比之后，叶空和楚心月就要完婚。    楚万雄在这个节骨眼儿上提前到来了，联想到叶紫薇刚刚的那一丝古怪的笑容，对于楚万雄的来意，叶空基本上猜到了。    叶天成也听到了叶紫薇说的那些话，伸手在叶空肩膀上拍了拍，笑着道：“既然有贵客到来，那咱们爷俩就去看看吧。”    叶空点了点头，嘴角露出一丝淡淡的笑容，平静的道：“爹，今天在迎客殿之中，或许会发生一些事情，一切都交给孩儿处理就行了。”    叶天成眉毛轻扬，稍微思量了一番，也隐隐猜到了一些即将发生的事情。    叶天成沉吟道：“你小子心思够细腻的，应该猜到来人是谁了。你若收起敛息诀，想必来人的来意会悄然改变。”    叶空面色平淡，从容不迫的道：“蛰伏沉寂下来，有时候能够看清更多的东西。如果真的如同猜测的那样，何必强求？”    叶天成诧异的扫了叶空一眼，感觉自己这个儿子越来越高深莫测了，点头笑道：“也好，不管发生什么事情，都任你处置！嘿，贵客？希望贵客不会做出愚蠢的选择。”    当叶空二人赶到迎客殿的时候，迎客殿中早已坐了不少人。    坐在最上方的是个头发花白的老者，老者身着华服，顾盼之间颇有威严，正是叶空的爷爷叶正心。    在叶正心的左手下方，坐着个高大挺拔的中年男子，自有一股掌权者的气度，乃是叶空的大伯，叶家当代家主，叶天龙。    叶紫薇和一个英俊儒雅的少年一左一右的站在叶天龙背后，这少年就是叶家少主，叶飞。    在另一方，坐着两个陌生人，其中一人是个满头银发的老者，身着一袭云纹青衣，显得神采奕奕。    另外一人是个十四五岁的少女，五官精致如画，肌肤欺霜赛雪，透出一股高雅华贵之美。    叶空曾经与这两人见过几面，多少有些印象，这就是沧澜城副城主楚万雄和他的孙女楚心月。    叶空对楚心月的容貌并没有在意，仅仅扫了一眼就将目光转移了过去。叶空见过的美女不少，羽飞烟、凌嫣然、秦玉瑶和罗云清的容貌都不比楚心月差，叶空还差点儿斩了秦玉瑶，自然更看不上楚心月了。    楚心月的眸子中掠过一丝意外的神色，她对自己的容貌非常自信，叶空的反应，倒是多少让她感到有些诧异。但是想到叶空连武魂都无法觉醒，她望向叶空的目光中依旧充满了不屑。    叶飞朝着叶空微笑着点了点头，隐晦的朝着客人那里使了个眼色，一副欲言又止的样子。    叶紫薇将头扭到一边，眼角掠过一丝不屑的笑容。    对于叶飞这个堂哥，叶空还是很有好感的，朝着叶飞淡然笑了笑，并没有理会叶紫薇。    叶天成笑着朝楚万雄拱手施礼，朗声道：“楚老爷子大驾光临，天成有失远迎，恕罪恕罪！”    楚万雄轻咳一声，站起身来，朝着一旁的空座位上示意了下，微笑道：“贤侄无需多礼，坐下说话吧。”    “您老先请！”叶天成丝毫不曾失了礼数。    等到楚万雄落座，叶天成才从容的坐下，叶空自然是站在了叶天成的身后。    叶正心的脸上露出一抹爽朗的笑容，朝着楚万雄道：“万雄老弟，天成和空儿都到了，你这次带着心月前来，是为了咱哥俩十五年前的约定吧？”    楚万雄的脸色多少有些尴尬，扭头扫了楚心月一眼，又看了看站在叶天成背后的叶空，深吸一口气，叹道：“正心兄，咱哥俩几十年的老交情了，我也就有话直说了。咱们当年乱点鸳鸯谱，忽略了孩子的感受。心月长大了，有自己的想法，我也做不了他的主啊。”    叶天龙微微皱眉，叶飞眉毛微扬，叶紫薇却嘲讽的望向叶空，意外的发现叶空的脸色平静无波，好像楚万雄说的话与他无关似的。    叶正心脸上的笑容缓缓收敛，目光直视楚万雄，淡淡的道：“万雄老弟的意思，是想解除掉婚约？”    楚万雄硬着头皮赔笑道：“我也这知道非常失礼，只是心月不同意，我也只能厚着脸皮来央求正心兄了。”    众人的目光都落在叶空和叶天成身上，叶天成脸上露出一丝冷笑，叶空的神色依旧平静，多少让人有些意外。    见到叶天成父子的反应，叶正心也有些诧异。    依照他对叶天成的了解，楚万雄上门退婚，叶天成早就应高暴怒了才对，今天怎么这么沉得住气？    还有叶空，由于无法觉醒武魂的缘故，叶空的性格一直有些偏激，怎么看起来比叶天成还要沉稳？    叶正心沉吟道：“天成，你以为如何？”    被人上门退婚可不是什么光彩的事情，即便叶天成早有准备，对楚万雄爷孙两个也没什么好感。    叶天成冷冷的扫了他们一眼，淡淡的道：“空儿的事情，他会自己解决，我不会插手。”    众人的目光都落在叶空和楚心月身上，想看看他们两个会如何解决这件事情。    楚心月的眸光落在叶空脸上，嘴角勾勒出一抹高傲的笑容，傲然道：“我未来的夫君必须是个顶天立地的大英雄，绝不能是个连武魂都无法觉醒的人！叶空，你应该明白，巨龙与蝼蚁处于不同的世界，即便偶尔相遇，也会很快分开，再也不会有任何交集！”    叶空面色平静，淡然道：“巨龙不与蝼蚁共居，我也是这么认为的。谁是巨龙，谁是蝼蚁，现在还言之过早。”    叶紫薇暗自撇了撇嘴，在她印象中，叶空连武魂都未曾觉醒，此时也没有丝毫气息波动传出，根本就没资格说这种大话。    看到叶空平静淡然的样子，楚心月有一种一拳打在棉花上的感觉，小脸上布满了厌恶之色，冷然道：“叶空，我没兴趣与你争辩这些，今天我就把话挑明了说。我现在的修为是武者九层，很快我就会踏入三星宗门雨霞宗，你连武魂都无法觉醒，我不能将前途毁在你手中！我们之间没有任何可能！所以，解除婚约吧！”    叶空脸上绽放出一丝笑容，很干脆的点头道：“好，就这么愉快的决定了！从今天起，你我之间，再无任何瓜葛！”    叶空一心武道，还真不想与这楚心月纠缠，解除婚约，正合他意。    叶空的反应令得众人都感到非常意外，在他们印象中，叶空至少应该愤怒才对，谁也没料到叶空居然会如此平静的就答应了楚心月的要求。    不仅是叶空，就连叶天成都没有太大的反应，更是令人想不通了。    叶天成心中暗自冷笑，他对叶空的修为和悟性都有所了解，知道叶空将来的成就绝对不凡，楚心月上门退婚，迟早有她后悔的那一天！    而且，这一天，不会太远！    楚万雄向着叶正心拱了拱手，道：“对于这两个后辈的处理结果，正心兄意下如何？”    叶正心轻叹了一声，道：“既然空儿都做了决定，那就解除婚约吧，倒是咱哥俩瞎操心了。明天就是我叶家族会之时，万雄老弟既然来了，就留下来观礼吧。”    楚万雄沉吟片刻，从怀里掏出一个玉瓶抛给叶正心，笑道：“也好，我就留下看看叶家后辈的风采。此次是我失礼了，这颗三星丹药破玄丹，就当是我给叶家赔罪了，恰好可以作为叶家族会第一名的彩头。”    破玄丹，武者圆满境界服用，能够增加武者突破到武师的几率，非常珍贵。    叶空距离武道大师境界不远了，破玄丹对他来说，恰好合适。    叶空嘴角露出一丝玩味的笑容，如果自己得到了族会第一名，不知道楚万雄的脸色会多么精彩？

 第89章 叶家族会
    热门推荐:、、、、、、、    清晨的薄雾尚未散去，阳光带着丝丝凉意洒落下来，沧澜城叶家府邸像是从沉睡中觉醒似的，渐渐变得热闹了起来。    当叶空来到叶家演武场的时候，近千丈方圆的演武场中就已经站满了人。    叶家族会三年一次，十三岁以上十八岁以下的少年少女都可以自由参加，对于叶家子弟来说是个崭露头角的好机会，大多数人早早就来到了演武场中。    在演武场的最深处，有一个十丈方圆的巨大擂台，是叶家子弟比武之所。    擂台后方搭建了一个更高的观战台，上面摆放着数十张太师椅，这是给叶家重要人士和一些贵宾观战的场地。    居高临下的看，能够将比武的每一个细节都看在眼中，对各个弟子的修为情况能有更深的了解。比试中的弟子若有危险，他们也能够第一时间出手相救。    观战台的一侧，坐着叶家的家主叶天龙和一些叶家的长老，还有叶正心等叶家的老辈人物。    另外一方，坐着十几个贵宾。最上方的位置是一位面容儒雅的中年男子，脸上始终挂着温和的笑容，透出的气势如瀚海般浩瀚，比叶正心的气势都要强得多。    叶空眸光微缩，此人的气息深不可测，叶空也仅仅在云扬长老身上感受过与之类似的气息。    叶空瞬间猜测出了此人的身份，沧澜城城主，陆浩峰！    陆浩峰在沧澜城中拥有至高无上的地位，却从不插手各个家族之间的事情，神龙不见首尾，这次能够前来参加叶家族会，可算是给足了面子。    叶空的敛息诀能够令得修为比他高一个大境界的武修都无法看清深浅，如果陆浩峰真的是一位武道将领级别的强者，那他将会是场中唯一一个能够看透叶空修为的人！    在陆浩峰下方，坐着两个神采奕奕的老者，这两人都是沧澜城的副城主，其中一人正是楚万雄，另外一人名为杨凌寒。楚心月则是站在楚万雄侧后方，亭亭玉立，透出一股傲意。    再往下是两个气度非凡的中年男子，分别是封家家主封不悔和秦家家主秦飞鸿。    后面的就是沧澜城中有头有脸的人物，有的是其他家族的族长，有的是商会头目，有的是沧澜城的名宿，每个人的气息都非常强大。    叶家有资格参加家族族会的子弟，都站在演武场中，三五成群的彼此闲聊着，等候着族会开启。    至于叶家的其他人，则是都围在了演武场边缘。    叶家人数近千人，绝大多数都到了，围拢在一起，热闹非凡。    叶空远远看到了叶青阳，叶青阳正在与身边两人说着什么。叶空对着两人也有些印象，这两人分别是叶青海和叶青山。    叶青阳一边低声说着话，一边还不时地望向叶空所在方向，估计说的话题与叶空有关。    叶空清晰的感应到，叶青阳的修为在武者七层巅峰，叶青海的修为在武者七层中期，叶青山的修为在武者九层。    或许在叶青阳看来，武者九层的修为足以碾压叶空了，只是他却不曾料到，叶空的修为早已达到了武者九层中期，自然不会将他们放在心上。    叶空的目光扫向其他方向，远远的与叶紫薇对了一眼，叶紫薇狠狠地瞪了叶空一眼，别过头去，不看叶空。    叶空对叶紫薇的性格有所了解，对她的反应浑不在意，目光再次落在观战台的楚心月身上，嘴角露出一丝古怪的笑容。    “叶空！”伴随着一声清朗的声音，叶飞含笑来到叶空身边。    “飞哥。”叶空回过头来，淡笑着朝着叶飞点了点头。    整个叶家之中，与叶空关系不错的，也就只有面前这个堂哥了。    叶飞顺着叶空刚才的目光看到了楚心月，不由得微微皱了皱眉，伸手拍了拍叶空的肩膀，安慰道：“这种女人，没什么可留恋的，你不会被打击的一蹶不振了吧？”    叶空哑然失笑道：“飞哥，你看我像是一蹶不振的样子吗？我只是在想，她会不会后悔？”    “好兄弟，我相信你会有迎风化龙的一天，有朝一日，她必然会为她昨天的举动而后悔的！”叶飞顺着叶空的话语安慰了一句，只是连他自己都不相信自己所言。    叶空心中涌现出一股暖流，眸子中绽放出一抹连苍天都遮掩不住的狂傲，淡淡的道：“有朝一日太遥远了，不如就今天吧！”    “今天？”叶飞愕然的上下打量了叶空一遍，感觉自己对这个堂弟越来越看不透了。    叶空朝着叶飞眨了眨眼睛，调皮的笑道：“飞哥，今天我若抢了你的风头，你不会怪我吧？”    叶飞哈哈大笑道：“叶空，你小子不会是深藏不露吧？如果你真有本事抢我的风头，我还真是期待呢。”    叶空刚想说些什么，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳了下，若有所觉的向着观战台上望了过去，就见到陆浩峰正朝着自己望来。    叶空微微愣了下，明白陆浩峰应该是看穿了自己的修为，朝着陆浩峰微笑着点了点头。    陆浩峰朝着叶空含笑点头，眸子中掠过一丝惊讶的神色。    他的确是看穿了叶空的修为，只是没料到叶空的灵觉居然会如此敏锐，连自己的目光都能够察觉到！    对他人的目光有触必应，连一般的武道将领都难以做到，唯有武魂非常强大的武修才能够拥有这种能力。    这个武者九层中期的小家伙居然能够拥有这种能力，让陆浩峰也提起了兴趣。    杨凌寒注意到了陆浩峰的反应，也看到了演武场中的叶空，笑道：“陆城主对那小子感兴趣吗？”    陆浩峰眸子中闪烁着温润的光泽，淡笑道：“我不怎么在外走动，对于我沧澜城的年轻天才还真不怎么了解，难道杨城主知道那小子是谁？”    杨凌寒扫了楚万雄一眼，嘿笑道：“此子名为叶空，听说迟迟无法觉醒武魂，是叶家出名的废物。若论熟悉，我可赶不上楚兄，这小子可是楚兄的孙女婿。”    封不悔和秦飞鸿以及旁边的一些贵宾也都目光怪异的望着楚万雄和楚心月，眉宇间多少有些嘲讽之意，似是在嘲笑楚万雄找了个废物孙女婿。    楚万雄的面皮跳动了下，心虚的望了叶正心等人一眼，这才压低了声音道：“杨老弟别笑话我了，心月岂能嫁给一个废物？昨天，心月已经与叶空解除了婚约。”    “废物？”陆浩峰嘴角浮现出一丝古怪的笑容，淡淡的询问出声，“解除婚约，是你做的决定，还是心月做的决定？”    楚万雄有些摸不着头脑的感觉，沉吟道：“这是心月做的决定，我也点头同意了。怎么？陆城主，有什么不对吗？”    陆浩峰的目光从楚万雄和楚心月身上扫过，高深莫测的笑道：“没什么，只是这婚约解除的有点儿早了。”    附近的众人都一头雾水的望着陆浩峰，陆浩峰却并不解释，脸上始终挂着淡淡的笑意，一副看好戏的样子。

 第90章 轻松获胜
    热门推荐:、、、、、、、    骄阳升起，叶天龙从座位上长身而起，朝着四周拱了拱手，声音雄浑的道：“今天是我们叶家的族会之日，多谢各位捧场！”    台下的叶家子弟顿时掌声惊天，叶天龙满意的点了点头，伸手向下压了压，大声笑道：“南荒大陆，唯武独尊。叶家族会，自然是要以武会友。为了调动大家的积极性，这次家族前八强，家族会奖励一颗二品培元丹！前四强，奖励两颗培元丹！前两名，奖励三颗培元丹！第一名，奖励一颗破玄丹！另外，楚老爷子友情赞助一颗破玄丹，也就是说，第一名会有两颗破玄丹！”    叶天龙将这次族会的奖励说了出来，台下的众多叶家子弟全都欢声雷动，一个个摩拳擦掌，想要大展一番手脚。    两颗破玄丹，基本上可以保证让一个武者圆满的武修突破到武道大师境界了。    对于叶家的奖励，叶空多少也有些惊讶。这种奖励，与青云门宗门小比上的奖励相比也差不多了。叶家的底蕴可赶不上青云门，能够拿出这么多奖励，也算是下了血本。    等众人的情绪稍微缓和了些，叶天龙又道：“老规矩，比武之时，只能动用与自己武魂相符合的兵器，点到为止。十三岁到十八岁之间的叶家子弟，自愿参加，参加者在擂台前站成九列。”    很快，众多叶家子弟都站了出来。    叶天龙扫了一圈，点头道：“不错，此次参加家族族会之人，共有一百二十八人。人数正好，倒是省去一番手脚。大长老，准备让他们抽签吧。”    一个气势沉凝的中年男子站起，手中抓着一把标签，此人正是叶青山的父亲，叶天星。    叶天星手持标签，目望台下，朗声道：“这次比武，依然是抽签对决。我手里共有一百二十八根竹签，从一号到六十四号的标签各有两个，抽到相同号码的按照顺序对决。胜者晋级，败者淘汰。都上来抽签吧。”    众多叶家子弟抽签完毕，各自又回到了台下。    叶空看了看手中标签，眉毛微微扬了扬，他手中的居然是一号。    叶天龙朝着叶天星点了点头，叶天星高声宣布道：“叶家族会，正式开始！抽到一号的两人，上台比武！抽到二号的弟子做好准备！”    叶空出列，从擂台旁边的台阶上，一步步走了上去。    见到叶空第一个出场，演武场中的大多数人都露出了感兴趣的神色。    大部分叶家子弟的目光中都闪烁着兴奋的神采，他们都早已知道叶空迟迟无法觉醒武魂，是叶家出名的废物，由于叶空乃是家族嫡系，能让叶空出丑更让他们感到兴奋。    叶紫薇秀眉微蹙，朝着旁边的叶飞抱怨道：“想不到叶空居然抽中了一号，如果第一场就被人刷下去，我们这一脉的脸就会让他给丢尽了。”    叶飞沉吟道：“看看再说吧，也许叶空能给我们带来意外也说不定。”    “哼，他能带来什么意外？”叶紫薇明显不相信。    叶飞摇头不语，目光落在擂台上的叶空身上，他也不清楚叶空的葫芦里面到底卖的什么药，只是他总感觉叶空与以往有了很大变化。    叶天龙和叶正心相视一眼，都不自觉的皱了皱眉头。    正如叶紫薇担心的那样，第一场是开场之战，会给众多宾客留下非常深刻的印象，若是叶空这位叶家嫡系落败，那他们这一脉都会跟着丢脸。    叶天龙和叶正心的目光转移到叶天成的脸上，发现叶天成脸上挂着一丝淡淡的笑容，让他们心中都有些疑惑，难道叶天成对叶空就这么有信心？    楚心月嘴角露出一丝冷笑，昨天叶空那种云淡风轻的话语让她非常不舒服，她是最希望叶空出丑的人，最好是被人一招击败，仿佛那样才能证明她的选择是正确的一般。    贵宾席上的那些人也都露出饶有兴致的神色，经过杨凌寒刚刚简单的解释，他们对叶空的废物之名也算是有所耳闻了。如果叶家家主一脉能出丑，他们也非常乐意看到。    叶空站在擂台上的时候，他的对手也翻身跃上了擂台，那是个十五六岁的少年，修为在武者四层巅峰，名为叶青亮。    叶青亮见到自己的对手是叶空之后，脸上顿时乐开了花，得意的大笑道：“哈哈，叶空，第一场就让我碰到了你，我的运气还真不错。”    “待会你就该感叹自己的运气背了。”叶空神色淡然，面对这武者四层的家伙，叶空自然没有丝毫压力。    “废物叶空，连武魂都无法觉醒，别在这里给家族丢人了，下去吧！”叶青亮大笑一声，背后浮现出一头黑牛的武魂，快速没入体内，握掌成拳，带着凛冽的破空声响朝着叶空砸来。    初级武技，狂牛拳！大成境界！    围观的众人都暗自点头，武者四层巅峰境界的家伙，能够将初级武技修炼到大成境界，也算是不错了。    叶青亮的拳头已经砸到了叶空面前一尺之内，叶空依旧没有任何反应。    围观的不少人都暗自摇了摇头，都感觉叶空是被吓傻了，他们似乎都已经看到了叶空被砸落擂台的一幕了。    “叶空在干什么？打不过还不会躲吗？第一招就被击败，多丢人啊！”叶紫薇气的直跺脚。    叶空丢人，他们这一脉就会跟着丢人，她虽然不喜欢叶空，但也不想看到叶空第一场就被人刷下去。    叶天龙和叶正心都皱起了眉头，回头望向叶天成，却发现叶天成脸上的笑容丝毫不减，似乎台上即将被击败的并非是他儿子似的。    楚心月嘴角的笑意更浓了，叶空越早被刷下去，她心里越爽。    就在所有人都认为叶空必输的时候，叶空终于动了。    叶空伸出了右手，似慢而快的搭在了叶青亮的拳头上，腰部猛然一用力，顺着叶青亮冲来的那股大力，因势利导，轻易将叶青亮扔了出去。    叶空并没有动用任何武技，甚至没有消耗什么力道，动作如行云流水般自然。    “砰！”    叶青亮重重地跌落在擂台下方，摔得鼻青脸肿，脸上充满了难以置信的神色，无法相信自己居然会败在了废物叶空手中！    而且，还败得如此干脆利落！    叶空居高临下的望着叶青亮，淡然道：“看来你的运气没你想象中的那么好。”    叶青亮羞愧的满脸通红，只是目光中依旧满是疑惑，到现在他还不清楚自己是如何落败的。    叶紫薇使劲眨巴了下眼睛，方才确认自己看到的没错，俏脸上露出一丝笑意，微微松了口气，道：“哥，叶空的运气还算不错，至少没有在第一场就失败。”    “仅仅是运气吗？”叶飞脸上浮现出一丝笑容，想到了族会之前叶空跟自己说的那番话，心中隐隐有些期待。    楚心月脸上的笑容一下子僵硬住了，叶空居然赢了？还这么利落的赢了？    看着擂台上云淡风轻的叶空，楚心月没来由的感到一阵不舒服，暗自告诉自己，叶空只是瞎猫碰见了死耗子罢了，叶空这一波侥幸晋级，下一波必定会被人刷下去！    只是，楚心月的心里始终有些阴影，总感觉心里不踏实。    众多贵宾的目光中都露出一抹讶异的神色，下意识的望向嘴角含笑的陆浩峰，隐约猜到了什么。    他们的目光从楚万雄爷孙两个身上扫过，脸上的笑意更盛了。    叶天龙和叶正心这才放下心来，回头见到叶天成脸上那依旧平淡的笑容，叶正心忍不住询问出来：“天成，空儿下手的时机妙到豪巅，轻轻松松就胜了这一场，这到底是怎么回事儿？”    叶天成脸上的笑容更灿烂了，含糊的道：“空儿一直都在青云门中修炼，我对他的实力也不太了解，您老就好好看下去吧，应该不会给您丢脸的。”    就算叶天成知道叶空的具体修为，听到父亲亲口夸奖自己的儿子，他的心里自然更是高兴，笑得都合不拢嘴了。    叶正心目光中绽放出一道精光，望着擂台上渊s岳立的叶空，心中充满了期待。

 第91章 一拳轰飞
    热门推荐:、、、、、、、    “叶空胜！”叶天星朗声宣布了出来。    众人这才如梦初醒，一个个的目光都落在叶空身上。    在叶空没有出手之前，大多数人都认为这场比武没有任何悬念。等到叶空出手，众人对于叶空的实力更是摸不透了。    叶空没有动用武魂，没有动用武技，仅仅是伸手抓住了叶青亮的拳头，顺势将叶青亮扔下了擂台，谁也不清楚叶空是运气好，还是真的实力超强。    有不少武修都会收敛气息，但是多少也能被他人感应到大致修为，像叶空这样收敛的滴水不漏的，众人还真都没见过。    在众人看来，叶空全身都像是笼罩着一层迷雾似的，由于叶空是第一个出场，这种印象更是深入人心。    叶空从容不迫的走下擂台，另外一组叶家弟子上台比武。    第一轮比武是淘汰赛，各个选手的差距都不小，每一场战斗基本上都是在几招之间就分了胜负，第一轮比武很快就结束了。    这一轮过后，场中就只剩下六十四人，淘汰了一半人。    不出所料，叶飞、叶紫薇、叶青山等人都轻松获胜，进入到了下一轮比试当中。    等到这一轮完毕，大长老叶天星再次站了起来，看着台下的胜出的六十四位叶家子弟，点头笑道：“胜出者之间进行第二轮比武，刚刚抽到一号标签的胜者与抽到二号标签的胜者对决，三号签与四号签对决，以此类推。一号和二号先上场吧。”    叶空抽到的是一号，这一轮依然是第一个上场。    叶空的对手，也就是抽到二号标签并胜出的那位，是个十五六岁的壮硕少年，名为叶青岩。    对于叶青岩，叶空也有些印象，以前叶青岩还欺负过他。    叶空轻易看透了叶青岩的修为，武者五层中期，武魂是一座虚幻的黑色山峰。    叶青岩身上透出一股厚重沉凝的气息，与叶空相对而立，目光落在叶空脸上，浓眉皱起，狐疑的道：“叶空，你是否已经觉醒了武魂？武魂是什么？”    叶空淡淡的道：“你早晚会知道的。”    叶青岩撇了撇嘴，冷哼道：“叶空，半年前我能揍得你爬不起来，现在同样可以轻易战胜你！就算你在这半年之内觉醒了武魂，也只能欺负欺负武者四层的弟子，对上我，你只能落败！”    “废话就不用说了，出手吧。”叶空的话语依旧平静。    “好！那就让我看看你有多少本事！”叶青岩冷喝一声，背后浮现出一座虚幻的山峰，瞬间没入到了他体内，整个人透出一股雄浑的气势。    叶青岩大步朝着叶空冲了过来，整个人就像是一座移动的大山似的，带着一股强烈的压迫感，朝着叶空快速冲了过来。    中级武技，移山拳！大成境界！    这项武技在青云门的藏经阁中亦有记载，在中级武技中算是比较强的一种拳法，叶空一眼就认了出来。    “嘿，青岩哥居然将移山拳修炼到了大成境界，就算是对上武者五层巅峰的强者也可一战，看那叶空如何抵挡？”    “中品拳法移山拳？想要抵挡下来，可不容易啊！叶空刚刚只是运气好赢了一场，我看他这下就要被击落擂台了。”    “叶空是不是已经觉醒武魂了？他的武魂到底是什么？”    ……    众多叶家子弟都小声的议论了起来，都感觉叶空这场比武就应该会落败了。    叶紫薇伸出手臂捣了捣叶飞，脸上露出一丝幸灾乐祸的神色，轻笑道：“嘿，这下叶空该原形毕露了，看他是否还能够保持好运！”    叶飞望着擂台上平静无波的叶空，淡淡的道：“看看吧，我感觉，这次叶空依然会胜出。”    叶青山、叶青海等人都一眨不眨的望着擂台，虽说叶青阳已经告诉了他们叶空的实力，但是他们心中依旧有些不信，必须要亲眼看看才行。    叶青阳脸上浮现出一抹冷笑，对于叶空的实力，他是了解的比较深的。    这群家伙还不清楚叶空的真正实力，如果他们知道叶空连武者八层巅峰的强者都杀过，不知道他们会是什么样的反应？    其实，叶青阳还不清楚，叶空连武道大师都杀过！    如果他知道的话，恐怕他的脸色也会非常精彩。    观战台上的众人也都将注意力集中在了擂台上，第一轮的时候，他们都没有看清叶空的真正实力，对于这场比武，他们都格外关注。    叶天成面带笑容的望着场中，叶天龙和叶正心从他脸上都看不出什么，问也问不出来什么，索性不再理他，将目光放在擂台上的叶空身上。    既然叶天成不想说，那他们就自己看，反正叶空的实力早晚会被试出来的。    对这场比试最关注者，自然是楚心月。    在楚心月看来，叶空第一场胜得太侥幸了，甚至有很大的运气成分在内。    这次楚心月可是全神贯注的望着场中，不亲眼看到叶空落败，她的心情始终无法平静下来。    在万众瞩目之中，叶青岩的拳头夹杂着一道破空声响，快速到了叶空面前。    叶空身上的穴窍中瞬间亮起三百六十五个光点，全身气血汹涌澎湃，似乎是一头蛮龙觉醒似的，迎着叶青岩的拳头挥出一拳。    叶空动用的，仅仅是肉身之力！    “砰！”    伴随着一声沉闷的声响，叶青岩的身体犹如一个破麻袋似的倒飞了出去，重重地跌落在擂台之下，溅起一片尘土。    叶青岩挣扎着爬起身来，整条手臂都在轻微的颤抖着，难以置信的望着擂台上的叶空。    他实在无法相信，曾经被自己打的爬不起来的叶空，居然一拳就击败了自己。    众多叶家子弟都不由得惊呼出声，如果说刚刚那场比武他们还没看清叶空是如何出手的，那么现在这场比武，他们都看的清清楚楚。    完美版的金刚拳，圆满境界！武者六层的武修都很难做到！    叶飞朝着叶紫薇眨了眨眼睛，嘿笑道：“叶空，又胜了哦！想不到他居然将完美版的金刚拳修炼到了圆满境界！”    叶紫薇撇了撇嘴，哼道：“算他运气好。”    叶飞哑然失笑道：“又是运气？那叶空的运气也太好了吧？”    观战台上，楚心月的脸色微微冷了下来，她一直以为叶空是传言中那个一无是处的废物，没想到叶空居然将完美版的金刚拳修炼到了圆满境界！    楚心月咬了咬银牙，心中暗道，就算将完美版的金刚拳修炼到了圆满境界，也不过是空有一身蛮力罢了，还配不上我楚心月！    叶正心满意的笑出声来，点头赞道：“不错！非常不错！本来以为这次能看清空儿的真正实力的，没想到他仅仅动用了肉身的力量，这小子隐藏的还挺深啊！”    观战台上的众多宾客都心神微震，到现在才想起来，叶空刚刚居然没有动用修为！    他们本来以为这次能看清叶空的具体修为的，现在却感觉叶空更加神秘了。    楚心月的眼神中也露出了一丝慌乱，一颗心不自觉的沉了下去，事情的发展，似乎超出了她的预料。

 第92章 出人意料
    热门推荐:、、、、、、、    叶家族会有条不紊的进行，叶飞、叶青山等人都表现的非常出色，全部都是一招而胜，赢得了众人的赞赏。    只是，叶空的高深莫测，更令人印象深刻。    这一轮比试完毕，再次刷下去一半人，场中只剩下三十二人。    这三十二人，都算是叶家的精英人物，修为最差的也有武者五层的修为，令得观战台上的叶家强者都很是满意。    叶天星长身而起，手中抓着一把标签，笑着道：“下面要进行的是第三轮比武，这次需要重新抽签。我手中有一到十六号的标签各两根，抽到相同号码的按照号码顺序上台比武。现在，都过来抽签吧。”    叶天星说完，众多叶家子弟都开始一一上场抽签。    叶空看了看手中的标签，嘴角露出一丝笑意，十六号。    这下倒好，从第一个出战变成最后一个出战了。    众多叶家弟子按照标签顺序出场，第一个出场的是叶紫薇，她的对手是个武者六层的少年。    见到叶空没有第一个出场，演武场中的众人多少都有些失望，叶空连续两场都胜得太轻松了，他们迫切想要知道叶空的具体实力如何。    叶紫薇轻易击败了自己的对手，挑衅的朝着叶空昂了昂头，嘴角勾勒出一抹傲然的笑意。    叶空淡然笑了笑，并没有与她一般见识。    叶飞、叶青山、叶紫真等人都轻松胜出，比武有条不紊的进行了下去。    这一轮总共只有十六场比武，很快就轮到了叶空。    在万众期待之中，叶空缓步走上了擂台。    众人前两次都未能看清叶空的真正实力，他们早就期待叶空的出手了，哪里知道叶空到最后才出场，可真是他们一番好等。    不管怎么说，叶空总算上场了。    但是，叶空对面，空无一人。    就在所有人都感到诧异的时候，叶青阳纵身跃上擂台，脸色铁青的望着叶空。    这一次对决，居然是叶青阳对叶空！    叶青阳本来也在期待叶空的出手，但是迟迟不见叶空上场，他的心中就开始担忧了起来，唯恐自己碰上叶空。    哪里知道，怕什么来什么，还真就让他碰上了叶空！    叶空微微愣了下，嘴角勾勒出一抹好看的弧度，这次的对手居然是叶青阳，还真是冤家路窄啊。    “我认输！”叶青阳干脆利落的说了一句，转身跃下了擂台。    叶青阳对叶空狠辣的性格了解的非常深刻，自己与叶空还有过节，他宁愿遇到少主叶飞，也不想遇到叶空。    这次叶青阳比在宗门小比上的时候更干脆，刚上来就直接认输，连一句废话都没有。    他明白，就算他说了废话，叶空也不会理会。    叶青阳的做法令得演武场中的所有人都不由得愣了下，一时之间都没有反应过来。    下一刻钟，整个演武场中都喧闹了起来。    “怎么认输了？开什么玩笑？”    “青阳哥可是武者七层巅峰的强者，收拾叶空还不跟玩儿似的吗？怎么会莫名其妙的向着叶空认输了？”    “青阳哥和叶空都是青云门弟子，青阳哥对叶空的了解应该更多，难道叶空还真的是深藏不露吗？”    “本来以为叶青阳可以试探出叶空的底细的，没想到他居然认输了，这也太出人意料了！”    “是啊，就算打不过叶空，也要试试才行啊，未战先言败，太给我们叶家丢脸了！”    ……    众多叶家子弟都彼此交谈了起来，对于这个结果，都非常不满意。    叶紫薇秀眉微蹙，疑惑的道：“叶青阳在搞什么鬼？他不会是收了叶空的好处吧？”    叶飞的目光中闪烁出一道精光，嘿笑道：“我只想说，叶空的运气真不错！”    叶紫薇一阵无语，她心中隐隐明白了过来。    叶青阳是个武者七层巅峰的武修，面对着叶空，未战先认输，可不仅仅是叶空的运气好能够解释得了的。    难道说，叶空的修为比叶青阳还要强？    即便叶紫薇不想承认，但是她还是感觉，这种可能性更大。    观战台上那些贵宾的眸子中都露出一丝诧异的神色，这个结果，是他们都未曾料想过的，他们对叶空更加感兴趣了。    叶天龙和叶正心相视一眼，都相视苦笑了下。    他们本来都感觉叶空对上武者七层巅峰的叶青阳，十有**会输，没想到叶青阳直接认输了，叶空不用出手就取得了胜利。    楚心月的脸色非常难看，心情沉到了谷底。    虽说这次叶空未曾出手，但是却比出手更能震撼人心。    连武者七层巅峰的叶青阳都认输了，如果叶青阳的脑子没毛病，那就只有一个可能了。    叶空的修为，比叶青阳要高！    楚心月现在最希望的，就是有人可以将叶空击败，而且，最好是打的叶空没有丝毫招架之力！    仿佛唯有这样，才能够证明她的选择没有错似的。    楚万雄的一张老脸涨得通红，他昨天才带着宝贝孙女来退了婚，今天叶空就接连胜利，这次更是不战而胜，他感到脸上火辣辣的。    叶天星的脸色也有些难看，叶青阳是他的亲侄子，这次对上叶空，是他有意安排的。    在抽签的时候，叶空先抽的，他早就知道是十六号。然后，他便将十六号压在下面了，等到叶青阳抽签的时候才稍微震出了一小截，让叶青阳也抽到了十六号。    然而，事情的发展出乎他的预料，叶青阳居然上台就认输了！    “叶空胜！”叶天星非常不情愿的宣布了出来，让得演武场中再次沸腾了起来。    叶青阳的反应，同样令得叶空愣了下。    想到叶青阳在青云门宗门小比上就认输了一次，叶空也就释然了，这货有认输的爱好！    能不战而胜，叶空自然没意见，从容走下擂台，等候下一轮比武。    叶天星深吸一口气，恢复了平静，目光在众多叶家子弟身上环顾了一圈，声音雄浑的道：“前十六强已经决胜出来了，下面就是要进行八强争夺战！抽到一号签的与抽到二号签的对决，三号签与四号签对决，以此类推，开始吧！”

 第93章 震惊全场
    热门推荐:、、、、、、、    （感谢溢兄弟成为本书第一位执事，特此加更！）    叶紫薇第一个上场，她的对手是叶青海，叶青海的武魂是剑，动用长剑兵器攻击，依旧被叶紫薇轻易击败，叶紫薇甚至连武魂都未曾动用。    八强争夺战只需要进行八场，很快就轮到了叶空上场。    叶空的对手是个十六七岁的冷峻少年，气息稍微有些阴冷，如同一条蛰伏在暗中的毒蛇一般。    对于此人，叶空并不陌生，此人名为叶青明，是叶家天赋不错的一位弟子，修为在叶家一直名列前茅。    叶空眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳，发现叶青明的武魂是一条丈许长的黑花大蟒，修为在武者八层中期。    这种修为，在整个叶家的年轻一辈之中也算是佼佼者了。    叶青明与叶空相对而立，目光冷厉的望着叶空，沉声道：“叶空，我真没想到你居然能够在族会上走到现在。既然连叶青阳都主动认输了，说明你的修为比他强。将你的武魂都用出来吧，不然你就没机会了。”    叶空云淡风轻的摇了摇头，平静的道：“无需。”    “叶空，你太狂了！今天我就好好地教训教训你！”叶青明眉毛微扬，眸子中闪过一丝冷意，背后浮现出一条丈许长短的黑花大蟒虚影，快速没入到他体内。    叶青明的气息变得更加阴冷了，上半身微微弓起，身形忽左忽右的朝着叶空接近，双脚像是没有骨头似的，速度奇快而又令人捉摸不定。    “咦，高级身法，蛇游步！”叶家家主叶天龙有些意外的道了出来。    身法和轻功在武技中属于非常稀缺的，大部分二星势力之中都不曾拥有，叶青明能够学习到这种与他武魂相符合的身法，的确是难能可贵。    叶空的五官六感都敏锐无比，清晰地听到了叶天龙的话，心中也有些讶异。    叶空所在的青云门，就不曾拥有任何一种达到高级功法级别的身法，想不到这叶青明居然能够有幸学习到，看来他所在宗门的底蕴也够深厚的。    叶青明对这种身法的造诣还不低，估计达到了大成境界。    叶青明如同一条灵蛇似的，快速欺身到了叶空身边，松柔中带着灵活，脚步不停转动，双臂如蛇，或穿或摆，正是高级武技中的灵蛇拳。    等到叶青明近身，叶空脚下轻点，如同一头灵猿似的，轻易避开了叶青明的一招灵蛇吐信，动作灵动自然。    贵宾席上不少人的目光都微微收缩了下，有人甚至直接惊呼了出来：“灵猿回旋步，圆满境界！”    身法的修炼可比一般的武技要难得多，即便是一套中级身法，想要修炼到圆满境界，也不是一件容易的事情，一些武者九层的武修都很难做到，想不到叶空居然将这套灵猿回旋步修炼到了圆满境界！    灵猿回旋步虽然比不上蛇游步高深，但是叶空对灵猿回旋步完全掌握了，可不同于叶青明那半吊子蛇游步，让得叶青明根本摸不到他的衣角。    叶空的灵猿回旋步乃是用木质机关人磨练出来的，为了修炼这套身法，叶空可没少吃苦头，此时动用出来，自然威力非凡。    “嘿，圆满境界的灵猿回旋步，这小子果然隐藏的够深！”叶正心抚须而笑，对叶空的表现，非常的满意。    叶天成的引种也有些意外的神色，他与叶空试手的时候，叶空仅仅动用的是剑类武技，他还真不清楚叶空居然还掌握一套圆满境界的中级身法。    楚心月不自觉的咬住了下唇，如果说叶空刚刚取胜还算是运气，那现在叶空施展出圆满境界的身法，绝对就是实力了。    就算是她自己，也未曾将任何一种中级身法修炼到圆满境界！    到了现在，楚心月心里已经隐隐有些后悔了。    叶空和叶青明就像是两只穿花蝴蝶似的，你来我往，速度奇快无比，但是叶青明始终摸不到叶空的衣角。    要知道，叶青明可是动用了武魂之力！依然触摸不到叶空的衣角！    追得久了，叶青明的心里难免有些火气，怒声道：“叶空，光会逃跑算什么本事，有能耐跟我交手试试！”    “如你所愿！”叶空淡笑一声，突兀的停了下来。    见到叶空停下，叶青明大喜，一招金蛇陆起，刚柔并济，手掌迅疾的到了叶空肋下。    叶空不动如山，甚至未曾做出防御。只是，在叶青明的手掌到了他身边的时候，他的衣服上隐隐响起一连串轻微的声响。    叶青明顿感从叶空身上传来一道又一道各不相同的力道，居然有十八重之多，顿时脸色大变。    叶青明还没来得及做出其他反应，就被这十八重力道击飞了出去。    “砰！”    叶青明重重地跌落在擂台之下，刚想站起，又再次跌倒，身形不断的抽搐着，好一会儿才将这股力道卸下。    叶青明爬起身来，震惊的望着擂台上的叶空，苦笑道：“我输了，心服口服！”    这一幕让得演武场中的所有人都惊呆了，叶空停下之后，他们并没有见到叶空再次出手，就见到叶青明刚碰到叶空就跌落下擂台，都有些莫名其妙的感觉。    陆浩峰的双眸中露出两道奇光，赞赏的点头道：“高级拳法，沾衣十八跌！一抖之间就有十八重力道，达到了超脱境界！不错！非常不错！”    陆浩峰话音刚落，众多叶家子弟都不由得惊叹出声，到了现在，他们终于明白叶空不仅仅是运气好，而是真正的实力超强！    叶空这一场胜的，没有丝毫侥幸。    不管是在身法方面，还是在拳法方面，都稳稳压制出了叶青明！    而且，叶空还未曾动用武魂！    第一轮被叶空打落擂台的叶青亮暗自叹息了一声，到现在他才明白，遇上叶空，自己的运气还真的够背的。    叶飞的眸子中浮现出一抹震惊之色，深吸了一口气，惊叹道：“这小子还真是深藏不露啊！难怪他说今天可能会抢我的风头，超脱境界的沾衣十八跌，也够资格了！”    叶紫薇愣愣的望着擂台上的叶空，她从来没有想到这个一向被她看不起的堂弟，居然能够将一套高级武技修炼到超脱境界！    就算是她自己，也做不到！    想到自己以往对叶空的轻视，叶紫薇感到脸上火辣辣的。    如果叶空是废物，那她算什么？    观战台上的众多贵宾都目光怪异的望向楚万雄和楚心月二人，楚万雄一张老脸涨得通红，感觉自己昨天带楚心月来退婚就是个错误。    楚心月的脸色有些发白，紧紧咬住下唇，脑海中忽然想到了陆浩峰刚刚说的那句话：‘婚约解除的有点儿早了。’    她现在终于明白陆浩峰这句话的意思了，感到心里发苦，很不是滋味。    楚心月在心里暗暗告诉自己，只要叶空未曾动用出武魂，就说明叶空有可能尚未觉醒武魂，现在的实力再强，将来的成就也有限，叶空还是配不上自己。    只是，连她自己都无法相信。

 第94章 剑未出鞘
    热门推荐:、、、、、、、    叶空击败叶青明，顺利进入前八强，令得万众瞩目。    叶天星深深的望了叶空一眼，多少有些明白刚刚叶青阳为何会未战先认输了，叶空拥有超脱境界的沾衣十八跌，叶青阳还真的没有一丝胜算。    对于叶空的实力，叶天星也有一种摸不透的感觉。    从刚才叶空的表现来看，他的修为至少达到了武者八层。    只是，这算是叶空的真正实力吗？    “大长老，族会继续吧。”叶天龙在一旁提醒了叶天星一句。    叶天星点了点头，朗声道：“八强已经决胜出来，你们都有资格获得一颗二星培元丹！下面要进行的是四强争夺战，根据你们刚刚胜出的先后顺序来对战。第一场，叶紫薇对战叶青元！”    叶青元是个武者八层巅峰的武修，武魂是大刀，透出的气息非常强大。    面对叶青元，叶紫薇也不敢大意，从小蛮腰上抽出一条金丝软鞭，并且首次释放出了自己的软鞭武魂。    叶紫薇毕竟是个武者九层的强者，几十招过后，软鞭缠住了叶青元手中的大刀，一脚将叶青元踢落擂台，成功取胜。    接下来，叶飞、叶青山等人都先后获胜，很快就再次到了叶空上场。    叶空的对手，是个十六七岁的少女，一身劲装勾勒出娇好的身材，提着一把红缨枪跃上擂台，整个人透出一股英姿飒爽的利落感。    叶紫真，武者八层巅峰，武魂是枪。    叶紫真凝神望着叶空，忽然开口道：“叶空，你隐藏的还真深，隐忍这么久，想必就是要在族会上一鸣惊人吧？”    叶家族会，三年一度，叶空今年十五岁，这是他第一次参加族会。    这次叶空异军突起，一路过关斩将，进入到了前八强，算得上是这次族会中最大的一匹黑马了。    叶紫真想当然的以为叶空从前都是装的，只为了今天一鸣惊人。    叶空嘴角勾勒出一抹傲然的弧度，云淡风轻的道：“我若想名扬天下，何须隐忍？”    叶紫真轻笑道：“现在的你，与以往完全不同了，应该是觉醒武魂了吧？是什么武魂？”    “剑！”叶空拍了拍腰间的冥牙剑，干脆的道了出来。    这次叶空并没有隐瞒，虽说这次不动用冥牙剑，他也有把握将叶紫真击败，但是那就需要暴露出顶级武技来，叶空还是决定用剑来对敌。    众人本来都在暗自猜测叶空已经觉醒了武魂，听到叶空亲口承认，还是觉得有些意外。    叶紫真的背后浮现出一道虚幻的枪武魂，没入手中红缨枪之中，手腕一抖，挽出几朵枪花，枪尖斜指下方，目光凌厉的望向叶空，战意升腾的道：“拔你的剑吧！”    叶空从腰间取下冥牙剑，长剑并未出鞘，背后浮现出一柄三尺青锋剑的武魂，快速没入到手中冥牙剑之中，淡淡的道：“要想此剑出鞘，就看你有没有这个本事了。”    真正见到叶空施展出剑武魂，众人才终于相信，叶空真的觉醒了武魂，而且还是剑武魂。    “这小子，果然觉醒武魂了！”叶正心笑得合不拢嘴巴，目光不着痕迹的从楚万雄和楚心月脸上扫过，感觉昨天遇到的郁闷之气一扫而光。    楚心月的脸色一下子变得苍白起来，见识到叶空施展出超脱境界的沾衣十八跌之后，楚心月最希望的就是叶空未曾觉醒武魂。    就算叶空亲口承认自己觉醒了剑武魂的时候，她依然有些不信，现在她亲眼见到了叶空施展出剑武魂，让她心中的最后一丝侥幸都破灭了。    叶空不动用武魂就能够杀入前八强，现在动用了武魂，叶紫真能让他止步于八强吗？叶空剑未出鞘，到底还隐藏着多少实力？    “叶空，你太狂妄了！既然你不拔剑，那你的剑就永远不要出鞘了！三星套月！”叶紫真娇斥一声，手中的红缨枪快速抖动，枪头上化出三个枪花，呈品字形朝着叶空笼罩而来，带出几道尖锐的破空声响，如虎啸，若狼嚎，杀机毕露。    “是高级枪法中的七星诛魂枪！这一招三星套月，火候不浅啊！”贵宾席上，有人点头赞赏，对叶紫真的枪法评价很高。    叶空神色不变，轻飘飘的提起了手中的连鞘冥牙剑，犹若清风拂面似的朝着三点枪花迎了过去。    “铿！铿！铿！”    连续三声金石交击之音传出，叶空将叶紫真这一招三星套月轻易拦下，两人都是试探性的攻击，一触即分。    “什么？清风剑法？叶空动用的居然是初级剑法？”众多叶家子弟全都惊呼了出来，一个个都瞪大眼睛望着擂台上，满脸难以置信的神色。    清风剑法，仅仅是一套初级剑法，而且是流传的很广的一套剑法，大多数二星门派中都有这种剑法存在，是一种很基础的剑法。    在面对高级剑法的时候，叶空居然使用出清风剑法这种初级剑法来对敌，最令人意外的是，他还挡住了叶紫真的七星诛魂枪！    “叶空动用的是清风剑法没错，但是他对清风剑法的造诣，却达到了超脱境界，叶紫真刚才的出手又是试探性的攻击，叶空能应付下来也没什么可惊讶的。”叶飞看得清楚，含笑解释了一番，这才让周围的叶家子弟恍然大悟。    “又是超脱境界？叶空的悟性，怎么会这么强？”叶家子弟中有人不自觉的道了出来，令得其他人都心神微震，目光再次汇聚在擂台上。    擂台上，叶空与叶紫真遥遥对峙。    叶紫真的脸色稍微凝重了起来，沉声道：“叶空，你的修为，不比我低！你要小心了，我不再留手了！”    叶空平静的点了点头，道：“尽管放马过来吧。”    叶紫真手中长枪快速舞动，一道道枪花浮现而出，快速朝着叶空笼罩了过来，枪风凌厉。    叶空手中的连鞘冥牙剑轻飘飘的舞动，似乎已经化为一道清风似的，在枪影中穿梭，不断的击打在红缨枪上的力道薄弱之处。    随着两人的动手，叶紫真手中舞出的枪花越来越多，很快就达到了五个枪花，从五个部位笼罩叶空。    叶空手中的剑法一变，顿时变得凌厉起来，没一剑出手都带着隐隐的雷鸣之音，招式之间变得凌厉了许多。    “雷鸣不绝！这是圆满境界的雷鸣剑法！”叶飞惊呼出声，眸子中绽放出一道璀璨的光华。    叶紫真顿感压力大增，手中红缨枪再次舞动，七朵枪花应手而出，将叶空全身上下尽皆封死。    “七星诛魂！紫真居然将这套枪法修炼到了大成境界！”叶正心意外的道了出来，目光中满是赞赏。    虽说叶空是他亲孙子，但是见到其他的叶家后辈强大，他也感到非常高兴。    叶空手中的连鞘冥牙剑陡然速度加快，从七朵枪花中穿梭而出，剑鞘尖端不断的点在叶紫真持枪的手臂上。    一朵朵枪花快速消失，到了最后，叶紫真更是拿捏不住手中的红缨枪，红缨枪当啷一声，跌落在擂台上。    叶空手中的连鞘冥牙剑的尖端，点在了叶紫真的咽喉之处。    “铿！铿！铿……”    一道道清越的剑啸之音此时才接连响起，在整个演武场中回荡不绝。    叶紫真左手捂着右臂，脸上露出一丝苦涩的笑容，轻叹道：“超脱境界的雷鸣剑法！我败了！”    整个演武场中都沸腾了起来，叶空，居然又胜了！    而且，叶空手中之剑，始终未曾出鞘！    “又是超脱境界……”众多叶家子弟都无语了，叶空今天带给他们的震骇太多了。    楚心月面无血色，虽然她不想承认，但是不得不承认，自己错了，而且还错的很离谱。    现在的楚心月，只希望有人可以战胜叶空，压一压叶空的风头，仿佛这样才能让她感觉好受一些似的。

 第95章 修为暴露
    热门推荐:、、、、、、、    伴随着叶空的胜出，叶家前四强决胜了出来。    按照先后顺序，分别是叶紫薇、叶飞、叶青山和叶空，并排站在了擂台之上。    望着这四人，叶正心乐得合不拢嘴巴，叶家四强，他的嫡系后辈站了三名，让他感觉非常有面子。    叶天星含笑点头，道：“能够从一百二十八位叶家子弟中脱颖而出，足以证明你们实力超群，你们都是叶家的骄傲！家族会奖励你们每人两颗二星培元丹！接下来，叶紫薇对叶飞，叶青山对叶空，胜者进入决赛！”    叶紫薇很干脆的道了出来：“我现在可打不过我哥，我认输。”    对于叶紫薇的认输，众多叶家子弟都没有太过惊讶。    少主叶飞的修为在叶家众多弟子之中一直遥遥领先，叶紫薇又是叶飞的亲妹妹，对叶飞的了解更深，当众认输也没什么。    叶天星点了点头，道：“好，你们两个都到台子上来观战吧。这一战，叶飞胜。等到青山和叶空比武完毕，胜者与叶飞争夺第一名。”    叶飞和叶紫薇兄妹两个并肩走上观战台，分别站在叶天龙两侧，将注意力集中在擂台之上。    擂台上，叶青山的气势犹如山岳，雄浑巍峨。    叶空眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳，清晰地发现，叶青山的修为接近武者九层中期，武魂是一片黄蒙蒙的能量团，透出一股厚重沉凝的压力。    大地武魂！    这种武魂，属于一种很少见的自然武魂，可以潜移默化的强化肉身，强大无比。    叶青山站在那里，就像是一座铁塔似的，给人一种非常沉重的压力，双目紧紧盯着叶空，沉声道：“叶空，你曾经夺了青阳的一块玉佩是吧？”    叶空的气息收敛的滴水不漏，平淡的道：“那块玉佩是叶青阳输给我的，怎么？你想替他找场子？”    叶青山的眼睛微微眯起，冷然道：“不错，我就是要替他找回这个场子！叶空，你能够一路打进前四强，的确是很出人意料。但是，遇上我，你只能止步于四强了。”    叶空淡然的望着叶青山，不急不缓的道：“你叶青山，还没这个资格。”    叶青山眉毛微扬，冷笑道：“叶空，刚刚我就知道你很狂了，但也没想到你这么狂！”    “你如果有资本，你也可以狂。”叶空的脸色没有丝毫波澜。    叶青山心中微怒，背后浮现出那片土黄色的能量光团，正是他的大地武魂。    将大地武魂融入肉身，叶青山双目冰冷的望着叶空，沉声道：“叶空，拔你的剑吧！若是你依旧不拔剑，你会输得很惨！”    叶空淡淡的摇了摇头，平静的道：“我不想欺负你，你不动用兵器，我也不会动用兵器。”    叶青山冷哼道：“我的武魂是大地武魂，有没有兵器对我来说区别不大。现在，我再给你一个拔剑的机会！否则，就别怪我胜之不武了！”    “不必了，出手吧。”叶空的声音依旧平淡。    “叶空，你这不仅仅是狂妄了，而是嚣张！现在就为你的嚣张付出代价吧！怒龙翻天！”叶青山大喝一声，拳头带着一阵厚重沉凝的气势朝着叶空怒砸了下去。    高级功法，怒龙拳。    这套拳法，在青云门的藏经阁中就有收录，叶空曾经还见过胡金安长老亲自演练过，对这种拳法并不陌生。    面对叶青山的怒龙拳，叶空握拳迎了上去。    叶青山见到叶空敢跟自己硬碰硬，嘴角不由得浮现出一丝冷笑，皮肤上隐隐多了一层青铜色光泽。    “砰！”    两拳相击，叶空顿感一股大力从拳头上传出，不由得脸色微变，袖子上接连响起一连串的噼啪声响，十八重力道一起爆发了出来，才堪堪将这股力道卸了下去。    叶青山这一拳，并非是试探性的攻击，而是动用了全力！    叶空的目光微微收缩了下，叶青山对怒龙拳的掌握绝对达到了圆满境界，又激发了大地武魂，而且还动用了另外一种炼体功法，青铜诀！    青铜诀，属于一种顶级炼体功法，在青云门中就有残本存在，叶空一直没有机会修炼。    不得不说，在肉身方面，叶空还比不上叶青山。    即便叶空的修为比叶青山还高一些，硬抗下这道攻击，也让他体内一阵气血翻腾。    仗着体内雄浑的真气，叶空的双脚像是扎根在擂台上一般，寸步不退。    叶青山出拳如风，不给叶空任何喘息的机会，硬逼着叶空与自己硬碰硬。    叶空与叶青山硬碰硬，再也无法维持敛息诀，被他收敛的修为全部释放出来，身上透出一股雄浑的威压，全身气血汹涌澎湃，毫不避让的与叶青山硬撼。    “武者九层中期！就修为而言，在叶家，仅次于阿飞！就算这小子隐藏的再深，如今不还是暴露出来了？”叶正心爽朗的大笑出声，颇有一种揭开谜底的快感。    演武场中的众多叶家子弟全都目瞪口呆，在他们的印象中，叶空还是那个无法觉醒武魂的废物，即便叶空连胜几场，他们依旧觉得叶空仅仅是运气好罢了。    此时听到叶正心道出了叶空的真正修为，他们才都恍然惊醒。    在不知不觉之中，叶空已经达到了他们难以企及的高度！    那些曾经认为叶空是废物的叶家子弟，更是羞愧不已，叶空若是废物，那他们就是连废物都不如！    叶紫薇愣愣的望着擂台上的叶空，直感觉世界观都像是被颠覆了一般。    她一直以为叶空是他们这一脉的耻辱，没想到叶空居然会有崛起的这天。    而且，叶空的修为，比她还要高！她有什么资格嘲笑叶空？    在这种时候，叶紫薇顿时有一种坐井观天的感觉。    叶飞赞赏的点了点头，笑骂道：“叶空这次可算是出尽了风头，与炼体狂人的叶青山硬碰硬，还不落下风，的确是难能可贵。我现在都在怀疑，叶空是不是还隐藏着其他手段了。”    观战台上，众多贵宾都目光奇异的扫向楚万雄和楚心月。    楚万雄的一张老脸黑如锅底，恨不得找个地缝儿扎进去。    昨日他才刚刚带着楚心月退婚了，今天叶空就如此强势的崛起，丢人可算是丢到家了。    而且，刚刚杨凌寒提起叶空是他的孙女婿，楚万雄还忙不迭的撇开了。此时叶空的真实修为暴露出来，比楚心月的修为还要高，让他有一种无地自容的感觉。    楚心月的脸色惨白一片，想到昨天将自己比作巨龙，将叶空比作蝼蚁，今天叶空表现出来的实力比她还要强，她自己都感觉自己说的那番话非常可笑。    由于虚荣心作祟，担心叶空会成为自己的耻辱，楚心月不惜登门退婚，现在她丢人丢得更大了，悔得肠子都青了。    不仅仅是因为错估了叶空的实力，更多的是因为，这次退婚这件事必然会成为整个沧澜城的笑柄！整个沧澜城的人都会骂她有眼无珠！    楚心月清晰地感应到了观战台上众人那嘲讽的目光，她很想就此离去。    但是，她心里还有另外一个念头，非常想看叶空输一场，似乎这样才能证明她还没有错得太离谱似的，一对眸子一眨不眨的盯着擂台。

 第96章 打入决赛
    热门推荐:、、、、、、、    擂台上，叶空与叶青山接连硬撼数十下，叶青山终于感到有些后力不继了，与叶空再次硬撼一击之后，快速退让开来。    叶空并没有追击，体内九转归元功疯狂运转了起来，贪婪的吞噬着周围的天地灵气，快速补充自己的消耗。    与叶青山接连硬撼，叶空的修为消耗的非常快，能够维持不退就已经非常难得了。    叶青山眼中更是充满了震惊，他的大地武魂常年滋润着肉身，又将青铜诀修炼到了大成境界，还动用了圆满境界的怒龙拳，居然未能将叶空击退！    就算是少主叶飞，硬生生接下这么多拳，也难以做到寸步不退吧？    叶空的修为，怎么会如此深厚？    震惊的不仅仅是叶青山，整个演武场中的叶家子弟都不自觉得张大了嘴巴，一个个都难以置信的望着场中。    叶青山的神色中布满了凝重，沉声道：“叶空，你的修为还真是深厚，估计距离武者九层巅峰也不远了吧？”    叶空快速恢复着修为，淡淡的道：“还差一些。你的修为不怎么样，体质倒是够强悍。”    对于叶青山的体质，叶空深有感触，暗自下定决心，一定要尽快修炼青铜诀，弥补自己肉身的不足。    叶青山深吸一口气，冷笑道：“叶空，我不得不承认，你很强！但是，如果你只有这些手段的话，我想我们是该分出胜负了。”    “不错，我也觉得我们是到分胜负的时候了。”叶空的声音依旧平淡。    “那你就准备下去吧！拳荡八荒！”叶青山暴喝出声，拳头上绽放出一团黄蒙蒙的光华，透出一股寰宇独尊的霸气，狠狠地朝着叶空轰击了过去，拳势惊天。    “顶级武技中的八荒神拳！大成境界！”观战台上有人道出了这种拳法的来历，对于叶青山动用出如此强悍的拳法，都感到有些惊讶。    叶空心中暗自摇头，同样是二星势力，叶青山所在的烈焰门就有完整的顶级武技，而青云门只有几种残缺的顶级武技，这就是差距啊。    面对叶青山的八荒神拳，叶空没有丝毫畏惧之色，握掌成拳，接连带出九道拳影，透出一股雄浑霸烈的气势，怡然不惧的向着叶青山的八荒神拳迎了过去。    “顶级武技中的九影拳！圆满境界！这怎么可能？”观战台上不止一位贵宾惊呼了出来。    顶级武技，就连一般的武道大师，都难以修炼到圆满境界，而叶空却做到了！    楚心月不自觉的咬了咬下唇，叶空连圆满境界的九影拳都施展了出来，她才发现，自己对叶空的了解，还是不够深刻。    对叶空了解的越多，楚心月心中的悔意越浓郁。    “砰！砰！砰……”    叶空与叶青山的拳头接连碰撞，发出一声声沉闷的轰击之音。    圆满境界的九影拳，稳稳压制住了大成境界的八荒神拳，就算叶青山动用了大地武魂也难以与叶空相抗，被叶空压的不断后退。    刚刚是叶青山逼着叶空硬碰硬，现在是叶空不给叶青山丝毫喘息的机会，硬生生将叶青山逼落到了擂台边缘处。    叶青山脚下一顿，怒吼一声，整个人如苍鹰展翅似的腾空而起，从叶空头顶朝着擂台中央跃了过去。    高级轻功，苍鹰钻云！    “下去吧！”叶空冷喝一声，松拳成掌，掌心中带出一股霸烈的掌风，将周围的气流全都收拢在手，朝着半空的叶青山拍击了过去。    叶青山身处半空，顿感一股大力笼罩在自己身上，他的身体无处借力，不受控制的倒飞了出去，重重地跌落在擂台下方。    “大成境界的排云掌！又是一种顶级武技！”贵宾席上有人惊呼出声，认出了叶空动用的掌法。    众多叶家子弟都欢呼了起来，见识到叶空堂堂正正的将叶青山击败，他们对于叶空的实力都佩服的五体投地。    叶空从一个不被任何人看好的废物，一路横推到了决赛之中，叶空今天可谓是出尽了风头，连少主叶飞的风头都被他压了下去。    叶空这种传奇式的经历，更令众多叶家子弟崇拜不已。    叶青山狼狈的爬起身来，抬头望着擂台上的叶空，怒哼了一声，不愿相信自己败给了叶空。    刚刚他口口声声要替叶青阳找回场子，要让叶空止步于四强，如今叶空没有动用与武魂匹配的长剑就击败了自己，让他感到面上无光。    但是，这也让他明白了，叶空的实力，还在自己之上！    叶青阳和叶青海跟随在叶青山身边，全都目光惊骇的望着擂台上的叶空，彻底熄了找叶空算账的心思。    连叶青山都败了，他们再去找叶空，也只是自取其辱。    叶飞朝着叶紫薇笑道：“紫薇，现在叶空总不算是给我们这一脉丢脸了吧？”    叶紫薇撇嘴道：“他也就会扮猪吃虎，我看他一直以来都是装成的废物，没变成真正的废物算便宜他了。”    叶飞微微托起下巴，啧啧道：“今天的风头都被叶空给抢了，这小子的底牌层出不绝，不会还留着什么底牌对付我吧？”    叶紫薇幸灾乐祸的道：“那你可要小心了。”    叶正心朝着叶天成笑道：“天成，你们父子两个都隐藏的够深的啊，空儿居然修炼了不止一套顶级武技，可真是太令人意外了。”    “这小子，跟我试手的时候都未曾动用出顶级武技，我还真不清楚他身怀顶级武技。”叶天成笑呵呵的解释了一句，脸上却满是自豪的神色。    望子成龙，是每个父母的期望。    叶空能够出人头地，叶天成自然感到非常骄傲。    众多宾客嘲讽的目光不断地在楚万雄和楚心月脸上扫来扫去，心中都早已乐开了花。    楚心月二人昨天才登门来找叶空退婚的，今天就亲眼见证了叶空的强势崛起，在众多宾客眼中，他们两个都像是小丑似的，出尽了洋相。    楚心月感觉老天跟自己开了个大玩笑，深深的为自己昨天的所作所为而后悔。    她心里还有一丝侥幸，叶飞是个武者九层巅峰的强者，叶空不可能战胜叶飞，她很期待叶飞击败叶空的那一刻。    只是，事情的发展，真的会像她想的那样吗？

 第97章 一举夺魁
    热门推荐:、、、、、、、    “叶空胜！叶飞出列，你们两个来争夺第一名！”叶天星脸色阴沉的宣布出来。    叶青山就是他的儿子，见到叶青山都败在了叶空手中，叶天星的心情自然不爽，连废话都懒得多说了。    叶飞飘然落在场中，遥遥望着对面的叶空，笑道：“叶空，真没想到最后居然是我们兄弟两个对战。”    叶空淡淡的笑了笑，半开玩笑的道：“飞哥，你不会怪我抢了你的风头吧？”    叶飞摇了摇头，笑道：“怎么会呢？你能够破茧成蝶，我高兴还来不及呢。而且，我出风头都出了好几年了，也该轮到你了。说实话，我还真好奇你身上到底还隐藏了多少秘密。”    “试试不就知道了。”叶空淡笑出声。    叶飞点头，刷的一下抽出了腰间长剑，长剑紫光莹莹，透出一股隐隐的威压。    这柄剑，是一柄一星玄兵！    众多叶家子弟全都目光大亮，目光中透出丝丝火热的气息。    一星玄兵，对于众多叶家子弟来说，非常罕见。他们唯有在叶家的那些长老身上才见到过，还未曾听说哪个叶家子弟拥有。    叶飞在刚刚的那几场战斗中，长剑同样未曾出鞘。此时方一出鞘，就将众人的目光全都吸引了过去。    刚刚众人的注意力都集中在叶空身上了，见到叶飞拔剑，他们一个个才恍然惊醒。    叶飞一直以来都是叶家第一人，实力遥遥领先其他人，虽说今天他一直不显山露水的，他的实力却绝对不容忽视。    叶飞和叶空这两兄弟，一个是叶家年轻一辈中的老牌强者，一个是叶家突然崛起的新锐。    他们两个之间的这场对决，必将会是一场龙争虎斗，让所有人都很期待。    封家家主封不悔朝着叶天龙笑道：“叶兄居然舍得赏赐给令公子一件一星玄兵，真是够大方的啊。”    叶天龙淡笑着摇了摇头，颇为自豪的道：“封老弟这就猜错了，这柄剑可不是我叶家赏赐给他的，而是他自己在沧浪门之中得到的。”    众多宾客都面露异色，如果说叶飞的剑是叶家赏赐的，那他们还不觉得有什么。但是，叶飞的剑居然是他自己得到的，这就令人刮目相看了。    武者境界的修士，想要得到一件一星玄兵，那可不是一件容易的事情。    楚心月的嘴角露出一丝冷笑，叶飞的剑都是一星玄兵，看那叶空还怎么与之争锋？    叶飞一剑在手，整个人都像是一柄出鞘利剑似的，透出的气息凌厉无比，眸光渐渐锋锐起来，声如剑鸣的道：“我的武魂是剑武魂，剑名紫罗，一星玄兵。这一战，我会全力以赴，拿出你的全部实力吧！”    叶空铿然抽出了腰间的冥牙剑，黯淡无光的冥牙剑透出一股隐隐的威压，丝毫不弱于叶飞的紫罗剑，沉着冷静的道：“冥牙剑，一星玄兵，出手吧。”    “什么？叶空的剑也是一星玄兵？”演武场中的众多叶家子弟全都惊呼出声。    见识到叶飞动用出一星玄兵，众多叶家子弟就已经很惊讶了，此时又见到叶空的剑同样是一星玄兵，他们都感觉像是做梦一般。    一星玄兵，什么时候变得如此普遍了？    贵宾席上，众多宾客的目光都转移到叶天龙身上，叶天龙耸了耸肩，两手一摊，很干脆的道：“别看我，这柄剑同样不是我叶家赏赐的，我也不清楚叶空是从何处所得。”    楚心月看的愣住了，想不到，叶空的剑，居然是一星玄兵！    一星玄兵，就连她自己，也不曾拥有！    叶飞见到叶空长剑出鞘，脸上露出一丝意外之色，眉毛微扬，道：“看来我还是小看你了，我要出手了，小心。”    叶飞话音刚落，手中的紫罗剑抖出几朵剑花，如推如拒的朝着叶空袭了过来，正是初级剑法中的清泉剑法。    叶空手中的冥牙剑似是化为了一道清风，飘忽不定的朝着紫罗剑迎了过去。    即便两人动用的都是最基本的初级剑法，在他们手中用出来，也多了不少变化，每一剑出手都妙到豪巅，两柄利剑频频碰撞不已。    一套清泉剑法用完，叶飞见到叶空应对的非常得体，赞赏的点了点头，手中剑法一变，出招之间犹如江河涌动，正是中级剑法中的江流剑法。    叶空手中的冥牙剑陡然响起连绵不绝的雷鸣之音，再次与叶飞战到一起。    他们两人不像是在比武争夺第一名，倒像是在彼此试招，你来我往，见招拆招。    等到一套中级剑法动用完毕，叶飞对叶空的实力有了更深的了解，心中也为叶空感到欣喜。    “叶空，我要动用高级剑法了！”叶飞提醒了一声，出剑再不保留，长剑带出滔滔大势，似乎是一**大浪似的，铺天盖地的朝着叶空袭杀了过去。    高级剑法，沧浪剑法。    叶空手中冥牙剑忽快忽慢，快若闪电，慢如龟行，以一套超脱境界的雷鸣剑法，硬生生拦下了叶飞的沧浪剑法，而且还不落下风。    等到叶飞将一套沧浪剑法施展完毕，始终未能压制住叶空，让观战的众多叶家子弟都感到非常意外。    叶飞也未曾料到会发生这种情况，感觉叶空出招之间忽快忽慢，甚至在一招之中都有由快转慢再转快，他的几次强攻还差点儿遇险，脸色越来越凝重。    要知道，叶空使用的，仅仅是中级剑法！    叶飞越打越心惊，手中招式陡然一变，剑花汇聚成一朵朵莲花，向着叶空再次笼罩了过去。    顶级剑法，沧海青莲剑法！大成境界！    叶空手中的冥牙剑快速变得飘忽起来，似是隐入到了虚空之中，在朵朵莲花中来回穿梭，半空中响起一连串的长剑交击之音。    “顶级剑法中的飘渺剑法！居然又是圆满境界！”贵宾席上有不少人都不自觉的站了起来，一个个目光震惊的望着场中。    两人交手数十下才停了下来，叶空的剑尖正抵在叶飞的脖子上，叶飞的剑尖距离叶空的心脏尚有三寸距离。    叶空，稍胜一筹。    叶飞嘴角牵扯出一丝苦涩的笑容，轻叹一声，道：“我输了，圆满境界的飘渺剑法，我输得不冤。”

 第98章 当众揭露
    热门推荐:、、、、、、、    叶空，竟然战胜了叶飞！    众多叶家子弟全都震惊的望着擂台上，叶飞的修为达到了武者九层巅峰，原本是最有希望夺魁的人，没想到他居然败在了叶空手中，令得所有人都有一种无法置信的感觉。    叶空的父亲叶天成霍然站起，目光中布满了惊喜的神色，他虽然知道叶空的修为达到了武者九层，但是从未想过叶空可以战胜叶飞，成为叶家年轻一辈第一人！    叶正心笑得合不拢嘴巴，他的两个亲孙子争夺第一名，不管是谁得了第一名，他都非常开心。    叶紫薇的嘴唇微微蠕动了下，轻声自语道：“叶空果真留着手段应付我哥，以前还真是小看他了……”    叶天星也被这个结果惊得愣了片刻，高声宣布道：“叶空，胜！”    众多叶家子弟顿时掌声惊天，叶空从一个昔日的叶家废物，在家族族会上一路横推，甚至还击败了叶家第一人的叶飞，成功夺魁。这种传奇式的逆袭，让众多叶家子弟都有一种做梦般的不真实感。    望着擂台上意气风发的叶空，楚心月直感觉自己的目光都被刺痛了，无边的悔恨将她淹没。    这真的是昨天被自己退婚的那个废物叶空吗？    她本来以为叶空是个连武魂都无法觉醒的废物，没想到叶空一次又一次的出乎她的预料，在叶家族会上一路过关斩将，一举夺魁，成为当之无愧的叶家第一人！    楚心月想到自己昨天跟叶空显摆的，什么自己的修为达到了武者九层，什么自己即将进入三星宗门，什么不能将前途毁在叶空手中。    现在想想，她自己都有一种无地自容的感觉，恨不得找个地缝儿扎进去。    她那可笑的骄傲，被叶空打击的支离破碎！    楚万雄面黑如炭，一语不发的坐在椅子上，心中的感觉别提多难受了。    叶空已经年过十五，到了可以成婚的年龄。楚万雄早就听闻叶空是个无法觉醒武魂的废物，不想将楚心月往火坑里推，这才同意了楚心月上门退婚。    而且，他还唯恐叶家在族会之后就要张罗着娶亲事宜，这才带着楚心月提前赶来退婚。    甚至，刚刚他还在沧澜城众多大人物面前亲口道出了退婚的事情。    但是现在，叶空强势崛起，可谓是当众给了他一巴掌。    沧澜城这些大人物都用一种嘲讽的目光望着自己，楚万雄感觉自己这张老脸都丢尽了。    楚万雄想到了城主陆浩峰在刚开始就说他们退婚太早了，到现在他才真正明白，陆浩峰此言不虚。    叶天龙长舒一口气，眼神复杂的望着擂台上的叶空，朝着叶天星说道：“大长老，宣布这次族会的最终结果吧。”    叶天星点了点头，高声宣布道：“本次族会的排名已经出来了，第一名，叶空，奖励破玄丹两颗！第二名，叶飞，奖励培元丹三颗！叶青山和叶紫薇进入四强，奖励培元丹两颗！叶紫真、叶青元……等人进入八强，奖励培元丹一颗！请这些杰出子弟上台领奖！”    擂台下顿时响起惊天的掌声，南荒大陆，实力至上，这些弟子能从众多叶家子弟中打入前八强，都赢得了众多叶家子弟的尊敬。    叶空、叶飞等八人站到了擂台上，很快就有长老端着玉质托盘上来，将这些丹药一一发放到他们手中。    叶空看着手中的两个玉瓶，嘴角露出一丝满意的笑容，朝着贵宾席上的楚万雄拱了拱手，朗声道：“多谢楚老爷子赠送的破玄丹，在下若能突破到武道大师境界，全仗楚老爷子之功。另外，既然楚姑娘嫌弃在下资质太差，于昨日跟在下解除了婚约。在下也不是不明事理之人，知道自己高攀不上楚姑娘，今后便与楚姑娘没有任何关系，更不会去打扰楚姑娘，还请楚老爷子放心！”    这一下，所有人都知道了昨天楚家前来退婚的事情，在短暂的沉寂之后，整个叶家都沸腾了起来。    八卦是所有人都具备的潜质，听到这个火爆性的消息，众多叶家子弟顿时喧闹了起来。有的在说楚家有眼无珠，有的在赞叹叶空打脸打的够爽快，有的在拍手称庆，有的在唱反调说楚家好眼光，都在笑话楚家。    叶家请来的沧澜城众多贵宾都愣了下，旋即就全都幸灾乐祸的望着楚万雄和楚心月。    叶空当众抖出这件事情，是所有人都始料未及的，这下可让楚万雄和楚心月二人臭名远扬了，这些宾客一个个都感到心里暗爽。    叶正心、叶天成、叶天龙等人都怔了下，谁也没料到叶空毫无顾忌的将这件事情说了出来。    叶正心的心里暗道，叶空这小子，专揭人伤疤，也太损了点儿！不过，够爽快！    “叶空！家丑不可外扬，别说了！”叶正心故意板着脸喝斥了一声，其实他心里早就乐开了花。    昨天，楚家上门退婚，他们这一脉的人都感觉脸上无光。现在，叶空当众揭露了出来，叶正心等人的心里都感到非常痛快。    楚万雄脸上的肌肉不受控制的跳动起来，额头上青筋暴起，霍然站起，双目通红的盯了叶空片刻，强行压住心中的怒意，咬牙切齿道：“叶空，你还真够狠毒的！这是要把我们爷孙两个往绝路上逼啊！”    叶空这一番话，必然会让他们爷孙两个成为沧澜城的笑柄，可谓是杀人不见血，他心中都有一种杀了叶空的冲动。    叶空心中冷笑，面子是别人给的，脸是自己丢的。如果楚万雄不急着带领楚心月前来退婚，他也不会尝到如此恶果。    叶空面上丝毫不曾表露出来，反而疑惑的望着楚万雄，人畜无害的道：“楚老爷子这么说就太冤枉我了，我可是被退婚的对象，怎么能说我狠毒啊？我哪里逼你们了？”    叶空的确是被退婚的对象，却没有任何人嘲笑叶空，反而都在讥讽楚万雄和楚心月。    楚心月面无血色，感受到四周众人那鄙夷的目光，她感觉自己就跟个小丑似的。    她这一辈子的名声，算是全部毁在了叶空手中。    楚心月的心里，对叶空升起了一股强烈的怨恨，眼中闪烁着冰冷的杀机，一口银牙咬得嘎吱作响，冷声道：“叶空，早晚有一天，你会为今天的所作所为后悔的！”    叶空淡淡的道：“叶空此生无惧任何威胁，将来或许会有人让我后悔，但绝不会是你楚心月！”    楚万雄朝着叶正心怒声道：“叶兄还真生了个好孙子！是我楚家高攀不起你们叶家！楚某告辞！”    楚万雄拉起楚心月，几个起落就消失在众人面前，再也不想在叶家多呆上片刻。

 第99章 传授功法
    热门推荐:、、、、、、、    贵宾席上，陆浩峰望着叶空，暗自摇了摇头。    对于叶空最后的做法，他也不是很满意，感觉叶空太张扬了。    封不悔和秦飞鸿相视一眼，全都笑容满面，叶空当众说出楚家退婚的事情，算是把楚万雄给彻底得罪了，光顾着自己爽快，也太不会做人了。    他们认为，叶家有这样的后辈，对叶家来说，是祸非福。    擂台上，叶飞用手臂轻轻碰了下叶空，小声提醒道：“叶空，凡事留一线，日后好相见。你今天的做法虽然爽了，只是做的有点儿太绝了，将来怕是会有麻烦。”    叶空抖出楚心月退婚的事情，叶飞也感到心里大爽，多少冲淡了些白给叶空的阴影，此时反倒出言提醒叶空了。    叶空点了点头，淡笑道：“飞哥，你是叶家少主，考虑的自然多一些，这没坏处。只是，楚家敢来退婚，乃是欺我叶家无人，他们的下场是咎由自取。就算以后他们要找麻烦，也会来找我，我可无惧他们。”    接下来，叶天龙亲自宣布叶家族会正式结束，设宴款待沧澜城的众多前来观礼的宾客。    众多叶家子弟都相继离去，彼此之间依旧还在谈论着族会上发生的各种情况，更多的是在谈论楚家退婚的事情，想到楚家那两位的表情，他们一个个都感到心怀大畅。    叶空远远地跟随在叶飞和叶紫薇身后离去，等到没人的时候，才施展蜻蜓点水的轻功赶了上去，遥遥开口道：“飞哥，留步。”    叶飞停下脚步，疑惑的望着叶空，不知道叶空此来是所为何事。    叶紫薇冷哼一声，有些不悦的道：“叶空，你都赢了我哥了，还跟来干嘛？”    叶空伸手从怀中掏出一个装着破玄丹的玉瓶，递给叶飞，笑道：“飞哥，现在你的修为达到了武者圆满境界，比我更需要这破玄丹，拿去吧。”    叶紫薇愣了下，她还真没想到叶空居然是来送丹药的，而且还专门找了个没人的时候来送丹，她自然明白叶空这是在照顾叶飞的面子，对叶空的看法又有了些改变。    叶飞摇了摇头，并没有伸手去接，平静的道：“这是你应得的，我不能拿。”    “我身上还有楚万雄赞助的一颗破玄丹，足以让我突破到武道大师境界了。这颗破玄丹，我真用不到，给我也是浪费。飞哥你就不用客气了，就当是我报答你以前对我的照顾了。别忘了，我们是兄弟！”叶空再次向着叶飞示意了下手中的玉瓶，目光诚恳。    叶飞深深的望了叶空一眼，脸上露出一抹灿烂的笑容，伸手接过叶空递过来的玉瓶，笑道：“好！这破玄丹我的确很需要，那我就收下了。当然，我也不能白拿你的东西，你的修为还没有达到武者圆满境界，这三颗培元丹你应该用得到。”    说着，叶飞将那个装着三颗培元丹的玉瓶抛给了叶空。    叶空接过玉瓶，苦笑道：“飞哥，三颗培元丹价值六万两银子，一颗破玄丹才仅仅价值五万两银子，我是不是还赚了？”    叶飞哈哈大笑道：“这么算的话，你还真赚了。不过，对我来说，三颗培元丹的价值可远远赶不上一颗破玄丹的价值。你需要培元丹，我需要破玄丹，这也算是资源合理利用吧。”    叶空也没有矫情，他确实需要这培元丹，当下便将三颗培元丹收了起来。    叶空忽然像是响起了什么，朝着叶飞神秘的笑道：“飞哥，等到宾客走后，你通知大伯和爷爷到我家里去一趟，我有非常重要的事情要告诉你们。”    “到底是什么事情？”叶飞好奇的询问出来。    “到了你就知道了。”叶空笑了笑，并不多说，转身就要离去。    叶紫薇忽然开口道：“我可不可以一起去？”    对于叶空，叶紫薇越来越看不透了，她很想知道叶空到底在搞什么鬼。    叶空稍一沉吟，便道：“那就一起过去吧。”    说完，叶空很干脆的转身离开。    叶飞和叶紫薇相视一眼，都有些疑惑，不知道叶空到底想对他们说什么。    叶空回到家中，母亲段梦荷也听闻了叶空夺得族会第一的事情了，乐不可支的做了一大桌子菜来犒赏叶空，让叶空吃的只叫爽快。    夕阳西下之时，叶飞、叶紫薇、叶天龙、叶天成和叶正心五人才一起赶了过来。    “空儿，你把大家都叫到我们家来，到底所为何事？”叶天成疑惑的询问出来，他也不清楚叶空的葫芦里到底卖的什么药。    叶空将众人让到房间中坐下，这才向着叶飞说道：“飞哥今日与我交手，感觉我的修为比你如何？”    叶飞皱眉思量了一番，沉吟道：“我早就想问你了，你的修为明明只是武者九层中期，我的修为在武者九层巅峰，但是我发现你体内的真气隐隐比我体内的真气还要雄厚一些，这是怎么回事儿？”    叶正心的目光微微亮了下，想到了某种可能性。    叶空一字一顿的说了出来：“因为我修炼的内功是顶级内功！”    众人都微微动容，二星势力之中，根本不可能拥有顶级内功。就算是底蕴再深厚的二星势力，也只有顶级武技，不可能拥有顶级内功。    叶空说他修炼的是顶级内功，这如何能让人不惊？    叶正心深吸一口气，压下心底的震惊，笑呵呵的道：“好小子，难怪你能够跟青山硬碰硬，原来是顶级内功的缘故啊，你就是想告诉我们这件事吗？”    叶空摇了摇头，平静的道：“不仅是想告诉你们这件事，而且是想将这套内功传给你们！”    “什么？”叶天龙等人全都从座位上霍然站起，不敢相信的望向叶空，眼神中满是激动的神色。    叶正心倒是没有太过激动，双目凝视叶空，沉声道：“空儿，二星势力的功法不允许外传，就算是自己的家族，也不行！曾经就有个家族偷学一个二星势力的镇派功法，最终下场却是被那个二星势力血腥灭族！我们叶家，还不够资格与青云门死磕，更何况青云门背后还有个青天宗！你的心情大家都理解，但你不能破坏你门派里的规矩，不然就会连累我们整个叶家。”    叶空笑道：“爷爷说的这些，我都明白。只是您老人家忘了，青云门这种二星势力之中可没有顶级内功。我这套功法，并非是从青云门所得，而是我自己意外得到的，留在叶家没有任何影响，大家尽可放心！”    众人都眼神大亮，叶天成大眼一瞪，笑骂道：“臭小子，那还等什么，赶紧说出来！”    叶空笑了笑，将改良版的九转归元功详细的说了出来，又说了一些需要注意的地方。    叶正心等人的悟性都不差，很快就将体内功法转换成九转归元功的功法，打通十五条经脉，一个个都满脸笑容。    叶正心环视一圈，肃容道：“这套九转归元功，是我叶家的最高机密，从今往后，非核心弟子不可修炼！明日由天龙亲自传给叶家九大长老和此次族会的前八强，并且一定要做好保密工作！还有紫薇，就算将来你嫁人了，也绝对不可外传！”    叶紫薇也明白传承的重要性，知道自己能够学到这种内功是多么的荣幸，当即向着叶正心做了保证。    叶天龙等人的目光中都闪烁着亮晶晶的光泽，有了这套连二星势力都不曾拥有的顶级内功，叶家的整体实力都要翻上几倍！    叶家崛起，是迟早的事情！

 第100章 九层巅峰
    热门推荐:、、、、、、、    叶家族会上发生的事情，像是一阵龙卷风似的，很快就传遍整个沧澜城。楚心月退婚事件，更成为整个沧澜城的笑柄。    外界传闻，在叶家族会当天，楚心月就离开了沧澜城，回归自己的宗门去了，不敢再面对整个沧澜城的流言蜚语。    在外界传的沸沸扬扬的时候，整个叶家的核心阶层都开始无声无息的蜕变着。    叶家的九大长老和八大年轻弟子都学会了九转归元功，叶天龙在传授他们的时候，专门提到这是叶空留给叶家的功法，叶家的这核心阶层都从心眼儿里感激叶空。    叶家本来最好的一套功法仅仅是个残缺的高级功法，只能打通八条经脉，这九转归元功居然可以打通十五条经脉，这可足以让他们体内的真气数量和质量都翻上好几倍！    当然，叶家这些人仅仅是靠着九转归元功打通了十五条经脉，想要将他们本来功法修炼的真气转化成九转归元功的真气，还需要一段时间才行。    叶家崛起，是所有叶家子弟都希望看到的事情。就连叶天星和叶青山父子，也都对叶空心存感激。    叶青山本来在疑惑，叶空的体质明明比自己差得远，为何能够与自己硬碰硬？现在他终于明白了，这都是仗着这套顶级功法级别的九转归元功！    叶青山心里，对叶空同样充满了感激。    想到叶青阳与叶空的恩怨，叶青山感觉他们之间的矛盾应该是叶青阳挑起的，毕竟大家以往可都认为叶空是个废物，难免会想着去欺负欺负他。    经过叶家族会上发生的那些事情，叶青山对叶空的脾气多少有了些了解，若是叶青阳挑衅叶空，叶空必然会狠狠地教训他一番，也都不是什么生死大仇。    叶青山为此，还专门去警告了叶青阳一番，让他不要再招惹叶空，不然自己会亲自收拾他。    叶青阳满头雾水，也不知道叶青山到底发了什么疯，见到叶青山那郑重的样子，他也不敢忤逆叶青山的意思，当即便承诺不会再去招惹叶空。    叶青阳对叶空的狠辣深有了解，叶空连叶飞都击败了，叶青阳又是贪生怕死之辈，就算给他一百个胆子，他也不敢再去招惹叶空了。    叶家族会过后，叶空便安心呆在叶家，将三颗培元丹先后服用掉，几日之后，修为便稳稳地达到了武者九层巅峰，也就是武者圆满境界。    叶空拥有一颗破玄丹，可以提升突破到武道大师境界的几率，只是叶空刚刚突破到武者圆满境界，还未稳定下来，并没有急着突破武道大师境界。    在这段时间之中，封家和秦家先后都进行了家族族会。    封家的第一名是封家少主封九霄，武魂是战戟，修为在武者九层巅峰，与叶家的叶飞倒是差不多。    令叶空惊讶的是，秦家这次族比的第一名，居然是秦玉瑶！    外界传闻，秦玉瑶刚刚踏入武者九层没多久，但是却击败了秦家另外一个武者九层巅峰的秦流云，多少让叶空感到有些意外。    叶空知道秦玉瑶的武魂是冰魄，他在宗门小比上还击败了秦玉瑶。秦玉瑶能够突破到武者九层就已经很出乎他的意料了，更没想到的是，她居然以武者九层的修为，逆行击败了武者九层巅峰的秦流云！    在叶空印象之中，秦玉瑶的战力还没有如此逆天，难道说，秦玉瑶在这段时间之中也有了奇遇？    叶空与秦玉瑶之间的关系非常恶劣，秦玉瑶的战力突然提升，叶空的心里暗自提高了警惕。    在秦家族会之后的第三天，就到了沧澜城三大家族狩猎的日子。    沧澜狩猎，是沧澜城三大家族联合举办，除了城主府，沧澜城大大小小的势力都会参加。沧澜狩猎规定，只要年龄在十三岁到十八岁之间，修为达到武者后期，皆可参加，并不限定人数。    说到底，这是一场对沧澜城各个势力年轻弟子的一种试炼，也是各个势力之间另外一种形式的较量。沧澜狩猎的结果，隐然可以算作是沧澜城的势力排名！    对于沧澜狩猎，沧澜城各个势力都看得非常重要，都想在狩猎中取得更好的名次。    到了这一天，叶空一早就起床，背负弓箭，来到了叶家府邸外面。    这里已经汇聚了不少的叶家子弟，见到叶空到来，都友善的跟叶空打招呼。叶空在家族族会上的表现，赢得了他们的尊敬。    叶空发现，叶家前八强的弟子，修为都比家族族会之时变强了一些，他心里感到非常欣慰。    叶青山本来在和叶青阳等人闲聊，见到叶空到来，主动向着叶空迎了上来，拱手道：“叶空，以前是青阳的不对，我替他向你赔不是了，你别跟他一般见识。”    “大家都是一个家族的，没必要这么客气，我不会主动去找他麻烦。”叶空淡笑着摆了摆手。    叶青阳数次挑衅叶空，甚至还想借助白云天之手废了叶空，叶空还真对他动过杀机。但是，不管怎么说，叶青阳也是叶家之人，既然这次叶青山出面说情，叶空也懒得再与叶青阳计较。    当然，叶青阳再敢惹到自己，叶空不介意送他下地狱。    叶青山明白叶空话语中的意思，并没有多说什么。若是叶青阳再敢挑衅叶空，那也是他咎由自取。    叶空远远看到了叶飞，叶飞的修为更加深不可测了，气息如渊似狱，已经达到了武道大师境界。    “飞哥，十天没见，你的修为更加精进了。”叶空淡笑着与叶飞打招呼。    叶飞朝着叶空笑着点头，开口道：“多亏了你，不然的话，我想要达到现在的境界，至少还得一个月。”    经过这几天的苦修，叶飞将原来功法的真气全部转化成了九转归元功的真气，更是借助破玄丹突破到了武道大师境界，叶空的功劳可不小。    “我们可是兄弟，跟我就不用客气了。”叶空笑着说了一句。    不久之后，叶家家主叶天龙带着几个叶家长老到了，环顾一圈，大手一挥，道：“走！去沧澜城外与其他势力会合！”

 第101章 沧澜狩猎
    热门推荐:、、、、、、、    叶家弟子来到沧澜城外的时候，各个势力的人都到的差不多了。    叶空四处打量了一番，发现秦家到来的武者后期的年轻弟子共有四十五人，封家有四十人，他们叶家有四十二人。    其他势力到来的武者后期的年轻弟子，大部分都只有几个人，最多的也只有二十多人，从人数上还是无法与三大势力相比。    有少半的人都跟叶空一样，背负弓箭而来。    弓箭，占据着距离的优势，在狩猎之时能够发挥出的作用更大，只要练习过弓箭之术的，自然都携带着弓箭而来，想要狩猎到更多的凶兽。    在人群中，叶空再次见到了气质冰冷的秦玉瑶，隐隐感觉从秦玉瑶的身上感受到一丝压力，让叶空暗自警惕了起来。    秦玉瑶的修为的确是刚刚突破到武者九层境界，但是叶空相信自己这种感觉不是空穴来风，他敢肯定，秦玉瑶身上必然还隐藏着其他的秘密。    秦玉瑶显然也看到了叶空，嘴角露出一丝冷漠的笑容，眸子中闪烁着冰冷的杀机。    不知道为何，秦玉瑶的目光，总让叶空有一种危险的感觉。    叶空左手微曲，拇指摸了摸无名指上的空间戒指，心神稍微安定了下来。    有震天弓和破甲箭在，就算这些秦家弟子一起围攻自己，叶空也有信心可以一战。    沧澜狩猎，是由三大家族组织的，邀请城主府的人来做裁判。    城主陆浩峰并没有出面，副城主楚万雄退婚之事已经成为沧澜城的笑柄，更不想在人前露面，这次出面的是另外一个副城主，杨凌寒。    眼见各个势力都到的差不多了，杨凌寒朝着周围拱了拱手，声笑道：“沧澜狩猎，是我沧澜城的一大盛事，见到各位新老朋友如今的精神面貌，杨某代表沧澜城感到骄傲！废话我就不多说了，我说下沧澜狩猎的规矩。”    众人的目光都集中在杨凌寒身上，杨凌寒环顾一圈，继续说道：“沧澜狩猎的目标区域是在沧澜城附近的那片古荒山脉，原则上是在方圆五百里之内，这片区域中出现四级凶兽的几率很小，算得上是一片安全区域。当然，若是感觉自己实力够强，可以深入到更深处去狩猎，只不过更深处的凶兽等级更高，相对来说也更危险，连陆城主也不敢太过深入。”    众多年轻子弟都暗自点头，深入古荒山脉五百里左右，大部分都是三级凶兽，很少有四级凶兽，对众多弟子来说，倒是个不错的试炼之所。    杨凌寒再次说道：“沧澜狩猎，期限一个月，最终结果，会根据狩猎的凶兽等级和数量来判定。杀死凶兽之后，你们只需要上交凶兽的兽核就可以。一级兽核，记一分。二级兽核，记两分。三级兽核，记五分。四级兽核，记十分。但是，我不建议你们去招惹四级以上的凶兽，包括四级凶兽。”    杨凌寒顿了下，又继续道：“这次沧澜狩猎，秦家、叶家和封家共同拿出一些奖品，奖励给表现出色的人。这次个人排名前十名，都有奖励。第十名到第四名，每人奖励两颗培元丹！第三名，奖励一颗破玄丹！第二名，奖励一颗破玄丹和一颗聚灵丹！第一名，奖励一颗破玄丹、一颗聚灵丹和一颗锻体丹！”    沧澜城的众多年轻弟子都兴高采烈的欢呼出来，一个个的都在摩拳擦掌，准备大干一场。    培元丹是可以加快武者后期修炼速度的二星丹药，破玄丹是可以增加突破到武道大师境界几率的三星丹药，聚灵丹是一种加快武道大师修行速度的丹药，锻体丹则是一种增强气血之力的三星丹药！    丹药，对于武修来说，都具有非常珍贵的价值，更何况此次还有不止一枚三星丹药！    叶空的眸子中绽放出一缕精光，前三名的奖励，让他都心动了。    叶空早就想修炼顶级炼体功法的青铜诀了，只是修炼青铜诀需要大量的药材或者丹药配合，叶空一直未曾修炼。    那颗三星锻体丹，对他来说恰好合适，对于锻体丹，叶空是志在必得！    杨凌寒又道：“除了个人奖励，每个势力参加的所有子弟的积分加起来，就是那个势力的总积分，到时候会根据这个总积分来排出此次沧澜狩猎的各势力的名次，希望你们都要为自己的势力争光。”    这次狩猎排名，隐然就是势力排名，为了家族荣誉，众多热血少年自然会全力以赴。    杨凌寒的目光在四周扫视一圈，朗声道：“大家有什么疑问，可以提出来，我会为你们现场解答。”    有人追问道：“如果有人提前准备好兽核，那岂不是对其他人不公平？”    杨凌寒笑着解释道：“兽核刚挖出一个月之内，兽核中自然会带有凶兽的一缕气血之力，提前准备好的兽核可不具备这种气血之力，故此我们才会将沧澜狩猎的期限定为一个月。到时候，我会和秦家、叶家和封家的家主一起评判，绝不会容许有人鱼目混珠，还请大家放心！”    叶空暗自点了点头，他从青云门藏经阁的经文记载中见到过这种记载，这样的确是可以防止有人利用兽核来作弊。    “在古荒山脉之中，如果有人要抢夺其他人狩猎的兽核，该怎么办？”又有人询问出声。    杨凌寒目光中闪烁出一道亮光，沉声道：“丛林法则，弱肉强食！这次狩猎，就是要让你们体验一下丛林法则，有本事尽管可以去抢人，没本事被抢了也活该！”    杨凌寒话音落下，众人都不由自主的倒吸一口冷气，沧澜狩猎，允许强抢，让得所有年轻弟子都有一种心神一紧的感觉。    叶空的眸子中也同样闪过一丝诧异的神色，旋即就平复了下来。以他的实力，沧澜城这些弟子之中，还没人有资格来抢他的东西。    杨凌寒见到众人的反应，脸上又露出一丝笑容，道：“当然，如果担心被人抢，你们可以组队进行狩猎。”    众人这才稍微安心了一些，目光在自己势力中游走，寻找着合作伙伴。    杨凌寒见到无人再询问，当即高声道：“你们可以选择不同区域进入古荒山脉，但是一个月后的今天必须回来，过期不候！我宣布，沧澜狩猎，正式开始！”

 第102章 玉瑶拦路
    热门推荐:、、、、、、、    古荒山脉辽阔无边，沧澜城就处于古荒山脉的一处边缘位置，距离古荒山脉只有几里地远。    杨凌寒宣布沧澜狩猎开始，沧澜城各个势力参加狩猎的弟子，都从不同的区域进入到古荒山脉之中。    在叶飞的带领下，叶家弟子从稍远一点的方位进入到古荒山脉之中。    这次狩猎，自然不能整个家族四五十人一起组队。不然的话，这么多人的气息汇聚在一起，远远就将古荒山脉中的凶兽给吓跑了，也没办法进行狩猎了。    而且，这么多人在一起，兽核分配也是个问题。    进入到古荒山脉之后，叶飞站定，朝着周围的叶家子弟郑重的道：“这次狩猎，可不同于家族族会，古荒山脉中的凶兽和其他势力的弟子随时都可能会要你们的命！如果遇到有修为比你们高的人拦截，能逃则逃，逃不掉就把兽核给他们，保住性命才是最重要的！你们能活下来，我们叶家才有崛起的机会！”    众多叶家子弟都重重点头，叶飞如此关心他们，令得他们心中多少都有些感动。    叶飞又继续道：“为了保证安全，武者七层的弟子，至少三人组队！武者八层的弟子，至少两人组队！武者九层的弟子，可以自由活动！大家开始组队吧！”    叶空赞赏的点了点头，叶飞还真有当少主的潜质，叶家有他带领着，将来会更强大。    至于叶空自己，更喜欢自由自在的生活，还想踏上武道巅峰去看一看，这种家族的重担，他倒是乐得丢给叶飞。    叶飞又叮嘱了一番，大手一挥，道：“大家自由组队吧，组队完了就可以进入古荒山脉深处了。记住，猎杀凶兽的时候量力而为，一切以自己的安全为主！”    众多叶家子弟彼此组队，三三两两的朝着古荒山脉中离去。    叶飞来到叶空身边，笑着询问道：“叶空，你有什么打算？”    叶空淡笑道：“飞哥不是说了吗，武者九层的弟子可以自由活动，我想单独活动。”    这次进入古荒山脉，叶空不仅仅是要狩猎凶兽，更重要的是想借助古荒山脉中的药材来修炼青铜诀，不想在其他人面前暴露了自己的秘密，这才想要独自进山狩猎。    叶飞点了点头，目光落在叶空身上的弓箭身上，意外的道：“你居然还会弓箭之术？”    “在青云门中学习过一些，想来能够在狩猎中发挥一些作用。”叶空随意的说了句，忽然像是想到了什么，向着叶飞追问出声，“对了，飞哥是否知道，前面几次沧澜狩猎，得分最高的是多少分？”    叶空的目标是第一名，但也不想太过引人注目，这才向叶飞打听一下历来沧澜狩猎的最高分，心中也好有个谱儿。    叶飞沉吟道：“前面几届的沧澜狩猎的情况我不清楚，我只知道上一届得分最高者是秦家的秦观海，他的武魂是箭武魂，在狩猎之中占据很大优势。上次秦观海猎杀的全部都是三级凶兽，共带出了六百多颗三级兽核，最终得分三千三百六十分。”    叶空心神微动，点头道：“每天平均要猎杀二十多头三级凶兽，一般人想找到这么多凶兽都不容易，那秦观海也真有些本事。”    叶飞感慨道：“可不是吗？秦观海足足比第二名多出了一千多分！听说这次秦家那个秦流云的武魂同样是箭，就算他的最终得分比不上秦观海，估计也差不了太多。虽说我现在突破到了武道大师境界，论起在古荒山脉中狩猎凶兽，我可没有一丝把握能胜他，更何况秦家还有个更神秘的秦玉瑶。”    秦玉瑶的修为比不上秦流云，却战胜了秦流云，让叶飞也有很大的压力。    “放心吧，叶家还有我叶空呢。”叶空心中多少有底了，向着叶飞淡笑着安慰了一声。    叶飞拍了拍叶空的肩膀，笑道：“那你可要努力了，最好能够超越秦流云和秦玉瑶！”    叶空点了点头，又向着叶飞询问道：“上交的这些兽核，会如何处置？”    也难怪叶空出声询问了，六百多颗三级兽核，价值可有三十多万两银子呢。叶空的目标是猎杀比这更多的凶兽，若是将猎杀的兽核都上交给城主府，那就太亏了。    叶飞笑道：“上交仅仅是检验和统计之用，谁猎杀的凶兽，兽核还会交给他本人处理。”    叶空眼神发亮，这样一来，猎杀凶兽就可以放开手脚了，反正猎杀的兽核都是自己的。    见到其他的叶家子弟都走的差不多了，叶空向着叶飞告辞一声，朝着古荒山脉深处赶了过去。    古荒山脉外围，基本上都是一级凶兽，由于沧澜城各个势力的弟子进出古荒山脉都会从外围经过，外围连一级药材都很少见。    叶空并没有在外围停留，施展出蜻蜓点水的轻功，灵活敏捷的在山林之间穿梭，快速赶往古荒山脉深处。    “嗖！嗖！嗖……”    叶空才刚刚走出七八里地，耳畔就听到一连串密集的破空声响，一道道蓝汪汪的冰锥朝着叶空笼罩了过来。    叶空的目光骤然冷了下来，快速抽出腰间的冥牙剑，挥舞如风，轻易将数十道蓝色冰锥都劈碎开来。    叶空目光凌厉的扫向远处，就见到一个身材窈窕的美貌少女正站在树梢上望着自己，清澈的眸子中布满了杀意。    秦玉瑶！    见到这个老熟人，叶空一句话都没有多说，肩膀一抖，震旦弓落在手中，顺手从背后抽出九支青玄箭，弓拉满月，九支青玄箭离弦而出。    叶空与秦玉瑶之间已经是不死不休的局面，在这种情况下遇到秦玉瑶，叶空毫不犹豫的出手了。    秦玉瑶手中快速打出一道又一道的蓝色冰锥，迎向九支利箭，却见九支青玄箭在中途变换了下方向，依旧朝着秦玉瑶射杀过来。    秦玉瑶似有所料一般，打出的那些蓝色冰锥也在半空变换了下方向，击打在九支青玄箭上，将青玄箭击打的偏了过去，擦着她的身体射在树干上。    “叶空，这古荒山脉，就是你的葬身之地！”秦玉瑶清冷的说了一声，并没有与叶空硬拼，脚尖在树梢之上连点，如惊鸿一般向着古荒山脉深处急速掠去。    叶空眉毛微微上扬了下，秦玉瑶动用的，至少是一套高级轻功！    青云门中，可没有这种轻功！    叶空的蜻蜓点水轻功仅仅是一套中级轻功，秦玉瑶本来就躲在远处，再要追击，已然不及。    叶空并没有追击，将九支青玄箭一一收起，放到了箭壶之中，眉宇间露出一丝疑惑的神色。    秦玉瑶出手偷袭了自己一下就远远逃走了，让叶空有点儿摸不着头脑，但他总有一种被算计的感觉，暗自提高了警惕。

 第103章 危机临身
    热门推荐:、、、、、、、    （感谢许?世承诺づ兄弟成为本书第一位舵主，特此加更！）    叶空没有在古荒山脉外围停留，一路向着古荒山脉深处深入。    不管秦玉瑶的葫芦里卖的什么药，提升自己的修为才是最重要的，将自己的修为提升上来，叶空才能够应付任何可能出现的危险。    叶空暂时并不急着去狩猎凶兽，而是打算先寻找一些二级药材或者三级药材，将青铜诀修炼上来，同时巩固自己的修为。    等到自己的修为彻底稳固在武者圆满境界，有破玄丹在手，叶空有绝对的把握可以突破到武道大师境界！    遭遇了秦玉瑶拦路的事情，叶空在古荒山脉中更加谨慎了，动用蜻蜓点水赶路的时候，也是眼观六路耳听八方，时刻保持着警惕。    前行百里，到了二级凶兽出没的区域，叶空的速度慢了下来，在附近开始寻找起药材来。    随着叶空修为的增强，只要在方圆五百米之内，叶空的混沌青莲武魂都能够感应到药材的存在，让他寻找药材的效率提高不少。    一些隐藏的很偏僻的药材也躲不过叶空的感应，叶空寻找药材的速度极快。    叶空在这片区域中展开了地毯式的搜索，缓慢向着古荒山脉深处推进，到了晚上，叶空搜寻的二级药材就达到了十三株之多！    这十三株药材中，加快修行速度的有四株，疗伤药材有三株，增强气血的药材足有六株！    当天晚上，叶空就将那六株增强气血的二级药材接连服下，借着这些药材中蕴含的气血之力，来修炼顶级炼体功法青铜诀。    青铜诀的修炼不同于其他功法，这种功法的修炼就需要大量补充气血的药材或者丹药，与悟性天赋什么的没有太大关系。    叶空将这六株增强气血的药材炼化完毕，青铜诀才刚刚入门，但也让他的体质增强了不少。    对于这种结果，叶空已经很满意了，这是个很好的开始。    叶空相信，在这古荒山脉之中，他至少可以将青铜诀修炼到大成境界！    叶空将那四株加快修行速度的二级药材都先后炼化，慢慢巩固着自己的修为。    虽说二级药材对他的修炼作用不大，但是也聊胜于无。    七天过后，叶空深入到古荒山脉五百里，来到了三级凶兽出没的区域。    在这七天之中，叶空每天都能够找到十几株二级药材，每天晚上他都将那些增强气血的药材和加快修行速度的药材服用炼化，他的青铜诀达到了小成境界，修为也基本上稳固在武者圆满境界，还剩下二十多株疗伤类的二级药材。    刚刚进入到三级凶兽出没的区域，叶空就有一种心惊肉跳的感觉。    这种感觉救了他好几次了，叶空前所未有的警惕了起来，如壁虎般藏在树上，收敛起自己所有的气息波动。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的混沌能量，他的五官六感都敏锐了许多，方圆千米之内的动静尽数浮现在他心底。    陡然，叶空看到有个三十多岁的冷厉男子出现在他的视野中，径直朝着自己所在的方向赶了过来。    叶空动用混沌青莲武魂的力量，看清了此人的修为，武道大师四层！武魂是剑！    叶空刚刚那种心惊肉跳的感觉，正是来源于此人！    见到此人朝着自己所在的方位赶来，叶空悄无声息的从树上滑下，借着林木的掩映，从另外一个方向朝着古荒山脉深处赶了过去。    武道大师四层，属于武道大师中期。此人不可能像钟苍云在困龙谷那样，给自己当活靶子，就算叶空有震天弓在手，也没有任何把握能够在古荒山脉中对付得了此人。    那个冷厉男子也中途转向，依旧朝着叶空追来，而且还动用了轻功，快速拉近着两人之间的距离。    叶空心神大震，此人，居然知道自己的具体方位！    就算叶空再迟钝，也明白过来了，这个冷厉男子正是冲着自己而来！而且，还掌握了自己的具体方位！    叶空确定自己不认识此人，也来不及多想，将蜻蜓点水的轻功运行到极致，在古荒山脉中快速穿梭，想要摆脱背后那人的追杀。    可惜，来人的修为比叶空高的太多了，动用的轻功也是一种高级轻功，动作如惊鸿一般，很快就追到了五百米内。    身若惊鸿？    叶空想到这种身法有些熟悉，旋即便想起，在刚刚踏入到古荒山脉之时，秦玉瑶动用的，也是这种轻功！    叶空心中已经确定了，这冷厉男子，正是秦玉瑶引来的！    而且，秦玉瑶当初出手一次就快速远去，还留下了那句狠话。    当初叶空还感觉有些疑惑，现在已经明白了过来。秦玉瑶在与自己交手的时候，就利用那些冰锥在自己身上留下了什么记号。不然的话，自己收敛了全部气息，此人绝对不会发现。    在叶空脑海中念头电转的时候，背后那人将距离拉近到三百米之内。    “叶空，你敢杀我儿浩宇，今天我一定要斩了你，以祭浩宇在天之灵！”那个冷厉男子朝着叶空爆喝一声，身形再次加快，朝着叶空冲杀了过来。    叶空心神微动，此人，居然是陈浩宇的父亲，陈风君！    陈家也是沧澜城的一个家族，虽然比不上叶家、秦家和封家这三大家族，但是也势力不小。    这陈风君，正是陈家的大长老！    叶空不及多想，脚尖一株大树的树干上一点，身形一个回旋，震旦弓已经落在手中，顺手从背后抽出十八支利箭，弓拉满月，十八支青玄箭带着破空声响朝着陈风君攻杀了过去。    陈风君显然也没料到叶空可以一下子射出十八支利箭，快速抽出腰间长剑，将十八支青玄箭一一荡开。    叶空也不管是否射中对手，利箭离弦之后，就再次加速逃窜。虽然在逃窜，叶空的双目依旧清冷无比，暗自盘算着所有对自己有利的因素。    陈风君拨开利箭，再次追来，将距离再次拉近。    叶空速度极快，又射出十八支青玄箭，减缓陈风君追击的速度。    在叶空逃出七八里地的时候，终于还是被陈风君将距离拉到了百米之内。    叶空的双耳陡然抖动了下，他听到了大河奔腾的声音！

 第104章 借河遁走
    热门推荐:、、、、、、、    被一个武道大师四层的家伙追杀，叶空面临着前所未有的危机。    叶空的速度远远赶不上陈风君的速度，就算是动用弓箭骚扰，也只能拖延拖延时间，陈风君与他的距离，依然在不断拉近。    叶空连续两次射出十八支青玄箭，箭壶中还剩下十四支青玄箭，他能够拖延的时间也不多了。    而今，叶空听到了大河奔腾的声音，就意味着他可以借助大河脱身！    叶空距离大河，还剩下一千米左右，而他和陈风君之间，只剩下一百米！    要想借助大河脱身，叶空必须在陈风君追上自己之前，赶到大河所在。    叶空体内的真气滔滔运转，速度再次提升，朝着大河奔腾声传出的方向赶了过去。    陈风君显然也听到了大河奔腾的声音，怒哼一声，脚尖在树枝上猛然一点，整个人如螺旋一般急速翻转，如燕子钻云，若惊鸿掠影，以更快的速度朝着叶空追了过去。    在这种时候，陈风君将那套高级轻功发挥出圆满境界的威力，速度更快的朝着叶空追杀了过来。    叶空不用回头，从背后的破空声响就听出陈风君将距离拉到了五十米之内。    叶空左手再挽强弓，顺手抽出六支青玄箭搭在弓弦上，六支青玄箭从肋下迅疾射出。    陈风君挥剑劈开六支青玄箭，仅仅愣了片刻的时间，就以更快的速度向着叶空追来。    叶空再次射出七支青玄箭，借着青玄箭的拖延，来到了大河附近百米之内。他背后箭壶中，还剩下一支青玄箭备用！    叶空心中早有对策，这是他特地为自己留的一支青玄箭。    而陈风君，已经追到了他身后二十米！    叶空将震旦弓挂在了肩膀上，双臂一晃，三十六柄银龙飞刀出现在手中，以天罡修罗手的手型紧紧扣住。    在飞速逃窜中，叶空双腿一旋，扭腰转身，借着转身的那股惯性之力，三十六柄银龙飞刀脱手而出，呈现出三十六天罡之势，朝着陈风君当头罩来。    见到这三十六柄银龙飞刀，陈风君微微愣了下，旋即就以手中长剑将三十六柄银龙飞刀尽数击飞，暴怒的道：“这是我专门找人为浩宇量身打造的银龙飞刀！姓叶的，浩宇果然是你杀的！我要将你碎尸万段！”    “早晚我会让你下去与他相会！”叶空语气冰冷的说了一声，趁着陈风君愣神的功夫，再次拉开了距离。    距离大河，只剩十米！    陈风君认出银龙飞刀，心中更怒，全身真气以一种前所未有的速度呼啸流转，脚尖在地上猛然一点，身形快速腾空而起，将两人之间的距离拉近到十米之内。    “刷！”    陈风君手中的长剑朝着叶空怒斩而下，长剑上荡出一道隐约可见的淡白色剑气，带着凌厉的破空声响，瞬间到了叶空身后。    这一剑是陈风君含怒而发，似乎连天风都能够斩断似的，让叶空全身的汗毛都不由自主的倒竖了起来。    叶空不假思索的抽出了腰间的冥牙剑，头也不回的朝着那道剑气拦截了过去。    “铿！”    冥牙剑与剑气碰撞，发出一声金铁交击般的铿鸣之音。    叶空顿感一股大力沿着手臂传来，冥牙剑不受控制的拍打在自己背后，凌厉的剑气激的叶空背后的肌肉都不由自主的颤动了起来。    危机临身，叶空来不及做出其他反应，背后的皮肤快速浮现出一层青铜色光彩，将小成境界的青铜诀发挥到极致。    “嗤！”    那道剑气斩在叶空的背后，带出一道浅浅的血痕，若非叶空修炼了青铜诀，这下至少也得重伤。    借着这股大力，叶空以更快的速度朝着大河飞身而落。    大河宽约三十米，浑浊的波涛剧烈翻滚着，气势澎湃。    叶空并没有落入大河之中，脚尖在水面上连点几下，快速朝着大河对面冲了过去。    正是蜻蜓点水的轻功！    “姓叶的，你逃不了！”陈风君大喝一声，整个人如大鸟一般腾空而起，落在河面上，脚尖连点，惊鸿掠影般朝着叶空追击了过去。    陈风君动用的那套高级轻功，同样可以踏水而行！    叶空已经赶到了河水正中央，听得背后破风声响，眉毛微微扬了扬，双眸依旧清冷。    事情的发展，依然在预料之中。    叶空全身气息一沉，快速朝着河水中央坠落了下去。    陈风君能够发现自己的具体方位，叶空早已猜到秦玉瑶在自己身上留下了什么不易察觉的气味，在陆地上很难逃脱陈风君的追踪，叶空早就想好了要借助河流脱身。    “哗！”    一道剑气斩在水面上，溅起大片水花，受到水力所阻，并没有伤害到叶空分毫。    陈风君毫不停留的扎进了大河之中，他是铁了心的要杀叶空，就算追杀到天涯海角，也绝不会放弃。    武道大师境界，呼吸已经由外转内，就算是在河水中呆上一天，陈风君也不会受到什么影响，没有丝毫犹豫的就跟在叶空身后坠入到了河水之中。    叶空早就料到陈风君会追杀自己进入河中，落水之后，叶空将自己的外衣脱下，将与秦玉瑶接触过的冥牙剑快速擦拭了一番，冥牙剑归鞘。    紧接着，叶空抽出箭壶中最后一支青玄箭，挽弓搭箭，将衣服搭在青玄箭上，顺着河水流动的方向快速远去。    河水本来就浑浊不堪，陈风君进入大河之后，能见度只有一米，而且还模糊不清，根本就看不到叶空到底在什么方位。    正在此时，陈风君忽然感到一股力量顺着河流向下而去，自然认为是叶空在借助水流而遁，迅疾的朝着下游追了过去。    赶不到陈风君向着下游追击了过去，叶空心中微微松了口气，这就说明，陈风君至少感应不到他的具体方位了。    但是，叶空并没有逆着水流而上，而是静静地匍匐在水底。    片刻之后，陈风君从下游百米之外的河水中冲出，手中正握着那支顶着衣服的青玄箭，将一口钢牙咬得嘎吱作响，重新没入到河水之中，逆着河流向着上游追了过去。    叶空清晰地感觉到陈风君又再次回来，就从他身边不远处向着上游追击了过去，等到陈风君离开，叶空才悄无声息地沿着河底向着下游离去。

 第105章 逆境突破
    热门推荐:、、、、、、、    （元宵节快乐！连续熬夜扛不住了，今天只有两更，大家不用等了，明天四更补上！）    叶空憋住一口内息，在河底向着下游潜行。    虽说陈风君向着上游追击了过去，但是叶空可不敢保证陈风君是否会再回到下游岸边守株待兔。    陈风君在上游找不到叶空，肯定会在这条河流的岸边来回寻找，在岸上并不安全。    叶空有自己的打算，向着下游前行数千米，并没有从水中出来，反而盘膝坐在了河流中央。    叶空摸了摸自己的后背，伤口并不深，那道剑气仅仅划出了一道血痕，连鲜血都未曾流出，没什么大碍，多少放心下来。    叶空在河底运转九转归元功，吸收周围的天地灵气，恢复着自己的消耗，调整着自己的状态。    刚才与陈风君虽然没怎么交手，但是叶空全力逃窜，消耗可不小，必须尽快恢复。    动用十五条经脉来吸收天地灵气，速度非常快，一刻钟之后，叶空的修为就恢复到了巅峰状态。    叶空快速从空间戒指中拿出那颗破玄丹，一口吞了下去。    他要在水中强行突破到武道大师境界！    丹药入口，叶空顿时感觉一股磅礴的能量在体内横冲直撞起来，震得自己的经脉都隐隐作痛。    叶空咬紧牙关，默运九转归元功，全力吞噬炼化着破玄丹的能量，不断的冲击着武道大师的壁垒。    想要成为武道大师，就要冲开后脑的玉枕穴玄关，将真气转化为先天真气，由外呼吸转化为内呼吸。    成为武道大师，在武道之上才算是登堂入室，可以做到真气外放，不用显化武魂就可动用武魂之力，称得上是一种质的蜕变。    只有突破到武道大师境界，叶空才能够逃脱陈风君的追杀，甚至，反杀！    虽然此时还不是突破的最佳时机，但是叶空不得不强行突破。    被动逃避不是叶空的风格，他更喜欢主动出击，而想要占据主动性，就必须要突破到武道大师境界。    这次突破，他只能成功！    叶空全力激发九转归元功，如鲸吞牛饮一般的炼化着破玄丹的浩瀚能量，快速转化成他自己的修为，不断地冲击着武道大师的壁垒。    武道大师壁垒并非那么好冲击的，叶空连续冲击数十次，震得经脉都隐隐作痛，而武道大师的壁垒依旧坚不可摧。    在河流之中，需要一直紧闭呼吸，还需要不断地对抗着周围时快时慢的水势，然后才能去冲击武道大师壁垒。    叶空突破的环境，可谓是恶劣至极。    叶空达到了武者九层巅峰，能够闭住呼吸一段时间，但他始终还没有突破到武道大师境界，呼吸未曾转化成内呼吸，没办法长时间在水中呆着，渐渐有一种窒息的感觉。    如果换做其他人，肯定会放弃突破，先呼吸到新鲜空气再说，但叶空却不会。    俗话说，不撞南墙不回头，叶空则是那种撞了南墙都不会回头的人，他的选择，是把南墙推倒！    在这种恶劣的环境之下，叶空的心性愈加坚韧，脑海中只有一个念头，那就是冲破武道大师壁垒！    叶空一次又一次的冲击着武道大师壁垒，一次又一次的无功而返，连经脉都震裂出道道裂纹，混沌青莲武魂荡涤出丝丝缕缕的混沌能量，不断的修复着叶空受损的经脉。    叶空的意识渐渐模糊，下意识的不断冲击着武道大师的壁垒。    而且，他全身的气血在变幻莫测的水势之下，都渐渐多了一丝本能的反应，或急或缓，隐隐与四周水势的节奏一致起来。    “轰！”    几个时辰后，叶空的意识陡然惊醒过来，那种窒息感完全消失，整个人感觉神清气爽。    叶空内视之下，发现丹田中的第一道真气螺旋完全转化成青色，全身真气都带上了一丝青蒙蒙的光泽，蜕变成了先天真气，浑身上下都充满了力量。    此时的叶空，不需要动用口鼻来呼吸，内息流转，握固守一，由外呼吸转化为内呼吸，在水中没有丝毫不适。    武道大师境界！    叶空嘴角浮现出一丝满意的笑容，在这种恶劣的环境之下，他终于逆流而上，强行突破到了武道大师境界！    叶空感应了下自己的经脉，冲击武道大师壁垒所留下的创伤早已被混沌青莲武魂给修复，而且还远比以前更加坚韧。    而且，叶空还有一种与周围河水融为一体的感觉，附近流过的每一道水势的力道和轨迹都清晰地浮现在他心底，他全身的气血都隐隐与周围水势的节奏一致。    “我还并没有衍化出水系武魂，居然能够与水流融为一体？”叶空眸子中浮现出一抹疑惑的神色，伸手在身周搅动了下，清晰地察觉到附近的水势顺着自己的手势而动。    叶空眸子大亮，这是水之势！    天道自然，万物皆有势。    山有山势，风有风势，水，自然也有水势。    掌握了‘势’，就能够发挥出神秘莫测的力量，在各个领域之中都拥有无尽妙用。    在武道大师境界，能够领悟‘势’的都算得上是天才，大部分武修都是在武道将领境界才能够领悟到一种‘势’。    像叶空这样在刚刚踏入到武道大师境界，就领悟了一种‘势’的，绝对是天才中的天才！    叶空自己都没有想到，在那种恶劣的环境之下，居然让自己领悟了一丝水势！    即便只有一丝，也能够让叶空的实力得到极大提升！    叶空静静地体悟了一番水势，对于水势多少有了些了解，闭上双目，将心神转移到了眉心的混沌青莲上。    突破到了武道大师境界，叶空清晰地感觉到自己可以再次衍生出两个武魂，他现在就想将武魂衍生出来！    叶空眉心之中，混沌青莲轻轻摇曳，周围一柄三尺青锋剑和一柄黑色利箭静静悬浮，还有一头若有若无的黄金麒麟。    叶空默运混沌道诀，尝试着改变自己的灵魂波动，混沌青莲之畔的黄金麒麟武魂微微变得清晰了一些，只是始终无法衍生出来。    叶空连续尝试了几次都失败了，心中隐隐明白了，黄金麒麟武魂的等阶太高，在武道大师境界，还没办法衍生出来。    叶空暗自摇了摇头，再次动用混沌道诀来改变灵魂波动，在混沌青莲之畔浮现出一团火红色的武魂，火焰武魂！    丹药是叶空最大的支出，叶空早就想拥有火焰武魂来自己炼丹了，现在终于能够再次衍生武魂，他毫不犹豫的就选择了这种火焰武魂。    叶空还能够衍生另外一个武魂，他仔细想了想，在火焰武魂之畔又衍生出一种冰蓝色武魂，与秦玉瑶的武魂一模一样，冰魄武魂！    叶空本来是打算衍生出大地武魂的，大地武魂对身体强度有很大的加持作用，能让他在炼体方面占据很大优势，并没有打算衍生出冰魄武魂。    不过，这次叶空意外领悟了一丝水势，配合着冰魄武魂，发挥出的威力更强！    叶空仔细斟酌了一番，还是选择衍生出冰魄武魂。    混沌青莲之畔，三尺青锋剑、黑色利箭、火焰、冰魄和模糊的黄金麒麟这几种武魂静静悬浮，透出一股神秘之感。    叶空的眸子中绽放出一抹冷芒，现在，是该去找陈风君算账了。

 第106章 环环相扣
    热门推荐:、、、、、、、    叶空将五官六感的灵觉都发挥到最大，悄然从河水中央钻出半个头，警惕的四处打量了一番，发现并没有危险之后，快速游向刚刚跳水的这一岸。    叶空换上一身干净的劲装，从空间戒指中拿出震天弓和装着五十支透骨箭的箭壶，将箭壶最底下的一支透骨箭换成唯一一支破甲箭，冥牙剑挂在腰间，全副武装。    做完这一切，叶空将换下的湿衣服和震旦弓全都丢入到了空间戒指中，不留丝毫痕迹。    叶空动用敛息诀，将自己的气息全部收敛起来，敏捷如灵猿一般在树林间穿梭，悄无声息地朝着上游赶了过去。    距离叶空被陈风君逼落河水中仅仅过了几个时辰，叶空在河水中向下潜行了数千米之遥，他猜测陈风君应该还在河流上游搜寻自己的身影。    沿着河流上行千米，叶空终于遥遥看到了陈风君。    陈风君，在对岸！    叶空对此早有预料，故此才选择了这一边上岸，就是要在地势方面占据主动。    在大河对岸，陈风君双目如鹰隼一般在四处扫视着。在他看来，叶空还未突破到武道大师境界，无法在河水中停留太久的时间，如若出来，必然会逃向这一岸。    可惜，叶空比他算的更缜密深远，偏偏反其道而行，又返回到了原来的那一岸。    叶空望着河流对岸的陈风君，嘴角露出一丝冷漠的笑容，既然陈风君如预想中的那样去到了对面，叶空的把握就更大了。    叶空躲在一株大树后方，仅露出半个头颅，双目中绽放出一股冰冷的杀机，直视大河对岸的陈风君。    叶空的杀机毫不掩饰，如长江大河般朝着陈风君笼罩了过去。    就算相隔遥远，陈风君也敏锐的察觉到一丝寒意，目光凌厉的扫向对岸，就见到叶空的头颅快速缩回树后。    陈风君微微愣了下，没想到叶空居然会出现在大河对岸。旋即，他就脸色大喜，既然叶空出现了，就算是在对岸，也有有绝对的把握可以追上并杀死叶空。    陈风君的面容上杀机闪烁，毫不犹豫地施展出那套高级轻功，脚尖在河面上连点，如惊鸿掠影一般，快速冲向对岸。    陈风君心里还在暗骂叶空愚蠢，叶空若是悄无声息的退走，他还真的无法奈何得了叶空，而叶空在临走之前还要朝着自己看一眼。在陈风君看来，这一眼就足以要了叶空的命！    只是，事情的发展真的如他想象的那样吗？    在陈风君赶到大河中央的时候，叶空的身形突然从那株大树之后闪了出来，双目清冷，气势如山。    叶空的手中，正握着一张黑色强弓，弓弦上搭着十八支黑森森的透骨箭，弓身上还透出一股隐隐的威压。    这张强弓，是一星玄兵！    陈风君心情一沉，心中泛起一股不好的感觉。    叶空的五十支青玄箭都在陈风君身上，他清楚叶空的箭壶中没有了箭，才毫无顾忌的踏水而行。没想到叶空手中居然莫名其妙的多了一张强弓，而且还是一星玄兵级别的强弓，还有十八支黑森森的利箭！    叶空的衣服依旧是一袭青衣，却没有一丝湿气。叶空手中的强弓也换了，还多了众多利箭。陈风君已然明白，在叶空身上，有空间戒指！    “嗖！嗖！嗖……”    不等陈风君多想，十八支透骨箭就带着尖锐的破空声响，瞬间到了他面前。    陈风君快速抽出腰间长剑，森白色的长剑在身前快速挥舞，将一支支透骨箭全都击飞了出去。    每一支透骨箭都蕴含着六鼎之力，就是六千斤的力道，就算陈风君的修为达到了武道大师四层，也被震得手臂一阵发麻。    经过刚刚与透骨箭的接触，陈风君对于叶空的手段多少有了些了解，眸子中绽放出一抹冷厉的杀机，以更快的速度朝着叶空冲杀过去。    本来，陈风君见到叶空留着一星玄兵的强弓来对付自己，感觉事情出乎了自己的预料，他心里也有些踌躇，甚至都萌生了暂时退走的念头。    但是，拦下叶空这十八支利箭之后，陈风君信心大增。    在他看来，叶空此次突兀的出手袭杀自己，必然已经动用了所有底牌。这十八支利箭的力道虽然出乎他的预料，但如果叶空只有这些手段的话，他有信心能够应付下来。    叶空的修为与自己相差太大，就算叶空拥有一星玄兵，也无法弥补这种差距！    陈风君的信心大增，速度更快，转眼距离河岸只剩下十米。    叶空如渊s岳立般站在岸边，眸子中平静的没有丝毫波澜，再次从箭壶中抽出十八支透骨箭搭在弓弦上，弓拉满月，利箭离弦。    “嗖！嗖！嗖……”    十八支透骨箭再次到了陈风君身前，陈风君手中森白色长剑再次挥舞，想要将十八支透骨箭再次击飞。    哪里知道，这十八支透骨箭全都突兀的改变了下方向，更加迅疾的朝着陈风君射杀而来。    陈风君脸色大变，手中长剑全力挥舞了起来，绽放出一道道瑰丽的剑花，分呈八方朝着袭来的十八支透骨箭斩了过去。    同时，陈风君的皮肤上浮现出一层黄蒙蒙的光彩。陈风君也没把握可以将这十八支利箭全都拦下，快速将一套炼体功法施展了出来。    “铿！铿！铿……”    连续十二道透骨箭被陈风君击飞了出去，剩下的六支透骨箭进入射入到陈风君的胸腹和左臂上。    即便陈风君动用出了炼体功法，这六支蕴含着六鼎之力的透骨箭依旧入肉寸许，鲜血从伤口处咕咕的挤了出来。    而且，箭上有毒！    在陈风君追杀叶空的时候，叶空射出的五十支青玄箭全都是直射。在叶空在大河对岸袭杀陈风君的时候，射出的十八支利箭同样是直射。陈风君潜意识的认为，叶空只会直射。    直到陈风君快要靠岸，叶空才让十八支透骨箭尽数改变方向来突袭，如此近的距离爆发，当场将陈风君杀了个措手不及。    陈风君心里冒出丝丝凉气，叶空在一开始见到自己的时候就已经布下了这种杀局，一直隐忍到现在才爆发出来。    如此算计，环环相扣，城府实在是太深了，这真的是一个十五岁的毛头小子该有的心计吗？    “嗖！”    此时可没时间给陈风君多想，又一道更加凌厉的破空声响传出，一点金色寒芒瞬息而至。

 第107章 剑斩强敌
    热门推荐:、、、、、、、    金色利箭划破半空，犹如流星坠地，凌厉的气息将陈风君的头发都激荡的飞扬起来。    破甲箭！一星玄兵！    陈风君的眸光骤然收缩，他以为刚刚叶空已经手段尽出，没想到叶空身上还有一星玄兵级别的破甲箭！    不及多想，破甲箭已经到了身前，陈风君手中的锋利长剑带出一道凌厉的破风声响，迅疾无比的斩向破甲箭。    破甲箭在半空中快速变换了下方向，朝着陈风君的咽喉射杀过去。    经过刚刚的那十八支利箭，陈风君已经知道叶空拥有让利箭中途转向的能力，此次出剑犹自留有余力。等到破甲箭进化变换方向，他手中的长剑也跟着变换方向，依旧铲斩向破甲箭。    不料，破甲箭再次变换了下方向，擦着陈风君的长剑下方而过，从陈风君的胸腹之间一穿而过！    鲜红的血液被破甲箭带出一道血红色的弧度曲线，犹如一道血色红霞，煞是美丽。    陈风君的目光中布满了惊骇之色，左手捂住胸腹那个血洞，难以置信的惊呼出声：“这是箭武魂的力量！你居然还有箭武魂？！”    刚刚那一箭，叶空动用出了箭武魂的力量！    破甲箭，本身就是一星玄兵，以震天弓射出，蕴含的力道足有八鼎之力，再加上箭武魂的加持，力道足足达到了十鼎之力！也就是万斤之力！    就算陈风君动用出了炼体功法，也完全无法阻挡十鼎之力的破甲箭，顿时被破甲箭射了个透明窟窿，当场重创！    陈风君虽然震惊，身形却丝毫不停，脚尖在河面上连点，如苍鹰扑兔般朝着叶空扑击而下，手中长剑斩出一道凌厉的剑气，直袭叶空。    得知叶空拥有两个武魂，陈风君心中不由得升腾起一股冰冷的寒意，整个沧澜城中都没有听说谁拥有两个武魂，拥有两个武魂的都是天才中的天才。与这种人物为敌，付出再大的代价也要将之扼杀在摇篮之中！    在射出那道破甲箭之后，叶空快速退后，顺手又从箭壶中抽出十二支透骨箭，搭在了弓弦上，弓拉满月，再次射了出去。    “剑雨潇潇！”陈风君怒吼一声，手中长剑瞬间震出十二道剑影，在身周挥舞成一片剑幕，将十二支透骨箭笼罩其中，不等十二支透骨箭改变方向，就将十二支透骨箭绞碎成一地铁片。    陈风君手中的长剑是一件一星玄兵，全力施展之下，这种普通的利箭自然无法与之相抗。    不过，这次动手，陈风君牵扯到伤口，再次冒出大片血液，将他的衣衫都给染红。再加上他胸前的那六支箭上都淬有剧毒，陈风君不得不分出部分真气来压制剧毒，他全身的气力都在快速消耗着。    叶空果断的将震天弓斜挎在肩，抽出了腰间的冥牙剑，飘忽不定的朝着陈风君袭杀了过去，飘渺如烟，如梦如幻。    顶级剑法，飘渺剑法！    陈风君已经身受重伤，对叶空来说是个绝好的机会，叶空绝不会放弃这种机会，出手时没有丝毫犹豫。    “铿铿铿……”    陈风君手中剑光如雨，连续几声铿鸣声响起，将叶空的冥牙剑拦截住，一道道剑气朝着叶空笼罩而去。    叶空快速退后几步，依旧被那几道剑气在身上割裂开几道浅浅的血口，脸上泛起一抹潮红，又快速压了下去，嘴角溢出丝丝血迹，转身向着远处逃了过去。    在这种时候，陈风忽然君感到体内传出阵阵虚弱感，让他想到了透体而出的那支破甲箭，上面，同样淬有剧毒！而且，毒液已经渗入到了他的鲜血之中！    陈风君明白自己必须要尽快逼毒了，如果等毒液流入到心脉之中，就算是神仙下凡也无能为力了。    但是，刚刚与叶空的交手，叶空的力道连武者九层巅峰都达不到了。    在陈风君看来，叶空刚刚发出那至强一箭，对修为的消耗也非常巨大，不然叶空不会被剑气伤到，更不会放弃对付自己而逃跑，他不想放弃眼下斩杀叶空的机会。    这些念头在陈风君的脑海中电闪而过，陈风君当即紧咬牙关，再次施展出那套高级轻功，如惊鸿一般冲上前去，手中长剑中激荡出一抹炫白色剑气，狠狠地朝着叶空斩杀而下。    叶空身形如灵猿般闪过这道剑气，挥动冥牙剑拦下陈风君的长剑，再次向着远处逃了过去。    陈风君咬牙在后面追赶，叶空脸色慌乱的逃窜，不时地回头接下陈风君一剑，就再次逃向远处。    叶空连续接下陈风君七剑，敏锐的察觉到陈风君剑上的力道变弱了下来。    叶空在接下第七剑之后，没有再次逃窜，面色恢复清冷，眸子中闪烁着冰冷的杀机，手中冥牙剑朝着陈风君主动攻击了过去。    在叶空暴露出箭武魂的时候，就已经下定决心要斩杀陈风君，刚刚出剑的力道变弱、被剑气擦伤、脸上慌乱的神色，全部都是装出来的，就是为了要在陈风君松懈的时候，给他致命一击！    见到叶空的脸色变化，陈风君就感到心神一沉，明白自己又被叶空算计到了。    陈风君心中暗自警惕起来，挥动手中长剑，与叶空的冥牙剑接连碰撞，发现叶空的力道依旧未曾达到武者九层巅峰，便认为叶空是想要消耗自己的气力。    这样下去，陈风君迟早会被叶空耗得毒发全身。    接连被叶空算计，陈风君的狠劲儿也涌了上来，居然不再理会叶空的剑招，而是挥动手中长剑朝着叶空当头斩来。    拼的两败俱伤，陈风君也要斩杀叶空！    “死！”叶空口中清晰地吐出一个字眼，手中的冥牙剑犹如一道晴天霹雳似的，照着陈风君的咽喉直刺过去。    夺命杀剑！    夺命杀剑，剑出夺命。    这套剑法仅仅是一套高级剑法，威力却堪比顶级剑法，只有一招，夺命的一招。    陈风君心中盘算，在叶空的长剑达到自己咽喉之前，自己必然可以激发出剑气斩在叶空头颅上，对于叶空这一剑，他并没有理会。    “刷！”    陡然，叶空手中的冥牙剑上激射出一道凌厉至极的青色剑气。    陈风君面色大变，还未等他做出其他反应，就被这道青色剑气从咽喉一穿而过！    “武道大师……”陈风君捂着脖子，瞪大双眼，轰然倒下。    临死之前，陈风君终于明白，从始至终，他都是被叶空牵着鼻子走，叶空所做的一切，就是为了在此时给他致命一击！    陈风君身死，叶空心神稍微松懈下来，拄着冥牙剑大口喘息起来。    对付一位武道大师四层的强者，叶空可谓是手段尽出，心力和体力的消耗都非常大。所幸，他最终还是杀死了陈风君。    叶空将陈风君的长剑捡起，见到剑柄处刻着两个古老的小字：裂杀。    收起裂杀剑，叶空的目光下意识的落在陈风君的左手手指上，在那里，有着一枚古朴的黑色戒指。    空间戒指！

 第108章 探魂罗盘
    热门推荐:、、、、、、、    叶空的眸子深处透出一抹惊喜的神色，没想到这陈风君居然有一枚空间戒指！    先不说空间戒指里面是否有什么好东西，光这枚空间戒指，就价值十万两银子了，这可是个意外之喜。    更何况，有资格动用空间戒指来装的，价值肯定更高，叶空的心里充满了期待。    即便期待，叶空的警惕心丝毫不减，这里可不是什么善地，叶空没有急着打开空间戒指，顺手套在了左手上面。    叶空在陈风君身上搜索了一遍，并没有发现什么有价值的东西，明白陈风君身上的好东西应该都在空间戒指之中，顺手就将陈风君的尸体丢入到了大河之中，随着河水流动漂向远处。    然后，叶空开始收集自己的透骨箭，    到了最后，叶空的透骨箭也只剩下三十支。其中有十二支被陈风君击碎掉了，还有八支落入大河中找不到了。所幸，落入河中的那支破甲箭被他找到了。    叶空没有浪费时间在这里找寻那落入河中的八支透骨箭，将陈风君的裂杀剑丢入到自己的空间戒指之中，转身离开了这里。    这里有血腥味，很快就会引来其他古荒山脉中的凶兽，甚至会引来沧澜城试炼的年轻人，叶空可不想在这里久留。    叶空离开七八里地，找了个隐蔽而干燥的山洞钻了进去，从左手上褪下了陈风君的那枚空间戒指。    空间戒指，滴血即可认主，其主人身死之后，空间戒指就会再次变成无主之物，其他人再想要动用，只需要滴血认主就可以。    叶空划破中指，将一滴鲜血滴落在空间戒指上，空间戒指中的情形就出现在他脑海中。    这枚空间戒指与叶空的一样，里面的空间同样都是丈许大小，里面堆放着一堆东西。    叶空在空间戒指中查看着，三十六枚银龙飞刀和装着五十支青玄箭的箭壶都静静地躺在一角，这都是叶空的东西，都被他收了回来。    空间戒指中还有几套换洗的衣服，几柄普通的剑和匕首，这些东西都是垃圾，叶空直接丢到了山洞深处。    叶空忽然心神一凝，他在里面发现了一个古怪的罗盘，好奇的召唤在手中。在罗盘上面，刻着几个古朴的小字：探魂罗盘。    叶空脸上露出一丝恍然的神色，终于明白陈风君是怎么找到自己的了。    对于探魂罗盘，青云门的藏经阁中有记载。    探魂罗盘，是一件用来探查追踪武魂气息的宝贝。使用之前，往探魂罗盘中注入一缕武魂气息，再将相同的武魂气息留在敌人身上，在一个月之内，只要敌人靠近附近十里之内，探魂罗盘上面就会清晰地显示出敌人的具体方位。    叶空想到自己在刚踏入古荒山脉之时，秦玉瑶与自己动手一下就快速逃离，想来就是在自己身上留下了她的冰魄武魂的气息，陈风君正是根据秦玉瑶的武魂气息探查到的叶空。    望着手中的探魂罗盘，叶空的嘴角勾勒出一缕冰冷的笑容。    既然这探魂罗盘能够发现秦玉瑶的武魂气息，那叶空同样可以借助这探魂罗盘来找到秦玉瑶！    被动挨打可不是叶空的风格，秦玉瑶三番五次的对自己动手，叶空早就对她动了杀机，心中暗下决定，这次就要借助探魂罗盘去找到秦玉瑶并杀之！    当然，一切还得等到精气神恢复到巅峰再说。    叶空继续在空间戒指中查看，翻出六株二级药材和两株三级药材，全都是疗伤类的。    叶空暗自摇头，看来加快修为的药材和增强气血的药材都被陈风君给服用了，只剩下这些疗伤类的药材了。    叶空又从空间戒指中翻出了十二万两银票，最后还翻出了一卷古老的书籍。    叶空心念微动，将那卷古老的书籍召唤在手中，书籍上书写着几个古老的大字：惊鸿掠影！    叶空心中狂喜，这卷秘籍上所记载的，就是陈风君所修炼的那套高级轻功！    陈风君刚才的速度极快，逼的叶空上天无路入地无门，就是仗着这套高级轻功。对于陈风君的那套轻功，叶空早就心头火热了，没想到陈风君居然将这套轻功带在了身上！    叶空将有价值的东西全都转移到自己的空间戒指之中，将这枚空间戒指也丢入到自己的空间戒指之中，将精力转移到惊鸿掠影上面。    叶空仔细翻阅起这套高级轻功，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，思维变得清明起来，惊鸿掠影的每一个细节都在叶空脑海中浮现出来，还自动推衍出更加完善的功法。    良久之后，叶空才长长吐出一口浊气，再次睁开双眼。    经过混沌青莲武魂的推衍，惊鸿掠影的轻功变得愈加完善，距离顶级轻功也相差不远了。    今天与陈风君生死大战一场，叶空的精气神都消耗极大，身上还有轻伤，倒是不适合再修炼这套轻功。    叶空没有急着修炼惊鸿掠影，而是将那两株疗伤类的三级药材都拿了出来，直接吞了下去，动用九转归元功快速炼化着体内的药力。    叶空身上的伤势并不严重，被剑气割裂出的那几个伤口也都是皮外伤，第二天就没有任何影响了。    经过一天的修炼，叶空的真气也恢复到了巅峰状态，充盈在体内，让叶空充满了力量感。    叶空看了看探魂罗盘，上面没有丝毫异动，暗自摇了摇头。    探魂罗盘，唯有在十里之内才能够查探到，想要在古荒山脉中找到秦玉瑶，可不是一件容易的事情。    叶空倒也并不急着找寻秦玉瑶，他还是打算先将惊鸿掠影掌握了再说。秦玉瑶同样掌握惊鸿掠影的轻功，应该就是从陈风君这里得到的，叶空若不先掌握这套轻功，就算找到了她，也很难追上她。    对于狩猎凶兽，叶空倒是不急，在最后几天，端几个三级凶兽的老窝就够了，别人不敢靠近三级凶兽老窝，叶空却没有什么顾忌。    现在最重要的，还是提升自己的实力！

 第109章 打劫流云
    热门推荐:、、、、、、、    阳光肆意的洒落而下，山风吹来，带起簌簌声响，山林间不时地传出一两声禽鸣兽吼之音，透出一股蛮荒的原始气息。    叶空从山林间腾空而起，翩若惊鸿的在树梢上快速掠出，如燕子钻云，若青鸾回翔，动作优雅而敏捷，翩然落在一株大树树梢，嘴角勾勒出一抹满意的弧度。    距离叶空斩杀陈风君已经过去三天了，这段时间他都在熟悉着惊鸿掠影这套高级轻功，到现在终于彻底掌握了。    叶空眸子中闪烁着出一道冰冷的光泽，现在，是该去寻找秦玉瑶了。    虽说古荒山脉辽阔无尽，但是对于秦玉瑶所在的大致方位，叶空多少能猜测出一些。    沧澜狩猎的范围是靠近沧澜城方向的五百里范围，秦玉瑶心高气傲，必然会将目标放在三级凶兽上，会在五百里左右的范围中活动，这里也是三级凶兽经常出没的地方。    接下来的是时间中，叶空就在周围区域中活动，猎杀三级凶兽，寻找三级药材，顺便找寻着秦玉瑶的踪迹。    叶空突破到了武道大师境界，混沌青莲武魂可以感应到七八百米以内的药材气息，寻找药材的效率大大提高。    叶空每天都能够得到二十株左右的药材，这片区域中的药材大部分都是三级药材，也会有一些二级药材。    二级药材对叶空来说效果不大了，叶空将二级药材和疗伤类的三级药材都留了下来，把那些加快修炼速度的药材和增强气血的药材，全都服用炼化。    十天过后，叶空的修为稳固在武道大师一层上面，他的青铜诀也修炼到了大成境界，全身气血翻腾如龙，透出一股强大的气息。    想要将青铜诀修炼到圆满境界，并不是三级药材可以做到的，必须要用到三星炼体丹药才行。    此次沧澜狩猎第一名会奖励一颗三星锻体丹，叶空对这颗丹药，势在必得！    叶空的箭术超绝，即便他并没有刻意去寻找三级凶兽的族群，在这十天中，猎杀的三级妖兽也超过了三百头，得到三百余颗三级兽核。    让叶空失望的是，在这些天，他始终未曾找到秦玉瑶的踪迹。    古荒山脉的范围太大了，就算叶空猜测出秦玉瑶将会在三级凶兽聚集的区域中活动，想要找到秦玉瑶，也不是一件容易的事情。    相对于斩杀秦玉瑶，叶空更在意的是这次狩猎的名次。距离狩猎结束，只剩下十天，叶空正在考虑是否该去找几个三级凶兽的群落来猎取兽核，忽然双耳微微颤动了下，隐隐听到远处有少年的喝骂声传出。    听到这声音，叶空就从山林间一跃而出，翩若惊鸿的朝着声音传来的方向赶了过去。    那道声音，正是叶青山的声音！    “秦流云，你不要欺人太甚！”叶青山的声音遥遥传出。    叶青山身上的衣服破开好几道口子，在他身旁的地面上，插着几支冰冷的青玄箭。    在叶青山对面，一个英俊潇洒的少年飘然而立，左手挽弓，右手搭箭，遥指叶青山，冷淡的道：“叶青山，刚刚那几箭若是射在你身上，你早就没命了。把你身上的兽核交出来，我留你一命。否则，这支箭就不会仅仅射中你的衣服了。”    叶青山辛辛苦苦与众多凶兽拼杀了二十天才积攒了一百多颗三级兽核，若要让他就这么交出去，叶青山心里当然不甘心。    但是，秦流云的修为比他高，又是箭武魂，在山林间占据的优势太大，叶青山根本不是他的对手，甚至连靠近他都做不到，想拼命都没办法拼命。    正如秦流云所言，如果秦流云真的想要自己的命，或许自己已经成了一具尸体了，没人知道自己是怎么死的。    难道，真的要将兽核交出去？    “青山的兽核，一颗都不会给你。”叶空清冷的声音从远处响起，大步朝着这里走了过来。    “嗖！”    秦流云不假思索的朝着声音传来的方向射出一箭，快速抽出九支青玄箭再次搭在了弓弦上，目光警惕的望向叶空。    “铿！”    一道金铁交击之音传出，叶空同样射出一支青玄箭，在半空中拦下秦流云射出的那支箭，两支青玄箭无力的坠落半空。    “叶空！”叶青山惊喜的大叫出声。    对于叶空的实力，叶青山多少了解一些，比叶飞都要强。有叶空在这里，就算秦流云的武魂是箭武魂，想要动他们，也得掂量掂量。    “你就是叶空？”秦流云手中弓箭遥指叶空，双眼微微眯了起来。    叶空目光平静的望着秦流云，淡漠的道：“秦流云，把你身上的兽核交出来，我留你一命。”    秦流云不由得愣了下，旋即就失声笑道：“叶空，你脑子烧糊涂了吧？我还没让你交出兽核，你居然想打劫我的兽核？”    叶空漠然扫了秦流云一眼，淡淡的道：“打劫的就是你，把兽核交出来，滚蛋吧。”    “好狂妄的小子！别怪我对你不客气了！”秦流云冷喝一声，弓弦一松，九支青玄箭朝着叶空笼罩了过去。    叶空快速从背后抽出九支青玄箭，挽弓搭箭，弓拉满月，九支青玄箭离弦而出。    “铿铿铿……”    九道铿鸣之音不分先后的响起，十八支青玄箭跌落半空。    秦流云射出的九支利箭，尽数被叶空拦下！    秦流云双目骤缩，再次抽出九支青玄箭，刚刚将这九支青玄箭搭在弓弦上，耳畔就听到九道尖锐的破空声响。    九支青玄箭擦着他的身体迅疾而过，在他衣服上留下几道箭孔，凌厉的气息将他身上的汗毛都激的倒竖起来。    秦流云眸子深处露出一股震惊的神色，叶空射箭的速度怎么会这么快？叶空的武魂还并非是箭武魂，他的箭术怎么会这么高超？    叶空淡漠的道：“秦流云，看在你没有对青山下杀手的份上，我留你一命。不然，刚刚射穿的就不仅仅是你的衣服了。我给你最后一次机会，交出兽核。否则，死！”    秦流云在秦家是天之骄子，败给秦玉瑶已经让他够郁闷的了，下决心要在狩猎中获得第一名，岂能甘心将兽核交出去？    秦流云紧了紧手中的强弓，就要将九支利箭射出去，见到叶空那冰冷的目光之后，顿时心神一惊，握住弓弦的右手居然不敢松开。    “叶空，算你厉害！这件事情，我秦流云记下了，将来自会向你讨教！”秦流云怒哼一声，将弓箭收起，顺手从背后丢出一个包裹，头也不回的离开此处。    叶青山看的目瞪口呆，秦流云，居然逃了？而且，还把兽核都交了出来？    叶空将自己的青玄箭收起，放入箭壶之中，打开了包裹，发现里面有着三百多颗兽核，满意的点了点头。    秦流云的收获也不小，此时都便宜了叶空，再加上叶空自己猎取到的兽核，就是六百多颗兽核了。    “叶空，想不到你的箭术也如此厉害，居然逼退了秦流云！这次多亏你了！”叶青山朝着叶空挑起了大拇指，没口的赞叹。    叶空笑着摆了摆手，道：“大家都是一个家族的，出手相助理所应当，你没必要放在心……”    一句话还未说话，叶空陡然顿住了，伸手从怀中摸出探魂罗盘，嘴角浮现出一丝冰冷的笑意。    “怎么了？”叶青山疑惑的询问出声。    “我去处理点私事，你自己小心。”叶空留下一句话，翩若惊鸿般朝着远处赶了过去。

 第110章 强势追杀
    热门推荐:、、、、、、、    “砰！”    古荒山脉深处的一片密林中，一头三级凶兽大地沧熊轰然倒地，秦风的身影出现在原地，脸上布满了兴奋的神采。    秦玉瑶站在不远处点了点头，冰冷的容颜上多了一丝赞许的笑容，声音清脆的道：“经过这段时间的实战训练，你的修为也达到武者七层巅峰了，进步速度也算不慢。”    秦风从大地沧熊的脑袋中挖出一颗兽核，收入背后包裹中，笑道：“跟姐姐你相比，还差得远，不过，我会努力的。对了，不知道那叶空现在如何了？”    秦玉瑶清冷的眸子中绽放出一道冷芒，淡淡的道：“叶空的底牌还真不少，上次血杀堂出动一位武道大师，却被叶空反杀了。不过，这次被武道大师四层的陈风君盯上，陈风君还身怀惊鸿掠影这种高级轻功，叶空是插翅难逃。”    秦风点头笑道：“这次姐姐用叶空的消息，从陈风君那里换取到了一套高级轻功，又能够借助陈风君的手来除去叶空，真是一箭双雕啊！可惜，不能亲眼看见叶空身死，倒是有些遗憾。”    “你再也没机会看到了，带着你的遗憾，下地狱吧。”叶空冷漠无情的声音伴随着一道利箭破空之音突兀的响起。    秦风脸色大变的扭头望去，就见到一点青芒已经到了自己面前，还未等他做出其他反应，青玄箭就强势的插入到了他的眉心之中。    “砰！”    青玄箭上的巨大力道将秦风的身体都带了起来，重重地钉在一株大树的树干上，溅起大片鲜血。    秦风的眸子中，兀自充满了不可置信的神色，不敢相信叶空居然还活着，更不敢相信自己居然这么干脆的死在了叶空箭下。    叶空是为杀人而来，射杀秦风之后，奇快无比的从箭壶中抽出十八支青玄箭，搭在了弓弦上，弓拉满月，利箭离弦，径直朝着秦玉瑶笼罩了过去。    “阿风！”秦玉瑶凄厉的惨呼出声，望着秦风那死不瞑目的表情，心中更是悲痛。    秦玉瑶眸光凌厉的扫向叶空，眸子中布满了怒火和杀机，对叶空恨之入骨。    秦玉瑶刚转过头颅，十八支青玄箭就到了她面前，将秦玉瑶想要骂出来的脏话都强行压回腹中，调动冰魄武魂的力量，激射出十八道冰锥，朝着青玄箭拦截过去。    十八支青玄箭在半空中陡然转变了下方向，擦着十八道冰锥而过，依旧锁定秦玉瑶。    秦玉瑶脸色大变，再次打出十八道冰锥，才将这十八支青玄箭拦了下来。    不等秦玉瑶喘息，又是十八支青玄箭到了她面前。    叶空既然出手，就绝不会给对手任何喘息的机会。    “玄冥冰盾！”秦玉瑶娇斥一声，双手掐出一个古怪复杂的法诀，冰魄武魂之力顺着她的双手涌出，化为一面烙印着古朴花纹的蓝色盾牌，拦在自己身前。    “铿铿铿铿……”    连续十八道铿锵之音响起，十八支青玄箭尽数落在玄冥冰盾上面，居然未曾破开这道盾牌！    叶空双眸骤然收缩了下，秦玉瑶施展出的那种武技，绝对是一种顶级武技，并非是青云门所有！    秦玉瑶嘴角溢出丝丝血迹，双手一收，将组成玄冥冰盾的武魂之力收起，纵身跃上树枝，脚尖在林间树枝上连点，借着林木的掩映，翩若惊鸿般朝着远处逃了过去。    经过这次交手，秦玉瑶已经明白，叶空的实力早已今非昔比，远远不是她能够抵挡得住的。    就算叶空当着她的面杀了她亲弟弟，她也不敢冲上去跟叶空拼命，而是将仇恨压在心间。她觉醒了冰灵之体，要不了多久就能够拥有斩杀叶空的力量，没必要现在与叶空拼命。    仗着高级功法级别的惊鸿掠影轻功，秦玉瑶有信心可以逃脱叶空的追杀。    回头一看，秦玉瑶顿时大惊失色。叶空的身影如同燕子钻云似的在树林间穿梭，动用的轻功与她的如出一辙，但是叶空的速度比她更快！    两人的速度不断拉近，秦玉瑶眼见无法逃脱叶空的追杀，忽然变换了下方向，朝着另外一个方向逃了过去。    叶空耳中隐隐听到了大河奔腾的声音，明白秦玉瑶与自己当初逃跑之时的想法一样，是想借助河流逃窜。    叶空却并没有太担心，有探魂罗盘在，即便在大河中无法看太远，叶空也能够知道秦玉瑶的具体方位。    “噗通！”    秦玉瑶纵身跃入到了大河之中，泛起个水花就消失不见了。    秦玉瑶的武魂是冰魄，能够比其他人在水中呆的时间更久，既然已经成功入河，秦玉瑶心中多少松了口气。在水下视线受阻，无法看的太远，她相信叶空还找不到自己。    秦玉瑶入水之后就逆着水流朝着上游移动，避免被叶空找到自己的具体方位。    叶空在岸边站定，从容的拿出探魂罗盘，清晰地看到罗盘上有个蓝色光点在缓慢的移动着，最终停留在了河流上游十几丈远的岸边。    叶空悄无声息的来到了上游十几丈的位置，发现探魂罗盘上面那个蓝色光点就在眼下，叶空嘴角不由得浮现出一抹冰冷的笑意。    叶空顺手从箭壶中抽出十二支青玄箭搭在弓弦上，弓拉满月，十二支青玄箭离弦而出，照着面前的河水迅疾射出。    “噗噗噗……”    十二支青玄箭尽数射入水中，溅起大片水花。    “哗啦！”    秦玉瑶从水中快速冲出，绝美的容颜上挂满了惊慌恐惧之色，衣裙被水流打湿贴在身上，露出玲珑的曲线，背后还插着四支青玄箭，入肉都只有半寸。    秦玉瑶的武魂还是冰魄，在水中能够发挥出更强的威力，再加上水中有很强的阻力，即便秦玉瑶呆在水下当活靶子，叶空的这几箭也无法将她当场射杀。    叶空可没心情欣赏秦玉瑶的美女出浴图，在秦玉瑶出水的瞬间，他最后的两支青玄箭就朝着秦玉瑶射杀了过去。    秦玉瑶也预料到叶空会在她出水的那一刻出手，出水之后就快速施展出玄冥冰盾，阻拦在自己身前。    “铿！铿！”    两道清脆声响传出，秦玉瑶的玄冥冰盾隐隐都露出道道裂缝，秦玉瑶不受控制的喷出大口鲜血，快速收回玄冥冰盾，脚尖在河面上连点，迅疾无比的朝着大河对岸逃了过去。    同时，秦玉瑶将一股真气打入到腰间的一块不起眼的黑色令牌上，黑色令牌上的光华闪烁了下，就再次隐没了下去。    叶空同样施展出惊鸿掠影的轻功，脚踩河面而行，全力朝着秦玉瑶追杀了过去。

 第111章 再斩大师
    热门推荐:、、、、、、、    叶空眸子中闪烁着冰冷的寒光，翩若惊鸿般追杀着秦玉瑶，快速拉近着与秦玉瑶的距离。    从秦玉瑶口中得知，血杀堂和陈风君都是秦玉瑶引来对付自己的，叶空斩杀秦玉瑶之心更强烈，不杀她誓不罢休！    叶空紧跟在秦玉瑶身后，身上的震旦弓已经换成了震天弓，背后空掉的箭壶也被他换成了装着三十支透骨箭和一支破甲箭的箭壶。    “嗖！”    一支透骨箭从秦玉瑶身侧划破虚空，在她左臂上带出一道深可见骨的血槽，若非她躲闪的及时，这下就会被穿心而过。    秦玉瑶心神大震，未曾料到叶空手中居然还有弓箭，而且那张大弓还是一星玄兵级别的弓，力道比以前的大了一倍！    此时她已经猜测出，叶空拥有空间戒指！    秦玉瑶再也不敢有丝毫保留，将冰灵之体彻底激发出来，全身透出一股至寒至冷的气息，速度再次提升，全力逃窜。    叶空心中也暗暗吃惊，他修炼的九转归元功乃是一套顶级内功，惊鸿掠影轻功也是改良版的，而秦玉瑶此时的速度居然不比他慢！    叶空心中已经猜测出来了，秦玉瑶修炼的内功，同样是顶级内功！或许秦玉瑶身上还隐藏着其他的秘密，只是叶空却无暇多想了。    “师妹勿慌，我来助你！”陡然，一道雄浑的声音从远处传来，一个十**岁的白衣少年快速赶了过来，在少年胸前的衣服上，烙印着一个黑色冰山的标志。    玄冰宗的人！    叶空心神微震，玄冰宗是一个三星势力，与青天宗不相上下，底蕴非常深厚。    那个少年喊秦玉瑶师妹，就说明秦玉瑶早已拜入到了玄冰宗之中！难怪秦玉瑶会拥有顶级内功！    叶空想到了刚刚秦玉瑶往腰间令牌中打入真气的一幕，原来她实在激发身份令牌，向着玄冰宗的人求救！    “冯师兄！救我！”秦玉瑶见到来人，脸色大喜，全力施展出惊鸿掠影的轻功，朝着来人赶了过去。    远远地，叶空就激发混沌青莲武魂的力量，将来人的武魂和修为看得清清楚楚。此人的武魂是刀，修为在武道大师二层。    十**岁就达到了武道大师二层，在整个沧澜城中都不多见，这个少年也是一个修行天才。    不过，叶空连武道大师四层的陈风君都宰了，对于这个武道大师二层的家伙，可丝毫没看在眼中。    叶空脚下丝毫不停，顺手从箭壶中抽出三支透骨箭，搭在了震天弓的弓弦上，借着一个翻身的机会，三支透骨箭离弦而出，呈品字形射到了秦玉瑶身后。    秦玉瑶扬手打出九道冰锥，封锁在三支透骨箭前面。    每一支透骨箭都蕴含着六鼎之力，强势将九道冰锥尽数击碎，瞬间到了秦玉瑶背后。    秦玉瑶背后快速浮现出一层冰霜铠甲，连续三声铿锵之音响起，三支透骨箭尽数射在了冰霜铠甲上。    秦玉瑶张口喷出大口鲜血，身体以更快的速度朝着远方离去，硬接下这三道透骨箭，让她受到了不轻的内伤。    趁着这个机会，秦玉瑶已经到了那个冯姓少年附近，满脸惊魂未定的神色。    叶空停住脚步，心中暗道可惜。    他未曾料到秦玉瑶居然能够在短时间内就找来个武道大师二层的帮手，看来想要斩杀秦玉瑶，必须先把这个白衣少年斩了才行。    白衣少年踏前一步，将秦玉瑶护在身后，目光紧紧地锁定叶空，对秦玉瑶低声询问道：“秦师妹，你的伤势要不要紧？”    秦玉瑶这才来得及将背后入肉不深的那几支青玄箭拔下，简单处理了下伤口，服下解毒丹药，朝着白衣少年道谢：“皮外伤，不碍事，这次多亏冯师兄了。”    白衣少年沉声道：“师父让我和石师兄来接应你，我接到你的求救信息就赶来了，石师兄距离比较远，估计会晚一点儿到。对付这小子，有我冯子元就足够了！”    冯子元深深地明白冰灵之体的重要性，要不了多久，秦玉瑶的修为就能够超越他，到时候他还需要仰仗秦玉瑶来照顾。    此时见到秦玉瑶被叶空追杀，冯子元迫不及待的想要替秦玉瑶斩掉叶空这个强敌来好好表现。    冯子元刷的一下从腰间抽出一柄冰色长刀，怒视叶空，冷喝道：“小杂种，居然敢伤我玄冰宗弟子，我看你是在找死！”    叶空的眸光清冷无比，并不跟他废话，顺手从箭壶中抽出九支透骨箭，挽弓搭箭，照着冯子元射了过去。    既然为敌，叶空出手之时没有任何顾忌，管他什么玄冰宗碎冰宗的，得罪了自己，那就一个字，杀！    “冯师兄小心，他的弓是一星玄兵！”秦玉瑶在一旁快速提醒出声。    冯子元手中的冰色长刀在身前快速挥舞起来，荡出一道道刀气，将九支透骨箭全都磕飞了出去。透骨箭上蕴含的力道，也让冯子元暗自震惊。    叶空眸光微微收缩了下，三星势力的底蕴还真不是二星势力可以相比的，冯子元刚刚动用出来的，就是一套顶级武技！    冯子元低喝一声，脚尖在地面上连点，如大鹏展翅似的冲天而起，快速逼近叶空，要强迫叶空与之近战。    叶空再次射出九支透骨箭，带着凌厉的破空声响，牢牢锁定半空中的冯子元。    冯子元手中冰刀挥舞如风，将九支透骨箭尽数劈到一旁，朝着叶空当头斩落。    叶空快速抽出腰间的冥牙剑，飘渺剑法应手而出，与冯子元的冰刀接连交手数十下，刀气与剑气纵横激荡。    叶空，半步未退！    “剑气？武道大师？”秦玉瑶的眸子中布满了震惊，显然没想到叶空已经突破到了武道大师境界了。    叶空的修为还比不上冯子元深厚，但是叶空对于飘渺剑法的掌握，比冯子元掌握的那道刀类顶级武技要强得多，每一次攻击都是在冯子元力道薄弱之处，让那冯子元也无法占据到任何上风。    冯子元心中暗自震惊，他也没料到叶空的修为居然如此深厚。    陡然，叶空的剑变了，如推如拒，带着一股柔和灵动的水势，朝着冯子元笼罩了过去。    “水之势？！”冯子元难以置信的惊呼出声，挥动手中冰刀想要拦截，却被冥牙剑上的那股水之势给带偏了过去。    叶空的冥牙剑从冯子元的咽喉上一闪而过，带出大片血花。    冯子元捂着咽喉，嘴巴张了几下，什么也没说出来，轰然倒地，双目瞪大，死不瞑目。    “冯师弟！”远处传来一声暴怒的大喝声，震得周围的树叶都簌簌而落，一道雄浑至极的气息快速朝着此处靠近了过来。

 第112章 冰灵印记
    热门推荐:、、、、、、、    那是个二十多岁的青年，人还未到，那股气息就已经遥遥传来，给人的压迫如山似岳。    “石坚师兄！”秦玉瑶满脸惊喜之色，对来人充满了信心。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳起来，这石坚的武魂和具体修为都浮现在他的脑海之中，石坚的武魂是罕见的冰甲龙牛，修为在武道大师五层！    石坚的修为仅仅比陈风君高一层，但是气势强得太多了，显然他修炼的功法和武技都远远超过了陈风君。    但是，在石坚来到之前，叶空丝毫不曾放弃对秦玉瑶的追杀。    叶空迅速地从背后的箭壶中抽出三支透骨箭，搭在震天弓上，挽弓搭箭，透骨箭带着尖锐的鸣啸之音到了秦玉瑶身前。    见到强援到来，秦玉瑶信心大增，娇喝一声，再次施展出玄冥冰盾，阻拦在三支透骨箭前面。    “铿！铿！铿！”    连续三道声音清脆的声音响过，三支透骨箭尽数射在玄冥冰盾上面，玄冥冰盾上多出了几道清晰的裂痕。    “铿！”    陡然，又是一声清脆声响传出，秦玉瑶所化的玄冥冰盾轰然崩溃，暗金色的破甲箭带着森森寒芒径直照着她的咽喉射来。    即便那个武道大师五层的石坚到了，叶空也是铁了心的要杀死秦玉瑶。在三支透骨箭之后，将威力最强的破甲箭也动用了出来。    这一箭，叶空动用了全力！    秦玉瑶脸色大骇，体内真气逆转，体表都透出一层淡蓝色的光彩，娇斥出声：“冰灵守护！”    随着这道话音落下，秦玉瑶的眉心中浮现出一个玄奥神秘的蓝色冰纹，刷的一下迎向破甲箭。    “铿！”    破甲箭射在那道蓝色冰纹上，发出一声响亮清脆的声响，破甲箭与蓝色冰纹接触的地方快速布上了一层冰蓝色霜纹，很快就蔓延整个箭身，那个蓝色冰纹也越来越模糊。    蕴含着万斤之力的破甲箭，丝毫不能再前进！    秦玉瑶哇的一声喷出大口鲜血，蓝色冰纹快速没入到她体内，布满了一层冰霜的破甲箭也无力的坠落下去。    叶空眸光骤缩，破甲箭居然未能建功！    秦玉瑶体内的那道蓝色冰纹到底是什么东西？    “小子，你找死！”石坚已经到了叶空附近，激发出冰甲龙牛武魂的力量，带着一股蛮荒的狂野，从高空跃下，朝着叶空一拳轰来，恍若蛮牛现世。    叶空并没有与他硬拼，脚尖在地上猛然一点，纵身而起，翩然落在一株大树的树枝上，从箭壶中再次抽出三支透骨箭，依旧朝着秦玉瑶射杀了过去。    叶空看出来秦玉瑶也到了油尽灯枯的地步，绝不可能再次动用出那古怪的蓝色冰纹，这次就算是被武道大师五层的石坚追杀，他也要将秦玉瑶射杀于此！    “排云掌！”石坚怒吼一声，手掌虚空一拍，一道冰蓝色的手掌虚影脱手而出，迎风见涨，带动风云，将叶空射出的那三支透骨箭都朝着旁边击飞了出去，没有了丝毫准头。    叶空脸色微变，没想到这石坚居然将顶级武技排云掌修炼到了圆满境界，这三支透骨箭还来不及变换方向就被拍偏了。    叶空的右手再次摸向后背的箭壶，不由得稍微愣了下。    箭壶中，只剩下两支透骨箭！    叶空果断放弃了使用透骨箭，将震天弓收入到空间戒指之中，脚尖在树枝上连点，如燕子钻云似的朝着秦玉瑶扑击了过去，人在半空，冥牙剑就已经拔剑出鞘。    石坚也没料到叶空在这种时候依然还想着斩杀秦玉瑶，暴怒的大吼一声，脚踩七星步，快速追到了叶空身后，遥遥朝着叶空打出一招排云掌，出掌带风云。    叶空眸子中绽放出一道凶狠的光芒，对背后的攻击不管不问，手中冥牙剑激射出一道青蒙蒙的剑气，朝着秦玉瑶的咽喉袭杀了下去。    拼得重伤，叶空也要斩杀秦玉瑶！    秦玉瑶已经到了油尽灯枯的地步，想要挪一步都做不到，更不用说是躲开这道剑气了。    秦玉瑶的目光中透出一股绝望之色，难道自己就这样死在叶空手中了吗？    排云掌并非是从叶空正后方而来，而是从一侧打来！    “呼！”    排云掌带着凛凛风声而来，将叶空发出的那道剑气吹得偏了下，剑气擦着秦玉瑶的脖子而过，倒是将秦玉瑶背后的一个包裹带飞了起来。    叶空伸手抓住这个包裹，脚尖挑起地上的那支破甲箭，顺势收入到空间戒指之中，如惊鸿掠影一般的消失在山林之中。    有个武道大师五层的石坚在，叶空手段尽出都未曾杀死秦玉瑶，再待下去，连他自己的命都要交代在这里，叶空果断选择了退走。    石坚想要追赶叶空，但是看到秦玉瑶那虚弱不堪的样子，倒也不敢离去，唯恐叶空再杀个回马枪。    “玉瑶多谢石师兄救命之恩……”秦玉瑶向着石坚强行挤出一丝笑容，气若游丝。    石坚的眸子中布满了愤怒的神色，咬牙道：“那小子杀了冯子元，还敢当着我的面对你出手，他到底是谁？”    “他是叶空。”秦玉瑶虚弱的说了一句就闭上了嘴巴，说话都费劲。    石坚的目光遥望叶空离去的方向，冷然道：“这次算他走运！再遇到他，我必定手刃他！”    旋即，石坚的目光又落在虚弱不堪的秦玉瑶身上，沉声道：“你擅自动用冰灵印记，一个月之内都无法再动用修为，那小子还时刻想要你的命，你在这里太危险了，现在就跟我返回玄冰宗吧。至于那什么沧澜狩猎，就不必再参加了。”    秦玉瑶轻轻点了点头，并没有多说什么。    她的确是想在进入玄冰宗之前为秦家做点贡献，如今她亲弟弟秦风已经被叶空射杀，她狩猎的兽核全都被叶空抢走了，再继续参加沧澜狩猎也没有任何意义。    更何况，她现在如此虚弱，叶空还时刻想要她的命，她也不想在这里继续停留下去了。    她清楚自己的冰灵之体的可怕，只要给她时间修行，不需要多久，她就能拥有杀死叶空的实力！    只是，事情的发展，远远超乎她的预料。

 第113章 又遇打劫
    热门推荐:、、、、、、、    叶空连续逃出七八里外才停了下来，左侧肩膀隐隐作痛，最后那一式排云掌并非是对他而发，仅仅是被掌风碰触到了，依然让他左半边肩膀都红肿了起来。    这还是因为他将青铜诀修炼到了大成境界的缘故，如若不然，他的左肩至少十天半月不能动。    武道大师五层的强者，实力的确是强悍，如果叶空真的硬生生抗下石坚的排云掌，不死也得重伤。    叶空此时才感觉自己刚刚做的太鲁莽了，居然敢在一个武道大师五层的强者眼前还想杀人，而且还是个三星势力出身的武道大师五层的强者，能捡回一条命就是不幸中的万幸了。    对于未能杀死秦玉瑶，叶空心中也感觉有些可惜，像这种机会可并不多见，等到秦玉瑶进入玄冰宗，以后再想杀她就难了。    叶空再次拿出那支破甲箭，破甲箭上的冰霜早已消融，叶空脑海中不由得浮现出秦玉瑶拦下破甲箭的那道蓝色冰纹，不知道到底是什么来历。    叶空将破甲箭插入背后箭壶中，深吸一口气，平复了下心情。    虽然这次未能杀死秦玉瑶，但是叶空相信，自己的进步速度不会比秦玉瑶慢，将来迟早会有与秦玉瑶碰面的机会，那时候再杀她不迟。    同时，石坚的实力也让叶空对三星势力有了更清晰的认识，对于进入青天宗，更加向往。    叶空手掌一伸，拿出从秦玉瑶身上得到的那个包裹，随手打开，发现其中居然有着四百多颗兽核！    加上叶空打劫的秦流云的兽核，加上叶空自己狩猎的兽核，也有过千颗兽核了，倒是足以应付这次的沧澜狩猎了。    幸亏这次从秦玉瑶身上得到了四百多颗兽核，不然的话，叶空想要再收集兽核也会很费力。    毕竟，叶空的箭不多了。    青玄箭全部消耗干净，透骨箭只剩下两支，还有一支破甲箭。    仅仅靠着这三支箭，叶空还真没底气去找三级凶兽群。    距离沧澜狩猎的最后期限还剩下十天，十天之内必须要赶到沧澜城外才行，赶路还需要花费点时间，叶空并没有再继续去狩猎凶兽，不紧不慢地朝着沧澜城所在赶了过去。    叶空没有急着赶路，八天之后，才来到了古荒山脉的外围区域。    “站住，小子，把你身上的兽核交出来！”叶空刚转过一座小山，迎面就见到有个少年大马金刀的站在路中央，手中提着一根漆黑色大戟，朝着叶空指指点点。    在少年的身侧不远处，还散乱的分布着四五个少年，看衣服是封家子弟。    叶空愣了下，旋即，他的嘴角就泛起一丝古怪的笑容，居然又遭遇到打劫兽核的了。    “咦，叶空，是你？”围着的封家子弟中，有个少年惊咦出声。    叶空的目光转到此人脸上，眉毛微微扬了扬，似笑非笑的道：“封俊，你要打劫我？”    封俊脸上露出一丝尴尬的神色，暗自摇了摇头，苦笑道：“我哪敢啊？封少奇不认识你，你别跟他一般见识。”    叶空暗自摇了摇头，既然这封俊都服软了，叶空也懒得再跟他们一般见识，转身就要离去。    可惜，他想息事宁人，有人偏偏不同意。    封少奇手持黑铁大戟猛然一顿，不满意的扫了封俊一眼，冷笑道：“封俊，你怎么说话呢？他不就是叶空吗？我听说了，他是叶家第一名，但是修为只有武者九层中期，比我哥封九霄差得远了。”    说到这里，封少奇的目光又落在叶空背后的包裹上，眼神中冒出一股贪婪的神色，嘿笑道：“叶空，既然你是叶家第一人，想必狩猎到的兽核不少，我卖你个面子，只收你一半的兽核，你意下如何？”    叶空不想在人前暴露空间戒指，将兽核全都带在了身上，这鼓囊囊的一大堆，自然很轻易就被封少奇发现了。    叶空停住脚步，转过身来，目光奇异的望着封少奇，嘴角露出一丝琢磨不透的笑容，随手将装着千余颗兽核的包裹丢下，淡淡的道：“想要，就过来拿吧。”    叶空这一扔，包裹自动解开部分，露出里面的千余颗三级兽核，让得围观的封家子弟都呼吸急促了起来，不约而同的想要朝着叶空冲过去。    封俊冷喝道：“都住手！你们都被猪油蒙了心了吗？叶空能杀死千余头三级凶兽，你们上去找死吗？”    封俊刚刚也有些心动，但是想到叶空的狠辣，顿时清醒了过来，叶空如此明目张胆的将兽核丢出来，就是摆明了不怕被抢！    “他的箭壶中，一支箭也没有了，怕他干什么？大家一起上，就算他是武者九层中期，也绝对不是我们的对手！”封少奇的心神完全被这些三级兽核所占满，哪里还顾得上封俊说的，招呼其他几人就朝着叶空围了过去。    叶空的震天弓和透骨箭都被他放在了空间戒指之中，箭壶的确是空的了。    叶空眼睛微眯，忽然问道：“如果我交出一半兽核，你们会如何处置我？”    封俊心中感到不妙，不等其他人说话，就快速的接道：“自然会放你离开。”    叶空深深地看了封俊一眼，淡然道：“你救了他们一命。”    “砰砰砰……”    封少奇等人的身影倒飞而回，一个个不敢置信的望着叶空，他们的兵器明明都是向着叶空招呼了过去，却在刚碰触到叶空衣角的时候，就莫名其妙的连兵器带人都被击飞了出去。    叶空淡淡的扫了封少奇一眼，嘴角勾勒出一丝冷淡的笑意，语气平静的道：“以彼之道还施彼身，你们几个都把身上的兽核交出一半来吧，看在封俊还算机灵的份上，今天饶你们不死。”    刚才出手那几人都不甘心的将身上的兽核交了一半，他们几个的兽核加起来还不到一百颗，让叶空看的暗自摇头。    叶空将装着兽核的包裹背上，目光奇异的望着封少奇，淡漠的道：“我真的很好奇，你区区一个武者八层巅峰的家伙，居然敢如此嚣张的打劫我，谁给你的胆子？”    “我！”一道雄浑的声音传出，一个高大挺拔的少年从远处走来，手中握着一柄黑色战戟。    封九霄！

 第114章 一招制胜
    热门推荐:、、、、、、、    无需动用混沌青莲武魂，叶空就将封九霄的具体修为看透了，武者九层巅峰。    叶空眼神微微眯起，嘴角浮现出一丝笑容，又来一个送兽核的。    见到封九霄到来，封少奇赶紧告状道：“哥，叶空抢了我们的兽核！你要为我们做主啊！”    封九霄点了点头，在叶空身前站定，冷笑道：“叶空，你我战过一场如何？赌注就是我们各自狩猎的兽核。如果你输了，我只要你一半兽核，给你留点面子。”    叶空好整以暇的点了点头，淡淡的道：“你还算有点儿良心，那我也给你留点面子，待会儿只收你一半的兽核吧。”    “等你胜了我再说！”封九霄冷喝一声，手中的黑色战戟迅疾震颤，瞬间化为九道影迹，朝着叶空笼罩了过去。    一出手就是顶级武技！封九霄对于这套戟法的掌握，达到了大成境界！    封少奇的眼中布满了兴奋的神色，刚刚他们一招就被叶空击败了，甚至都没有看清叶空是如何出手的，现在封九霄亲自出手，终于可以替他们出这口恶气了。    叶空神色不变，刷的一下抽出腰间冥牙剑，飘忽不定的从重重戟影中穿过，轻巧的点在了封九霄的手臂上。    “当啷！”    黑色大戟跌落在地上，发出一声清脆声响，封九霄捂着手臂退让开来。    围观的众多封家子弟都不自觉的张大了嘴巴，眼中充满了难以置信的神色。    一招！    仅仅一招！    叶空只用了一招，就击败了封家第一人的封九霄！    封少奇张了张嘴，一句话都说不出来，在他心中一直以为封九霄是沧澜城的神话，以为封九霄对付叶空是手到擒来，没想到封九霄一招就败在了叶空剑下！    封少奇想到自己居然敢不知死活的去抢劫叶空，能够捡回一条小命，还是多亏了封俊开口，背后不由得出了一身冷汗。    封九霄的眸子中同样充满了惊骇之色，从来没有想到叶空的修为居然会这么强，他连一招都没撑过去就败了，叶空的修为到底达到了什么样的境界？    叶空淡淡的望着封九霄，平静的道：“交出你的一半兽核吧。”    叶空出手极有分寸，仅仅是点破了封九霄的一点外皮，并没有下杀手，封九霄倒是连轻伤都算不上。    封九霄深吸一口气，稍稍平复了下心底的震惊，将背后包裹取下丢给叶空，感慨道：“我败了，心服口服！兽核你自己取吧。”    对于封九霄的爽快，叶空也感到有些意外。    封九霄的包裹中，大约有四五百颗三级兽核，叶空简单的将这些兽核一分为二，也没有仔细数，顺手将其中一半与自己的兽核放在一起，将包裹又丢了过去。    “告辞。”叶空道了一声，转身离开。    封俊望着离去的叶空，感觉叶空越来越深不可测了。    随着叶空距离沧澜城越来越近，叶空不时地见到其他狩猎归来的年轻弟子，与叶家的一些年轻子弟汇聚在一起，朝着沧澜城赶去。    在最后一天的清晨时分，叶空与众多叶家子弟返回到了沧澜城外。    沧澜狩猎的最后期限，是今天的正午时分，届时会现场评出狩猎名次，当场颁奖。    叶空赶到沧澜城外的时候，就有不少人已经到了，陆陆续续有着更多人到来。    “叶空，你猎取到了多少颗兽核？”叶飞从远处飘然而来，朝着叶空微笑着询问。    叶空耸了耸肩，示意了下肩膀上的包裹，笑道：“这我还真没数过，应该不少吧。你的呢？”    叶飞并未看到叶空背后的包裹，淡笑道：“这次狩猎到了四百多颗兽核，都是三级兽核，应该能取得个不错的成绩。”    叶空面色怪异的看了叶飞一眼，叶飞可没有弓箭，他的每一颗兽核都是自己亲自猎杀的一头凶兽，平均每天都要斩杀十几头凶兽，这家伙也真是个战斗狂。    三大家族和其他小势力的人都陆陆续续回来了，秦流云和封九霄在看到叶空的时候，脸色都有些难看。    正午时分，叶家的叶天龙、封家的封不悔和秦家的秦飞鸿，以及副城主杨凌寒都到了，各个小势力的当家人也都到齐了。    秦飞鸿的目光在人群中搜索一圈，并未找到秦玉瑶的身影，脸色顿时阴沉了下来，沉声道：“谁见到玉瑶了？”    有个秦家的少年上前两步，禀报道：“启禀家主，我在古荒山脉看到了玉瑶姐，她让我给您传句话，说她退出沧澜狩猎，先返回玄冰宗了。我看玉瑶姐的脸色不好，好像受了伤。”    秦飞鸿的脸色阴沉的似欲滴出水来，秦玉瑶居然受伤退出了沧澜狩猎，这会对他们秦家这次的排名都有很大影响。    看到秦流云，秦飞鸿的脸色稍微好看了点儿，有秦流云这个武者九层巅峰的箭武魂拥有者在，他秦家依旧有机会一争那第一名。    叶空心神微动，秦玉瑶果然返回玄冰宗了，短时间内再想杀她，没那么容易了。    杨凌寒看看天色，朗声道：“沧澜狩猎，正式结束！各个势力的弟子依次上交自己的兽核，由我们现场评定！”    各个小家族依次上交自己的兽核，由三大家主和杨凌寒共同评判，一级兽核一分，二级兽核两分，三级兽核五分，四级兽核十分。    很快，评判结果就出来了，有人只有两三百积分，有人甚至一点积分都没有，最多的积分也仅仅在一千出头。    众人也都明白，有些小势力的年轻弟子都聚集在一起狩猎，兽核都交到了其中一人手中，想要以此进入前十名，获得那些奖励。    这种事情算是默许的，也没人追究。    三大家族的人很少会这么做，修为高的，都感觉凭借自己的实力也能挤进前十名，不想与其他人分享。    至于修为低的，想要凑够挤进前十名的兽核，那还不知道要把多少人的兽核都加起来才行，就算进入前十名，得到了奖励，也会分配不均。    等到各个小势力都评分完毕，终于轮到三大家族了。

 第115章 逆天成绩
    热门推荐:、、、、、、、    沧澜城外，副城主杨凌寒和封不悔、秦飞鸿、叶天龙这三大家主坐于评判台上，沧澜城众多大人物陪同在一旁，评判着各个少年子弟的得分。    三大家族中最先上场的是封家，大部分封家子弟都只得到几十颗兽核，得分最多的是封九霄，共猎取到了三百四十颗三级兽核，得分一千七百分，封家弟子总共的得分一万九千八百分。    封不悔微微皱起了眉头，封九霄的实力在武者九层巅峰，仅仅得到三百四十颗兽核，还是未能达到他的期望。    叶空眼中浮现出一丝意外的神色，他在两天前刚赢了封九霄的一半兽核，在这最后两天，封九霄居然又获得了近百颗兽核，也不知道是打劫的其他人的，还是从封家子弟中收集的。    秦家第二个上场，秦家得分最多的是秦流云，猎取到了三百二十颗三级兽核，得分一千六百分，秦飞鸿满脸诧异。    在他看来，秦流云的武魂是箭，在古荒山脉中更能发挥优势，即便比不上秦观海当初带出六百多颗三级兽核，最少也能狩猎到四五百颗啊？怎么会这么少？    秦玉瑶中途退场，秦飞鸿本来还指望秦流云能够取得第一的，现在连封九霄都比不上，他只暗自祈祷秦流云能保住第二名了。    叶空暗自惊奇不已，自己在十天前从他身上劫了三百多颗兽核了，居然又被他猎取到了三百多颗兽核，秦流云的箭术的确有些门道。    当然，秦流云也可能是打劫其他人的。    秦家弟子总共的得分是两万一千六百分，比封家的总分要高一些，让得秦飞鸿多少松了口气。    最后上场的是叶家，叶家的其他弟子表现平平，甚至还有好几个弟子都被人劫的一点积分都没有了，让得封不悔和秦飞鸿的心里多少放心了些。    但是，等到叶家前八强上场，封不悔和秦飞鸿的脸色又变得难看起来。    叶家前八强猎取到的兽核都不少，最少的一个，也得到了一百五十多颗兽核，超过二百颗的都有好几个。    其中，叶紫真猎取到了二百一十颗三级兽核，叶紫薇猎取到二百三十颗三级兽核，叶青山猎取到二百六十颗三级兽核，让得沧澜城众人越来越吃惊。    等到叶飞上场，沧澜城众人更是轰动了起来。    四百八十颗三级兽核，得分两千四百分！比封九霄的得分都高了一大截！    封不悔和秦飞鸿相视一眼，脸色都不好看。他们对于叶飞的气息早就有些模糊的感应，猜测叶飞在狩猎之前就达到了武道大师境界，此时更证实了这一点。    如果按照正常情况来推断，秦流云和封九霄应该都能够狩猎到四百多颗三级兽核，叶飞这个成绩，也在情理之中，并没有让他们太过惊讶。    秦飞鸿的目光落在秦流云身上，心中暗叹一口气，看来这次秦流云只能拿到第三了。    可惜，他漏算了一个叶空。    叶空最后一个上场的，当叶空将背后包裹当啷一声放在评判台上的时候，所有人都不由得心神大震。    光听这种声音，其中包含的兽核数量就远比叶飞刚刚拿出的还要多得多！    杨凌寒和三大家主都不由得倒吸一口冷气，愣愣的望着面前多不胜数的兽核，脸上布满了难以置信的神色。    粗咯看来，这些兽核的数量至少也过千了。这些兽核，可都是三级兽核！叶空，是如何猎杀到如此多三级凶兽的？    封不悔和秦飞鸿的脸色都非常难看，叶天龙的脸上却布满了惊喜。    杨凌寒朝着叶空挑起了大拇指，赞赏的道：“叶小友好样的，居然能够猎取到如此多的兽核，真是英雄出少年啊！”    叶空谦虚的笑了笑，道：“还望各位评委查看下是否合格。”    三大家主和杨凌寒都一颗颗的检验了起来，没过多久就检查完毕，全部都是一个月内猎取到的。    杨凌寒深吸一口气，朗声宣布道：“叶空，猎取到三级兽核一千三百六十颗，得分六千八百分！”    沧澜城的众多武修全都惊呼出声，这是他们想都不敢想的成绩，比当年秦观海的成绩还要高上一倍多！    秦飞鸿长身而起，怒哼道：“一个月的时间，猎杀到一千三百六十头三级凶兽，平均每天要杀四五十头凶兽，我很怀疑这个成绩的水分！”    如果叶空成绩属实的话，那秦流云连前三名都进不去，只能勉强成为第四名！秦飞鸿自然不干了，当场将矛头指向叶空。    叶天龙同样站起，目光凌厉的扫向秦飞鸿，冷然道：“刚刚秦兄可是亲自检验的，叶空所获的兽核，可有半个不合格？”    秦飞鸿眼神微眯，道：“兽核倒是合格，只是这个数量太大了，我很怀疑叶空是否找了其他人帮忙。”    封不悔的目光也紧紧地盯在叶空身上，冷冷的道：“叶空，你是断然无法猎杀如此多凶兽的，说吧，你是如何作弊的？”    沧澜城众多武修的目光全都汇聚到叶空身上，叶空神色一如既往的平静，淡笑道：“这件事情，你们可以问秦流云和封九霄，他们两个见到我兽核太少，主动赞助给我一部分。如果说找人帮忙，他们算不算？”    封不悔的目光落在封九霄脸上，封九霄面皮抖动了下，冲着叶空冷哼道：“叶空，你别得意，迟早有一天，我会击败你的！”    众人目光中都露出一丝恍然的神色，明白封九霄与叶空交过手了，明显封九霄输了，兽核都被叶空取走了部分，不然封九霄的兽核将会更多。    众人的目光又落在秦流云身上，秦流云怒哼了一声，别过头去，一句话都不想多说。    众人心中了然，秦流云必然也是败在了叶空手中！    秦飞鸿和封不悔的脸色都变得非常阴沉，此时也只能打掉门牙往肚里咽了。    本来，叶空不会当众说出这件事的，现在他们主动逼问，这可让沧澜城众人都知道秦流云和封九霄都败于叶空之手的事情了，更让他们两大家族都颜面大损。    秦流云和封九霄是他们两大家族中修为最高者，两人接连败在了叶空手中，在很长一段时间中，他们两大家族的影响力都难以赶上叶家了。    杨凌寒将一千三百多颗兽核重新递给叶空，长身而起，朗声道：“既然大家都无异议，那我就宣布最终结果了，叶家总分三万一千五百分，为本次狩猎第一家族！”    沧澜城众多武修都掌声惊天，这个成绩，可比秦家和封家的成绩强得太多了。    接下来，杨凌寒又宣布了个人得分前十名，并将奖品交到他们手中。    叶空第一、叶飞第二、封九霄第三，秦流云仅仅得到了第四。    叶青山、叶紫薇、叶紫真三人也都挤进了狩猎前十名，沧澜狩猎前十名，叶家占了五个名额，整整一半！    众人都隐隐感觉到，叶家的影响力，越来越强了。    叶空拿到破玄丹、聚灵丹和锻体丹，心头一阵火热。    破玄丹，叶空已经用不到了，聚灵丹倒是能够让他的修为更进一步。    最令叶空心动的是锻体丹，这可是一颗三星炼体丹药，有这颗丹药在，自己的青铜诀，或许可以达到圆满境界！

 第116章 叶家会议
    热门推荐:、、、、、、、    沧澜狩猎圆满落幕，叶家独领风骚，叶空更是出尽了风头，在沧澜城中声名鹊起，隐然成为沧澜城年轻一辈第一人。    叶空随着叶家子弟一起返回，一路上，众多叶家子弟都兴奋地围绕着叶空说个不停。    叶空得到的兽核远超封家和秦家，让封九霄和秦流云当众认输，众多叶家子弟全都有一种扬眉吐气的感觉，对叶空佩服的五体投地。    叶飞笑呵呵的拍了下叶空的肩膀，赞叹道：“行啊叶空，居然得到这么多兽核，我连想都没敢想过！”    叶空笑了笑，道：“这还多亏了秦流云和封九霄的赞助，他们想打劫我，我只好以彼之道还施彼身了。”    叶飞暗自沉吟道：“秦流云和封九霄都是武者九层巅峰的人物，封九霄也就罢了，那秦流云的武魂可是箭武魂，居然连秦流云都折在你手中，难道你也突破到武道大师境界了？”    叶空动用了敛息诀，叶飞完全看不透他的具体修为，虽然有所猜测，语气中还有些不确定。    “侥幸而已，多亏了家族奖励的那颗破玄丹。”叶空并没有隐瞒修为的打算，淡笑着说了出来。    “嘶！”    叶飞和周围的众多叶家子弟都不由得倒吸一口冷气，眼中都露出浓郁的震惊之色。    在叶家族会之时，叶空的修为才仅仅是武者九层中期，这才过去一个半月，叶空居然就已经突破到了武道大师境界，这种修行速度，在整个叶家都是绝无仅有的！    叶青山、叶紫真等进入前八强的弟子，彼此相视一眼，眸子中都闪烁着惊喜的神色。    他们多少猜到了一些，叶空修行速度这么快，应该跟那套顶级功法级别的九转归元功有关。现在，他们都修炼了这套功法，将来也会有叶空这样的进步速度！    对于叶空，他们心里都充满了感激。    叶天龙更是笑逐颜开，叶家有两个子弟都突破到了武道大师境界，叶空将顶级功法留在了叶家，今后叶家在沧澜城的地位将会更稳固。    叶青山深吸一口气，平复了下心中的激动，笑着道：“你们还有所不知，当初秦流云是要打劫我，叶空含怒出手，并非是靠着修为战胜的秦流云，而是在箭术上稳稳压制住了秦流云。若非叶空留手，秦流云早就身首异处了。”    众多叶家子弟更是震惊，叶飞和周围的叶家子弟都目露惊奇之色，不敢想象，叶空的箭术居然比秦流云还要高超！    叶紫薇的美眸中的震惊之色久久不曾散去，小声嘀咕道：“箭术也这么厉害？还真是个怪物。”    此时此刻，叶紫薇心中哪里还有半分对叶空的轻视？    叶空随着众人返回叶家，叶天龙环顾一圈，淡笑道：“大家都散了吧，叶家族会前八强先留下，与我一起去议事殿参加家族会议。”    家族会议，一般都不让叶家年轻一辈参加，顶多让叶飞参加，这次让叶家前八强参加，众多叶家子弟都暗自惊讶，猜测这应该跟叶家前八强在狩猎中的出色表现有关。    叶天龙又吩咐几个叶家子弟去请那九位叶家长老，带着叶空等人进入到了议事殿中。    他们在议事殿中等候了没多久，那九位叶家长老都先后赶来，显然都听说了叶家取得沧澜狩猎第一名的事情，对于叶空以逆天成绩取得第一名的事情，都赞不绝口。    其中最高兴的，自然是叶空的父亲叶天成，他笑得嘴巴都没合拢过，飘飘欲仙，似乎得到狩猎第一名的是他自己一般。    叶空迟迟无法觉醒武魂，叶天成可没少操心。如今叶空强势崛起，一跃成为沧澜城第一人，那种作为父亲的欣慰和高兴，是一般人难以体会到的。    叶天龙赞赏的对着叶空点了点头，目光在周围长老中环顾了一圈，笑道：“叶空今天替我们叶家争光了，我代表家族，额外奖励他一颗聚灵丹，各位可有意见？”    “应该奖励，我可没一点儿意见！”    “必须要奖励啊！叶空压制住了秦家和封家，如果不奖励他，岂不是寒了叶家子弟的心吗？”    “叶飞得到了四百八十颗兽核，也很多了，叶空若不是第一，第一就是叶飞的了。依我看，连叶飞也要奖励。”    “是啊，叶空和叶飞都是我们叶家的人才，年纪轻轻就达到了武道大师境界，我们必须尽量给他们提供修行资源，将来他们才能够创造更大的成就，我们叶家才会更强大！”    ……    众多长老都随声附和，大多数人都要求叶天龙连叶飞一起奖励。    叶天龙沉吟道：“这样吧，叶空和叶飞的表现都非常出色，一人奖励一颗聚灵丹。青山、紫真等六人的表现也都不错，一人奖励一颗培元丹。等到会议结束之后，自会发放给你们。”    众人都没有意见，这次叶家奖励的手笔虽然不小，但是他们都觉得应该奖励。    叶空伸手入怀，拿出一个玉瓶，朝着叶天龙抛了过去，淡笑道：“这是我今天得到的破玄丹，我已经突破到了武道大师境界，用不到这颗丹药了，还是留给家族中需要的人吧。”    众人都微微愣了下，虽说他们都知道叶空身上还有一颗破玄丹，也都知道破玄丹对叶空来说没用了，但是都没料到叶空居然舍得将破玄丹交还给家族。    叶天成赞赏的点了点头，对于叶空的做法，他还是很满意的。叶空体内流的毕竟是叶家的血，回馈给叶家，也是应该的。    叶天龙一把接过那个盛放着破玄丹的玉瓶，稍微沉吟一下，便道：“破玄丹对你来说的确没用了，这样吧，这破玄丹我就替家族收下了，待会儿发放奖励的时候，再多给你一颗聚灵丹。破玄丹的价值可比聚灵丹要高，你就吃点亏吧。”    破玄丹能够增加武者圆满境界突破到武道大师境界的几率，聚灵丹能够加快武道大师修行速度，相对来说，还是破玄丹更受欢迎，价格相对也高一些。    叶空含笑点头，他的确用得到聚灵丹，还真不舍得推辞。

 第117章 青铜圆满
    热门推荐:、、、、、、、    叶家会议之中，众人济济一堂，对于叶家的未来，都充满了期待。    叶天龙环顾了一圈，淡笑道：“咱们叶家，家大业大，需要养活的人口太多，对于买卖兽核的行业，也有所涉猎。这次让你们来，主要还是希望你们能够将兽核出售给叶家，只是价格会比外界低一些。三级兽核，家族只能给出四百两银子一颗，算是让你们给家族做贡献了。”    叶空等人都笑着点头，对于将兽核卖给家族，都没有任何异议。    “大长老，你亲自去一趟家族禁地，取出三颗聚灵丹和六颗培元丹，再取出二百万两银票备用，今天得到的兽核可真不少，族库里可要大出血了！”叶天龙大笑着将一枚太阳形的钥匙丢给叶天星，叶天星笑着转身离去。    叶空明白，叶家的一些重要东西都存在家族族库之中，共有两把钥匙，太阳形的钥匙在叶天龙手中，月牙形的钥匙则是在叶天星手中，日月钥匙齐聚才能打开。    很快，叶天星便返回，叶空得到两颗聚灵丹，那些兽核也换取到了五十四万四千两银票。    叶空还从血杀堂那位杀手身上得到五万两银票，从陈风君身上得到十二万两银票，他身上本来还剩下三千多两银票，再加上今天得到的这些，共计七十一万七千多两银票了，让他有一种瞬间暴富的感觉。    会议最后，叶天龙朝着叶家这八个年轻弟子道：“你们这次归来，主要就是为了这次沧澜狩猎，你们做的都很好，叶家以你们为荣！要不了多久，你们就都要返回各自宗门了，不管在哪个宗门之中，都一定要努力修炼。有九转归元功在身，即便进入三星势力，也会让你们占据到一些优势，你们若不能在各自势力中出人头地，以后别说你们姓叶！但是，九转归元功是我叶家最大的秘密，任何人都不得外传！就算你们至亲之人也不行！”    叶飞等人都郑重点头，叶空心中暗道，幸亏当初传授九转归元功的时候，母亲段梦荷也在，不然还真有点儿麻烦。    叶天龙连鼓励带警告的说了一番，便让众人散会了，叶空和父亲叶天成一起返回家中。    叶空刚刚见到段梦荷，脸上就露出一丝开心的笑容，他母亲段梦荷同样改修了九转归元功，此时也突破到了武道大师境界！    当叶空的母亲段梦荷听到叶空在沧澜狩猎中取得第一名的成绩的时候，也感到非常自豪，当天晚上就做了一大桌子菜来犒赏叶空，叶空自然吃的不亦乐乎。    饭后，叶天龙终于还是询问了出来：“空儿，什么时候返回青云门？”    叶空沉吟道：“距离青天宗招收弟子只剩下五十天的时间，我在家里再呆上十天吧，返程需要十天，剩下那一个月就在青云门里苦修。”    叶空的修为足以让他进入青天宗，但是，想要在青天宗里面站稳脚跟，这种实力还显得太单薄了点儿。    毕竟，青天宗招收弟子的最低标准都是武道大师境界！    为了在青天宗里面站稳脚跟，叶空还需要不断地提升自己的实力才行。    叶天成直视叶空，沉声道：“空儿，我知道你孝顺，想要在我们身边多停留一段时间。但是，我们叶家的修行环境始终比不上青云门，我怕你在家里会耽误修行，雄鹰迟早要搏击长空的，该飞的时候就该展翅翱翔！”    段梦荷不舍的望着叶空，同样鼓励道：“空儿，好男儿志在四方，我们都希望你有个好前程，有时间多回家来看看就行了。”    叶空心中涌出一股暖流，笑着道：“现在我得到了三颗聚灵丹和一颗锻体丹，在叶家多呆上十天，修为可不会落下，您二老就放心吧。”    当天晚上，叶空就调整好自己的状态，将那颗锻体丹服用了下去。    锻体丹入体，叶空顿感一股浩瀚的能量在四肢百骸之中翻涌起来，与破玄丹的感觉完全不同，这是一种火烧火燎般的感觉，似乎每一寸肌肤都在火上炙烤似的。    叶空将青铜诀修炼到了大成境界，皮肤上泛起淡淡的青铜色光泽，依然难以抵抗这种力量。    叶空的每一寸血肉都崩裂开来，鲜血顺着他全身毛孔溢出，将叶空染成了个血人。    叶空咬紧牙关，体内的先天真气呼啸流转，不断的滋润着经脉血肉，减轻着体内的痛楚。同时，叶空体内的气血循着青铜诀的功法而动，炼化着锻体丹的这股霸绝力量。    忽然，锻体丹之中又逸散出一股蓬勃的生机，让得叶空的血肉快速重组，重组之后，比以往更加坚韧！    叶空的血肉不断地崩裂又重组，每一次重组之后，都比前一次更加坚韧，整个过程都要承受着非人的痛楚。    几个时辰过后，叶空终于将锻体丹的力量全都耗尽，皮肤上泛起浓郁的青铜色光泽，犹如真正的青铜一般。    叶空对青铜诀的掌握，终于达到了圆满境界！    叶空伸手又拿出一颗聚灵丹，一口吞了下去。    磅礴的灵气在他体内浩荡开来，叶空全力动用九转归元功，不断地吸收炼化着聚灵丹的力量，修为在快速而稳固的精进着，渐渐向着武道大师一层中期推进。    等到叶空将聚灵丹的力量炼化完毕，修为距离武道大师一层中期还差上一些。    聚灵丹的力量的确是被叶空炼化了，但是大部分的丹药之力依旧蛰伏在他体内的血肉经脉之中，并没有被他完全吸收。    叶空以后修行之时，这些丹药之力就会再次涌出，支撑他更快的修炼。    一颗聚灵丹的力量，足以支撑他十天的修炼！    而这十天修炼的效果，足以顶得上百日之功！    在接下来的时间中，叶空并没有闲着，他在青云门中还得到了一套火焰武魂的血炎红莲功，这段时间他都是在修炼这套功法。    这套功法，是要求将火焰武魂凝聚出一朵血色莲花，凝火如血，淬火如莲，以增强武魂的力量。    修炼这套功法，能够让火焰武魂顺着经脉游走全身，提高拥有者对火焰的控制力，可发出莲花型火焰来对敌，威力巨大。    对火焰的控制力增强，用来炼丹的话，亦可增强炼丹的成丹率。    十天过后，叶空对于这套血炎红莲功的掌握已经达到了大成境界，可以发出莲花型火焰来对敌，只是他还不会炼丹，不清楚炼丹效果如何。    叶空目光中绽放出一道璀璨的光芒，距离青天宗招人只剩下四十天，是该返回青云门了。

 第118章 又遇血杀
    热门推荐:、、、、、、、    叶空要返回青云门，只是他的箭基本上都在沧澜狩猎中消耗干净了，在离开之前，他想沧澜城中补充一番。    他的修为突破到了武道大师境界，身上又有七十多万两银子，也的确是该换换装备了。    叶家在沧澜城中就有不少产业，光武器店就有不少，叶空挑选了个叶家下面最大的个武器店，大步走了进去。    叶空如今在叶家可谓是如日中天，刚刚踏入武器店，负责出售武器的一位青年执事就笑容满面的迎了上来：“空少可真是稀客啊，快里面请！”    叶空随和的点了点头，笑道：“不用太麻烦，我需要一些上好的弓箭，最好是玄兵，这里有没有？”    青年执事的目光中绽放出一道精光，朝着楼上示意了下，笑道：“上好的弓箭都在楼上，空少上面请！”    在二楼一个专门的房间中，挂满了各种弓箭，最差的强弓都是一鼎强弓，各种利箭分门别类的摆放在下面，令人眼花缭乱。    叶空粗略看了下，普通的强弓，从一鼎之力到九鼎之力都有。    而达到一星玄兵的强弓，最高只有五鼎强弓，名为天殇弓，价值百万两银子。用五鼎之力即可拉开，经过阵法加持，射出的箭足有十鼎之力。若是再使用破甲箭，射出的箭就有十二鼎之力。如果再动用箭武魂，足以射出十四鼎之力的强箭！    叶空暗自摇头，以他此时的实力，足以正常使用五鼎强弓，但是他还真拿不出百万两银子来。    本来他还以为足够富裕了，见到这种兵器的价格，才发现自己远远没有想象中那么富裕。    青年执事笑着询问道：“空少看中哪张弓了？家族内部价，八折。”    叶空心神微动，手掌一翻，散发着蒙蒙威压的震天弓落在手中，朝着青年执事道：“这张弓，你是否回收？”    青年执事见到叶空左手上带着的那枚空间戒指，眸光微微收缩了下，显然对于叶空拥有空间戒指很是惊讶。    当他见到震天弓的时候，更是震惊，深吸一口气，接过震天弓，沉吟道：“这张震天弓基本完好，却有使用过的痕迹，我可以给你作价十五万，你看如何？”    叶空暗自沉吟，买的时候二十万，出售只有十五万，但是他用了这么多天了，倒也值了。    “好！震天弓抵押给你，把那张天殇弓拿给我吧。”叶空淡然一笑，手掌一翻，手中多出了六十五万两银票，递向青年执事。    青年执事震惊的接过银票，顺手将天殇弓递给叶空，笑道：“看来空少在沧澜狩猎中没少发财啊？”    叶空接过天殇弓，尝试着拉了几下弓弦，满意的点了点头，道：“你可别笑话我了，辛辛苦苦一个月，还是靠着拿东西抵押才买到这张弓，谈什么发财啊？顺便再给我拿五十支能够承受得住十鼎之力的利箭，哦，还是给我拿一百支吧，放在两个箭壶中。”    叶空想到了在古荒山脉中发生的那一幕，就是因为剩下的利箭不够，才让秦玉瑶侥幸逃了一命。这次他准备多买一些利箭，免得将来利箭不够用。    青年执事并没有多问，将一百支赤红如血的利箭分别放在两个箭壶中，递给叶空，笑道：“这种穿云箭足以承受住十鼎之力，穿云裂石，威力非凡，与天殇弓是绝配！八百两银子一支，共八万两！”    叶空的嘴角微微抽搐了下，他身上只剩下六万七千两银子，他没想到连箭都这么贵，这次妄言要一百支箭，他还真凑不够银子。    “稍等片刻，我去筹钱。”叶空说完，快速离开了这家店，转身进入到了另外一家药材店，这家店同样是叶家开的。    叶空在沧澜狩猎之时，将得到的疗伤类二级药材和三级药材都留下了，还有五十三株二级药材和三十八株三级药材。    叶空本来是想留着自己以后炼丹试手的，此时为了购买武器，也只好先出售一部分了，反正他刚开始炼丹也只能用一级药材来炼丹，暂时还用不到这些。    叶空直接出售了三十株三级药材，换取了十五万两银子，让收购药材的那个叶家执事保密，这才再次来到了那家武器店。    “这么快就筹到钱了？”青年执事惊讶的望着叶空。    叶空将手中的十五万两银票示意了下，笑道：“出售了些东西，应该够了。”    青年执事目光中满是意外的神色，却识趣的没有多问。    接下来，叶空将天殇弓和一百支穿云箭都放入到了自己的空间戒指之中，又将震旦弓换成了普通的五鼎强弓弯月弓，购买了五十支可以承受住五鼎之力的追星箭。    这一番下来，叶空身上又仅仅剩下一万二的银子了。    叶空将弯月弓和追星箭装备在自己身上，离开沧澜城，一骑绝尘，朝着青云门方向疾驰而去。    几天过后，叶空的修为就水到渠成的达到了武道大师一层中期，真气愈加凝实。    在叶空离开叶家的第八天，他循着大道来到一片荒凉的山林间，刚刚踏入山林，叶空就听到耳畔传来一声古怪的鸟叫声，声音不大，却传出极远。    片刻之后，第二道相同的鸟叫声在更远的地方响起，然后一道接一道的鸟叫声传向前方。    与此同时，叶空朦胧感觉到一道隐晦的目光在盯着自己，目光所在的方向，正是第一道鸟叫声传来的方向！    叶空瞬间警觉了起来，勒住黑鬃马而立，五官六感的灵觉都发挥到最大，朝着第一道鸟叫声望去。    叶空远远看到在五百米外的一株大树上，躲藏着一个尖嘴猴腮的瘦削青年，正在枝叶间不怀好意的朝着自己偷偷看来。    叶空双目清冷无比，肩膀一抖，弯月弓落入手中，顺手从背后箭壶中抽出一支黑森森的追星箭，挽弓搭箭，弓拉满月，利箭离弦而出。    五鼎强弓射出的箭，速度奇快无比，瞬间到了那人面前，在那人还未反应过来之前，就从那人的大腿上一穿而过，将那人生生钉在了那株大树上，遥遥传出一道凄厉的惨叫声。    叶空纵马而行，很快就来到了青年身前，冥牙剑出鞘，一剑将此人的左手拇指斩落，淡漠的道：“你是什么人？见到我来就发出那种信号是什么意思？说出来，我给你个痛快。”    那人怨毒的望着叶空，咬牙切齿的道：“说也是死，不说也是死，我为什么要说？你放过我，我把你想知道的所有事情都告诉你！”    叶空的目光没有丝毫波澜，顺手一挥，那人的左手齐腕而断，淡淡的道：“你没资格跟我谈条件。再不说，就断你左臂。还不说，断你右臂。我会将你身上的部位一一砍掉，直到你说出来。”    “我说，我全说，我是血杀堂的人，大堂主让我们在这里守候你一个多月了，让我们见到你就发出信号，二堂主会带着九个血杀堂精英在前面三十里外的黑风林埋伏你！我全都说了，给我个痛快吧，你这个恶魔！”那人歇斯底里的叫喊出来，见识到了叶空的狠辣，他知道自己求生无望，一股脑儿全都说了出来。    血杀堂！    又是血杀堂！    叶空眸子中掠过一道凌厉的杀机，继续追问道：“大堂主和二堂主，以及血杀堂精英，都是什么修为？血杀堂的老窝在哪里？”    “大堂主是武道大师四层，二堂主是武道大师二层，血杀堂精英都在武者九层，老窝在西北一百八十里外的虎头山！杀了我吧，反正血杀堂不会放过你的！”那人语速极快的说了出来。    “看在你说了这么多的份上，我会让整个血杀堂为你陪葬的。”叶空淡漠的说了一声，冥牙剑从此人咽喉上一掠而过，带起一蓬绚烂的血花。    叶空将追星箭从此人尸体上拔出，从容的擦干血迹，放回背后箭壶之中，驾驭黑鬃马绝尘而去。    目标，黑风林！

 第119章 山林激战
    热门推荐:、、、、、、、    黑风林，方圆七八里，古木参天，枯藤垂帘，阳光都很难穿透进去，仅有一条狭窄的小道从中穿过，地势非常险恶。    “哒哒哒……”    叶空纵马而来，在黑风林外慢了下来，深深地望了前方的黑风林一眼，嘴角露出一丝冰冷的笑意，驾驭着黑鬃马缓缓踏入到了黑风林中。    叶空明白，血杀堂在来路上布下了诸多眼线，应该已经知道自己到了黑风林的消息，估计早就在伺机而动了。    黑风林是拦路抢劫的高发地段，任何行人客商在进入到这里的时候，多少都会警惕起来，叶空丝毫没有掩饰自己的警觉性。    黑风林中的古木遮天蔽日，进入黑风林中，叶空感觉自己的视线都黯淡了不少，再加上枝叶遮挡，若是有人隐藏在树上，还真的很难发现。    叶空从血杀堂第一个眼线那里得到消息，武道大师二层的血杀堂二堂主会带着九个血杀堂精英在这里埋伏他，自己在明敌人在暗，他可不敢有丝毫大意。    整个黑风林都寂静无声，鸟雀不鸣，隐隐弥漫着一缕若有若无的杀气，叶空更加确定了血杀堂的人埋伏在此处。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，将五官六感的灵觉都变得清晰异常，敏锐地捕捉着周围的气息。    在黑风林中行出五六里地，叶空并没有发现任何异常。如果是其他人的话，见到即将走出黑风林，都会不自觉的放松警惕。但是，叶空早已得知血杀堂在此处伏击自己，警觉性反而变得更高了。    果然，叶空很快就发现在他左前方百丈外的一株大树上隐藏着一道黑色人影，正手持弓箭朝着自己瞄准，弓是震旦弓，箭是青玄箭，共三支。    此人的气息收敛的滴水不漏，至少将敛息诀修炼到了大成境界，呼吸和心跳都弱不可闻，杀机隐而不显，是个天生的杀手。    若非叶空一直警觉着，还真的很难发现这个杀手的踪迹。    叶空激发出混沌青莲的力量，此人的修为和武魂全都清晰地浮现在他心底，武者九层中期，箭武魂。    叶空表面上不动声色，目光不着痕迹的扫向其他方向，又看到了第二个杀手。这个杀手就藏在此人旁边数丈外的大树上，武魂同样是箭，修为在武者九层巅峰。    随着叶空的前行，他逐一将九个杀手的具体方位都找了出来。    九个杀手的武魂同样是箭，修为都在武者九层境界，每个人的弓弦上都搭着三支锋利的青玄箭，在黯淡的光线下反射着惨绿色的光泽。    对于箭武魂拥有者来说，基本上都能够做到九箭齐发，甚至十二箭齐发。但是，一次性射箭超过三支，箭的力道和轨迹就很难把握，远远赶不上三箭齐发的威力。    血杀堂的众位杀手在此处伏击叶空，要的是一击必杀，必须要保证箭的威力，弓弦上的青玄箭都是三支。    对于这九个杀手，叶空并没有放在心上，让他心中有些不安的是，他迟迟未曾发现那个血杀堂二堂主所在！    叶空相信自己的直觉，那个血杀堂二堂主必然隐藏在这树林之中，只是他却无法发现，心中愈发警觉起来。    眼见就要进入这九个杀手的包围圈，叶空顾不得再搜索血杀堂二堂主藏身的位置，肩膀一抖，弯月弓落在手中，快速地从背后箭壶中抽出十八支追星箭，挽弓搭箭，利箭离弦。    十八支追星箭，每一支都蕴含着五鼎之力，兵分三路，带着凌厉的破空声响，朝着距离叶空最近的三个杀手迅疾而去。    九个杀手时刻在关注着叶空的动静，在见到叶空将弯月弓握在手中之后，明白有人已经暴露了，全都不再等候，不约而同的松开了手中的弓弦，二十七支青玄箭如雨点般射向叶空。    叶空在十八支追星箭出手之后，就从黑鬃马上一跃而起，如惊鸿掠影般闪到一株大树上，躲在粗壮树干后面的一截树枝上，这正是那九个杀手的射击死角。    “铿铿铿……”    连续几道金铁交击之音响起，九支青玄箭被追星箭轻易击碎，与青玄箭相撞的那九支追星箭的力道也减弱大半，被其他箭矢击落半空。    但是，叶空射出了十八支追星箭！被击落九支，还剩下九支！    剩下的九支追星箭瞬间到了最靠近叶空的三个杀手面前，在那三个杀手惊骇的目光中，从他们的心脏中一穿而过，将他们的身体死死地钉在树上。    三个杀手，死！    青玄箭只能承受三鼎之力，在力道和速度上都远远赶不上追星箭。等到三个杀手身死，剩下的九支青玄箭才来到黑鬃马附近，瞬间将黑鬃马射成了刺猬。    叶空刚落在大树上，就再次抽出十八支追星箭，朝着剩下的六个杀手所在迅疾射去。    剩下的六个杀手刚刚见识到叶空的箭术之后，明白叶空的箭术在他们之上，各自射出九支利箭，向着袭来的追星箭射去。    “铿铿铿……”    一连串的金铁交击之音响起，六个杀手射出五十四支青玄箭，终于将叶空射出的十八支追星箭尽数挡了下来。    “嗖！嗖！嗖……”    还未等着六个杀手松一口气，又是六道破空声响在耳畔响起，六支追星箭再次到了他们面前。    此时此刻，他们已经无力再次开弓，顿时有人施展轻功躲避，有人抽出长剑应付，有人发出暗器迎战。    哪知，这六支追星箭全都在中途变换了下方向，依旧牢牢锁定他们。    “噗！噗！噗……”    接连六道利箭入肉之音响起，这六支追星箭全都从他们身体中穿过，没有一人可以避开！    “砰！砰！砰！”    当场便有三个杀手从树上跌落下来，一人中咽喉，一人中眉心，一人中心脏，尽皆而亡。    剩下的三个杀手距离叶空较远，追星箭并没有射中他们的要害，但是他们也都受到了极其严重的伤势，躲避在繁盛的树枝后面，再也不敢露头。    叶空眸光清冷无情，脚尖在树枝上连点几下，如惊鸿掠影般朝着最后三人所在的位置迅速靠近。    同时，叶空心中的警惕性愈发强盛，精气神都提升到了巅峰状态，在等待着血杀堂二堂主出手。    杀手最会把握时机，此时最后三个杀手重伤，自己迫切想要杀死这三个杀手，杀手必然以为自己会心神放松，在自己杀死那三个杀手之前，将会是血杀堂二堂主出手的最佳时机。    叶空快速追到了最后三个杀手十丈之内，陡然，叶空落脚处的一截大树绽放出一道凌厉的剑气，一个矮小瘦弱的男子手持长剑朝着叶空落下的右脚斩了过来。    血杀堂二堂主！

 第120章 一箭穿心
    热门推荐:、、、、、、、    叶空早就料到血杀堂二堂主会出手，但也没想到危险会来自于脚下，多少有些意外。    幸亏叶空早就在蓄势待发，临危不乱，右脚中陡然激射出一道脚形的真气虚影，与血杀堂二堂主发出的这道苍翠色剑气撞击在一起，借势而起，如惊鸿掠影般窜向前方。    “真气外放？你达到武道大师境界了？”血杀堂二堂主惊呼出声，显然尚不清楚叶空达到武道大师的事情。    暴露在外的敌人，远远没有隐藏在暗处的敌人威胁大。    既然血杀堂二堂主已经现身，叶空再无顾忌，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的混沌能量，血杀堂二堂主的武魂清晰地浮现在他脑海中，他的武魂是一株青树！    叶空心下恍然，此人将青树武魂的力量布满全身，又吸附着诸多树皮在身上，将自身气机收敛的滴水不漏，伪装成了一截粗壮树枝，在丛林中的确是很难分辨出来。    “嗖！嗖！嗖！”    三道尖锐的破空声响传来，叶空转头望去，就见到三支青玄箭快速向着自己射来。    是最后那三个受到重伤的杀手。    他们趁着血杀堂二堂主出手的机会，各自对叶空射出一箭。他们都被叶空的追星箭所伤，无法做到一弓开多箭，每个人也只能射出这一箭了。    叶空快速抽出三支追星箭，照着三支青玄箭射来的方向迎了过去，三支青玄箭都在半空中稍微改变了下方向，朝着叶空袭来。    他们只动用一支箭，不仅仅是因为伤势的原因，而且还要借助利箭中途变换方向的手段，来偷袭叶空！    叶空射出的追星箭同样在半途中变换方向，却并没有去拦截那三支青玄箭，而是以更快的速度冲向那三个杀手所在。    那三个杀手本来就受了重伤，哪里还能够躲得过叶空这蕴含着五鼎之力的利箭，尽数被叶空射中心脏，尸体被钉在大树上。    “铿！铿！铿！”    此时那三支青玄箭才到了叶空面前，叶空弯月弓斜挂在肩，腰间冥牙剑铿然出鞘，剑身上震颤出道道雷鸣之音，将这三支青玄箭轻易劈飞了出去。    “是老三的冥牙剑！叶空，你下去为老三陪葬吧！”血杀堂二堂主见到叶空手中的冥牙剑，顿时暴怒的大吼出声，手中的苍翠的长剑带着一道翠蒙蒙的剑气，迅疾地朝着叶空袭杀过来。    这柄剑，是一件一星玄兵！    叶空听到背后凌厉的破空声响，不及转身，手中冥牙剑就飘忽不定的出现在身后，拦住了血杀堂二堂主袭来的苍翠长剑，发出一道刺耳的金属颤音。    通过刚才的交手，叶空对血杀堂二堂主的实力大致有了些了解。    血杀堂二堂主虽然是个武道大师二层的人物，但是他修炼的内功肯定不是顶级内功，真气雄厚程度与自己差不多，在精纯方面甚至还比不上自己。    只是，血杀堂这位二堂主的武魂是青树，在这山林中隐隐与周围的林木相融，可以缓慢而源源不绝地补充着体内的消耗。    叶空可不想拖延下去，他手中的冥牙剑飘渺如烟，如梦如幻，将一套飘渺剑法施展的炉火纯青，在血杀堂二堂主的森森剑气中自由来去，很快就将血杀堂二堂主压在下风。    血杀堂二堂主越战越是心惊，他特地挑选了这个地势险要的黑风林来伏击叶空，在这里不仅能够占据地势之利，还能让他发挥出更强威力。    没想到自己带来的九大杀手还没打个照面就被叶空干掉了，连他自己也被叶空压在了下风，他心中隐隐生出一丝退意。    “嗤！”    叶空的冥牙剑似真似幻，刷的一下从血杀堂二堂主的肋下划过，森森剑气带出一道半寸深的血槽，鲜血潺潺而落。    血杀堂二堂主眼中更惊，不敢再与叶空交战下去，左手一扬，一片黑绿色毒沙朝着叶空挥洒而来，还未临身就能闻到一股刺鼻的腥臭味。    叶空大手一挥，一道青蒙蒙的模糊掌影脱手而出，迎风见涨，带动风云，当场将面前的毒沙尽数击飞。    血杀堂二堂主早已抽身退后，动用青树武魂包裹自己，似乎与四周的林木融为一体，快速向着远处逃离了过去。    “嘶嚯嚯……”    黑风林外传出一声若有若无的马叫声，叶空隐隐看见一头红色的高大骏马停留在前方，正朝着血杀堂二堂主仰头嘶鸣。    千里名驹，胭脂马！一日千里！    血杀堂二堂主已经逃出八百米外，赶到了黑风林边上，等到血杀堂的二堂主上了胭脂马，叶空就算全力动用惊鸿掠影的轻功，也难以追上了。    叶空双目中闪烁着冰冷杀机，冥牙剑铿然归鞘，左手虚空一握，天殇弓出现在手中，右手从左手空间戒指上一抹，一支赤红如血的穿云箭出现在他手中。    挽弓搭箭，弓拉满月，箭武魂之力顺着指尖流入到穿云箭上，整个动作一气呵成。    “嗖！”    穿云箭在半空中拖出一道血红色光华，如血虹贯日，瞬间到了血杀堂二堂主背后。    天殇弓拉开就有十鼎之力，再加上箭武魂的加持，足足达到了十二鼎之力，一万二千斤力道，当真可以做到穿云裂石，不见血不停，不夺命不止。    血杀堂二堂主听得背后风响，手中翠绿长剑快速扫向背后，妄图拦下这道穿云箭。    可惜，他的动作还是慢了，在他手中之剑到达背后之前，穿云箭就从他后心一穿而过，将血杀堂堂主的身体带起，死死地钉在黑风林最边缘处的一株大树上，鲜血迸溅。    一箭穿心！    叶空将天殇弓快速收回空间戒指，如惊鸿掠影一般跃起，几个起落就来到了血杀堂二堂主尸体跟前。    叶空将穿云箭拔出，从血杀堂二堂主的尸体上搜罗出八万两银票，把那柄一星长剑青莹剑收入空间戒指中。    然后，叶空又从其他九个杀手尸体上共搜罗出五万两银票，纵身跃上等候在黑风林旁边的胭脂马，一拨马头，朝着西北方的虎头山而去。    这一去，势要荡平血杀堂！

 第121章 一路横推
    热门推荐:、、、、、、、    胭脂马通体赤红，四蹄如飞，恍若一道红云划过，一两个时辰过后，远远见到了一座巍峨山峰。    整座山峰从外形看就是一颗猛虎的头颅，俯瞰山下，气势巍峨，自有一股雄浑的威严。    叶空驾驭着胭脂马快速靠近，隐隐感应到虎头山的山顶上有一道若有若无的压力，想来就是那血杀堂的老大。    “山下何人，报上名来！”虎头山的半山腰处传来一道喝问声，却看不到人影，难以辨认声音从何处所发。    虎头山是血杀堂的总部，血杀堂本来就是个杀手组织，其总部也不显山露水，留守在这里的杀手都很擅长隐藏气息。    但是，叶空的五官六感远比其他人要敏锐得多，早已看清了那个杀手躲藏在一块中空的黑色山石之后。    “要你命的人！”叶空冷喝一声，左手挽住弯月弓，右手顺势从背后抽出一支追星箭，挽弓搭箭，弓拉满月。    “嗖！”    追星箭在半空中撕裂出一道尖锐刺耳的破空之音，瞬间到了那人面前。    那人还未来得及躲闪，就被追星箭从眉心中一穿而过，重重地撞在后方的山石上面，发出一声沉闷声响。    叶空此次就是为了平了血杀堂而来，见到血杀堂的杀手，他一句话都不想多问，直接开弓射箭，将此人一箭爆头。    血杀堂做着杀人的买卖，跟叶空没有半点关系，但是血杀堂想要他的命，叶空却无法容忍。    对于想要自己命的人，叶空从来不会手软。    “敌袭！”虎头山半山腰处，传出另外一个杀手的声音，这个杀手喊完之后就缩入到了山石阴影之中，避到了叶空射击的死角。    叶空将这个杀手的反应看的一清二楚，嘴角挂着一抹冰冷的笑容，再次从背后箭壶中抽出一支追星箭，挽弓搭箭，追星箭离弦而出。    追星箭眨眼间就到了那人躲避的山石旁边，陡然在虚空中转变了下方向，以更快的速度朝着那人追杀了过去，在半空中留下一道尖锐的鸣啸之音。    那人脸色大变，快速抽身一柄黑色弯刀，朝着这支追星箭劈斩了过去。    但是，已经迟了。    追星箭擦着黑色弯刀的刀刃而过，从此人的咽喉中一穿而过，那人下意识的用手掌捂住了咽喉，满脸不可置信的倒了下去。    叶空从胭脂马上一跃而起，脚尖在虎头山的山石上连点，翩若惊鸿般朝着虎头山顶靠近。    “刷刷刷……”    连续几道隐晦的破空声响传出，数十道暗器朝着叶空笼罩而来，将叶空全身上下都笼罩在内。    叶空伸手在身前猛然一带，一道模糊的青色掌影透体而出，掌出带风云，强势的将面前的众多暗器尽数拍飞。    在绝对的实力面前，任何花哨都不顶用。    血杀堂总共只有三个武道大师级别的强者，二堂主和三堂主全都被叶空干掉了，整个虎头山中只剩下老大是武道大师。    其余之人，在叶空手底下，犹如土鸡瓦狗一般，不堪一击！    “嗖！嗖！嗖……”    叶空手中不断地射出一道又一道的追星箭，如死神般掠夺着阻拦叶空前进的杀手生命。    叶空手中的弯月弓，乃是五鼎强弓，每开一弓都需要五千斤的力道，连武道大师三层的钟苍云使用的都是这种弓，岂是一般的武者可以抵挡的？    血杀堂的杀手，大部分都是武者八层和武者九层的人，但是在叶空箭下，任何人都坚持不过一招，叶空的身形没有丝毫停顿的朝着山顶而去。    “小杂种，你敢来我血杀堂撒野，受死吧！”陡然从山顶上传出一道愤怒的大喝声，一片黑影带着山崩地裂般的轰鸣声的朝着叶空砸落而下。    叶空猛然抬头，就见到一块十几丈方圆的巨大石头从山顶坠落而下，如此大的石头滚动，势若奔雷，眨眼间就到了叶空跟前。    叶空也不敢硬接这块巨石之威，将惊鸿掠影的轻功施展到了极致，险险的从巨石一侧闪过。    巨石擦着叶空而下，带动的风声都刮得叶空皮肤生疼。    叶空刚刚避让过这块巨石，就感到一股凌厉逼人的气息迅疾无比的朝着自己而来。    那是一柄血红色的剑，杀气激荡，剑气飞扬。    这柄杀剑，是一件二星玄兵！    叶空双目骤缩，瞬间抽出腰间的冥牙剑，朝着那柄血红色杀剑迎了过去。    “铿！”    一道清脆的铿鸣声响起，叶空顿感手中一股大力传来，叶空纵身后跃，落在一块青石上。    抬头望去，叶空又见到一个高大威猛的中年男子手持血色长剑再次杀来。    此人身上的气势与陈风君差不多，甚至在煞气方面还犹有过之，叶空瞬间就明白是血杀堂老大到了。    刚刚那次交手，虽是仓促应战，叶空对此人的实力多少有了些了解。此人的实力，远在自己之上！    在此人出现之时，叶空眉心中的混沌青莲就开始摇曳起来，脑海中浮现出血杀堂老大的具体信息，修为在武道大师四层初期，武魂是剑。    武道大师四层，就已经算是踏入到了武道大师中期，足足比叶空高了近三层！血杀堂老大可以借助武魂的力量更强，正面交锋，即便动用水之势，叶空也难以敌得过他。    见到此人的攻击又至，叶空手中冥牙剑铿然归鞘，快速从背后的箭壶中抽出九支追星箭，照着血杀堂老大射杀过去。    同时，叶空的身形迅疾后退，唯有与此人拉开距离，他手中的弓箭才能够发挥出应有的威势。    “铿铿铿……”    连续几道铿鸣声响起，叶空射出的九支追星箭尽数被血杀堂老大斩断，血杀堂老大紧追着叶空的身形而来。    在刚刚，血杀堂老大就已经见识到了叶空的超绝箭术，就算他的修为比叶空高强，也不愿被叶空拉开距离，这才专门借助巨石靠近叶空。    此时见到叶空想要拉开距离，哪里会让叶空得逞？    血杀堂老大身形在山石上曲折蜿蜒，身周荡出一道血色光泽，迅疾的朝着叶空追杀而来，快速拉近着两人的距离。    这同样是一套高级轻功！

 第122章 生死激战
    热门推荐:、、、、、、、    血杀堂老大身上，同样拥有高级轻功！    叶空将惊鸿掠影的轻功施展到了极致，衣衫带出凛冽风声，但是他们之间的距离依然在不断拉近着。    血杀堂老大也认出了叶空，脸上布满了怒容，大吼道：“叶空，原来是你！你杀我血杀堂三堂主，我还没去找你，你居然敢到我血杀堂总部来撒野？”    叶空速度不减，声音冷漠的回应道：“你说错了，我不仅杀了你们血杀堂三堂主，还杀了你们血杀堂二堂主，今天还会让你去跟他们下去团聚！”    “什么？连老二也折了？小畜生，我活剥了你！”血杀堂老大气的额头上青筋暴起，满脸狰狞之色，身上血光浮动，速度再次加快。    叶空顺手从背后的箭壶中抽出十八支追星箭，照着血杀堂老大射击了过去。    血杀堂老大追的太急，叶空等不到拉开距离，就不得不释放出十八支追星箭来阻挡他。    “嗖！嗖！嗖……”    十八支黑森森的追星箭破空而至，血杀堂老大手中的血红色长剑挥舞成风，透出一股隐隐的威压，将十八支追星箭尽数斩断，整条手臂都酸痛发麻。    追星箭中蕴含着五鼎之力，相当于武道大师三层的强者接近全力的一击。就算血杀堂老大的修为达到了武道大师四层，连续接下这么多道攻击，也有种吃不消的感觉，速度不由减慢了一些，被叶空将距离拉远到十丈开外。    血杀堂老大眼见叶空越来越远，眼神微眯，沉声道：“叶空的箭不多了，血杀堂的人，都给我拼尽全力拦住他，谁能将他拖延住，我就让他做血杀堂的二堂主！”    重赏之下必有勇夫，血杀堂老大的话音刚落，立马就有人朝着叶空发出了十几道飞刀。    叶空射杀血杀堂其他杀手，浪费掉十六支箭，对付血杀堂老大浪费掉二十七支箭，背后箭壶中只剩下七支箭。    “嗖！”    一道追星箭迅疾射出，从重重飞刀中穿梭而过，狠狠地射在了那人的心脏中，一箭毙命。    但是，十几道飞刀也朝着叶空笼罩而来，叶空再次施展出排云掌，将众多飞刀拍飞了出去，但是他的速度也稍微缓了缓，被血杀堂老大拉近了三丈。    叶空见到又有三个血杀堂的杀手冒头了，不等他们出手，顺手就从背后抽出三支追星箭，挽弓搭箭，弓拉满月，三支追星箭带着尖锐的厉啸之音离弦而出。    “噗！噗！噗！”    连续三声利箭入肉之音响起，那三个露头的杀手额头上都多了一个前后透亮的血洞，脸上多少都有些懊悔之色，后悔不该太贪婪。    叶空身上只剩下两支追星箭，虎头山上剩下的那零星的几个的杀手却都不敢冒头了，万一下一个是自己呢？    叶空将弯月弓斜挎在肩，毫不停留的朝着远方逃窜，双臂一抖，三十六枚银龙飞刀落入手中，以天罡修罗手的姿势握住。    在叶空的双眸之中，依旧布满了清冷之色，没有丝毫的惊慌。    叶空射杀这三人也让速度稍微慢了点儿，血杀堂老大，距离叶空只剩下五丈。    五丈距离，对于武道大师四层的强者来说，已经不算是距离了。血杀堂老大的身形一个纵跃，手中的血色长剑带出一抹猩红色血光，照着叶空怒斩而下。    “刷刷刷……”    三十六枚银龙飞刀从叶空手中迅疾向后射出，呈现出三十六天罡之势，朝着血杀堂老大笼罩了过去。    “叮叮当当……”    一连串清脆的声响传出，三十六枚银龙飞刀尽数被血红色长剑斩碎，叶空借着这个空挡，将距离再次拉远到十丈开外。    “叶空，你以为能够逃得了吗？天鹤七步！”血杀堂堂主怒哼一声，双臂如白鹤亮翅般伸展而出，脚下沿着古怪的轨迹连续踏出七步，每一步都能将距离拉近丈许，眨眼间就到了叶空身后。    叶空心神微惊，天鹤七步，是一种短距离爆发型的高级轻功，没想到这血杀堂堂主居然能够拥有。    血杀堂堂主手中的血红色长剑朝着叶空当头斩落，眸子中闪烁着令人心悸的狰狞，似乎这一剑就可以将叶空劈为两半似的。    叶空腰间的冥牙剑铿然出鞘，剑光飘忽不定的朝着身后的血色长剑拦截了过去，剑光如大河流淌，如推如拒。    “铿！”    一道清脆的铿鸣声响起，叶空居然拦住了血杀堂老大的这一剑，并借助这一剑的力道，以更快的速度向前赶去。    “水之势？！”血杀堂老大顿时惊呼出声，身形都不由得顿了顿。    叶空借机落在十余丈外的一块巨石上，回头望向血杀堂老大，目光中闪烁着冰冷的杀机。    血杀堂老大回过神来，见到叶空停住脚步，他也跟着停下了，满脸凶厉的望着叶空，冷笑道：“怎么不逃了？刚踏入到武道大师一层，就能够领悟一丝水之势，的确是有些天赋。但是，你与我的修为相差三层，你以为凭借着一丝水之势就能够与我相斗了吗？”    叶空目光森寒的望着血杀堂老大，嘴角勾勒出一抹冷漠的笑意，淡淡的道：“知不知道我为何要在这里停下来？”    血杀堂老大愣了下，旋即就有些摸不着头脑的询问道：“为什么？”    “因为周围无遮无拦，能够让利箭发挥出更大优势！”叶空冷漠的道了一声，左手虚空一握，散发着蒙蒙威压的天殇弓出现在他手中。    同时，叶空右手在左手的空间戒指上一抹，十八支赤红如血的穿云箭出现在他手中，被他顺手搭在了弓弦上。    血杀堂老大脸色大变，慌忙四处张望了一番，发现距离自己最近的岩石掩体也在十几丈外。    叶空已经不给他机会了，手中的天殇弓瞬间拉成满月，十八支穿云箭离弦而出，在半空中带出十八道血色长虹。    血杀堂老大的眸子中闪烁出一道狠厉的光芒，手中的血红色长剑挥舞成风，剑身上弥漫出一道凌厉的剑气，将剑武魂催发到了极致。

 第123章 斩尽杀绝
    热门推荐:、、、、、、、    “铿铿铿……”    连续十八道清脆的声响传出，血杀堂老大全力施为，将十八支穿云箭全都磕飞了出去。    血杀堂老大持剑的右手虎口，早已被震得血肉模糊，他整条右臂都在剧烈颤抖不已。    叶空并没有动用箭武魂的力量，每一支穿云箭上都蕴含着十鼎之力的力道，连续硬接下这么多支穿云箭，即便血杀堂老大是个武道大师四层的人物，此时也有一种虚脱的感觉。    血杀堂老大的脸上终于开始浮现出一抹恐惧的神色，丝毫不敢停留，用脚猛然一跺地面，身形闪烁出一道血影，迅疾无比地朝着离他最近的掩体冲了过去。    “嗖嗖嗖……”    又是十八支穿云箭破空而出，带着十八道血色长虹，瞬间到了血杀堂老大的身后，犹如血雨满天，蕴含着凌厉的杀机。    叶空既然主动出击了，就绝对不会给他任何喘息的机会，一出手又是十八支穿云箭。    血杀堂老大将血色长剑交到左手之中，在背后同样挥舞的密不透风，但他左手用剑毕竟不如右手熟练，又是在身后挥舞，仅仅护住了全身要害部位。    血杀堂老大露在外面的皮肤上全都浮现出一层浓郁的青铜色光泽，居然是圆满境界的青铜诀！    他打算用圆满境界的青铜诀来硬抗接不下的那几支穿云箭！    “叮叮当当……”    一阵清脆的声响过后，血红色长剑也仅仅击飞了九支穿云箭，剩下的穿云箭全都射在了他身上，双肩、背部和大腿上都插上了几支箭。    即便血杀堂老大对于青铜诀的掌握达到了圆满境界，即便血杀堂老大的修为深厚，也难以抵抗蕴含着十鼎之力的穿云箭，每一支箭都入手寸许，鲜血从伤口中挤出，潺潺而流。    血杀堂老大借着箭上的力道，以更快的速度向前冲去，躲到了一处半丈高的青石后面，大口喘息不止。    叶空这次出手，虽然未曾伤及他的雀，也足以影响他的行动力了。    叶空目光清冷，再次从空间戒指中抽出十八支穿云箭，迅疾射出。    十八支穿云箭兵分两路，从血杀堂老大躲避的青石两侧划过，在半空中陡然转向，全都向着青石后方射杀了过去。    血杀堂老大怒吼一声，从青石后方快速跃起，身上又多了几支穿云箭，朝着更远处的一个怪石后方赶去。    “嗖！”    陡然，一道凌厉至极的破空声响传出，穿金裂石，声振寰宇。    血杀堂老大暗道不好，与半空中强行转过身来，手中血色长剑刚想撩起，就见到一点暗金色光芒瞬间到了自己眼前。    “噗！”    破甲箭从血杀堂老大的眉心中一穿而过，乳白色的脑浆和鲜红的血液混合在一起，将天空染得一片糊涂。    血杀堂老大轰然落地，睁大的双目中充满了难以置信的神色，不敢相信自己居然死在了一个武道大师一层的少年手中。    叶空并不急于理会血杀堂老大的尸体，身形如惊鸿掠影一般在虎头山上来回穿梭，不断地射出一支支穿云箭，将虎头山上剩下的几个杀手一一射杀。    这些家伙都是杀手出身，还都要对叶空出手，叶空屠杀起来，丝毫没有手软，将血杀堂的杀手全都斩尽杀绝。    小半个时辰过后，虎头山上的杀手，尽数被叶空清理干净，叶空也长长地松了口气。    叶空可以将整个血杀堂连窝端，主要是因为血杀堂的弓箭手都被他在黑风林干掉的缘故，如果那九个箭武魂拥有者的杀手还在虎头山中，叶空很难做到如此利落。    除去了血杀堂，叶空总算去了一块心头病，直感觉全身都轻松了不少。    叶空将自己射出的利箭一一收起，破甲箭和穿云箭都完好无损，追星箭却只剩下十八支。其他的追星箭，不是被血杀堂老大击碎了，就是在巨石上撞钝了箭头，无法再次使用。    让叶空最感兴趣的是血杀堂老大的那柄血色长剑，那可是一件二星玄兵，令得叶空心头火热。    叶空捡起这柄剑，在剑柄处见到两个银钩铁画的小字：血杀！    血杀剑，青莹剑，冥牙剑和裂杀剑，叶空共得到四柄达到玄兵级别的长剑了。    叶空将冥牙剑收到了空间戒指中，把血杀剑挂在了腰间，有更好的兵器，他自然不会用差的。    叶空在血杀堂老大的尸体上没翻出什么好东西，但是在血杀堂老大的左手拇指上，却看到了一枚黑色的空间戒指，令他欣喜不已。    这家伙是血杀堂的老大，如果血杀堂有什么好东西，自然都藏在这枚空间戒指中了。    接下来，叶空将所有尸体都翻了个遍，得到二十三万多两银票。叶空又将整个虎头山翻了个遍儿，也没有发现任何藏宝之处，愈发感觉宝物都在空间戒指中了。    空间戒指需要滴血认主，其主人身死之后，空间戒指就会变成无主之物。叶空滴落一滴鲜血，快速渗透到了空间戒指之中，这枚空间戒指中的东西全都浮现在他脑海中。    血杀堂所要杀的人物画像、雇主的来历、血杀堂名册等杂物全都被叶空直接丢了，吸引叶空注意的并不多，但是每一样都令得叶空心头火热。    天鹤七步，短距离爆发型的高级轻功！能够让人在短距离内爆发出极限速度，在逃命和追敌之时拥有至关重要的作用。    血影闪，加快行进速度的高级轻功！以气血之力带动功法，气血越强，功法越强。若是燃烧鲜血来施展，速度将会赶上顶级轻功的速度，但是对身体的伤害极大。    银票，共计八十七万两！    叶空深吸一口气，这血杀堂还真是富得流油，他自然毫不客气的将这些宝贝全都装在了自己的空间戒指之中。    对于这趟虎头山之行，叶空还是非常满意的。    虎头山上全都被尸体堆积，叶空也没心思在这里久留，翩然落在山脚下的胭脂马上，轻轻一带马头，远远离开了虎头山。

 第124章 当众抽飞
    热门推荐:、、、、、、、    青云门，一如既往的朝气蓬勃。    叶空骑着胭脂马来到青云门前，望着面前的青云门，心中难免有些感慨。    叶空在这个世界中觉醒有七个月了，回想起来到这世界的一幕幕，简直就像是一场梦似的。    想到自己在青云门中结识的几位朋友，叶空的嘴角不由得露出一丝笑意。    辰星被云扬长老收为徒弟，进入到了青天宗里面，过不了多久，就又可以见面了。    青天宗里面的修行资源远远超过青云门，辰星的武魂又是罕见的黄金麒麟武魂，还是云扬长老的爱徒，想必会进步神速，真不知他现在到了什么样的境界。    还有李飞扬、赵烈、羽飞烟和凌嫣然，在叶空离开青云门去参加叶家族会的时候，就已经达到了武者八层，他们都修炼的高级功法，两个半月过去了，应该都达到武者九层了吧？    至于江别离，在五个月前就达到了武者九层，现在想必突破到武道大师境界了。    叶空又想到了罗云清，罗云清的武魂是火焰，背靠炼丹阁，自己若是想学炼丹，倒是可以从罗云清身上入手。    “闪开！”叶空正在出神，陡然从他身后传来一声呼喝声，一头神骏非凡的雪花骢载着个白衣少年到了他身后不远处。    叶空微微皱起了眉头，他骑马立于青云门前的路边上，并未阻路，怎么这也会被喝斥？这也太霸道了吧？    叶空虽不喜此人的霸道，但也不想生事，轻轻一带马头，向着旁边让了让。    白衣少年纵马而来，英俊的脸庞上透出一股傲然的神采，意气风发，身上透出一股强悍的能量波动。    叶空心中微微惊讶，此人的修为居然达到了武者九层巅峰，距离武道大师境界只有一步之遥，倒是令他感到有些意外，猜测这少年在青云门中应该有不凡的身份。    白衣少年在赶到叶空身边的时候，忽然冷冷的扫了叶空一眼，挥动手中的马鞭就朝着叶空抽了过去，口中冷喝道：“见到我来还敢闪这么慢，该打！”    叶空眸子中绽放出一道冰冷的光芒，右手中的马鞭猛然一挥，缠住了白衣少年的马鞭，冷然道：“我已经让路了，阁下还咄咄逼人，未免太霸道了吧？”    青云门附近有着一些弟子走动，见到顾凌云和叶空起了冲突，一个个都远远围观了起来，彼此之间小声谈论着。    “咦，是叶空！叶空前段时间在青云门的名头可够响亮的，据说还有青云令在身，那个白衣少年居然敢对他动手，他到底是谁？”    “是顾凌云！他可是去年内门弟子排名战的第六名，最近一直在外历练，现在还不到内门弟子排名战的时间，他居然回来了？”    “嘿，再有一个月就是青天宗招人的时间，听说在每次青天宗招人前三天，整个青云门内门都会进行一场宗门大比。每一届宗门大比的前八名都会奖励一颗三星丹药，前四名两颗，前两名三颗，第一名五颗，丹药任选！顾凌云自然是为了宗门大比而来！”    “难怪青云门中那些排名靠前的弟子都接连返回了，原来是为了宗门大比啊。”    “叶空也不是好招惹的，这下有好戏看了。”    “叶空的修为应该达到了武者九层，但是跟顾凌云这种老牌弟子相比，还是差得远，我看叶空这次有麻烦了。”    ……    顾凌云见到这一鞭没有抽在叶空身上，眼中露出一丝意外的神色，神情倨傲的望着叶空，冷哼道：“你拦我路，我就要抽你，我顾凌云行事一向如此。霸道要有霸道的资本，你有实力，你也可以霸道。”    言毕，顾凌云猛然用力一甩手中的马鞭，想要将叶空甩到一边。    正在这时，顾凌云陡然感到马鞭上传来一股沛然大力，轻易将自己马鞭上那股甩向一旁的力道抵消掉。    而且，那股大力还强势的将他的身体从马鞍上带起，不由自主的向着叶空飞去。    “啪！”    一道响亮的耳光声响起，顾凌云的身体以更快的速度飞向远处，重重地砸落在地上，右边脸颊上浮现出一道血红的手掌印，触目惊心。    叶空居高临下的望着顾凌云，脸上浮现出一抹灿烂的笑容，淡淡的道：“有实力就可以霸道，多谢提醒。”    这一幕让得所有人都愣住了，一个个都目瞪口呆的望着叶空，谁也没有想到叶空一招就抽飞了顾凌云，而且还是当众打脸，场中顿时出现了短暂的寂静。    紧接着，众人的脸上都露出了幸灾乐祸的神色。    他们刚刚都看到了顾凌云先出手找叶空的麻烦，还说出那么张扬的话语，此时被叶空一巴掌抽飞，他们都感到心里一阵暗爽。    顾凌云明显也愣了下，旋即就愤怒的双目通红，脸上布满了狰狞的神色，怒吼道：“你找死！”    顾凌云从地上一骨碌爬起，背后浮现出一个黑色猛虎的虚影，快速没入体内，怒吼着朝着叶空冲了过来，拳头挥舞如风，带出七道拳影，带着一股狂猛的威势，朝着叶空轰击了过来。    九影拳，大成境界！    九影拳是青云门内的一种残缺的顶级武技，最多只能修炼到七道拳影的地步，顾凌云能够将九影拳修炼到七道拳影的地步，也算是难能可贵了。    但是，对于将九影拳修炼到圆满境界的叶空来说，这种拳法，破绽百出！    在顾凌云靠近之时，叶空的手掌从七道拳影中轻易探入进去，一把抓住了顾凌云的手腕一带，顺手又是一巴掌抽出。    “啪！”    响亮的耳光响起，顾凌云再次倒飞而回，他的左边脸颊上同样多了一道血红色掌印。    顾凌云双目中的赤红之色减退，终于清醒了一些，眸子中浮现出一抹惊惧的神色，艰难的吞了口唾液，骇然道：“武道大师？”    顾凌云的修为已经达到了武者九层巅峰，还动用出了大成境界的九影拳，而叶空轻易就将他击败。他终于明白，叶空的修为，比他更高！而再高一步就是，武道大师境界！    “给脸不要脸。”叶空淡漠的扫了他一眼，轻轻一夹马腹，不急不缓地进入青云门中。

 第125章
    热门推荐:、、、、、、、    “什么？叶空居然达到了武道大师境界？”    “太不可思议了，叶空进入内门只有五个月吧，就从武者七层进入到了神道大师了？”    “内门弟子中排名第六的顾凌云都没有突破，叶空竟然突破了，这种修行速度，也太恐怖了点吧？”    “顾凌云招惹到叶空，可算是踢到铁板了！”    ……    听到顾凌云道出了叶空的修为，青云门众多弟子都不由得惊呼出声，望着消失在青云门中的叶空背影，一个个的目光中都充满了难以置信的神色。    顾凌云一张俊脸被抽的肿成了猪头，听着周围众多青云门弟子的议论声，更是恼怒无比，怨毒的望了叶空的背影一眼，以袖遮面，灰溜溜的进入到了青云门中。    叶空将胭脂马放在青云门马场中，自有外门弟子代为照料，他则是向着自己的院落赶了过去。    叶空推开自己的院落门户，里面一切如故，在他房间的桌案上，叶空见到了一张字条，上面写着：江别离师兄带我们四人前往去古荒山脉历练，勿念。    落款是李飞扬。    叶空嘴角露出一丝笑意，江别离早就说过，等到他们修为提升上来，将会带着他们前往古荒山脉深处历练。如此说来，李飞扬他们的修为应该都不差，至少现在不会拖江别离的后腿了。    叶空收拾好心情，来到院落中，将心神转移到了从血杀堂老大那里得到的天鹤七步上面。    他的院落足有十丈方圆，倒是够他施展这套轻功的。    天鹤七步，是一种短距离爆发型的高级轻功，可在七步之中爆发出极限速度，用来突袭或者逃命都有着不错的效果。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的混沌光华，头脑变得清晰空明起来，在脑海中不断的推衍着天鹤七步，就像是演练了千百遍似的。    陡然，叶空的双臂如白鹤亮翅般伸出，两脚忽左忽右的踏出，身形随着脚步做出不同的动作。    叶空在院落中连踏七步，身形快速的窜向远处，比他施展出惊鸿掠影的速度还要快上一些。    叶空暗自摇了摇头，对于自己施展出的天鹤七步并不满意，他第一次施展，在许多细节方面做的还不到位，爆发出的速度有限。    叶空在院落中一遍又一遍的修炼着天鹤七步，每一次修炼都比前一次做的更完美。    叶空双臂时曲时直，如白鹤飞翔，脚下忽踮忽旋，连踏七步，每一步步的距都在拉大，身形奇快无比的掠向前方。    几个时辰过后，叶空对这套天鹤七步，完全掌握！    而且，经过混沌青莲武魂改良的天鹤七步，短距离内爆发出的速度比原来的更快！    叶空嘴角露出一丝满意的笑容，掌握了这套天鹤七步，他就多了一道底牌。这种轻功虽然仅仅只是高级轻功，但是在对敌之时突然施展出来，可以突发奇效，甚至会比顶级武技的用处都更大。    在任何时候，叶空都不忘增强自己的实力，掌握了这套天鹤七步以后，叶空的精神力又集中在苍冥九剑上面。    苍冥九剑，顶级剑法类武技，残缺。这是一套杀伤力巨大的剑法，心中的杀机越盛，带动的气势越强，所发挥出的威力越强。修炼到极致，出剑恍若自苍冥而落，斩天裂地，可轻易做到越阶而战。    叶空激发出混沌青莲的力量，头脑变得清晰起来，将苍冥九剑缺失的部分一一补全，让得苍冥九剑重新完整。    将这套剑法推衍完整之后，叶空便开始集中精神在脑海中演化这套剑法，整个人都仿佛陷入到了感悟的汪洋之中，无尽的感悟将叶空填满，似乎自己在一遍又一遍的修炼着苍冥九剑似的。    “铿！”    叶空腰间的血杀剑铿然出鞘，被他紧握在手中，斜指向下。下一刻钟，叶空手中的血杀剑就带出一道璀璨的血影，向着前方疾掠而去。    一剑又一剑斩出，每一剑都比前一剑更加凌厉，整个院落中剑气激荡，血影滔天。    就算叶空推衍出完美的苍冥九剑，想要完全掌握，也需要不断的实践才行。    叶空一遍又一遍的修炼着苍冥九剑，不断的找出自己的不足，他的剑法愈加完善，出剑之时所带的杀气也越来越强盛。    十天过后，叶空对这套苍冥九剑的掌握达到了大成境界。    叶空心中暗自思量，自己并非是无法发挥出圆满境界的苍冥九剑，而是情绪还未曾激化。若是情绪激化，他也未必施展不出圆满境界的苍冥九剑。    第二天一早，叶空就离开了青云门，再次来到了初遇秦玉瑶的那个隐蔽山谷。    这座山谷是秦玉瑶的，后来被叶空霸占了，叶空离去之后，这里也一直没人，倒是个颇为清静的地方。    叶空想要在这里修炼血影闪，这种轻功虽是高级轻功，可如果燃烧鲜血来催动的话，速度足以比得上顶级轻功，危机之时，可以用来保命。    只是，想要修炼血影闪，需要的场地太大，叶空又不想在演武场中修炼，便向着外面而来。    “嗖！嗖！嗖……”    叶空刚踏入山谷，九道凌厉的破空之音突兀的响起，九支锋利的黑色利箭迅疾的朝着叶空而来。    从利箭破空的声音中，叶空就已经听出，这是五鼎之箭！黑冥箭！    叶空肩膀一抖，弯月弓落入手中，顺手从背后抽出九支追星箭，朝着来箭就射击了过去。    追星箭，同样是五鼎之箭！    “铿！铿！铿……”    九道不分先后的金铁交击之音响起，十八支支利箭同时碎裂，哗啦啦的落在地上。    黑冥箭和追星箭都蕴含了五鼎之力，撞击在一起，每一支箭都承受了十鼎之力的力道。这股力道同时在箭头上爆发出来，这些箭都难以承受这种力道，当场碎裂开来。    叶空双眸凌厉的扫向山谷中，就见到一个身材颀长的中年男子正持弓而立，弓弦上再次搭上了九支散发着冰冷光泽的黑冥箭。    钟苍云！

 第126章 苍云授首
    热门推荐:、、、、、、、    “嗖！嗖！嗖……”    又是九道尖锐的破空之音响起，九支黑冥箭再次袭来，不给叶空任何喘息的机会。    叶空伸手从箭壶中将最后九支追星箭抽出，重新挽弓搭箭，追星箭离弦而出，再次与九支黑冥箭一起崩碎在半空中。    经历了血杀堂的事情，叶空的追星箭损毁大半，箭壶中的追星箭只剩下十八支。连续两次射出九支追星箭对敌，叶空背后的箭壶已经空空如也。    在九支追星箭离弦之时，叶空脚下一点，双臂时曲时直，脚下忽踮忽旋，如天鹤翱翔，似长空回旋，连踏七步，如风似电的闪身到十几丈外的山壁后面。    短距离内爆发型轻功，天鹤七步！    “铿铿铿……”    九道黑冥箭带着几声刺耳的铿锵之音，射在叶空刚刚站立的位置，若非叶空闪避的及时，这下至少也得挂彩。    钟苍云明白叶空的难缠，射箭速度也非常快，想要一直抢占先机，却被叶空借助天鹤七步躲了过去。    叶空闪避到谷口一侧的崖壁之后，快速将背后箭壶和手中的弯月弓收回到了空间戒指之中。    紧接着，叶空左手虚空一握，古朴强劲的天殇弓出现在手中，装着五十支血红色穿云箭的箭壶被他挂在身后，做好了战斗的准备。    “叶空，不得不说，你的武道天赋令我都感到震惊，逃走两三个月，居然突破到了武道大师境界。你若不回来，或者一直呆在青云门中，我还真拿你没办法。既然你敢从青云门中走出来，我绝对不会再给你任何生存的机会了。”钟苍云冰冷的声音从山谷中传了出来。    钟苍云上次在困龙谷中偷袭叶空，被叶空借助透骨箭和破甲箭逼走，等到钟苍云逼毒完毕之后，叶空就已经离开了青云门。    钟苍云还以为叶空是畏惧他而逃走了，这次叶空回意外回返，还突破到了武道大师境界，更是引动了钟苍云的杀机。    叶空的成长速度，已经让钟苍云感到恐惧了。    叶空如果一直呆在青云门中，由于青云令的缘故，钟苍云还真不敢动他。但是，叶空居然还敢从青云门中走出来，钟苍云自然不会放过这次绝好的机会。    山谷之外，叶空不为所动，目光清冷如水，将周围地形的每一个细微的地方都烙印在心中。    这座山谷之所以隐蔽，是因为山谷周围都是高低不一的大山，仅有一条路径可出入。    叶空若想从这条路上离开，就必然会成为钟苍云的活靶子，或者说，他必须与钟苍云面对面的交锋。    正面交锋，就看谁能占据先机了。    叶空嘴角浮现出一丝冰冷的笑容，眸子中杀机迸溅，钟苍云一直阴魂不散，他也早就想干掉钟苍云了，这次的机会，他同样不会放过。    “钟苍云，在困龙谷中未能杀死我，你就永远没有机会杀死我了。明年的今天，就是你的祭日。”叶空冷漠的回应了一句，右手在空间戒指上一抹，两套衣衫出现在他手中。    “呼！”    叶空右手一抖，一套衣衫带着一道凌厉的破空声响飞出。    钟苍云在困龙谷中已经上当一次，这次倒是没有急于出手，冷笑道：“叶空，你的伎俩，也仅止于此了。你的破甲箭，我会还给你的。”    “呼！”    不等钟苍云话音落下，又是一道破空声响传出，第二套衣衫迅速掠出，带出一道黑色影迹。    “铿！”    散发着暗金色光芒的破甲箭迅疾而至，将叶空的这件衣衫牢牢地钉在地面上，直没入尾。    叶空借此机会，脚下一点，惊鸿掠影一般出现在谷口正中央，左手紧握天殇弓，右手早已抽出十八支穿云箭搭在弓弦上，天殇弓上荡出一股蒙蒙的威压。    弓拉满月，十八支赤红如血的穿云箭离弦而出，犹如流星赶月一般，朝着钟苍云迅疾而去，在半空中带出十八道长长的血色长虹。    见到黑冥箭射中的依然是衣衫，钟苍云的脸色就微微变了，知道自己又上当了，还未等他做出其他反应，十八支穿云箭就瞬息而至。    钟苍云脸色大变，从这么多凌厉的破空声响中可以推断出，这十八支箭，全部都是蕴含着十鼎之力的强劲利箭！    此时钟苍云再要挽弓搭箭就已经迟了，他快速抽出腰间的长剑，剑武魂之力笼罩剑身，将苍冥九剑快速的施展开来，激荡出森森剑气。    同时，钟苍云身上浮现出一层青铜色光彩，将顶级炼体功法中的青铜诀催发到了极致。    钟苍云，没把握拦住这十八支蕴含着十鼎之力的穿云箭！    “铿铿铿……”    连续十几道刺耳的金铁交击之音响起，钟苍云拼尽吃奶的力气，也仅仅挡住了十六支穿云箭。    “噗！噗！”    两支穿云箭从钟苍云小腹一穿而过，留下两个前后透亮的窟窿，强劲的力道将他的身体都向着后方带飞了数丈，双脚在地上划出两道深深的沟壑。    就算是动用出了接近大成境界的青铜诀，钟苍云依旧未能拦住蕴含着十鼎之力的穿云箭！    钟苍云早就知道叶空的武道天赋逆天，一直想要找机会杀死叶空，但是叶空的成长速度远远超出了他的预料，他更加没想到叶空身上居然还有可以射出十鼎之箭的强弓！    “钟苍云，你的智商，也仅止于此了。我的破甲箭，我会收下的。”叶空淡漠的说了一声，又是十八支穿云箭破空而出，瞬息到了钟苍云面前。    钟苍云脸上布满了恐惧和绝望，手中的长剑激荡出森森剑气，燃烧体内真气来舞动长剑，妄图拦下叶空的这十八支穿云箭。    “铿铿铿……”    连续几道铿鸣之音响起，九支穿云箭被钟苍云击飞出去。    但是，叶空射出的穿云箭，共有十八支！    “噗！噗！噗……”    剩下的九支利箭全都从钟苍云身上强势穿出，溅起一朵朵妖艳凄美的血花，钟苍云的身体轰然倒地，脸上依旧布满了恐惧，还有一丝难以置信的神色。    天殇弓，穿云箭，箭出天殇！    钟苍云，死！

 第127章 一张残
    热门推荐:、、、、、、、    钟苍云授首，叶空心里暗暗松了口气，伸手在地上猛然一拍，将那支射入地里面的暗金色破甲箭震了出来，一把握在手中。    望着手中这支破甲箭，叶空暗自感慨，这支破甲箭本来就是他的，在困龙谷中射中了钟苍云，被钟苍云带走了，现在又回到了自己手中。    将破甲箭收入到空间戒指之中，叶空大步来到钟苍云的尸体跟前，用脚尖挑起钟苍云身旁的那柄长剑，剑柄上刻着两个小字：断风。    这是一件一星玄兵，叶空毫不客气的收入到空间戒指中，又在钟苍云的尸体上找出八万两银票，都被他收了起来。    叶空在血杀堂的众多杀手中，共得到一百二十三万两银票，再加上他自己本来还有一万多两银票，以及这次得到的八万两，总共就是一百三十二万两银票，这可是一笔不小的巨款。    然后，叶空又将自己的穿云箭都收了起来，将钟苍云的五鼎强弓和仅剩的三十二支黑冥箭都据为己有。    做完这一切，叶空将钟苍云的尸体提起，惊鸿掠影般朝着远处疾掠而去，找了个无名悬崖丢了下去。    叶空再次返回到那片隐蔽山谷之中，开始修炼血影闪。    血影闪，高级轻功，以气血之力配合体内真气来催动，气血越强，速度越快。若是燃烧气血之力，速度堪比顶级轻功。    轻功和身法，本来就很稀少，像这种堪比顶级功法的轻功，自然更是珍贵。    叶空的精神力集中在血影闪上面，眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳了起来，荡涤出一股清凉的混沌能量，叶空的思维变得清明空灵。    血影闪的每一个细节都在叶空脑海中浮现出来，演绎的完美无瑕，事无巨细的呈现在他脑海。    叶空催动气血之力，配合着自身真气，身周浮现出一层淡淡的红色光华，刷的一下在山谷中疾掠而出，留下一道淡淡的红影。    血影闪，仅仅是一套高级轻功，叶空仅仅花费了一天的时间就完全掌握，全力施为，就犹如一个血人，格外的妖异。    这套轻功在速度上，与惊鸿掠影差不多，却远远不如惊鸿掠影施展出来更加潇洒。在赶路的时候，叶空可不打算动用这套轻功，在逃命或者追杀强敌的时候，倒是可以燃烧气血来催动血影闪。    当然，燃烧气血，对身体的创伤肯定极大，这套轻功多少有些鸡肋。不到万不得已的时候，叶空也不打算动用。    掌握了血影闪，叶空也不打算在这里久留，从隐蔽山谷中走出，刚想返回青云门，忽然耳畔传来一阵兵器相交的铿鸣之音。    叶空心神微动，这里已经到了青云门脚下，还有人在争斗吗？    带着好奇，叶空的身形如惊鸿掠影般飞起，朝着声音传来的方向赶了过去。    片刻之后，叶空就赶到了声音传出的地方。    一个十七八岁的少年正在极力逃窜，身上挂着道道血痕，脚步漂浮，身形踉跄，显然受伤不轻。从少年的服饰可以看出，这个少年正是青云门子弟。    叶空的目光落在少年脸上，不由得微微愣了下。    他对这个少年隐隐有些印象，他第一次进入到藏经阁里面去的时候，这个少年就好心的提醒他要学习武技要专一，他依稀记得这少年的名字叫刘云飞。    当初叶空见到刘云飞的时候，刘云飞的修为在武者八层中期，此时也突破到武者九层境界了，进展速度不算慢。    在刘云飞的后面，一个身着青衣的冷峻青年正在全力追杀他，叶空不清楚此人到底是什么来历，但肯定不是青云门的人。    这个青年的修为，在武者九层巅峰。    见到这种情况，叶空不假思索的从背后箭壶中抽出一支黑冥箭，搭在弯月弓上，挽弓搭箭，黑冥箭离弦而出，照着刘云飞身后的那个青年射杀了过去。    那个青年闻得破空声响，扬手打出数十道飞镖，想要将叶空的黑冥箭拦住。    但是，他还是小看了叶空的这支箭。    迅疾而来的黑冥箭居然在中途变换了下方向，从数十道飞镖中快速穿过，从青年的心脏中穿过，将这个青年狠狠地钉在了旁边一株大树上，震落片片落叶。    武者九层巅峰的家伙，想要躲开叶空这一箭，根本就没可能。    “叶空！”刘云飞惊喜的叫了出来，目光中还有着浓郁的震惊之色。    他与叶空只有五个多月没见，叶空居然一箭就射杀了武者九层巅峰的强者，这种实力，让他都感到可怕。    叶空的身形几个起落，就落在刘云飞身旁，询问道：“你没事吧？”    “叶空，这次多谢你了，不然的话，我还真不一定能够逃回青云门中。”刘云飞满目感激的朝着叶空道了声谢，长长松了口气，从衣襟上撕下一块衣袖，将伤口简单包扎了起来。    叶空手掌一翻，一株二级疗伤药材出现在手中，递给刘云飞，道：“这是一株疗伤药材，你先服下吧。”    刘云飞上次在藏经阁善意的提醒，叶空对他也有些好感，自然不会吝啬。    刘云飞连忙摆手，道：“些许小伤，不碍事的，你救了我的命，我怎么能再要你的药材？”    叶空再次示意了下，笑道：“你上次对我提醒，我还没有谢谢你呢，疗伤要紧，让你拿着就拿着吧。对了，这人是怎么回事儿？他怎么敢追到我们青云门如此附近来追杀你？”    刘云飞感激的接过药材，恨恨的望了那个青年的尸体一眼，依旧有些愤慨的道：“我也不清楚此人的来历，我外出历练经过前方七八里外的一处山崖，恰好遇到此人从一处山洞中出来，不由分说就朝着我追杀，我也闹不清楚。”    叶空微微皱起眉头，大步来到那个青年的尸体面前，在青年的怀里摸索一番，从他怀里掏出一卷泛黄的古卷。    这是一张尺许大小的残破古卷，大约占据了四分之一的篇幅，上面弯弯曲曲标注着一些简单的地形，没有任何说明，看不出是什么地方。    在地图的正中央，有着一座宫殿的俯视图，在一些部位有古怪的符文，不明白是什么意思。    叶空正思量间，眉心中的混沌青莲微微摇曳了下，旋即就隐没了下去。    叶空心神微震，这张地图，必然有着不凡之处！

 第128章 木灵之体
    热门推荐:、、、、、、、    这张残图居然可以引动混沌青莲异动，叶空直觉这张残图不简单，想来这个青年无缘无故的追杀刘云飞，应该就是担心刘云飞泄露了这张残图的消息。    叶空朝着刘云飞扬了扬手中的残图，沉吟道：“你是不是见到了此人身上的这张图？”    刘云飞微微怔了下，点头道：“不错，我的确是看到此人手持这张图卷从山洞中出来，然后就开始对我追杀了。”    叶空点了点头，淡笑道：“这或许是一张藏宝图的残片，此人担心你泄露消息，这才想杀你灭口。”    刘云飞灵机一动，识趣的道：“此人是你杀的，这张残图自然归你所有。”    “那我就先收着了。”叶空顺手将这张残图收回到了怀中，没有丝毫犹豫。    既然混沌青莲武魂都感应到这张残图有所古怪，叶空自然不会放任这种好东西从自己手中溜走。而且，此人是叶空所杀，这张残图，他收的问心无愧。    叶空与刘云飞一起返回青云门，与他告辞一声，返回到自己院落中。    远远望去，叶空就见到李飞扬等人都汇聚在自己的庭院中，大喜的迎了上去。    “叶空，你去哪里了？我们回来见到桌案上的纸条没有了，就知道是你回来了。”李飞扬淡笑着向着叶空迎了上来。    叶空笑道：“我去了青云门外面一趟，你们的进展都不慢啊。”    叶空踏入庭院，李飞扬等人的具体修为全都清晰地出现在他脑海中。李飞扬和赵烈都是武者九层，羽飞烟是武者九层中期，江别离刚踏入武道大师境界没多久。    看到这里，叶空的眉头微微皱了起来，他没有看到凌嫣然！    叶空的目光落在李飞扬等人的脸上，沉声询问道：“嫣然呢？”    李飞扬淡笑道：“她没事，放心吧。”    叶空心下稍安，眼中依旧有些疑惑的神色。    羽飞烟明亮的眸子中波光流转，浅笑盈盈的道：“还是我来说吧，我们在古荒山脉历练的时候，遇到了一个骑乘仙鹤的白衣女子从天而降，修为深不可测，至少是一位武道将领级别的强者。”    叶空心神微动，在古荒山脉之中，最危险的不是地上，而是空中。如果真有人敢骑乘着仙鹤在古荒山脉中游历，其修为恐怕还在武道将领之上！    羽飞烟看了下叶空的反应，又继续道：“那女子说嫣然的体质是木灵之体，当场替嫣然激发出木灵印记，声称她来自大荒郡外的百花谷，询问嫣然是否愿意加入她百花谷。嫣然征询我们的意见，我们都感觉这对嫣然来说是个机会，都赞成嫣然加入百花谷，后来嫣然便随着那女子乘鹤离去。”    “木灵之体？木灵印记？”叶空眉毛微扬，脸上满是意外的神色。    天地间有诸多特殊体质，大部分都隐而不显，机缘巧合方能激发，激发之后，都有超凡的能力。    叶空知道凌嫣然的武魂是一株青幽幽的小树，倒是没想过她会是木灵之体。    叶空忽然又想到了秦玉瑶拦下自己破甲箭的那道冰纹，现在想来，极有可能就是冰灵印记！    凌嫣然的体质是木灵之体，将来的成就想来也不会比秦玉瑶差，只是在很长一段时间中，或许都难以再见到凌嫣然了，多少令叶空感到有些怅然。    至于百花谷，这并非是大荒郡的势力，叶空也未曾听说过这个门派。    凌嫣然能够加入百花谷，对她来说也是个天大的机缘，叶空也唯有在心里默默祝福她了。    叶空相信，只要自己刻苦修炼，今后肯定还有再次见到凌嫣然的机会。    得知了凌嫣然的去向，叶空放下心来，淡笑道：“按照你们所言，嫣然加入的百花谷至少是一个三星势力，甚至更强，她今后的成就必定不凡。大家都努力修炼吧，将来迟早还有再见面的一天。”    羽飞烟等人都暗自点了点头，江别离疑惑的望了叶空一眼，诧异的道：“叶空，你是不是突破到了武道大师境界了？”    叶空的气息滴水不漏，他们还真看不透叶空的修为到底怎么样。    “侥幸而已。”叶空淡然一笑。    江别离不由得感慨道：“记得我刚见你的时候，你的修为才仅仅是武者四层，想不到现在都达到武道大师境界了，这速度还真够快的。”    叶空淡笑了下，忽然像是想到了什么，轻轻碰触了下空间戒指，冥牙剑、青莹剑、裂杀剑和断风剑这四柄长剑出现在叶空手中。    “全都是一星玄兵？四柄？”李飞扬等人都惊呼出声，目光中闪烁着难以置信的神色。    叶空笑了笑，道：“这几柄剑都是我偶尔得到的，你们各自挑选一柄吧。”    江别离朝着叶空挑起了大拇指，笑道：“叶空，看来你的经历倒是挺精彩的。我手中的秋水剑是一件一星玄兵，就不必再挑选了。”    叶空有些意外的望了江别离一眼，疑惑的道：“我曾听你说过，一星玄兵一万贡献点，二星玄兵两万贡献点，三星玄兵五万贡献点，兵器阁中最高有五星玄兵。你在内门的排名至少在前四名，今年应该有六万以上的贡献点，为何没换个更好的玄兵？”    江别离苦笑着解释道：“我排名第三，拥有七万贡献点。其实，这些贡献点并不算多。进入藏经阁三层一次就需要花费一万贡献点，一颗二星培元丹就需要花费一万两贡献点，一颗三星破玄丹就需要花费两万贡献点，在修炼塔中呆一个小时就要花费一百贡献点，还真没有多余的贡献点来购买更高级的玄兵。”    说到这里，江别离停顿了下，又继续道：“而且，兵器阁中有五品玄兵只是传言，十有**是假的，我最高只见过三级玄兵。就连去年排名第一的风啸云，所使用的蛮王斧，也仅仅是一件三级玄兵。”    叶空暗自点了点头，江别离说的也对，修为才是战力的保证，修为不够，即便兑换了高级玄兵，估计也会被人抢走。    李飞扬挑选了冥牙剑，羽飞烟挑选了青莹剑，赵烈苦笑道：“我的武魂是刀，剑对我来说无用。”    “我还真没得到一星玄兵级别的刀，不过这也不是什么难事儿，”叶空将裂杀剑和断风剑收起，手掌一翻，两张一万两银票出现在手中，随手递给赵烈，“将这两万两银票换成一万贡献点，你自己去兵器阁挑选一柄趁手的刀就行了。”    赵烈等人的脸上都布满了震惊之色，赵烈赶紧摇头道：“两万两银票？这太多了，我不能要！”    叶空瞪了他一眼，道：“让你拿着就拿着，哪儿有那么多废话！这对我来说，真的不算什么。”    赵烈接过银票，眼中满是感激。

 第129章 初识炼丹
    热门推荐:、、、、、、、    叶空看着李飞扬等人，眉头微微皱起，沉声询问道：“距离青天宗招人只剩下二十天的时间，他们招人的最低标准是武道大师境界，你们有多少把握能够在青天宗招人之前突破到武道大师境界？”    李飞扬和赵烈、羽飞烟三人相视一眼，脸上都浮现出一抹凝重的神色，不约而同的摇了摇头。    这么短的时间，他们谁也没有把握可以突破到武道大师境界。    江别离轻叹道：“我带他们入山历练三次了，李飞扬和赵烈的修为都稳固在武者九层半个月了，羽飞烟倒是在前几天突破到了武者九层中期。对他们来说，想要在二十天之内达到武道大师境界，的确难度不小。”    “这件事情，我来想办法！你们先回去修炼，等我回来！”叶空眉毛轻扬，向着四人道了一声，转身就离开了去。    李飞扬和江别离等人都面面相觑，不知道叶空葫芦里卖的什么药。难道，他还真能让李飞扬三人在二十天之内达到武道大师境界吗？    叶空离开院落，不消片刻，就来到了炼丹阁。    想要让李飞扬三人在短时间内达到武道大师境界，光靠刻苦修炼是不可能了，叶空是想给他们准备些丹药，让他们全力冲击武者九层巅峰。等到宗门大比之时，借着宗门大比的奖励，来让他们一举突破到武道大师境界！    对于在宗门大比上取得前几名，叶空有足够的把握！    炼丹阁中，弥漫着一股清幽的丹香，几个弟子正在药匾中整理着药材。    叶空刚刚踏入炼丹阁，就见到从炼丹阁里面的静室中走出一道身着火红色衣衫的靓丽身影，正是罗云清。    几个月没见，罗云清的修为已经突破了武道大师境界，接近武道大师一层中期了。守着炼丹阁，她的进步自然不会慢了。    罗云清脸上挂着一丝淡淡的笑容，见到叶空之后，清澈的眸子中闪过一道亮光，颇为惊喜的道：“咦，叶空？你终于又舍得来看看我了？”    罗云清身上带着一股清幽的丹香而来，叶空心神微动，淡笑道：“罗师姐，我去参加家族族会了，才回来没几天。对了，你刚刚是在炼丹？”    虽说叶空现在的修为比罗云清的修为还要高，但是叶空叫师姐习惯了，顺口就喊了出来。    罗云清玉手轻扬，将手心中的一个玉瓶示意了下，浅笑盈盈的道：“刚刚在炼制培元丹，这次成丹六枚，三枚中品，三枚下品。”    通过藏经阁中的书籍，叶空对炼丹多少有一些简单的了解。    一副炼丹材料，最多可成丹十二枚。同一种丹药，又分下品、中品、上品和极品。    下品丹药，可以提高三成功效！    中品丹药，可以提高六成功效！    上品丹药，可以提高九成功效！    极品丹药，可以提高十成功效！    成丹的数量和丹药的品级，关键要看炼丹的水平高低。大多数炼丹师炼丹，在同一炉丹药之中，都会出现丹药品阶不一的情况。    市面上流通的丹药，大部分都是下品丹药。    同一种丹药，品阶越高，价格越高。中品丹药的价格，是下品丹药的一倍。上品丹药的价格，是下品丹药的五倍。极品丹药的价格，是下品丹药的十倍！    就拿二星培元丹来说，下品培元丹需要两万两，中品培元丹需要四万两，上品培元丹需要十万两，极品培元丹需要二十万两！    叶空不由得在心中感叹炼丹的油水之丰厚，一副材料可以成丹多枚，难怪炼丹师都富得流油。    “你这一炉丹药就能卖十八万，还真是令人羡慕啊，我也想去学习炼丹了。”叶空不由得赞叹出声。    罗云清轻轻摇了摇头，贝齿轻启，道：“没你想象的那么好，在初学炼丹之时，不知道要浪费多少材料来堆积经验，这可是个天文数字。而且，大部分炼丹师的成丹率都不高，一般人的成丹率只有三成，需要三四副材料才有可能炼制成功一次。水平稍微差一点的，需要五六副才有可能成功一次。”    说到这里，罗云清将手中的培元丹示意了下，又继续道：“就拿着培元丹来说，炼制培元丹的材料都价值五千两银子左右。如果仅仅成丹一枚下品培元丹，都要三四副材料成功一次，只能算是不亏不赚。若是超过四副材料，就会亏本了。炼丹师，也没你想象中的那么发财。”    叶空深以为然的点了点头，再次追问道：“必须要火焰武魂才能炼丹吗？”    罗云清摇头道：“非也，只要体内诞生出真气都可以炼丹。火焰武魂拥有者，是以火焰武魂操控炼丹炉里面的火焰来炼丹。没有火焰武魂的人，要想炼丹，就要以真气来操控炼丹炉里面的火焰。火焰武魂拥有者的成丹率在三成，其他人的成丹率仅在半成到一成之间。而且，其他人成丹的品阶和数量都不高，炼丹并不划算。故此，没有火焰武魂的，极少会有人钻研丹道。”    通过罗云清的讲解，叶空对于炼丹有了更深刻的理解。他已经衍生出了火焰武魂，还真想尝试着炼丹试试。    罗云清忽然又向着叶空说道：“对了，还有一种办法可以让没有火焰武魂的人来正常炼丹，甚至还能大大提高成丹率！”    “什么办法？”叶空好奇的询问出声。    罗云清轻轻吐出几个字：“天地异火。”    “天地异火？”叶空疑惑的重复了一句，对于这个名词，他还是第一次听到。    罗云清拢了拢额前秀发，朱唇轻启，道：“天地间共有一百零八种异火，其中有三十六种天火，七十二种地火。三十六种天火，是传说中天界的火焰，在我们这个世界中只存在于传说之中，不知道是否拥有。我们这个世界中拥有的基本上都是地火，而且还都是地火中排名靠后的火焰，比如岩浆火，地心火以及高级凶兽身上自带的兽火，等等。”    罗云清顿了下，又继续道：“如果能够炼化任何一种异火，即便没有火焰武魂，炼起丹来也会很轻松，还能够提高炼丹的成丹率和炼丹速度。而且，对敌之时也能发挥出更强威力。只是，天地异火，可遇不可求，不能抱太大希望。”    叶空眸子中绽放出灼灼光辉，将罗云清所言记在心中。    天地异火，如若遇到，绝对不可放过！

 第130章 大肆购买
    热门推荐:、、、、、、、    “叶空，询问了这么多，你不会真想炼丹吧？”罗云清狐疑的望着叶空。    叶空坦然笑道：“不错，炼丹的油水那么丰厚，不尝试一番难免会有些不甘心，说不定我还真能遇到什么异火呢？对了，罗师姐，炼丹所需的炼丹炉和一星丹药所需的药材，你们炼丹阁中应该都有吧？我想购买一些。”    罗云清微微愣了下，她还真没想到叶空是来真的，炼丹炉和药材都想从她们炼丹阁买。    旋即，罗云清就暗自摇了摇头，好心的提醒道：“叶空，你还真想现在就炼丹啊？想要炼丹，需要对每一种药材的特性都有非常深刻的认识，要对炼丹每个步骤的掌握异常的精确。没有师父指点而自己摸索的话，不仅会浪费更多的材料，而且成效还不大。”    叶空眨了眨眼睛，笑道：“路虽远，行则必达，不试试怎么知道结果如何？”    “好吧，跟我来，我带你去取炼丹炉和药材。”罗云清苦笑了下，不再劝慰，转身向着炼丹阁里面走去。    叶空跟随在罗云清身后，步入到炼丹阁深处的一座大殿中。    这座大殿是炼丹阁的一处重地，有几十个大小不一的炼丹炉错落分布，中央摆放着近千株药材，从一级药材到三级药材不等，有近半的区域中还分布着几十个书架，上面搁置着诸多的古卷。    罗云清朝着一座烙印着凶兽图案的青色丹炉示意了下，红唇轻启，道：“这座青火丹炉不错，操作简单，又很耐用，丹药炸炉都没问题，很适合刚刚开始学习炼丹的，价值一万贡献点。”    “好，那就它了！我贡献点不多了，直接用银两购买吧。这是二十万两银票，购买炼丹炉剩下的银两，就帮我准备些炼制一星丹药的材料吧。”叶空点了点头，顺手拿出二十万两银票递给罗云清。    在青云门中的交易，基本上都是你要用到贡献点才行，用银两购买的话，相对来说比较吃亏。叶空身上的贡献点只剩下四千，银两还剩下一百多万，他可没时间再去赚取贡献点，自然就直接用银两来购买了。    罗云清接过银票，点头笑道：“用银两来购买，相对来说就贵了点儿。除去这座炼丹炉，还剩下十八万两。一星丹药固本丹的材料，共有三种，枯叶藤，血斑草和银丝草，每一种价值一千两银子，总共可以给你六十副炼丹材料。你稍等片刻，我这就帮你准备。”    叶空随意的点了点头，目光落在周围的诸多古籍书卷上，忽然开口询问道：“书架上的那些书籍都是什么书籍？”    罗云清顺着叶空的目光望去，淡笑着解释道：“有的是讲解各种药材的药性的，有的是一星丹药到三星丹药的丹方，有的是青云门的诸多前辈留下的炼丹心得，还有的是记载着天地异火的名字和特性的，上面记载的内容倒是很驳杂。”    叶空双目发光的道：“我能看看吗？”    罗云清秀眉微蹙，旋即便点头道：“原则上来说，这里只对炼丹阁的弟子开放。既然你提出来了，那就随便翻阅下吧，但是也不能太久。”    “好！多谢罗师姐了！”叶空满脸喜色的道了声谢，就快步走到大殿边上，抽出上面的书籍就翻阅了起来。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，思维变得前所未有的清晰起来，将叶空所观看的内容尽数烙印在脑海中。    在藏经阁中，只记载了一些丹药的名字、功效和价值，一级一些丹药所需要的药材，但是具体的炼丹知识，却是丝毫都没有提起。    这次机会，叶空格外珍惜。    罗云清看到叶空走马观花似的翻阅书籍，暗自摇了摇头，倒是并没有多说什么，继续替叶空整理着药材。    小半个时辰过后，叶空将所有的书籍都烙印在脑海中，嘴角露出一丝满意的笑容。炼丹阁中的知识，他全都烙印在了脑海中！    罗云清早就在一旁等候着了，将药材递给叶空，提醒道：“叶空，你这样看，很容易混淆内容，不如挑选一些需要的书籍来针对性的看。”    叶空接过药材，淡笑着道：“还可以吧，不管怎么说，这次都要多谢你了。对了，这次我来，是想购买三十颗培元丹。”    说着，叶空从空间戒指中取出六十万两银票，递给罗云清。    罗云清眸子中闪过一道异色，绝美的容颜上挂着一抹淡淡的笑意，透出一股惊心动魄的美丽，惊讶的道：“三十颗？！又六十万？”    旋即，罗云清便疑惑的询问道：“我听闻前几天你跟顾凌云交手，当时就突破到了武道大师境界，培元丹仅仅是给武者后期的武修所用的丹药，你要来何用？”    叶空淡笑着摇头道：“不是我用，马上就要到青天宗招人的日子了，有几个朋友的修为距离武道大师还差一些，我是要来给他们用，希望他们能够在青天宗招人之前可以达到武道大师境界。”    罗云清的秀眉微微扬了扬，浅笑道：“舍得拿出六十万银票来帮助他们，你对他们看的还真重。给，这是三十颗培元丹，拿去吧，希望你那些朋友都能够尽快突破到武道大师境界，将来还可以一起踏入青天宗中。”    罗云清递给叶空三个玉瓶，每个玉瓶中装着十颗培元丹。当然，都是下品培元丹。    叶空接过培元丹，道了声谢，转身离开了炼丹阁。    片刻之后，叶空再次返回到了自己的院落之中，江别离就在院落中等候着叶空的到来，李飞扬等人在各自的院落中修炼，听到开门声，也都向着叶空的院落赶了过来。    “叶空，你到底有什么办法？”赵烈忍不住询问了出来。    叶空淡然一笑，轻轻碰触了下空间戒指，三个玉瓶出现在手中，随手递给他们，道：“每个玉瓶中装着十颗培元丹，你们三人各自取一瓶，拿去修炼，尽快突破到武道大师境界。”    “培元丹？十颗？”李飞扬三人都震惊的瞪大了眼睛，江别离也不自觉的睁大了眼睛。    他们清楚培元丹的价值，每一颗培元丹都价值两万两银子，三十颗培元丹加起来，就是六十万两银子。    他们每个人身上能有几千两银子就算不错了，叶空一下子拿出价值六十万两银子的培元丹，如何能够令他们不吃惊？    李飞扬深吸一口气，摇头道：“叶空，这些丹药足足价值六十万，太贵重了，我们不能要。”    赵烈和羽飞烟也都跟着摆手，不想收下这种丹药。    叶空面容一肃，沉喝道：“钱财再多，也都是身外之物！你们突破不了武道大师境界，就永远只能呆在这青云门中，能有什么出息？让你们拿着就拿着，别说那些没用的，唯有你们的实力强大了，将来在我遇到麻烦的时候，你们才能帮到我！”    李飞扬等人都郑重的点了点头，一个个都接过丹药，没有在多说什么，但他们双眸中的情绪却都不平静。    江别离忍不住询问出声：“叶空，你怎么这么有钱？就算天天在古荒山脉中修炼，想要赚取这么多银两，也不是那么容易的事情吧？”    叶空随意的道：“杀了几个劫匪，这些都是战利品。”    江别离等人都知道叶空杀的劫匪恐怕不简单，不然也不会这么有钱，只是都没有多问。    李飞扬等人各自离去，叶空将青火丹鼎释放出来，便准备开始尝试着炼丹。

 第131章 逆天能力
    热门推荐:、、、、、、、    想要炼丹，就必须要学会掌控火焰，需要对火焰有着非常精微的控制力。    血炎红莲功，就是一种修炼火焰武魂的高级功法。    叶空早就掌握了血炎红莲功，在他身后，浮现出一朵火红色烈焰，正是叶空衍生出的火焰武魂。    借着，这道武魂虚影就融入到了叶空体内，顺着叶空的手掌浮现出来。    这朵火红色烈焰在叶空手中不断的变幻着形状，时而如红莲，时而如血球，时而如赤刀，只是都仅仅具有个大致的形状，无法细致下来。    从炼丹阁中的那些前辈心得中，叶空发现有不少前辈在锻炼控制力的时候，对极力推崇以火焰来演化万物的形状。    这种锻炼并没有什么功法，只需要根据周围的物体来演化就可以了。    大致可分为几个层次，第一层是衍化出物体的大概轮廓，第二层是细致入微的演化出物体的全貌，第三层是随心所欲的演化出周围的情况，第四层是演化的犹如活物般活灵活现，第五层是做到用火焰演化出活物离体而不散。    叶空感觉，或许后面还有更高的层次，只是炼丹阁的秘籍上并没有记载。    叶空并未急于炼丹，而是全力催发着自己的火焰武魂，根据附近的情况开始演化起来。    火焰开始延伸展开，很快就变成了一座炼丹炉的形状，与叶空面前的这座炼丹炉一模一样，而且还愈加细致了起来。    紧接着，火焰继续翻滚蔓延，凝聚成炼丹炉附近的地面，桌案，椅子，床位，房屋，等等，不断的向外演化着。    等到叶空将整个房屋都演化了出来，才终于感觉到了疲惫，手心中的火焰轰然消散，重新又化为一团火焰武魂，消失在叶空体内。    叶空的嘴角浮现出一缕笑意，刚一开始就可以让武魂演化出一座房屋的形状，而且还将房屋中的东西事无巨细的演化出来。    这在整个青云门中，都是绝无仅有的！    叶空暗自思忖，这应该与混沌青莲武魂有关，混沌青莲武魂太过特殊，连带着自己的精神力都比其他人强悍得多。    叶空现在的修为还太低，他感觉，只要自己的修为强悍了，他可以演化出整个青云门，整个古荒山脉，整个大荒郡，甚至，整个世界！    动用血炎红莲功，叶空精神上的疲惫渐去，精神再次饱满。    叶空在房间中继续以火焰武魂演化周围的物体，顶多也只能演化出半个院落，就无法再次坚持下去，但却演化的事无巨细。    几个时辰后，叶空终于决定开始尝试着炼丹了。    在炼丹阁中，叶空将里面所有书籍资料都记在了脑海中，对于炼丹有了个比较全面的了解。    炼丹，还真不是一件简单的事情。    每一种药材的熔点都不同，每一种药材里面都蕴含着不同的杂质，每一种杂质的去除方法都不同，每种药材提炼出来的精华保养所需要的温度都不一样，每两种药材融合所需要的温度和时间也不一样，每一种丹药的凝丹时机都完全不同，等等。    在每一个步骤中出现微小的差错，对将会导致最终的炼丹失败，难怪炼丹师的数量非常稀少。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，精神集中在固本丹的丹方上面。    忽然，叶空的脑海中浮现出一个淡淡的光影，看样子与他有八分相似，只是却异常的模糊。    在光影面前，有一座与青火丹炉一模一样的丹炉。    接着，光影就快速动了起来，双手激发出一道火焰，在丹炉中熊熊燃烧了起来，接着就将枯叶藤、血斑草和银丝草先后丢入丹炉之中，整个动作都如同行云流水一般自然，给人一种赏心悦目的感觉。    炼丹炉中的火焰不断变幻着，透发出各不相同的温度，将三株药材一一炼化，然后药液旋转凝聚，交会成一团浆糊。    然后，整团浆糊开始在光影的控制下旋转起来，在某个时机，陡然碎裂成十二块，各自成丸，彼此滴溜溜的旋转起来，丹丸上面的小坑很快磨平，透出一股圆润的光泽，似乎还带着一缕清幽的丹香。    十二颗，全都是极品丹药！    最后，炉鼎打开，十二颗丹药被光影收起，光影就此消失在叶空脑海中。    叶空长舒一口气，睁开眼来，眸子中充满了震惊的神色。    混沌青莲武魂还真是逆天，只要将注意力集中在丹方上，就可以根据周围的情形，在脑海中自动推衍出最合适的炼丹方案！犹如一个完美无瑕的炼丹名师在身旁指导！    叶空的眸子中闪烁着自信和期待的神色，假以时日，他在炼丹方面，必定会有着非凡的成就！    当然，混沌青莲仅仅能够对他起到引导作用，真要取得成就，还需要通过不断的炼丹来实践才行。    叶空打算从第一步开始做起，脑海中开始对炼制固本丹的三种药材的特性详细的分析了起来。    枯叶藤，藤蔓类药材，在枯叶遍布之处生长。需以烈火包裹来炼化，化去皮膜，又不能伤及藤蔓之心，及绿色汁液渗出，转文火，养药性。    血斑草，生长在不见阳光的阴暗潮湿之处，需在文火中炙烤一刻钟方可变软，后转烈火炼化半刻钟，才可除尽杂质。    银丝草，青叶银丝，银丝如梦，光下不显，暗处迷离，坚韧如丝。想要炼化银丝草，需要一直在烈火中炙烤，去其叶，仅留银丝，银丝化液，方可入药。    叶空将三种药材的特性全都仔细地回想了一番，便开始着手提纯丹药。    青火丹炉中，铺着一层火红色的火石，这是一种无烟的火石，其中的火焰倒是非常适合炼丹。    丹炉下方有两个通风口，呈螺旋状通向丹炉之中，可以用来操控火焰，以及带出杂质。    炼制固本丹的每一个步骤都清晰地浮现在他的脑海中，投入药材，熔化，提纯，药液融合，分列成丹，丹药凝形，温养丹药，等等，事无巨细的浮现出来。    叶空将枯叶藤、血斑草和银丝草各自拿出十株，放在炼丹炉旁边的桌案上，静静地站在丹炉旁，深吸一口气，双手贴在了丹炉下方的通风口处。    “呼！”    火红色的火焰武魂从叶空双手中钻出，沿着曲折蜿蜒的通风口，进入到了丹炉之中，丹炉中的火石顿时被点燃，熊熊燃烧了起来。

 第132章 药材提纯
    热门推荐:、、、、、、、    这青火丹炉有些特殊，丹炉内火焰翻滚，丹炉外的通风口处依旧清凉。    火焰武魂引燃了炼丹炉内的火石之后，就与炼丹炉内的火焰融为一体。    叶空并没有感到灼热，反而有一种温暖的感觉，仿佛丹炉内的火焰是自己火焰武魂的延伸，可以随着心意来控制丹炉内火焰的变化。    叶空仔细感应了下，发现沟通炼丹炉内的火焰，不仅需要火焰武魂，而且还需要真气的辅助。    火焰武魂能够更好的沟通火焰，但是在操控火焰之时，还是需要真气来维持。    “呼！”    陡然，炼丹炉内的火焰汹涌而起，从炼丹炉盖上的孔洞中窜出。    叶空心里一惊，赶紧收摄心神，将炼丹炉内的火焰又压了下来，默运血炎红莲功，尝试着与炼丹炉内的火焰沟通，以控制炼丹炉内的火焰变化。    在炼化提纯药材之前，首先要学会掌控火焰。    叶空动用了血炎红莲功，控制着炼丹炉内的火焰翻滚起来，时而炽烈狂猛，时而温暖柔和，对炼丹炉中的火焰掌握的越来越精湛。    在叶空的控制下，炼丹炉中的火焰开始缓慢的旋转拉伸起来，从火焰中拉出一道非常精细的烈火丝线，围绕着炼丹炉开始盘旋，成螺旋状，从上到下，彼此又不相交。    很快，整个炼丹炉中就被一道螺旋状的红色火线布满，紧接着，炼丹炉内的火焰又重新融合在一起，在炼丹炉中形成一个小的火红色炼丹炉，其内火焰翻滚，宛如真实的一般。    接下来，炼丹炉内的火焰时而变为花朵，时而变为枝叶，时而变为山峦，时而变为河海。    在不断变形之中，叶空对火焰的掌握越来越灵活。    叶空感觉时机差不多了，伸手将一株枯叶藤丢入到炼丹炉中。炼丹炉内火焰翻滚，瞬间将枯叶藤吞没进去，眨眼间就烧为灰烬。    叶空暗自摇了摇头，在火焰的控制方面，他相信不会有什么问题了，只是对于枯叶藤所需要的火候，还是不了解。    想要掌握每一种药材所需要的火候，必须要经过多次实践才行。当然，对火焰控制的越强的人，掌握每一种药材所需火候也会更快。    叶空将药材的灰烬从通风口中带出，再次拿出一株枯叶藤，丢入到了炼丹炉之中。    叶空将火焰的温度调到最低，包裹住枯叶藤，火焰翻滚，枯叶藤的外皮渐渐干枯。    可惜，就在枯叶藤的外皮变得愈加干枯的时候，枯叶藤的外皮脱落，里面的绿色刚刚露出就再次化为灰烬。    在炼丹阁那些古籍之中都有记载，火焰武魂拥有者，在初次提纯药材的时候，一般都要浪费数十株药材，才能渐渐摸索出药材所需要的火候，叶空也并没有气馁。    叶空深吸一口气，再次拿出一株枯叶藤，丢入到了炼丹炉中。片刻之后，这株枯叶藤同样化为灰烬。    叶空脑海中回忆着自己看过的那些炼丹心得，对比自己炼废掉的这几株枯叶藤，叶空目光中露出一丝恍然的神色。    原来，想要完好的将药材精华提炼出来，需要随着药材的炼化程度而不断的改变火焰的温度才行。    想到这里，叶空再次拿出一株枯叶藤，丢入到了炼丹炉中，火焰翻滚，将枯叶藤再次吞入进去。    连续耗费了七株枯叶藤，叶空终于对枯叶藤提纯的每个时间段的火候都了如指掌，再次将一株枯叶藤丢入到了炼丹炉中。    枯叶藤在火焰中沉浮，很快就变得枯黄一片，叶空控制着火焰的温度，枯叶藤的外皮很快化去，露出里面的绿蒙蒙的汁液。    叶空不敢大意，将炼丹炉中的火焰快速转化成小火，温度速降，将炼丹炉内的火焰维持在一个非常低的温度上，将枯叶藤渐渐烧成了一团绿莹莹的粘稠汁液。    随着时间的推移，从绿色汁液中开始冒出一团黑色的杂质。叶空根据丹方记载，手法微变，分出一缕火焰武魂之力，将黑色杂质从通风口中带了出来。    这还并不算提纯完毕，叶空继续维持着火焰的温度，绿色汁液中再次出现几次黑色杂质，全都被叶空分离出来。    一刻钟过后，绿色汁液中不再出现任何杂质，体积缩小了一半，散发着蒙蒙光华，弥漫着一缕清幽的香气。    叶空双手轻轻一震，炼丹炉的盖子被一股热浪顶开，绿色汁液从炼丹炉中快速冲出。    叶空早就准备了个玉瓶，快速将这团绿色汁液收入进去。    叶空嘴角露出一丝满意的笑容，终于提炼出了一种药材的精华，算是在炼丹之路上踏出了第一步。他相信，要不了多久，自己就会成为真正的炼丹师！    在这时候，叶空方才感觉到一种非常疲惫的感觉，浑身酸软无力，大口喘息不已。    提纯丹药，需要动用全部心神，对精神力和真气的消耗都非常大。    叶空收起火焰武魂，张口将一颗聚灵丹丢入口中。    药力散开，叶空默默运转九转归元功，快速炼化着聚灵丹的力量，滋润着叶空的四肢百骸。    聚灵丹，其中蕴含着磅礴的天地灵气，非常容易被人体吸收，可以极大的加快修行速度。同样，在真气消耗之后，服下聚灵丹，亦可快速恢复体内真气。    真气耗尽之后修炼，能够让再补充起来的真气更加凝练精粹，甚至连武魂的力量也可以得到增强。    小半个时辰过后，叶空睁开双眼，修为完全恢复，隐隐又增强了一些。    当然，大部分聚灵丹的力量，都蛰伏在叶空体内，尚未被他吸收。等他以后再修炼的时候，才会慢慢地被他炼化吸收。    有了这次提纯枯叶藤成功的经验，叶空将剩下的枯叶藤先后提纯成功。    叶空对枯叶藤所需要的火候完全掌握，不知道是不是混沌青莲武魂的缘故，他提纯枯叶藤的时候，炼丹炉内的一切反应，全都细致入微的出现在他心底，让他能够快速做出合适的反应。剩下的枯叶藤，叶空只炼废了三四株，其余的全部成功提纯。    叶空的目光落在血斑草上，将血斑草投入炼丹炉中，继续开始药材提纯。

 第133章 高成丹率
    热门推荐:、、、、、、、    炼丹炉旁，叶空全神贯注的盯着丹炉之中火焰包裹着的一团银色药液，去除数次杂质之后，再次被叶空震出炼丹炉，收入到玉瓶中。    叶空长出一口气，经过三天的炼化，他终于将所有的枯叶藤、血斑草和银丝草都提纯完毕。    除了在刚开始炼化枯叶藤的时候，叶空浪费了十余株，后来的血斑草和银丝草，都是只炼废了三株就完全掌控了炼化材料所需要的火候，后面都很轻松的就提纯了出来。    叶空将自己的状态恢复到了巅峰之后，便准备尝试着炼制一星固本丹。    叶空的注意力集中在一星固本丹上面，脑海中再次浮现出光影炼丹的一幕，每一个细节都在脑海中清晰地浮现出来，仿佛是他自己在炼丹似的，完美无瑕。    叶空双手贴在炼丹炉下方的通风口处，两道火焰武魂之力从他手中涌出，带动炼丹炉中的火石，熊熊燃烧了起来。    炼丹，是个精细活儿，整个过程中都不能出现一丝差错，任何一丁点儿的失误都有可能造成炼丹失败。    片刻之后，炼丹炉中就透出一股恐怖的高温，叶空将枯叶藤、血斑草和银丝草的药液先后倒入炼丹炉中，由于这三种药材的药液所需要的温度都各不相同，在三种药液刚刚倒入进去，就被火焰焚烧为灰烬。    叶空暗自摇了摇头，将灰烬带出来，调整好状态，继续尝试着炼制一星固本丹。    枯叶藤、血斑草和银丝草先后倒入炼丹炉中，温度过低，药液变质，融合失败，炸炉！    枯叶藤、血斑草和银丝草的药液旋转融合成浆糊状，在火焰中快速旋转，碎裂成丹之时手法不对，失败！    三种药液旋转成浆糊状，碎裂成十二小块，各自旋转，轨迹运行出现差错，旋转中的丹药彼此碰撞，炸炉！    ……    炼丹的每一个步骤都要求极高，即便叶空脑海中已经演绎的完美无暇，真要自己操作起来，也不是那么容易的事情。    叶空一直尝试了十几次，结局都是失败，失败，再失败。但是，他的炼丹经验越积越多，对于炼制一星固本丹的每一个细节都掌握的非常清楚，炼制成丹的把握越来越大。    炼丹就是个烧钱的行业，一般人还真浪费不起，难怪世界上的炼丹师那么稀少。    叶空将自己的状态提升到巅峰，再次将一星固本丹的每一个细节都仔细思量了一遍，眸子中古井无波，没有丝毫情绪波动。    叶空双手放在通风口上，两道火焰从手心中钻入到炼丹炉中，在炼丹炉中汹涌燃烧着。    等到炼丹炉的温度上来，叶空将三种药液先后倒入炼丹炉中，火焰汹涌，将三种药液吞入其中，在不同温度中温养起来。    片刻之后，叶空手诀微微变了下，控制着炼丹炉内的火焰旋转了起来，在旋转之中，三种药液彼此融合，形成一团青蒙蒙的浆糊，随着火焰的旋转而轻轻飘动着。    叶空深吸一口气，双手共同掐出丹方上所记载的丹诀，炼丹炉中的这团青蒙蒙的浆糊以更快的速度旋转起来，刷的一下碎裂十二颗丹丸，表面上坑洼不平。    这是丹药的雏形，想要成为最终的丹药，还需要维持火焰的温度不变，以火焰来慢慢打磨。    叶空聚精会神的望着炼丹炉中的一举一动，催发出更加炽烈的高温，十二颗丹丸儿旋转的速度越来越快。    在高温之中高速旋转，丹丸儿表面变得越来越光滑，隐隐透出一股清幽的丹香。    此时才是最关键的时刻，叶空双眼一眨不眨的盯着炼丹炉内部，将火焰武魂的力量全部释放出来，丝毫不敢大意。    十二颗丹药都变得光滑圆润，叶空将十二颗丹药在炼丹炉中温养了片刻之后，双手在炼丹炉上轻轻一震，一股热浪顶开炼丹炉的盖子，十二颗青蒙蒙的丹药如一串玉珠似的从炼丹炉中飞出，被叶空尽数收入到玉瓶之中。    望着手中的玉瓶，叶空脸上不由得浮现出一抹灿烂的笑容。    一星固本丹，成了！而且还一次成丹十二枚！    当然，这些都是下品丹药。以叶空的能力，能够一次性炼制出十二枚下品丹药，就已经是难能可贵了。    炼丹的每一个步骤，叶空是严格按照脑海中那道光影的炼丹步骤来的，对于一次性炼制出十二颗丹药，倒是隐隐明白一些。    一次性炼制十二颗丹药，需要在十二颗丹药的火候上维持一种平衡，稍微有所偏差，这种平衡打破，就会有丹药成为废丹。更有甚者，会让一炉丹药都报废掉。    叶空有着完美的炼丹步骤，成丹十二颗，也在情理之中。    叶空休息一番，将自己的状态恢复到巅峰，再次开始炼制起来。    或许是由于混沌青莲武魂的缘故，他炼丹之时头脑无比清晰，炼丹的每一个步骤都能够纤毫毕现的浮现在心底。自从叶空首次炼制出那十二颗固本丹之后，他再炼丹，就基本上没有失败过。    仅仅失败了一次，还是因为过度疲劳而失败的，如若状态良好，这次失败也可以避免。    随着炼丹次数的增多，叶空对固本丹的炼制，掌握的炉火纯青。    在炼制了七八炉丹药之后，就有中品丹药出现。到了后来，叶空炼制的固本丹基本上都是中品丹药，很少出现下品丹药。    连续七八天，叶空共炼制出二十炉固本丹，每一炉丹药都有十二颗，共计二百四十颗固本丹，其中有一百四十颗下品固本丹，一百颗中品固本丹，价值接近五百万两银子！    想到这个数目，叶空自己都一片火热。    当然，这跟叶空那恐怖的成丹率有关。只要被他炼制出这种丹药了，再炼制的话，基本上不会失败！    这些天炼丹，对精气神的消耗都极大，最后一颗聚灵丹也被叶空在三天前服下。    真气耗尽之后再恢复，能够让真气变得愈加凝练，经过这些天艰苦炼丹，叶空的修为也水到渠成的达到了武道大师一层巅峰，距离武道大师二层，只有一步之遥。    此时距离宗门大比，还剩五天！

 第134章 出售丹药
    热门推荐:、、、、、、、    在宗门大比前的这段时间，整个青云门中都掀起一股修炼狂潮，李飞扬、赵烈和羽飞烟各自得到叶空的十颗培元丹之助，全都闭关潜修，拼命想要提升自己的修为。    叶空炼制成众多的一星固本丹之后，特地去看了看他们三人的修行进展，他们都将培元丹用了大半了，李飞扬和赵烈都修炼到了武者九层中期，而羽飞烟倒是修炼到了武者九层巅峰，距离武道大师境界，只有一步之遥。    不过，这三人的面色倒是令得叶空心下暗自担忧。这三人的脸色都隐隐发青，这是中了丹毒的表现。    丹药之中，都多少会蕴含着一些丹毒，品阶越低的丹药，丹毒越多。丹药，也不是可以无尽服用的。    在修行之中，随着真气的运行，渐渐就可将这些丹毒排出体外。但是，李飞扬三人在这段时间中使用的培元丹太多，短时间内无法将丹毒排除体外，越积越深，就会造成如此明显的表现。    丹毒长时间不驱除的话，就会影响今后的修行进度。是以，叶空见到李飞扬等人丹毒入体的情况，心中多少有些担忧。    叶空想了想，手掌一番，掌心中出现三张十万两的银票，分别递给李飞扬三人，道：“你们体内的丹毒太深了，如不驱除，恐怕会影响你们今后的进境。这些银票拿去，兑换成贡献点，各自前往修炼塔中静心凝神的区域，全力将丹毒驱除再说。从今天开始，到宗门大比之前，你们全都呆在修炼塔中不用出来了，驱除丹毒之后，就在修炼塔中修炼吧。”    李飞扬三人这次倒是没有矫情，从叶空手中接过银票，道谢一声，各自朝着修炼塔的方向赶了过去。    他们都清楚叶空的脾气，知道自己想要推辞都推辞不掉，索性不再推辞，要在宗门大比之前，尽可能的提升自己的修为。    购买炼丹材料，叶空花费掉六十万两，购买培元丹，花费掉二十万两，这次又给李飞扬他们三十万两，叶空身上也只剩下二十二万两的银票了。    想到将来进入到青天宗之内也需要银票，自己想要成为二品炼丹师，同样需要大量银票来购买材料。这二十二万两银票，还真不够塞牙缝的，叶空便想着将自己炼制的那些固本丹出售掉。    叶空炼制出来这么多固本丹，他可不敢将这些丹药全都出售给宗门。而且，叶空即将离开青云门，青云门的贡献点他也没用了，他并没有将这些固本丹全部换成贡献点的打算。    枯叶镇距离青云门太近，又是青云门的下属产业，叶空同样不想在枯叶镇出售。    叶空离开宗门，展开惊鸿掠影的轻功，快速朝着远处而去。这件事情，叶空不想被其他人知晓，出门连胭脂马都没有骑乘，仅仅靠着自己的脚力离开了青云门。    一整天过后，叶空已经离开青云门数百里地之外，远远见到了一座古老的大城，上书两个苍劲有力的大字：凤鸣！    凤鸣城，是一座大城市，位于青云门边缘位置，人流拥挤，车水马龙，即便天色将晚，依旧热闹非凡。    叶空踏入到凤鸣城中，在整个凤鸣城中闲逛了起来。    一个时辰过后，叶空对于凤鸣城的全貌已经了解的差不多了，在地摊上购买了一套可以黑袍和一个可以遮住头脸的黑色面罩，在偏僻之地穿戴上，朝着凤鸣城中最大的一家名为大荒丹阁的楼阁赶了过去。    出门在外，必须要小心行事。叶空故意挑选了一套黑袍，要保持自己的神秘感，防止被有心人盯上。    之所以挑选大荒丹阁，主要是因为大荒丹阁遍布整个大荒郡，童叟无欺，信誉保证，更不会暴露客户的信息，连叶空都有所耳闻。    叶空刚刚踏入到大荒丹阁之中，立马就有个青衣侍女迎了上来，浅笑盈盈的道：“这位朋友，你需要些什么丹药？”    叶空哑着嗓子道：“我找你们掌柜的。”    青衣侍女迟疑道：“客官，我们掌柜的很忙，您有什么事情可以跟我说，我会帮您解决。”    叶空冰凉的眸光透过面罩落在这青衣侍女身上，冷哼道：“我要出售丹药，数量不小，你做不了主。你们丹阁若是不收，我不介意出售给其他丹阁。”    叶空要保持神秘性，说出的话冷漠狂傲，仿佛是一个脾气古怪的老者似的。    青衣侍女被叶空盯了那一眼，顿感浑身打了个激灵，仿佛被凶兽盯上了一般。听到叶空所言，青衣侍女猜测叶空的身份应该是个脾气古怪的炼丹师，脸上浮现出一抹惶恐的神色，赶紧朝着叶空施了一礼，道：“前辈请随我前往二楼贵宾室，我马上就去通知掌柜的。”    叶空随意的点了点头，跟随在青衣侍女身后进入到二楼的一间安静的贵宾室中，青衣侍女告罪一声，前往去请掌柜的去了。    片刻之后，一个身材微胖的锦衣中年步入进来，朝着叶空拱了拱手，淡笑道：“贵客到来，有失远迎，恕罪恕罪。朋友是要出售些什么丹药？有多少？”    叶空并没有起身，沙哑着声音，淡漠的道：“固本丹，你们收不收？价格如何？”    锦衣中年点头笑道：“收，自然收。固本丹，市场价格是一万两银子一颗，真正卖起来，能卖到一万一千两银子一颗。我们收购的话，一般都是九千两银子一颗。”    叶空暗自点头，丹药在外面的价格，比在青云门中的价格要贵一些，这些都在他的预料之中。    叶空沉吟片刻，又道：“中品固本丹，作价几何？”    锦衣中年眼神一亮，道：“如果朋友能够提供中品固本丹，我可以出到两万银子一颗。并且，下品固本丹，我也可以给你出到一万两银子一颗。”    “你们能吃下多少？”叶空再次追问。    锦衣中年傲然一笑，道：“你有多少丹药，我大荒丹阁就能吃下多少！”

 第135章 宗门大比
    热门推荐:、、、、、、、    叶空轻轻碰触了下空间戒指，将所有的固本丹全都拿了出来，摆放在桌案上，淡漠的道：“一百四十颗下品固本丹，一百颗中品固本丹，掌柜的清点下吧。”    “嘶，这么多？”锦衣中年不由自主的瞪大了双眼，眼神中充满了震动。    旋即，锦衣中年就回过神来，双眼中满是惊喜的神色，快速清点了起来。    连续清点了两遍，锦衣中年点了点头，从空间戒指中取出一沓子银票递给叶空，笑道：“数量对，质量也都不错。这是四百八十万两银票，您请收好了！”    叶空接过银票，又递给锦衣中年一百万两银票，沙哑着声音道：“掌柜的，帮我准备二百副培元丹的材料。”    锦衣中年眼神大亮，忙不迭的答应。叶空要培元丹的材料，说不定就能够炼制出众多的培元丹！    过了没多久，锦衣中年就让人准备了二百副培元丹的材料，向着叶空笑道：“这位朋友，这是二百副培元丹的材料，您下次炼制好了培元丹，希望还是出售给我们大荒丹阁。”    “如果我还来凤鸣城，会过来的。”叶空随意的点了点头，将众多材料全都收入到了自己的空间戒指之中，也不多留，告辞离去。    叶空要进入青天宗，还真不一定能再来这里。    叶空再次返回青云门，已经是第二天了，叶空没有急着再继续炼制丹药，而是利用剩下的这几天时间，再次熟悉了一番自己的诸多手段。    在青云门的宗门大比前一天，李飞扬、赵烈和羽飞烟相继出关，他们三人的修为全都达到了武者九层巅峰，距离武道大师只有一步之遥。    而且，他们身上的丹毒尽数化去，还将修为都稳固在了武者九层巅峰，若是借助破玄丹，有很大几率可以突破到武道大师境界。    万众期盼的宗门大比，终于如约而至。    骄阳初升，众多青云门弟子全都早早起床，来到了青云门的演武场中。    宗门大比，是青云门中难得的一件盛事，这是在青天宗招人之前最大的一次武试，所有内门弟子都可以参加。    青云门内门弟子，共有近千人之多，在演武场中三三两两的分布着，等候着宗门大比的开始。    这次宗门大比，门主尘笑风亲自在观战台上坐镇，数十位长老陪坐，依旧是武道阁阁主周峰来主持。    周峰威严的目光从青云门众多弟子脸上空过，气势雄浑的道：“今天是我青云门宗门大比的日子，希望各位都能够好好发挥！这次宗门大比的前八名都有奖励，第五名到第八名，奖励一颗三星丹药！第三名和第四名，奖励两颗三星丹药！第二名，奖励三颗三星丹药！第一名，奖励五颗三星丹药！丹药任选！”    观战台下的众多青云门弟子全都欢呼雀跃起来，三星丹药，对他们来说太珍贵了，此处宗门大比居然舍得奖励如此多的三星丹药，令得他们都非常兴奋。    “老规矩，不可伤人性命！不可动用武魂以外的兵器！此次大比，第一轮依旧是淘汰赛！今日参赛之人，各自到前面大鼎中去抽取一根标签，抽到几号就上几号擂台！”周峰简单宣布了下规矩，将一把标签丢入到了观战台下的一座大鼎之中。    众人各自抽好了标签，各自登上了标签上所记载的那号擂台。    叶空抽到的是三号，自然登上了三号擂台，目光落在其他擂台上。这次共动用了八个擂台，每个擂台上都站了百余人，每个人都警惕的望着其他人。    “宗门大比第一战，混战！每个擂台上最后剩下的八名弟子，直接晋级！成为青云门六十四强之一！开始吧！”周峰沉喝一声，再次坐了回去，目光在八个擂台上来回扫视着。    伴随着周峰的话音落下，八大擂台上的武修都变得愈加警惕了起来，不自觉的与其他人拉开了距离。    “砰！”    一道人影被人扔下擂台，像是点燃了导火索似的，将八个擂台的大混战都引燃了，爆喝声和惨呼声不绝入耳，开始了大混战。    叶空前段时间击败顾凌云的事情早就传扬了开来，名头非常响亮，一时之间倒是没有人胆敢来招惹他，他也乐得清闲，抱胸在一旁看着其他人的大战。    一道又一道的人影被击落擂台，过了没多久，八个擂台上的混战先后结束，每个擂台上都决胜出了八大强者。    从始至终，叶空就未曾出手过，轻轻松松过了这场混战。叶空发现，有好几个人都跟他一样，从始至终都未曾出手，一直冷眼旁观，都顺利晋级。    无需动用混沌青莲武魂的力量，叶空就可以感应出，这些人的修为大都达到了武道大师境界，也有些是武者九层巅峰的强者，都是在内门弟子中多少有些名气的。    门主尘笑风望着八个擂台上的六十四位精英，暗自点了点头。这些精英，修为最低的都在武者八层巅峰，令他非常满意。    周峰四处扫视了一圈，沉声道：“第二战，抽签战！鼎中有六十四个标签，记录着一到三十二号，每个号码有两个。按照抽到的号码顺序，抽到相同号码的，上观战台来对战！胜者晋级，败者淘汰！”    六十四位精英各自从鼎中抽取了一根标签，静静地等候在观战台下。    叶空摊开标签，三十二。    叶空嘴角浮现出一丝笑意，想不到居然最后一个上场的。    “现在，抽到一号标签者，上台对战！”周峰再次宣布。    顿时，一个英俊少年纵身跃上观战台，在他的对面，赵烈一步步沉稳的走了上去。    叶空眉毛微扬，没想到赵烈抽到的居然是一号。    赵烈的修为达到了武者九层巅峰，他对手的修为在武者八层巅峰，这一局基本上没什么悬念。    两人互相行礼之后，那个英俊少年主动进攻，赵烈刀未出鞘，施展出高级武技中的狂风刀法，几招就将英俊少年拍落擂台。    叶空朝着赵烈竖起了大拇指，赵烈挠了挠头，嘿笑着朝着叶空眨了眨眼睛。

 第136章 昔日对手
    热门推荐:、、、、、、、    赵烈首战告捷，观战台上的众多长老都赞许的点了点头，赵烈的修为和对武技的掌握，让他们都非常满意。    参加宗门大比的青云门弟子，修为最低的都在武者八层巅峰，武者九层巅峰以上的极少，彼此之间的差距并不算大。    正因为如此，他们之间的交锋非常的精彩，各种武技武魂令人眼花缭乱，众多观战的青云门弟子都大呼过瘾。    羽飞烟和李飞扬都先后战胜对手，成功晋级。至于江别离，他的对上刚刚上台，见到江别离之后，就直接认输了，看来江别离在青云门弟子中还是颇有些威信的。    除了江别离以外，罗云清和其他几个少年也都不战而胜，他们的对手都主动认输，让他们轻松晋级。他们这些人都是内门弟子中排名靠前的强者，其他人明知不敌，自然就主动认输了。    宗门大比有条不紊的进行，一个个青云门弟子先后上台对战，终于轮到了叶空上场。    叶空沿着台阶踏上擂台，在擂台对面，静静地等候着一个白衣少年。    见到这个少年，叶空不由得愣了下，旋即，他的嘴角就露出一丝古怪的笑意。    这个白衣少年并不是别人，正是白云天！    在宗门小比上，叶空与白云天最终争夺宗门小比第一人的称号，想不到在宗门大比之上的第一场单人对战，叶空就遇到了这个老对手白云天。    有不少青云门弟子都亲眼观看了宗门小比，见到此次是叶空和白云天对战，大多数青云门弟子的脸上都露出非常感兴趣的神色。    时隔半年，这两个对手再次遇上，众人都想知道他们两个的进展如何。    白云天的脸上布满了冷意，双目如刀的望着叶空，冷然道：“叶空，我们之间的帐，该算一算了。”    叶空早就感应出了白云天的具体修为，武者九层中期，半年的时间能够从武者七层中期提升到武者九层中期，白云天的修行速度不算慢。    但是，跟叶空一比，这种修行速度，简直就跟龟爬差不多！    叶空脸上露出一丝慵懒的神色，懒洋洋的道：“宗门小比上你不行，现在你依然不行，你败在我手中一次，就永远不会有翻身的机会。”    白云天铿然抽出自己的腰间长剑，透出一股秋水般的光泽，沉声道：“叶空，我苦修半年，就为了找你报仇！苍天有眼，让我第一战就遇上了你，拔你的剑吧！”    白云天的剑，是一件一星玄兵！    叶空嘴角挂着若有若无的笑容，淡淡的道：“现在的你，已经没资格让我拔剑了。”    听到叶空的话，众多青云门弟子的表情都非常古怪。半年前，叶空和白云天争夺宗门小比第一人，难道今天白云天连让叶空拔剑的资格都没有了吗？    他们多少都听过传言，说叶空在青云门外击败了顾凌云，只是绝大多数人都未曾看到那一幕，并不怎么相信。    “叶空，你太狂妄了！休怪我不客气了！”白云天脸上露出一抹怒意，快速祭出剑武魂，没入到自己手中的长剑之中，长剑带出凌厉的破空之音，快速朝着叶空袭杀而去。    “苍冥九剑！接近大成境界！”观战台下有人惊呼出声，对于白云天能够动用出接近大成境界的苍冥九剑，感到非常的惊讶。    观战台上的众多长老，见到白云天施展的这种剑法，也都赞许的点了点头，对于白云天能够取得这样的成就，心中都很是满意。    有个长老忍不住开口称赞道：“半年之内，从武者七层中期突破到武者九层中期，还掌握了接近大成境界的苍冥九剑，这白云天，是个人物，不知道叶空能否接得下来？”    “接近大成境界的苍冥九剑，在武者九层中期的武修手中施展出来，就连武者九层巅峰的武修都不一定可以接得下来。叶空太托大了，居然不拔剑，这下估计要吃亏了。”另外一个长老暗自摇了摇头，对叶空不拔剑对敌，很是不满。    旁边又有几个长老点头附和，都感觉叶空太狂妄了。    所有人的目光都汇聚在叶空身上，想要看看叶空到底会如何接下白云天这凌厉的一招。    白云天的长剑临身，叶空的脸色始终平静无波。    “叶空怎么不还手？难道是认命了吗？”观战台下有人焦急的喊了出来。    就在所有人都以为叶空是认命了的时候，叶空陡然伸出右手，带出一股汹涌的气流，出掌带风云，快速印在了白云天身上。    “砰！”    一道沉闷的声响过后，白云天的身体不受控制的倒飞而出，重重地跌落在擂台下，口中喷出大口鲜血，脸上布满了难以置信的神色。    一招！    叶空仅仅动用了一招，就成功将白云天击落擂台之下！    众多青云门弟子全都瞠目结舌，一个个的目光中满是震惊，他们以为叶空很难接下这一招，没想到叶空居然一招就战胜了白云天！    半年之前，白云天和叶空争夺宗门小比第一名之时，白云天的修为比叶空还高上一些。    而如今，白云天连叶空的一招都接不下来，让所有人都有一种戏剧化的感觉。    观战台上的众多长老，一个个也都目瞪口呆，刚刚说叶空难以接下来的那两个长老，更是羞得满脸通红，感觉非常的尴尬。    他们两个刚刚都感觉叶空太托大了，都以为叶空这下要吃大亏，不曾想叶空一巴掌就拍飞了白云天，这种结果，太让他们感到意外了。    “大成境界的排云掌！”周峰深吸一口气，缓缓道了出来。    尘笑风微微点了点头，饶有兴致的道：“不仅如此，叶空的修为也比白云天强得多，不然不会胜得如此轻松。叶空应该修炼了某种敛息诀，隔绝了自己的气息，连我也看不透，真是有意思。”    白云天望着观战台上的叶空，嘴唇微微抖动了几下，嘴角牵扯出一个苦涩的笑容，最终什么也没有说出口。    他以前还可以与叶空争锋，现在却只能仰望，而且距离还会越拉越大，令得白云天心头非常不是滋味。

 第137章 八强之战
    热门推荐:、、、、、、、    “叶空胜！”    伴随着周峰的大声宣布，这一轮的比试全部结束，宗门大比上决胜出了三十二位强者。    以白云天那武者九层中期的修为，原本足以跻身三十二强的，甚至挤进去前十六强都有可能，但是他遇到了叶空，就只能止步于三十二强。    周峰脸上挂着满意的笑容，目光在下方扫视一圈，朗笑道：“你们的表现都很出色，下一轮比试，刚刚抽到一号的胜出者和抽到二号的胜出者对战，三号和四号对战，以此类推，继续吧！”    赵烈依旧是第一个上场，轻松获胜，再次进入到了下一轮比赛之中。    叶空同样还是最后一个上台比试，在他的对面，站着一位青衣少年。    叶空轻易感应出这个青衣少年的修为，武者九层中期。借助眉心中的混沌青莲武魂，此人的武魂也出现在叶空脑海中，一头黑色的蛟龙。    少年双目紧紧地望向叶空，沉声道：“我是岳浩洋，武魂是黑冥蛟龙。”    “叶空，剑武魂。”叶空云淡风轻的道了出来。    岳浩洋点了点头，脸色凝重的道：“我听说过你的名字，上次的宗门小比第一人，据说还击败了顾凌云，刚刚还战胜了武者九层中期的白云天，你的修为达到武道大师境界了？”    叶空神色平静的望着岳浩洋，淡笑道：“如果我说是，你会不会直接认输？”    岳浩洋眉毛一挑，冷哼道：“就算你真的是武道大师，我也要亲手试试你的手段！”    叶空耸了耸肩，道：“那你何必纠结于我是不是武道大师？出手吧！”    “好！就让我来试试你的真伪！冥龙出狱！”岳浩洋沉喝一声，背后浮现出黑冥蛟龙的虚影，快速没入到了他的体内，朝着叶空迅疾的冲了过来，拳头上绽放出一抹隐隐的黑色光华。    叶空身上泛起一层淡淡的青铜色光泽，身上的气血之力汹涌翻滚，迎着岳浩洋的拳头轰击了过去。    “砰！”    一道沉闷的声响过后，岳浩洋的身体倒飞而回，重重地跌落在地，右拳微微变得红肿，整条手臂都在不由自主的痉挛着。    岳浩洋满脸震惊的望着叶空，明白自己远远不是叶空的对手，很干脆的道：“我认输！”    在刚刚的碰撞中，叶空仅仅动用了肉身的力量，就将岳浩洋击倒在地，岳浩洋根本就未能摸出叶空的底细。    “大成境界的青铜诀！”观战台上有人低呼出声。    叶空动用出了敛息诀，观战台上的诸多长老都无法看清叶空的具体修为。但是，刚刚叶空动用出的是大成境界的青铜诀！    青铜诀，是青云门中收录的一种残缺的顶级炼体功法。    要想将这种功法修炼到大成境界，必须要用许多补充气血的药材或丹药来修炼才行，叶空能够将青铜诀修炼到大成境界，多少让这些长老都感到有些惊讶。    如果他们知道叶空的青铜诀不仅仅是大成境界，而是圆满境界，真不知道他们的反应会是多么的精彩？    青云门中收录的青铜诀是残缺的，叶空并不想在人前将圆满境界的青铜诀暴露出来，施展出来的青铜诀，只有大成境界。    等到这场战斗过后，就决胜出了十六位强者。    这十六位强者都站在观战台下最近的位置，只有一人的修为是武者九层中期，剩下的大都是武者九层巅峰的强者，还有少数几个武道大师境界的强者，气息全都深不可测。    江别离、李飞扬、赵烈、羽飞烟等人都赫然在列。    周峰站了出来，目光从这十六位强者身上一一扫过，赞许的点了点头，声音雄浑的道：“能够从众多青云门弟子中脱颖而出，你们都是真正的天才！你们每个人，只要再胜一场，就可以得到任意一颗三星丹药！距离青天宗招人，还剩下三天的时间，你们如若再胜一场，可以选择增加突破到武道大师境界的破玄丹。若能在三天之内突破到武道大师境界，就可以踏入青天宗之内！”    这十六强之中，那些修为在武者九层巅峰的强者全都双目发光，如果有一颗破玄丹，他们都有很大机会可以突破到武道大师境界，在三天后进入青天宗之内！    青天宗，是一个三星势力，不管是功法武技，还是强者数量，全都比青云门强得多。    若是能够进入青天宗，就相当于鲤鱼跃龙门，进入到了一个更加广阔的世界之中，在修行之上可以走的更远！    叶空、江别离等人的脸色倒是很平静，他们的修为已经达到了武道大师境界，拥有了进入青天宗的资格，破玄丹，还无法吸引他们的注意力。    周峰的话锋一转，又继续道：“当然，你们之中也有人达到了武道大师境界，拥有了进入青天宗的资格。但是，青天宗招人的最低标准就是武道大师境界，你们想要在青天宗之中很快地站稳脚跟，还需要更强的实力才行！你们在今天的比试中也不能懈怠，取得的名次越好，奖励的丹药越多！若能多得到几颗聚灵丹，就能够让你们比其他人先行一步，在青天宗内也能更早的站住脚！”    听到周峰的话，叶空暗自点头，那几位达到了武道大师境界的弟子也都双目发光，一个个卯足了劲，都想要取得更好的名次，想多赢得几颗三星丹药。    “下面要进行的是八强争夺战！重新抽签决定对手！我手**有十六支标签，一到八号的标签各有两个，抽到相同号码的弟子，根据号码顺序，上台对战！”周峰大声宣布完，将一把标签再次投入到了大鼎之中。    十六位强者各自上前抽出了自己的标签，叶空看了看自己的标签，二号，将会是第二个上台。    第一上台的是李飞扬，他的对手是个手持青金色长柄巨斧的冷峻少年，少年的那件长柄巨斧，透出的威压非常浓郁。    这是一件三星玄兵！    李飞扬的修为在武者九层巅峰，但是在这个冷峻少年手中，仅仅坚持了几招，就被冷峻少年的长柄巨斧拍落擂台。    叶空眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的混沌光华，冷峻少年的武魂和修为都出现在他脑海，武魂是一柄烙印着古怪花纹的长柄巨斧，修为在武道大师二层！    对于这个冷峻少年的身份，叶空也猜测了出来，这应该就是内门弟子中排名第一的风啸云！

 第138章 提前对决
    热门推荐:、、、、、、、    李飞扬刚一出场就遇到了内门第一的风啸云，败得不冤。    等到李飞扬和风啸云比试完毕，有个少年纵身跃上擂台，意气风发的望着台下，冷喝道：“谁是二号？上来一战！”    看到那个少年，叶空嘴角浮现出一丝古怪的笑容。这少年不是别人，正是顾凌云！    叶空迈步而出，从容不迫的一步步拾阶而上。    见到叶空出列，顾凌云的脸色迅速变得阴沉下来，他最怕遇到的就是叶空，没想到这次居然还就让他遇到了叶空！    叶空站在顾凌云对面，似笑非笑的道：“我是二号，你想怎么战？”    众多青云门弟子都露出兴奋的神色，他们大多数人都只是听说叶空击败了顾凌云，却并没有几人真正看到。此时，见到顾凌云和叶空对上，都想验证一下真伪。    顾凌云刚刚还嚣张无比的叫二号上台比武，此时见到叶空上台，脸色顿时变得难看起来。    顾凌云脸上的肌肉剧烈跳动了几下，双目中的神色挣扎了一番，最终怒哼一声，转身跳下擂台，遥遥传来一声：“我认输！”    “切！刚刚还叫的那么嚣张，现在连打都不敢打？”    “顾凌云的修为在武者九层巅峰，居然不打就认输了，真怂！”    “看来传言是真的，顾凌云果然曾经被叶空击败过，难道说，叶空真的是一个武道大师境界的强者吗？”    ……    众多青云门弟子都嘲讽的说了出来，到了现在，他们都已经明白，顾凌云果然曾经败在了叶空手中。    尤其是，刚刚顾凌云还嚣张无比的邀人上台对战，他自己却未战先认输，更是让人鄙夷。    顾凌云羞怒的满脸通红，但要让他去找叶空对战，他还真不敢。    顾凌云主动认输，叶空不战而胜，倒也乐得轻松。    宗门大比有条不紊的进行，江别离的对手是个武者九层巅峰的弟子，被他几招就击败了，成功进入八强。    羽飞烟的对手是罗云清，坚持了几招过后，被罗云清动用血炎红莲功给击落擂台，无缘八强。    赵烈的对手是个名为肖奇山的少年，叶空曾经听闻过此人的名字，青云门内门第二，仅次于风啸云。不出意外，赵烈止步于八强。    八强争夺战很快结束，按照他们胜出的先后顺序，分别是风啸云、叶空、江别离、宁彩霞、罗云清、周苍鹤、肖奇山和谷天风。    风啸云、肖奇山、江别离、谷天风和罗云清，就是去年的内门前五强。    宁彩霞和周苍鹤当初连前十名都未曾挤进去，此次倒是挤进了前八强。    前八强里面，只有叶空自己是新人。    前八强决胜出来，周峰望着此八人，暗自点头。    除了叶空的实力他看不清楚以外，风啸云、肖奇山、江别离、罗云清这四人的修为都达到了武道大师境界，让他很是满意。    周峰环顾一圈，声音雄浑的道：“前八强已经决胜出来，你们每个人至少都可以得到任意一颗三星丹药！下面即将进行的是四强之争！第一场，风啸云对叶空！第二场，江别离对宁彩霞！第三场，罗云清对周苍鹤！第四场，肖奇山对谷天风！胜者晋级，败者淘汰！”    众多青云门弟子的目光都落在叶空身上，目光中多少都有些同情的神色。    四强争夺战，叶空就遇上了去年内门第一名的风啸云，他们似乎都已经看到了叶空惨败的一幕。    赵烈、李飞扬和羽飞烟等人都不由自主的攥紧了拳头，他们早就听过风啸云的名头，谁也没想到叶空在四强之战中就遇到了风啸云，都在为叶空暗自担忧。    叶空的神色依旧平静，缓步踏上了擂台，目光落在对面的风啸云脸上。    风啸云面容冷峻，手持一柄金光闪烁的长柄巨斧，清冷的目光中闪烁着自信的光泽，长斧斜指地面，冷傲的道：“叶空，听闻你最近在青云门中的名头很响亮，这次遇上了我，只能怪你运气不好了。”    叶空平静无波的望着风啸云，淡淡的道：“谁的运气不好，现在说来，还言之过早。”    “有实力说这话，那叫自信！没实力说这话，那叫自大！”风啸云脸色傲然的冷声喝斥。    风啸云是内门弟子第一名，享用的青云门资源极多，实力比其他弟子增长的也更快，这也造成了他的冷傲气质，总感觉其他人都比不上他似的。    叶空脸上笑容不减，淡然道：“我非常同意你说的这句话，那就让实力说话吧，看看到底谁自信，谁自大。”    “好狂妄的小子，今天我就教教你该如何尊敬师兄！”风啸云手中长斧一抖，震颤出数道斧影，透出一股沉重的威压，却又隐隐蕴含着一股轻盈的气息，快速朝着叶空面门劈来。    “高级武技中的仙魔十八斧！超脱境界！”观战台下有不少人都惊呼出声，看到这种斧法，都感到心神震颤。    在青云门中，没有斧类的顶级武技，风啸云硬是将一套高级武技修炼到了超脱境界，仗着这套斧法和高深的修为，他牢牢占据住了青云门第一名之位。    见到斧影闪来，叶空并没有露出任何慌乱的神色，手中血杀剑铿然出鞘，带起一道血红色光彩，飘忽不定的朝着风啸云的长柄巨斧迎了过去。    “顶级武技是的飘渺剑法！大成境界！”观战台上有人惊呼出声，目光中闪烁着晶莹的光彩。    青云门中的顶级武技全部都是残篇，能够将顶级武技修炼到大成境界，并不是一件容易的事情。    叶空先后动用出了排云掌和青铜诀，全部都修炼到了大成境界，此时又将飘渺剑法修炼到了大成境界，让青云门众多长老都有一种难以置信的感觉。    “铿铿铿……”    接连几道铿锵之音响起，叶空的血杀剑与风啸云的蛮王斧接连交锋，血色剑光和金色斧影来回交织，让人眼花缭乱。    数十招过后，两人快速分开，相对而立，风啸云的气息如渊似狱，叶空的气势不动如山。    平分秋色！

 第139章 强势击败
    热门推荐:、、、、、、、    叶空与风啸云交手，丝毫未落下风，让得观战台下的诸多青云门弟子都感到非常的震惊，甚至连青云门的诸多长老都有些难以置信。    尘笑风赞许的点头道：“叶空，还真是有点门道，难怪云扬长老会将青云令传给他。周阁主，你看叶空和风啸云，到底谁会赢？”    周峰沉吟道：“风啸云的修为在武道大师二层，叶空的修为我看不透，应该是修炼了某种收敛气息的功法，他的修为顶多也就是武道大师一层，我看他很难战胜风啸云。”    其他的长老也都微微颔首，即便叶空动用出了大成境界的飘渺剑法，他们依然感觉叶空基本上没什么胜算。    叶空与风啸云遥遥对峙，从刚刚的交锋中，他承受的压力也不小。    蛮王斧不愧是三星玄兵，透出的威压凌厉无匹，叶空的血杀剑只能化出部分力量，大部分力量都被他生生承受了。幸亏叶空将青铜诀修炼到了圆满境界，将这股力道尽数消弭了下去，并没有对身体造成什么创伤。    风啸云和叶空遥遥对峙，脸上浮现出一丝意外的神色，冷然道：“叶空，想不到你还有点儿真本事，居然接下了我的仙魔十八斧。”    叶空淡淡的道：“你的本事倒是不怎么样，真是见面不如闻名。”    风啸云的眸子中露出一抹怒意，沉声道：“叶空，你太嚣张了！你以为超脱境界的仙魔十八斧就是我的最强手段了吗？你太小看我了！苍冥九斧！”    伴随着风啸云的冷喝声，他手中的金色战斧绽放出一道绚烂的金芒，在虚空中带出一道凌厉的破空声响，快速到了叶空身边。    叶空目光中闪过一抹惊讶的神色，这所谓的苍冥九斧，正是从苍冥九剑演化而来！    青云门中没有斧类的顶级武技，这风啸云居然将苍冥九剑改成了适合他自己用的苍冥九斧，而且施展出来还达到了大成境界，风啸云的确算得上是个难得的人才。    叶空早就掌握了苍冥九剑，对于苍冥九剑的每一个细节都了解的非常清楚，风啸云将苍冥九剑演变成了苍冥九斧，那些套路依旧不变。    在苍冥九斧临身之际，叶空手中的血杀剑就飘忽不定的朝着蛮王斧点击了过去。    “叮叮当当……”    一阵清脆的声音响起，叶空的每一剑都是点在了蛮王斧力道薄弱之处，令得风啸云都有一种拿捏不住蛮王斧的感觉。    风啸云快速退让开来，脸色凝重的望着叶空，沉声道：“叶空，你怎么知道我斧法的弱点所在？”    叶空嘴角勾勒出一丝淡淡的笑意，平静的道：“你的苍冥九斧与苍冥九剑差不多，我曾经尝试着修炼过苍冥九剑，找出其中的弱点也不足为奇。你将苍冥九剑化出斧法之中，舍去了利剑双刃的优势，又未能发挥出巨斧劈斩的优势，破绽更多。”    听到叶空这近乎指点的话语，风啸云的脸色非常的难看，冷喝道：“别在那里胡言乱语了，你对苍冥九剑的了解又有多少？”    叶空淡漠的道：“我对苍冥九剑的了解并不多，仅仅比你多一点点。”    “狂妄！你只不过是接住了我的三板斧罢了，后面的几斧，我看你如何接下？！”风啸云冷喝一声，将武魂之力都动用了出来，蛮王斧带着一抹金色光芒，照着叶空劈斩了过去，带出凌厉声响。    “苍冥九剑，不是像你那样用的，今天就让你见识见识真正的苍冥九剑！”叶空冷喝一声，将剑武魂的力量注入到了血杀剑中，血杀剑带出一道血红色的剑影流光，宛若自苍冥而落的一道天罚神剑，迎着蛮王斧就冲了过去。    “铿铿铿……”    连续九道清脆的声响过后，叶空手中的血杀剑接连与蛮王斧碰撞，一剑比一剑凌厉，最后一剑强势的斩在蛮王斧的力道最薄弱之地。    风啸云顿感手中的蛮王斧拿捏不稳，刷的一下脱手而出，还未等他做出其他反应，叶空手中的血杀剑就抵在了他的咽喉之处。    尘笑风腾地一下站了起来，双目灼灼的盯着叶空，有些激动的道：“苍冥九剑，接近圆满！”    青云门的藏经阁之中，对苍冥九剑的记载就并不完全，只能修炼到大成境界。叶空此时施展出的苍冥九剑，已经超越了藏经阁记载中的那种苍冥九剑，是以尘笑风才如此激动。    不仅仅是尘笑风，观战台上的其他长老都非常激动，他们的目光中还都充满了难以置信的神色。    叶空先后动用了排云掌、青铜诀、飘渺剑法和苍冥九剑这四种顶级武技，对每一种武技的掌握都达到了大成境界，比大部分长老掌握的都要多，自然令他们非常震惊。    “叶空胜了？”观战台下，所有的青云门弟子都看的瞠目结舌。    风啸云是内门第一，修为达到了武道大师二层，拥有三星玄兵的蛮王斧，居然就这么败在了叶空手中，止步于四强，让所有人都有一种恍如做梦的感觉。    在刚开始的时候，没有一个人认为叶空能胜，而事情的发展，彻底颠覆了他们的观念。    李飞扬、羽飞烟和赵烈的目光中都布满了兴奋的神色，叶空居然战胜了风啸云，这是他们想都不敢想的事情。此次宗门大比，修为最高的就是风啸云，连风啸云都败在了叶空手中，叶空无疑成为竞争宗门大比第一名的最强黑马！    风啸云的目光中布满了惊骇的神色，不敢相信的道：“这怎么可能？我的修为明明比你高，怎么会败在你的手中？”    叶空收回血杀剑，淡淡的道：“有实力就是自信，没实力就是自大。我想，你应该明白谁自信谁自大了。”    众多青云门弟子都不由得露出幸灾乐祸的笑容，但是慑于风啸云的威压，谁也不敢笑出声来。    风啸云怨恨的望了叶空一眼，在台子上猛然跺了跺脚，将蛮王斧震飞而起，一把握在手中，冷然道：“叶空，这次算你运气好，迟早我会跟你算这笔账！”    风啸云说完，转身跳下擂台。

 第140章 真正圆满
    热门推荐:、、、、、、、    叶空击败风啸云的事情，成为众多青云门弟子谈论的话题，彼此之间小声交谈着，全都兴奋不已。    叶空的比试结束之后，江别离和宁彩霞先后上台，江别离的修为在武道大师境界一层，宁彩霞的修为只有武者九层巅峰，两人交手数十招后，江别离挑飞了宁彩霞的长剑，成功晋级。    罗云清的修为达到了武道大师一层中期，武魂是火焰，她的对手周苍鹤仅仅是个武者九层巅峰的弟子，自然不是她的对手。几十招后，罗云清便将周苍鹤击落擂台，进入四强。    肖奇山的修为达到了武道大师一层巅峰，武魂是银色长枪，他的对手谷天风尚未突破到武道大师境界，他也轻松获胜。    青云门四强决胜了出来，叶空、江别离、罗云清和肖奇山！    众人都明白，以风啸云的实力，对上江别离、罗云清和肖奇山这三人中的任何一个，都可以战而胜之。可他偏偏对上了叶空，结果只能无缘四强。    周峰长身而起，目光从众多青云门弟子脸上扫过，沉声道：“大家或许会感觉，这场比试有些不公平。我想说的是，在这个世界中，就从来没有绝对的公平可言，运气，有时候也是实力的一种！这次宗门前四强是叶空、江别离、罗云清和肖奇山！”    众多青云门弟子都欢声雷动，风啸云面无表情的盯着台上，一言不发。    周峰的目光从风啸云脸上扫过，落在叶空等人脸上，笑道：“你们四人都是青云门真正精英，都可以获得任意两颗三星丹药！下面要进行的是半决赛！第一场，叶空对战江别离！第二场，罗云清对战肖奇山！”    罗云清和肖奇山走下擂台，周峰也返回到自己的座位上，擂台上只剩下叶空和江别离。    叶空冲着江别离笑了笑，道：“江兄，想不到这次是我们两个对战。”    江别离嘴角露出一丝苦笑，轻叹道：“叶空，我第一次见你的时候，你才仅仅是武者四层，当时我就达到了武者八层巅峰。现在，你的修为比我还要强，真是太打击人了。”    叶空淡笑道：“江兄不用妄自菲薄，我不过是运气好点儿罢了。”    江别离暗自摇了摇头，道：“我接不下你的苍冥九剑，这一战，我认输。”    江别离的认输，众多青云门弟子倒是并没有觉得太意外。毕竟，连武道大师二层的风啸云都败在了叶空手中，就算江别离出手也无济于事。    叶空成功进入决赛，和江别离分别走下擂台，罗云清和肖奇山先后登台。    肖奇山在青云门内门弟子之中排名第二，仅次于风啸云，罗云清是仗着丹药将修为提升上来的，两人交手了一番，依然是肖奇山技高一筹，进入到了决赛之中。    周峰朗声笑道：“叶空，肖奇山，你们两个的表现都很出色，可以得到任意三颗三星丹药！下面，你们两个竞争第一之位，胜者，将有资格得到任意五颗三星丹药！”    叶空与肖奇山相对而立，肖奇山手中银色长枪斜指地面，整个人就像是一根锋利长枪似的，透出一股凌厉的气息，沉声道：“叶空，想不到你击败了风啸云，本来以为能和风啸云争夺第一之位的，这次倒是要与你一争了。”    叶空右手按在血杀剑的剑柄上，眸子中绽放出一抹自信的风采，傲然道：“第一，我要了！”    肖奇山眉毛一挑，手中银色长枪挽了个枪花，冷冷的道：“叶空，你真的很狂！别以为你战胜了风啸云，就能够把第一当成了自己囊中之物了！风啸云是内门第一，那是以前！你能胜他，我同样可以胜他！”    风啸云在台下冷哼一声，脸色铁青一片，紧握蛮王斧，恨不得一斧子劈了他。    叶空懒洋洋的道：“你能不能胜他，跟我有关系吗？”    肖奇山怒气上涌，枪武魂之力顺着掌心注入到了长枪之中，冷喝道：“竟敢蔑视我，今天就让你尝尝我的厉害！风影追魂！”    随着肖奇山的话音落下，他手中的银色长枪带出数道枪影，似乎是循着风的轨迹在运行，速度又急又快，将叶空全身都笼罩在内。    “顶级武技中的疾风枪法！大成境界！”观战台上有人惊呼出声，认出了这枪法的来历。    叶空手中的血杀剑铿然出鞘，在半空中飘忽不定，荡涤出一道道血红色的梦幻剑影，与肖奇山的疾风枪法接连碰撞。    “铿铿铿……”    连续几道铿锵之音响起，两人快速退后，彼此遥遥对峙。    肖奇山脸上浮现出一抹冷笑，道：“叶空，热身完毕，我要全力出手的！本来是给风啸云留着的，今天就让你见识见识吧！枪疾风闪！”    肖奇山手中的银白色长枪带着尖锐的厉啸之音划破半空，似乎是在风中穿梭，枪尖上透出一道凌厉的枪气，一点白芒朝着叶空迅疾而去。    “接近圆满境界的疾风枪法？”尘笑风意外的挑了挑眉毛，目光紧紧地盯在肖奇山身上，脸上浮现出一缕喜色。    周峰和其他青云门长老的目光都落在肖奇山身上，一眨不眨的望着他所施展出的疾风枪法。    先有叶空施展出接近圆满境界的苍冥九剑，后有肖奇山施展出接近圆满境界的疾风枪法，青云门诸多长老都感到非常的激动。    “叶空，你拥有接近圆满境界的苍冥九剑，我有接近圆满境界的疾风枪法，一寸长一寸强，你打不过我的！”肖奇山冷喝出声，手中长枪的速度愈加迅疾，瞬间到了叶空面前。    “我还以为你的疾风枪法真的圆满了，就这玩意儿也好意思N瑟？”叶空懒洋洋的道了一声，手中的血杀剑变得飘忽不定，如梦如幻，似乎带出的是一片血色梦境，轻易将肖奇山的长枪拦下。    血杀剑似乎有了生命似的，从重重枪影之中穿梭而过，点在了肖奇山的手腕上。    “当啷！”    肖奇山的长枪突然跌落在地，左手捂着右手手腕快速倒退，满脸惊骇的望着叶空。    “圆满境界的飘渺剑法！真正圆满！”尘笑风霍然站起，脸上布满了狂喜的神色。    不仅仅是尘笑风，所有的青云门长老尽皆站起，双目震惊的望着叶空，激动的难以自制。

 第141章 大比落幕
    热门推荐:、、、、、、、    青云门中拥有八套顶级武技，可全部都是残缺的，一直以来都未曾被人补全过，青云门众多长老也仅仅能够修炼到大成境界。    此时，叶空居然施展出了圆满境界的飘渺剑法，如何能够令人不震惊？    观战台下的众多青云门弟子也全都兴高采烈的叫喊出声，一个个惊喜交加的望着台上的叶空，目光中满是崇拜的神色。    叶空能够将飘渺剑法修炼到圆满境界，必然补全了这套武技，若是叶空能够将这套飘渺剑法留在青云门，那所有青云门弟子都有机会学习这种武技。    门主尘笑风亲自走到叶空身边，赞赏的冲着叶空点了点头，目光在台下扫了一圈，朗声宣布道：“这次宗门大比，圆满结束！第一名，叶空，奖励三星丹药五颗！第二名，肖奇山，奖励三星丹药三颗！江别离和罗云清各自进入前四强，奖励三星丹药两颗！风啸云、宁彩霞、周苍鹤和谷天风，各自进入前八强，奖励三星丹药一颗！”    众多青云门弟子顿时都热烈鼓掌了起来，整个演武场中热闹非凡。    等到场中众人的情绪稍微缓解，尘笑风脸上挂着和煦的笑容，朝着叶空道：“叶空，你是宗门大比第一名，需要哪些三星丹药？”    叶空沉吟片刻，目光直视尘笑风，道：“既然让我自由选择，我就选择三颗破玄丹和两颗聚灵丹吧。”    李飞扬、羽飞烟和赵烈相视一眼，眸子中闪烁出激动的神色，他们都明白，叶空张口要破玄丹，就是为了他们。    尘笑风微微愣了下，诧异的道：“你现在已经突破到了武道大师境界，还要破玄丹干嘛？”    “我自然有用，难道突破到武道大师境界，就不能继续选择破玄丹了吗？”叶空淡笑着回应。    尘笑风笑了笑，道：“既然是你自己的选择，我不会干涉。只是，选择了就不能后悔了，你确定要选择三颗破玄丹和两颗聚灵丹吗？”    “确定。”叶空干脆利落的说了出来，没有丝毫拖泥带水。    尘笑风轻轻碰触了下自己的空间戒指，顿时有两个玉瓶儿出现在他手中，被他顺手递给了叶空。    接下来，尘笑风又先后为其他人颁奖。    不出意外，那几个尚未突破到武道大师境界的弟子，全都选择了破玄丹。那几个已经突破的弟子，大部分都选择了加快修行速度的聚灵丹，还有人选择了增强气血之力的锻体丹。    等到这些事情完毕，尘笑风又和煦的向着叶空询问道：“叶空，我们青云门的飘渺剑法并不完善，你能够根据自己的理解，将这套飘渺剑法修炼到圆满境界，悟性和天资都非常厉害，你可否将这套剑法留在我青云门？”    叶空脸上露出一丝淡淡的笑容，平静的道：“弟子的这套飘渺剑法本来就是从青云门中所得，侥幸修炼到了圆满境界，自然愿意将这套剑法留在青云门。”    “好！叶师兄好样的！”    “叶师兄真是气度非凡，从今以后，我们青云门中也有完整的顶级武技了！”    “叶师兄不愧是我青云门第一人，这种气度，真是令人敬佩！”    ……    众多青云门弟子都激动的大喊出来，对叶空没口的称赞。    尘笑风满意的点了点头，笑道：“不错，云扬长老将青云令传授给你，的确是传对了人。念在你将这顶级武技上交宗门有功，宗门特许你再挑选五颗三星丹药！”    叶空稍微愣了下，旋即，他的双眼中就浮现出一抹喜色，淡笑道：“那弟子就多谢门主厚爱了，这五颗三星丹药，我选择聚灵丹。”    这倒是没有出乎尘笑风的预料，尘笑风微微笑了笑，再次拿出一个装着五颗聚灵丹的玉瓶，递给了叶空。    宗门大比结束，众多青云门弟子各自散去，叶空随着尘笑风返回到一座大殿之中。    叶空将完整的飘渺剑法写了出来，并附带上了自己的心得体会，这才向着尘笑风告辞离去。    做完这些事情，叶空并没有直接返回到自己所在的院落之中，而是向着武道阁所在地赶了过去。    叶空赶到武道阁的时候，周峰刚刚返回到武道阁，见到叶空出现，有些诧异的道：“叶空，你怎么会出现在这里了？”    叶空轻轻碰触了下空间戒指，那块青云令出现在他手中，被他顺手递给周峰，淡笑道：“周阁主，三天之后，我就要踏入青天宗，这枚青云令，就留给阁主吧。”    当初钟苍云找叶空麻烦，幸亏周峰出面，不然的话，叶空很难从钟苍云手中逃走。对于周峰的恩情，叶空一直不曾忘却。    周峰接过青云令，双眸中绽放出一抹火热的光泽，深呼吸了下，依旧有些激动的道：“叶空，这青云令可是青云门的最高令牌，你真的要传给我？”    叶空淡笑着点头道：“阁主刚正无私，在青云门中，我还真找不出比周阁主更适合的人选。”    周峰沉声道：“放心吧，我不会利用青云令来滥用职权，绝对不会辱没了青云令！”    叶空点了点头，朝着周峰拱手道：“上次钟苍云之事，多谢阁主了。”    周峰不在乎的摆了摆手，笑道：“钟苍云上次做的太过分了，换做是其他弟子，我也会出手相助的。对了，钟苍云很久没有露面了，说不定在想办法对付你，这几天你可不能大意。”    周峰还不忘提醒叶空，他却不知道，钟苍云早就被叶空干掉了。    叶空自然不会多说，稍微沉吟了一番，从空间戒指中拿出几张薄纸，递给周峰，笑道；“周阁主，这是我对排云掌、灵犀指和九影拳的心得，我感觉应该对你有些用处，就一并留给你吧。”    周峰疑惑的接过纸张，快速扫了两眼，顿时眼睛瞪大，震惊的道：“按照你记载的这些，这三种武技全都有可能修炼到圆满境界！难道说，你将这三种武技全都修炼到圆满境界了？”    叶空笑了笑，含糊道：“差不多吧，这三种武技，随便你怎么处置，三天后就是青天宗招人的时间，我先告辞了。”    叶空向着周峰告辞离去，他掌握的顶级武技可不仅仅是这三种，但是叶空也不想将所有的顶级武技全都暴露出来，此次便将其中三种传授给了周峰，算是报答周峰当初的恩情。    良久，周峰才从那种云里雾里的感觉中惊醒，脸上露出一抹笑容，自语道：“叶空这小子，悟性还真强，再加上苍冥九剑，他居然将四种顶级武技全都修炼到了圆满境界！这三种武技，还是交给门主处理吧，有四种完整的顶级武技存在，我青云门必将会越来越强大！”

 第142章 青天来人
    热门推荐:、、、、、、、    宗门大比落下帷幕，青云门渐并未恢复平静，反而还比以往更加热闹，因为马上就要到青天宗招人的日子了。    青天宗招人，对大多数青云门弟子来说，还有些遥不可及。但是，对那些武者九层巅峰的弟子来说，拼命一搏，在最后三天之中未必就突破不了武道大师境界。    武者九层巅峰的弟子，有的在闭关苦修，有的在想办法购买破玄丹，都在为冲刺武道大师境界做着准备。    叶空在宗门大比上得到三颗破玄丹和七颗聚灵丹，将三颗破玄丹分别赠送给赵烈、李飞扬和羽飞烟，让他们全力突破武道大师境界。    在叶空的破玄丹的帮助下，赵烈、李飞扬和羽飞烟三人先后突破到武道大师境界，一个个都对叶空非常的感激。    按照他们正常的修行，就算再用上一年的时间，恐怕也很难突破到武道大师境界，但是在叶空的帮助下，他们做到了！    这颗不仅仅是突破到武道大师境界那么简单，还能够让他们加入到三星势力青天宗之中，彻底改变了他们的人生轨迹，他们都从心眼里感激叶空。    在青天宗招人前一天，青天宗的大人就已经到了，被门主尘笑风亲自请入到了青云门深处，为第二天的招收弟子做着准备。    万众期待之下，青天宗招人的日子，终于到来了。    骄阳初升，带着丝丝凉意的阳光洒落大地，整个青云门中似乎是从沉睡中觉醒，开始变得喧闹了起来。    最热闹的地方，自然还是演武场中，众多青云门弟子都早早来到了这里，等候着青天宗的大人前来招人。    叶空和赵烈等人一起来到演武场的时候，整个演武场中早就站满了人，三三两两的聚集在一起，兴奋的谈论着自己所了解的青天宗的情况。    “青天宗，那可是一个三星势力，听说里面有许多武道将领级别的强者，每个武道将领级别的强者都可以抵得上千军万马，若是能进入青天宗，以后必然飞黄腾达了！”    “青天宗招人的标准是武道大师境界，想要进入青天宗之内，可不是一件容易的事情，至少要再等三年了。”    “真羡慕那些能够加入青天宗的师兄师姐们，他们将来，必然都成就非凡，我等只能仰望了。”    “听说上一届，总共有六个人加入到了青天宗之中，你说这次会有多少人够资格进入青天宗之中？”    “在宗门大比上，叶空、风啸云、肖奇山、江别离和罗云清都达到了武道大师境界，武者九层巅峰的人也有不少，这一届或许比上一届够资格加入青天宗的人更多。”    ……    在众人谈论之时，一个个青云门的长老先后出现在演武场中最高的观战台上，最后，尘笑风陪着一位四十多岁的中年男子一起到来。    这个的气息丝毫没有外放，每一步都像是踩着一种奇异的韵律似的，让得台下众人的目光不由自主的汇聚在他身上。    对于此人的身份，众多青云门弟子隐隐都猜测了出来，这应该就是青天宗来的强者，专门负责此次青云门的招生事宜。    叶空眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳，将此人的修为清晰地感应出来，武道将领二层，武魂是一团黑色狂风，气血汹涌如烘炉。    叶空心中多少有些讶异，青天宗下属的二星势力，至少有上百个之多，既然来到青云门来招收弟子的是武道将领级别的强者，去其他势力的强者应该也不会差。    这样算来，青天宗至少有一百多个武道将领！    对于青天宗的底蕴，叶空多少了解了一些，目光中更是期待。    中年男子站在观战台上，朝着台下露出一丝淡淡的笑容，朗声道：“我是青天宗长老刑邵华，一直以来，青云门都是青天宗的一个重要分支，为我青天宗输送了不少人才，宗主让我带来三十颗聚灵丹以示嘉奖！”    说着，中年男子手中浮现出一个玉瓶，向着尘笑风递了过去。    众多青云门弟子顿时鼓掌欢呼起来，都有一种分享荣耀的感觉。    尘笑风和众多长老的脸上都浮现出激动的神色，尘笑风接过玉瓶，兴奋的道：“多谢宗主厚爱，我一定会更努力地为宗门培养人才！壮大宗门！”    刑邵华含笑点头，目光转移到青云门的众多弟子脸上，淡笑道：“我青天宗是个三星势力，拥有更多的修行资源，可以让你们在修行之路上走的更远！我这次前来，就是代表青天宗来招收弟子！”    众多青云门弟子再次激动了起来，一个个都满脸兴奋的望着观战台上，尤其是那些个达到武道大师境界的，更是跃跃欲试。    刑邵华稍微停顿了下，便朝着台下朗声道：“达到武道大师境界的，可以上台来，只要能够做到真气外放，就可以随我一起前往青天宗！”    众多青云门弟子的脸上全都露出兴奋的神色，大多数青云门弟子的目光，都落在了叶空身上，叶空取得了宗门大比第一名，他不上场，没人好意思上场。    刑邵华随着众人的目光，落在叶空身上，目光中露出一丝赞赏的神色。    叶空今日并没有动用敛息诀，修为全都暴露了出来，刑邵华清晰感应到了叶空的具体修为，武道大师一层巅峰。    能够在青云门这种二星势力之中修炼到这种境界，刑邵华也非常满意。    叶空从容踏上观战台，来到了刑邵华的面前，拱手行礼，不卑不亢的道：“弟子叶空，拜见前辈。”    刑邵华淡笑道：“演示一下吧。”    叶空点了点头，虚空挥出一掌，一道虚幻的掌影离手而出，很快就消散在半空中。    刑邵华点了点头，道：“可以了，站到我身后吧，下一个上场！”    风啸云、江别离、罗云清、羽飞烟等人先后上场，各自演示了一番真气出体，分别站在刑邵华身后。    不出意外，宗门大比前八强都达到了武道大师境界，再加上赵烈、李飞扬和羽飞烟三人，总共有十一个人达到了武道大师境界，比上一届多了近一倍，让得刑邵华非常满意。

 第143章 青天八峰
    热门推荐:、、、、、、、    望着叶空等十一个达到武道大师境界的弟子，刑邵华满意的点了点头，旋即就将目光转移到台下的其他弟子身上，朗声道：“今天他们这十一人将会随我前往青天门修行，你们也都要努力修炼，三年之内若能达到武道大师境界，将来也可以进入青天宗之中修行！”    观战台下方的众多青云门弟子全都欢呼出声，望向台上那十一人的目光中都充满了羡慕之色，以他们为榜样，准备刻苦修行。    在演武场的边缘处，林静芸远远望着观战台上神采飞扬的叶空，脸上麻木一片，目光深处充满了懊悔。    她从来没有想到，一直以来都被她当做废物的叶空，不仅成为了青云门的内门弟子，而且还进入到了青天宗之中。    而她自己，只是个青云门的外门弟子，只能在演武场边缘观看，这种强大的落差，令她非常难受。    接着，她又看到了赵烈等人。    当初赵烈等人也仅仅比她的修为高上一点点，差距算不上大。自从赵烈等人与叶空交好之后，修为便是突飞猛进，更是跟着叶空一起进入到了青天宗之中。    血淋淋的事实让她深切的明白，自己错了，而且还错的很离谱！    刑邵华朝着尘笑风点了点头，尘笑风迈步而出，目光落在叶空等人身上，笑道：“你们能够进入青天宗之中修行，我以你们为荣！青天宗之中有着更多的修行资源，对你们来说是个大好机会，进入青天宗之后，一定要更加努力的修炼，争取从青天宗众多弟子中脱颖而出，千万不能给我们青云门过去的弟子丢人！”    叶空等人全都郑重的点头，暗下决心，一定要在青天宗之中出人头地。    尘笑风的目光落在观战台下的众多青云门弟子身上，扬声道：“今天，叶空、肖奇山等十一名弟子得以进入青天宗之中，青天宗里面的修行资源众多，他们将来就有机会踏入到武道将领境界！”    台下的众多青云门弟子进阶哗然，望向叶空等人的目光中更是火热异常。    尘笑风继续道：“想要进入到更高境界，想要接触到更广泛的世界，你们就必须更加努力的修炼！”    尘笑风又鼓励了一番，便让众多青云门弟子各自散去。    刑邵华让叶空等人各自回去准备一番，让他们中午时分在青云门外集合，便随着尘笑风离去。    叶空没什么好收拾的，他早就将自己的弓箭、银两、衣服等物收在了空间戒指之中，等到赵烈等人手收拾完毕，一起吃过午饭，便朝着青云门外走了过去。    当他们来到青云门外的时候，罗云清、风啸云等人早就等候在那里了。    在罗云清他们前方，有着三辆马车静静地停放在那里，每一辆马车都有两匹胭脂马拉车，三个车夫都在马车上等候。    这三个车夫身上，都散发着一股隐隐的压力。    叶空等人彼此相视一眼，目光中都有些讶然的神色。这三个马夫的修为，都达到了武道大师中期，至少都是武道大师四层！    这等人物，在青云门中都属于举足轻重的长老级强者，在青天宗之中，仅仅是个马夫！    见到这种情况，叶空等人对于青天宗更是向往。    片刻之后，刑邵华也到了，见到叶空等人都已经到齐，便大手一挥，道：“上车吧，第二辆车去五个人，剩下的六人去最后一辆车。”    第一辆车，刑邵华并没有说，其他人也都识趣的没有多问，他们也都明白，那辆车是刑邵华为自己所留的车。    风啸云、肖奇山等人都前往第二辆车，叶空、赵烈、李飞扬、羽飞烟和江别离五人都走向第三辆车，让叶空意外的是，罗云清也踏上了第三辆车。    马车的车厢中，足有丈许方圆，六个人在里面，倒是丝毫不显得拥挤。    胭脂马四蹄如飞，拉动马车快速前行，而马车中却平稳异常。    第三辆马车之中，叶空等六人相对而坐，李飞扬等人的神色都非常的兴奋。    赵烈满脸激动的道：“想不到我这辈子还有机会进入青天宗，真是恍如做梦一般！”    李飞扬的脸上布满了笑意，乐呵呵的道：“青天宗，武道将领级别的强者都多不胜数，据说拥有众多完整的顶级武技，甚至还有玄阶武技，想想都让人激动啊！”    羽飞烟和江别离脸上也都颇为不平静，能够进入到青天宗之中，就相当于进入到了另外一个世界中，他们都没办法淡定下来。    罗云清的眸子中波光流转，绝美的容颜上露出一丝笑意，浅笑盈盈的道：“马上就要进入青天宗之中了，对于青天宗，各位了解多少？”    赵烈等人都微微摇了摇头，对于青天宗，他们还真了解的不算多。    叶空心神微动，淡笑道：“罗师姐若是了解，不妨跟我们说说？”    罗云清笑了笑，道：“叶空，你的修为可比我高多了，以后不用叫师姐了，就跟你们之间一样，直呼姓名吧。”    叶空无所谓的点了点头，对这种称呼方面，他还真没什么讲究。    罗云清沉吟道：“青天宗共有八座主峰，分别是青天峰、天剑峰、兵刃峰、青木峰、百兽峰、水火峰、清净峰。”    罗云清稍微停顿了下，又继续说道：“其中，青天峰是青天宗最重要的一座山峰，不招收弟子，是宗主和长老级强者坐镇的山峰。天剑峰只招收剑武魂拥有者，兵刃峰则是招收所有器武魂拥有者，青木峰招收所有植物类武魂拥有者，百兽峰招收兽武魂拥有者，水火峰只招收水火属性的武魂拥有者，清净峰招收其他自然武魂拥有者。”    叶空等人听得暗自点头，对于青天宗多少有了个大致的了解。    叶空忽然询问道：“你说青天八峰，刚刚才说了七个，还有一个是什么山峰？”    罗云清沉吟道：“听说在七座主峰之外，还有一座更加神秘的奇士峰，招收的都是武魂非常特殊的弟子，很少显露在人前，但是奇士峰的每一个弟子的实力都堪称逆天！”

 第144章 进入青天
    热门推荐:、、、、、、、    “奇士峰？”叶空有些意外的重复了一句，对这个神秘的山峰，倒是有些好奇。    李飞扬呵呵笑道：“叶空，奇士峰咱们就不用想了，我们应该可以加入到天剑峰之中。”    叶空不置可否的笑了笑，他相信，只要自己暴露出混沌青莲武魂，必然可以加入到奇士峰之中。    只是，叶空更清楚混沌青莲武魂的逆天，若是被青天宗的敌对势力知道他拥有这种武魂，恐怕会不惜一切代价的来灭杀他。    叶空可不喜欢将自己未来的安全交到青天宗手中，他也不相信青天宗能够保得住自己，他宁愿相信自己。    在没有足够强大的实力之前，叶空是永远不会暴露自己的混沌青莲武魂的。    赵烈接口道：“你们四个都是剑武魂，应该都能够加入天剑峰之中，我是刀武魂，看来只能加入到兵刃峰之中了。哎，以后不能跟你们在一起修行了，真郁闷！”    罗云清淡笑道：“非也，天剑峰主修剑道，招收弟子非常严格。天剑峰只招收剑武魂拥有者，但并非所有的剑武魂拥有者都可以进入到天剑峰的，至少要将一套顶级剑法修炼到大成境界才可以。”    江别离沉吟道：“我对飘渺剑法的掌握，不久前达到了大成境界，若是天剑峰以此作为标准的话，我应该可以进入到天剑峰之中。”    李飞扬和羽飞烟的目光中多少有些失望。他们的心思大部分都花费在如何提升修为上了，虽然也曾进入过青云门的藏经阁三层，但是对那两套剑法的掌握，勉强只能达到小成境界，看来难以达到天剑峰的标准了。    罗云清笑着安慰道：“你们也不用太失望，天剑峰的弟子都是修炼剑道的，彼此试手之时能够对剑道有更深刻的理解。但是，真要遇到使用其他兵刃的对手，难免有些不熟悉。而兵刃峰，则是任何兵器武魂的拥有者都有，刀枪剑戟、斧钺棍叉等兵器都有，倒是可以让人更好的了解各种兵器的优劣，在面对不同兵器的实战之中，可以更好的发挥出自己的实力。”    众人暗自点头，每座山峰都各有优劣，并不是说在哪个山峰中修炼就一定会很厉害，也并不是说在哪个山峰中修炼就一定难以出头。    接下来，罗云清又向着叶空等人介绍了下青天宗的一些基本情况，让叶空等人对青天宗都有了个大概的了解。    青天宗和青云门一样，都是实行的贡献点制度，贡献点的获取方法也跟青云门差不多。或者说，青云门的那套贡献点制度，就是从青天宗照搬的。    叶空双目望向罗云清，颇为意外的道：“罗师姐并非青云门弟子，如何懂得这么多？”    罗云清浅笑道：“我姐罗云冰就在青天宗之中修行，曾经跟我提到过一些青天宗的消息，故此我才多少了解一些。”    叶空笑了笑，道：“原来你还有个姐姐在青天宗之中，进入到青天宗之后，说不到还需要靠你姐姐来照顾照顾我们了。”    罗云清一对美眸在叶空脸上扫了扫，轻轻摇了摇头，笑意盈盈的道：“你最好还是不要有这种打算，我姐的武魂是冰山雪莲，整个人就跟一块冰块似的，要想让她照顾，除非太阳从西边出来。”    叶空脸上多少有些惊愕的神色，没想到罗云清姐妹两个的武魂居然相差如此之大，一个是冰，一个是火。    几个时辰过后，马车停下，终于到了青天宗。    叶空等人各自下车，举目望去，就见到面前是一片连绵无尽的山区，周围的小山足有数十座，其中有七座山峰最为高大，每一个都高耸入云。    叶空暗自猜测，这应该就是青云门的七座主要山峰，至于那座最神秘的奇士峰，估计不在此列，不清楚到底隐藏在什么地方。    刑邵华在前方给他们介绍了一番，果然这七座山峰就是青云门的七座主峰，刑邵华也提到了青天宗还有一座奇士峰，但却并不在这里，具体位置他倒是没有多说，叶空等人也都没有多问。    七座主峰，有六座山峰共同围绕着一座最为高大巍峨的山峰，那中央的一座山峰，正是青天峰。    刑邵华将叶空等人带到青天峰附近的一座小山上，这里到处都是一个个稍显简陋的小木屋，古意盎然。    刑邵华找到一座上书‘青云门’三个大字的院落，朝着叶空等人说道：“你们今晚先在这里休息，明日一早，宗门自会来人，带你们前往青天峰重新测试。测试之后，就是七峰选人的时间，希望你们都能够好好表现，若是能够被各个山峰的代表长老选为亲传弟子，今后的修行资源将会比其他人要多得多，可千万不要错过这次机会了。”    叶空等人都暗自点头，风啸云等人的目光中更是兴奋异常，一个个都摩拳擦掌，准备好好表现一番，争取能够被长老看中，成为亲传弟子。    刑邵华笑了笑，道：“你们若有不明白的地方，我倒是可以为你们解惑下。”    “刑长老，请问亲传弟子和一般的弟子有什么区别？”肖奇山朝着刑邵华询问了出来。    刑邵华耐心的解释道：“一般的弟子，就是普通弟子，一整座山峰的弟子都在一起上课，每隔三天开课一次，有不懂得可以询问授课老师，但是功法武技，就要自己赚取贡献点才能去藏经阁观看。而亲传弟子，则是由师父亲自教导，师父自然会为徒弟提供更加优异的修炼环境，提供最适合的修行功法，亲自传道授业，修行起来自然更是快速。”    众人眼神微亮，对于成为青天宗长老的亲传弟子，都心头火热。    叶空的表现还算平静，他可不想成为什么长老的亲传弟子，他的秘密太多，若是被人发现，那他的麻烦就大了。    如果成为亲传弟子，天天跟师父在一起，被发现的可能性就更大了。对叶空来说，还是做普通弟子保险一点。

 第145章 宗门底蕴
    热门推荐:、、、、、、、    刑邵华详细解说道：“普通弟子的授课老师，都是你们在青天宗的师兄。亲传弟子的老师，都是武道将领境界的长老。能够成为亲传弟子，还是要争取成为亲传弟子。”    对于一般人来说，自然是成为亲传弟子对他们的好处更大，刑邵华的一番话令得风啸云等人都心头火热不已。    刑邵华又鼓动道：“不管是亲传弟子还是普通弟子，只要修为达到武师中期，就可以成为青天宗的精英弟子。精英弟子，每月可领取一颗三星丹药，可以听武道将领级别的长老讲课，有资格接触残缺的玄阶初级武技！”    刑邵华稍微停顿了下，又继续道：“若是能够达到武师后期，就可以成为青天宗的核心弟子，每月奖励三颗三星丹药，有疑惑可以随时询问解惑长老，有资格接触完整的玄阶初级武技和玄阶初级内功！”    武师，就是武道大师的简称。    刑邵华的这番话，更是令得众人心潮澎湃，完整的玄阶功法武技，就连叶空也无法淡定了。    玄阶初级内功，至少可以打通三十条经脉！比黄阶顶级内功，足足强悍了一倍！若是玄阶初级内功中稍微好一些的内功，足以打通更多的经脉！    面对这样的功法武技，没有人可以淡然处之。    青天宗的底蕴，的确比青云门深厚的太多了，能够进入到青天宗之中，他们都很珍惜这种机会。    刑邵华含笑说道：“玄阶的功法武技，对你们来说，还是太遥远了。不过即便你们成为我青天宗的普通弟子，亦有着黄阶顶级的功法武技传授给你们，只要你们的修为够了，就能够接触更加高深的功法武技。在明天七峰选人的时候，不管你们进入到哪个山峰之中，都要更加努力的修行才可以。”    刑邵华又说了一些需要注意的地方，比如不能随处走动，不能与其他弟子起冲突，等等，然后又问道：“如果没有其他事情，我就先离开了。”    叶空忽然询问道：“刑长老，请问云扬长老在哪座山峰？”    辰星当初拜云扬长老为师，早就随着云扬长老来到青天宗之中，叶空想要打听下辰星的下路，将来也好见面。    刑邵华意外的看了叶空一眼，沉吟道：“云扬前辈在奇士峰中隐居，怎么？你认识云扬前辈？”    叶空心神微震，连刑邵华这样的武道将领级别的强者都称呼云扬长老为前辈，看来云扬长老远比自己猜测的还要更强！    云扬长老在奇士峰，那辰星肯定也在奇士峰，奇士峰是整个青天宗中最神秘的一座山峰，连叶空也不知道何时才能见到辰星。    听到刑邵华问话，叶空收摄心神，不卑不亢的道：“云扬长老曾经在青云门守护藏经阁，在下与云扬长老有过数面之缘。”    风啸云等人这才明白，当初守护藏经阁的那位老人居然是青天宗的一位长老，而且地位比面前的刑邵华还要更高！    更重要的是，云扬长老来自于最神秘的奇士峰！    他们一个个心头多少都有些懊悔，早知道云扬长老的背景来历如此之大，他们早就去巴结云扬长老了，现在看叶空好像与云扬长老关系匪浅的样子，令得他们多少都有些嫉妒。    刑邵华点了点头，道：“奇士峰只招收武魂特殊的弟子，比如自然武魂中的日、月、星武魂拥有者，器武魂中的钟、鼎、塔武魂拥有者，兽武魂中的龙、凤、麒麟武魂拥有者，嗜血、狂化等异种武魂拥有者，还有一些变异武魂的拥有者。就算你和云扬长老关系匪浅，没有特殊武魂，你也无法进入到奇士峰中去修行。”    “弟子明白。”叶空应了一声，并没有继续再询问其他的。    奇士峰中招收的弟子全都是武魂特殊的弟子，辰星觉醒了黄金麒麟武魂，进入奇士峰也在情理之中。    叶空不想暴露自己的混沌青莲武魂，也没有加入奇士峰的打算。    刑邵华让叶空等人各自找房间休息，他自己则是转身离开。    刚刚踏入到青天宗之中，众人多少都有些兴奋，周苍鹤激动的道：“我们终于进入到青天宗之中了，将来必然可以飞黄腾达！”    肖奇山扫了他一眼，冷哼道：“青天宗之中，修为最差的都是武道大师境界。我们到了这里，基本上都是垫底的，想要出人头地，没你想象中的那么简单。”    罗云清微微颔首道：“不错，青天宗下属有百余个二星势力，我们青云门仅仅能够排到中游。其他的二星势力之中，有的拥有不止一种完整的顶级武技，起点都比我们高一些。想要从青天宗之中脱颖而出，必须要更加努力的修行才可以。”    宁彩霞满脸憧憬的道：“如果能够成为某位长老的亲传弟子，以后的修行资源就不用愁了，想要崭露头角，应该就容易得多了。”    罗云清暗自摇了摇头，朱唇轻启，道：“据我所知，想要成为某位长老的亲传弟子，或者是修为达到了武道大师三层，或者是对数种顶级武技的掌握达到了圆满境界，或者是武魂比较特殊，只要达到其中一个条件，就有很大机会能够让某位长老收为亲传弟子。”    宁彩霞轻轻吐了吐舌头，嘟囔道：“这也太为难人了，这几个条件，任何一个都非常难以实现，看来我们只能做普通弟子了。”    周苍鹤和谷天风等人都不由得叹息一声，这几个条件，对他们来说，实在是太难了。    就连风啸云都沉默了下来，他本来以为自己达到武道大师二层，将会有机会成为某个长老的亲传弟子的。听到罗云清所言，他成为亲传弟子的希望，同样非常渺茫。    赵烈等人倒是没有太失望，他们能够进来青天宗就已经是天大的福分了，也都不敢奢望太多。    一夜无话，第二天一早，就有青天宗的弟子前来叫他们，带着他们朝着青天峰赶了过去。

 第146章 武魂测试
    热门推荐:、、、、、、、    东方的天空刚刚泛起一抹鱼肚白，整座青天峰就开始热闹了起来，青天峰半山腰的一处广场上，早就站满了近千名服饰各不相同的少年男女。    这些少年弟子，都是来自于青天宗各个下属势力的弟子，刚进入青天宗这种大门派之中，他们的脸庞上都洋溢着兴奋的神色。    广场深处有九个巨大的高台，八个高台呈扇形围着一个更高的高台，每一个高台上都坐着一位气势强大的武修，有男有女，气息全都深不可测。    叶空尝试中触动眉心中的混沌青莲武魂，仅仅能够感应到这九位强者身上的气血犹如烈火烘炉似的，无法看清这些强者的武魂和具体修为，感应的非常模糊。    叶空心中暗自讶然，自从他突破到武道大师境界之后，只要其他人的修为与他相差不超过一个大境界，他都可以动用混沌青莲武魂清晰地感应出来。    而今，叶空的混沌青莲武魂都无法感应出这九位强者的具体修为，说明这九位的修为至少都比他高上一个大境界，叶空猜测这应该就是青天八峰前来招收弟子的长老。    八座山峰，来了九位长老，倒是令叶空有些意外。    稍微一想，叶空就明白了过来，冰火峰应该是来了两位长老，分别代表着冰系和火系来招收弟子，他们冰火峰倒是占据了两个高台。    在最中央的那个高台上，坐着一位看起来四十岁左右的儒雅中年，身上透出一股清净自然的气息，是九位强者之中修为最强大的人。    儒雅中年附近有个半丈大小的白玉石碑，弥漫着一股玄奥的道韵，不知作何用途。    白玉石碑旁边有个桌案，一个青年弟子坐在桌案后面，另有个青年弟子站在白玉石碑附近。    剩下的那八位长老身后，各自站着几个少年男女，大约都有十七八岁的样子，修为都在武道大师境界，比广场中站着的众多新晋弟子要强大得多。    叶空明白，这些少年男女全都是各个主峰的弟子，随着这八位长老的长老前来见见世面的。    儒雅中年抬头看了看天色，从座位上长身而起，目光在台下众多弟子的身上扫过，朗声笑道：“我是青天宗副宗主古清远，欢迎你们来到青天宗之中！宗门之中有着数不尽的修行资源，功法、武技、玄兵、丹药等等，只要你们为宗门做出足够的贡献，宗门就可以给你们提供所需要的修行资源！”    众人刚加入的弟子都满脸兴奋之色，对青天宗的各种修行资源都表现出巨大的兴趣。    古清远向着众多弟子高声介绍道：“青天宗之中，共有八座主峰，分别是青天峰、天剑峰、兵刃峰、冰火峰、青木峰、清净峰、万兽峰和奇士峰。除了青天峰不招收弟子以外，其他的每一座主峰在传道授业方面都有所不同。天剑峰招收剑道天才，兵刃峰招收器武魂拥有者，冰火峰招收冰系和火系武魂拥有者，青木峰招收植物类武魂拥有者，清净峰招收自然武魂拥有者，万兽峰招收兽武魂拥有者，奇士峰只招收武魂特殊的弟子。”    古清远将青天八峰的情况简单介绍了下，与罗云清告诉叶空等人的差不多，让得广场中的众多弟子对于青天宗都有了个大致的了解。    古清远稍微顿了下，向着旁边的那座白玉石碑指了指，淡笑道：“这块石碑便是测试碑，全力调动自己的武魂之力注入其中，便可以显示出你们的武魂和具体修为。”    众多弟子望着高台上的那座白玉石碑，一个个都露出好奇的神色，这种可以测试出每个人的武魂和具体修为的石碑，他们还都是第一次听闻。    叶空的目光微微收缩了下，眼底深处浮现出一缕担忧的神色，万一自己的混沌青莲武魂和衍生的其他武魂一起被测试出来，那可就不是他想看到的结果了。    叶空尝试着触动混沌青莲武魂，清晰地感应到眉心意识空间中的混沌青莲武魂渐渐隐去，带着其他几种武魂蛰伏在意识空间深处，仅剩下剑武魂存在。    混沌青莲的变化，让叶空多少放心了些。    古清远的声音再次传来：“从前面的弟子开始登台吧，每个人报出自己的姓名、年龄、来历，将自己的武魂之力注入到测试碑之中。然后，七座主峰的长老就会根据你们的武魂和修为，来亲自选人。”    站在前面的一个少年大步走上高台上的白玉石碑前面，朝着古清远等人抱拳行礼，大声道：“谢一鸣，十六岁，来自碎冰门。”    说完，此人便将手掌贴在那座测试碑上，全力将武魂之力注入到测试碑之中。    测试碑上浮现出一道道若有若无的能量波纹，上面清晰地浮现出一头红色毛发的狂狮，狂狮身周有着两圈橙色光晕。    “谢一鸣，武魂是赤血狂狮，修为在武师二层！”测试碑旁边那个青年高声报了出来，另外那个弟子负责记录了下来。    其中一个高台上，有个身着虎皮衣袍的中年大汉脸上露出一丝笑容，赞许的点了点头，开口道：“武师二层，也算是不错了，我万兽峰要了，来我这边台下等着吧。”    谢一鸣脸色大喜，赶紧从高台上下来，站到了中年大汉所在的台子下面。    很快就有另外一个少年上场，高声道：“李奇山，十七岁，来自玉琼门！”    这个少年将武魂之力注入到测试碑之中，测试碑中能量波动，浮现出一柄亮银色长枪，长枪周围有着一圈橙色光晕。    “李奇山，武魂是亮银枪，修为在武师一层！”测试碑旁边那个青年再次报了出来。    另外一个高台上，一个身着黑衣的中年男子淡淡的道：“天赋一般，来我兵刃峰吧，去台下等着。”    李奇山也知道自己的修为在众多弟子中不算出众，早就猜测出自己会进入兵刃峰，赶紧来到了黑衣男子所在的高台附近等候着。

 第147章 七峰选人
    热门推荐:、、、、、、、    “赵清明，武魂是青锋剑，修为在武师一层。”台子上的青年弟子再次报了出来，另外一个弟子负责记录了下来。    其中一座高台上，一个身着白衣的中年男子忽然开口询问道：“赵清明，你是否将某种顶级剑法修炼到了大成境界？”    赵清明点了点头，赶紧道：“我已经将顶级剑法中的惊鸿剑法修炼到了大成境界！”    “演练一下吧。”白衣男子的目光中露出一丝感兴趣的神色。    赵清明应了一声，铿然拔剑出鞘，将剑武魂之力融入剑中，快速演练了起来。    演练了两三招过后，白衣男子满意的点了点头，淡淡的道：“可以了，我天剑峰要了。”    赵清明面色大喜，连忙道了声谢，走到白衣男子所在的台子下方等着。    武魂测试有条不紊的进行着，一个个少年弟子都被测试出武魂和具体修为，被八座山峰的长老选走。    很快，便轮到了叶空等人。    “罗云清，武魂是火焰，修为在武师一层。”那个青年弟子将罗云清的修为报了出来。    其中一座高台上有个身着红纹白衣的老头笑眯眯的道：“火焰武魂，不错，来我冰火峰烈火殿吧，说不定在丹道方面能有所成就。”    罗云清浅笑着点了点头，从高台上迈步而下，站在了那个老头所在的高台下面。    在罗云清过去的时候，另外一座高台上，站在一个********身后的一个气质冰冷的少女，朝着罗云清微微点了点头，罗云清也点头回应。    仔细望去，那个冰冷少女的容颜倒是与罗云清有几分相似，只是气质截然不同。叶空猜测，这应该就是罗云清的姐姐，罗云冰。    接下来，赵烈、羽飞烟、李飞扬和江别离等人都测试完毕，与预想中的差不多，只有江别离自己进入到了天剑峰之中，其他人都进入到了兵刃峰。    叶空随后走上高台，报出自己的名字、年龄和来历，站在那座测试碑前方，多少有些紧张。    叶空深吸一口气，调整了下自己的状态，调动剑武魂之力，注入到了面前的测试碑上面。    测试碑上面浮现出一柄三尺青锋剑，剑身上笼罩着一圈橙色光晕。    叶空心中稍微松了口气，他还真担心自己的混沌青莲武魂会被测试碑感应到，如今看来，倒是他多虑了。    混沌青莲武魂的等级太高，远远不是这种测试碑能够感应到的。    “叶空，武魂是青锋剑，修为在武师一层。”青年弟子报了出来。    附近那座高台上的白衣男子再次开口：“叶空，你是否将一种剑法修炼到了大成境界？”    叶空点了点头，平静的道：“弟子将顶级剑法中的飘渺剑法修炼到了圆满境界。”    “圆满境界？演练一下让我看看！”白衣男子眸光闪亮了下，露出非常感兴趣的神色。    叶空手中长剑铿然出鞘，将剑武魂之力融入其中，手中长剑荡出一片片如梦如幻的剑幕，飘渺如烟，空灵梦幻。    “好，可以了！来我天剑峰吧！”白衣男子对着叶空含笑点头，显得非常满意。    叶空从容走下高台，来到了白衣男子所在的高台附近。    此次青天宗的新晋弟子足有近千人，每个人都要进行一次测试，有不少的武魂都让叶空大开眼界。    有黑色狂风，有巍峨巨山，有五彩仙兰，有上古龙龟，有北冥蜈蚣，有龙形大戟，等等，这些武魂稀奇古怪，台下的众多弟子都看的津津有味。    一个身着黑衣的银发少年大步走上擂台，身上透出一股妖异的气息，脸上挂着一抹倨傲的神色，双眸不时有着一道血光闪过，令得高台上的那两个弟子的都不由得皱了皱眉头。    “冥邪，幽冥的冥，妖邪的邪，十五岁，来自鬼灵门。”银发少年的声音清冷的传扬开来，将众人的目光都吸引了过去。    冥邪说完之后，便将武魂之力注入到测试碑之中。    测试碑绽放出一道强烈的血红色光华，血光向着中心汇聚了过去，在测试碑中央形成一只血红色的眼睛，瞳孔中似乎蕴含着一片血红色汪洋似的，仿佛可以将人的灵魂都拉入其中。    血色眼睛周围，笼罩着两圈橙色光晕，代表冥邪的修为达到了武师二层。    “嘶……”    看着测试碑上显示的那只血红色眼睛，广场中的大部分弟子都不由自主的倒吸一口冷气，脸上都浮现出忌惮的神色。    “这武魂……”负责报出武魂的那个弟子都愣住了，居然未能认出这武魂到底是什么，将求助的目光转移到了古清远的脸上。    古清远的脸上也浮现出一抹惊诧的神色，还未等他开口，就听到远处另外一个高台上有个老者眉开眼笑的道了出来：“血海魔瞳！很好，冥邪，来我奇士峰吧！”    这是还是奇士峰的长老第一次开口要人，冥邪能够进入到奇士峰之中，让得广场中的众多弟子都羡慕不已。    冥邪之后，一个容貌清丽的白衣少女走上高台，脆声道：“夏月雪，十六岁，来自雪灵门。”    少女说完，将自己的武魂之力注入到测试碑之中，就见到测试碑之中浮现出一柄长剑，整个剑身上都笼罩着一层朦胧月色，剑柄处烙印着一个六棱雪花的图案，剑身周围有着三圈橙色光圈。    “夏月雪，武魂是雪月剑，修为在武师三层！”    冥邪带给人的震惊还未平复下来，场中变得愈加喧闹起来，这个少女居然达到了武师三层，让人感到愈加震惊。    “好！我天剑峰要了！”天剑峰的那个白衣男子再次喊了出来，并没有询问夏月雪是否拥有一种大成境界的剑法，直接就将她收归到天剑峰内。    兵刃峰的那位长老本来想开口，见状也只好无奈的摇了摇头。    “易乾坤，武魂是黑煞妖星，修为在武师二层！”    “兰慧心，武魂是五彩仙莲，修为在武师二层！”    “夏渊虎，武魂是雷纹狂刀，修为在武师三层！”    “苏玲珑，武魂是太古冰凰，修为在武师三层！”    “欣阳逸，武魂是碧波沧海，修为在武师三层！”    “紫夜，武魂是大日金鹏，修为在武师三层！”    “罗云，武魂是幽冥宝轮，修为在武师三层！”    ……    随着测试的进行，一个又一个弟子的武魂和修为被测试了出来，他们的武魂都非常可怕，达到武师三层的都有好几个，让得叶空暗自讶异。    其中，易乾坤加入奇士峰，兰慧心加入青木峰，夏渊虎和罗云加入兵刃峰，苏玲珑加入冰火峰，欣阳逸加入清净峰，紫夜加入万兽峰，让得这几座山峰负责招人的长老都非常满意。    等到所有弟子都测试完毕，古清远又对众位弟子鼓励了一番，便让众位长老带领着他们所选的弟子各自离去。    叶空和江别离二人跟赵烈等人点头告辞，跟随在那个白衣中年男子身后离去。

 第148章 天剑主峰
    热门推荐:、、、、、、、    天剑峰，直插云霄，恍如一柄逆天而上的天剑似的，整座山峰都透出一股凌厉至极的气息。    叶空和江别离以及被天剑峰挑选中的众位弟子，随着那位白衣男子一起，进入到了天剑峰之中。    在天剑峰的半山腰处，有个千丈大小的广场，白衣男子就将众人带入到了这片广场之中。    白衣男子跃上一座擂台，目光从众多弟子身上扫过，声如剑鸣的道：“我是天剑峰剑道阁阁主牧天绝，欢迎加入天剑峰！我天剑峰专修剑道，剑锋所指，挡者披靡！很快你们就会发现，能够加入天剑峰之中，对你们来说是多么幸运的事情！”    众多新晋弟子的眼神中都闪烁着兴奋的光泽，他们的武魂全都是剑，能够加入到专攻剑道的天剑峰之中，他们都暗自庆幸不已。    牧天绝的眸子中绽放出琳琳剑光，侃侃而谈：“剑之道，练剑心，化剑气，凝剑芒，聚剑罡，悟剑意，成剑魂。其上还有更高境界，只要你们苦心修炼，将来迟早能够接触到。”    听到牧天绝的话，叶空等人都有一种耳目一新的感觉，对于剑道，有了个模糊的认识。    牧天绝向着众人简单介绍道：“在我天剑峰，共有剑道阁、剑心阁、名剑阁这几个主要部分。其中剑道阁是修炼剑道的地方，有剑道大师授课，拥有各种修行资源；剑心阁就是其他人所言的藏经阁，天剑峰的众多剑法都在剑心阁中；名剑阁是出售利剑的地方。除此之外，还有发布任务的试剑堂，有收售丹药材料的物资殿，等等。”    牧天绝稍微停顿了下，让众人对天剑峰的情况记在心中，这才继续说道：“我天剑峰的资源有限，要想得到相应的资源，就要有足够的贡献点！我这里有新人手册，关于贡献点的获得途径和各种修行资源所需的贡献点多少，以及青天宗的门规，上面都有详细记载，我就不一一叙说了，都过来领取一下吧。”    等到每个人都领取了一本新人手册，牧天绝朝着广场边缘处的一座半人高石碑指了下，清朗的道：“那面石碑上刻着一套鸣剑诀，这是一套完整的顶级内功，可以打通十五条经脉，比你们以往学习的内功都要强得多。”    众人的目光都不由得转移到了那面石碑上面，一个个的目光中都满是火热。    在青天宗下属的所有二星势力之中，没有任何势力中拥有完整的顶级内功，顶多也只能打通十一二条经脉，像这种可以打通十五条经脉的，那是绝对不可能拥有的。    刚刚进入青天宗就能够修炼到这种内功，他们自然非常激动。    牧天绝淡笑道：“大家不要着急，等我说完之后，我自然会留给你们足够的时间去观看，能领悟多少就看你们的悟性了。今天过后，这面石碑就会再次放入到剑心阁中，到时候再想观看，就要花费贡献点了。”    众多弟子更是恨不得现在就去观看，但是牧天绝还未松口，他们可都不敢鲁莽的去观看。    牧天绝的目光在周围众多弟子脸上扫过，忽然开口道：“夏月雪，出列！”    夏月雪应了一声，英姿飒爽的从队列中踏出。    牧天绝冲着夏月雪温和的笑了笑，道：“我欲收你为亲传弟子，你可同意？”    众人都羡慕的望向夏月雪，能够成为剑道阁阁主的亲传弟子，拥有的修行资源自然远远不是普通弟子可比，将来的成就也会更高。    夏月雪脸上浮现出一抹惊喜的笑容，连忙朝着牧天绝躬身拜道：“弟子夏月雪，拜见师父！”    牧天绝满意的点了点头，轻轻一拂，让夏月雪无法继续参拜下去，笑容满面的道：“不用多礼了，到我身边来吧，我会悉心教导你，希望你将来能够给我们天剑峰争光！”    “弟子一定不会辜负师父厚望！”夏月雪郑重的做出了保证，莲步轻移，来到了牧天绝侧后方。    牧天绝身边落后半步本来就有两个少年，见到夏月雪过来，都朝着她点头微笑，夏月雪就站到了他们身边。    叶空目光中闪过一抹恍然的神色，这两个少年应该也是牧天绝的亲传弟子。    果然，牧天绝向着夏月雪介绍道：“这两个都是你的师兄，穿白衣的叫季无涯，是你大师兄。穿青衣的是林风啸，是你二师兄。有什么不懂的，可以向他们请教。”    众多弟子都满脸希冀的望着牧天绝，希望自己也能够被牧天绝收为徒弟，可惜牧天绝并没有再收任何弟子。    牧天绝把该说的基本上都说了，忽然面容一肃，郑重的道：“在青天宗，就要遵守青天宗的规矩！你们在二星势力之中能够出类拔萃，但你们千万不要把你们的傲气带过来！毫不客气的说，你们还没资格嚣张！”    众多弟子都心神凛然，将牧天绝的这番话记在心中。    他们每个人都是在二星势力中的佼佼者，但是到了青天宗内，就是垫底的存在，再那么狂傲，下场会很惨。    牧天绝的脸色稍微缓了缓，淡笑道：“当然，你们若非要狂傲，那也随便你们，只要你们比其他人更强就行。如若不然，自然会有人教教你们这里的规矩的。”    叶空倒是无所谓，只要没人招惹他，他也不会主动去惹事。但是，只要有人胆敢招惹他，就算那人的来历多大，他也无所畏惧！    牧天绝又道：“明天一早，会有武师后期的师兄在剑道阁演练武技，你们可以去开开眼界。对了，三个月后，我会对你们进行考核。到时候，前几名都会有丰厚的奖励，依旧停留在武师一层的，都发配到边缘位置去做苦力活。为了你们自己的未来，都加油修炼吧。”    众多弟子都暗自攥紧了拳头，下决心要努力修炼。    “现在，你们可以前去看看那鸣剑诀了。”牧天绝摆了摆手，自己带着夏月雪离去，剩下季无涯和林风啸在维持现场秩序。

 第149章 如此奇葩
    热门推荐:、、、、、、、    牧天绝刚刚离开，广场上的众多弟子就乱哄哄的朝着那块记载着鸣剑诀的石碑赶了过去。    一道白影闪过，白衣飘飘的季无涯出现在石碑上面，冷然道：“如此喧闹，成何体统？”    林风啸跟在季无涯身后，也出现在石碑附近。    见到季无涯，众多弟子都不自觉的停下了脚步，广场上快速安静了下来。    季无涯目光冰冷的从众多弟子脸上一一扫过，哼道：“进入天剑峰，就要遵守天剑峰的规矩。十人一组，每一组可以看半个时辰，看完就离开，然后下一组观看！在其他人观看期间，任何人不得喧哗！”    叶空暗自点头，这次新晋的弟子共有八十多人，如果都围着那块石碑观看，乱哄哄的，还真看不出什么。这样安排，看起来虽然消耗的时间更长，但是效率更高。    叶空尝试着触动眉心中的混沌青莲武魂，季无涯的具体修为浮现在他脑海之中，武师六层！    季无涯的武魂，自然是剑，天剑峰的弟子，武魂全都是剑。    叶空暗自思量，刑邵华曾经说过，达到武师中期就是精英弟子，达到武师后期就是核心弟子。季无涯的修为在武师六层，应该属于精英弟子。    而旁边的林风啸，修为才刚刚踏入到武师四层的样子，算不上太高深。    “大师兄说的是，我们都听大师兄的！”有个壮硕少年满脸堆笑的说了出来。    季无涯扫了那少年一眼，脸色稍微缓了缓，旋即便摇了摇头，淡淡的道：“大师兄的称号可不能乱叫，我只是林风啸师弟和夏月雪师妹的大师兄，算不上你们的大师兄。我们天剑峰的大师兄，是天剑峰峰主的关门弟子，卓玉衡！”    叶空微微愣了下，旋即便明白过来。    青天宗既然有核心弟子这个称号，每一座主峰中都应该有几位，季无涯虽然是剑道阁阁主牧天绝的大弟子，以他武师五层的修为，还真的称不上天剑峰的大师兄。    天剑峰的大师兄，修为至少也得达到武师七层！    “季师兄天赋惊人，将来肯定也能够成为卓师兄那样的风云人物，能够跟季师兄在同一座主峰修炼，真是我等的福分！”那个少年曲意逢迎，极力讨好着。    季无涯被此人夸得有点飘飘然，眼神中不由得浮现出一缕笑意，朝着那个少年点了点头，温和询问道：“你叫什么名字？”    “我叫孙希光，师兄有什么事情，尽管吩咐就行，我孙希光一定为师兄办得妥妥的！”少年满脸的恭维，心中早就乐开了花。    季无涯朝着林风啸淡然笑了笑，道：“林师弟，我要去修炼了，这个孙师弟很会做事，多照顾照顾他吧，可以让他帮你维持下秩序。”    林风啸拱了拱手，笑道：“师兄放心，我自有分寸。”    季无涯点头离去，孙希光被他后方行礼，大声道：“孙希光多谢师兄厚爱！”    叶空在心中暗自摇了摇头，这孙希光的修为在武师二层中期，天赋也不算差，为了在这里站住脚跟，不惜厚颜无耻的巴结季无涯，让叶空很是看不惯。    初入青天宗，叶空不想多事，并没有多说什么。    等到季无涯走后，孙希光轻轻碰触了下空间戒指，一张梨木太师椅出现在他面前的地面上，赶紧搬到了林风啸身边，谄媚的笑道：“林师兄，您坐在这里监督就可以了，分组这种小事，就由我来吧。”    叶空和江别离相视一眼，都看的非常无语。    这货也真奇葩，居然提前准备好了太师椅，这种拍马屁的功法，还真是修炼的炉火纯青。    林风啸满意的点了点头，脸上布满了笑容，朝着孙希光摆了摆手，道：“孙师弟能力出众，这件事情就交给你吧。”    “是！保证让林师兄满意！”孙希光脸色大喜的拱了拱手。    旋即，孙希光就意气风发的望着众多弟子，大声的吆喝了起来：“你，你，还有你们几个，都过来，你们第一组，首先观看！你们三个，还有那边的几个，第二组，半小时之后再观看……”    孙希光得意非凡，在广场上为众多弟子安排起来。    有林风啸在一旁坐镇，众多弟子倒是都听从了孙希光的安排，很快就分成了九组。    其他人都在广场上等着，最前面的一组先上前观看，孙希光就在旁边跟着观看。    半个时辰后，孙希光大声吆喝道：“时间到！下一组！”    第一组的弟子基本上都还没有记住鸣剑诀上记载的所有内容，都有些恋恋不舍，倒也不敢违抗，各自退让到一旁。    一组一组有条不紊的观看，在每一组观看的时候，孙希光都会跟在旁边观看，林风啸倒也默许了。    叶空和江别离一起，被分在第七组，在广场上等了许久，才轮到他们去观看。    叶空将鸣剑诀浏览了一遍，就全部记在了脑海之中，在脑海中快速推衍了起来。    鸣剑诀是一种顶级功法，可以打通十五条经脉，经过混沌青莲武魂的推衍，足以打通十八条经脉，已经超越了顶级功法的范畴。    叶空本来修炼的九转归元功，打通了十五条经脉，如果现在改修鸣剑诀，立马就可以打通到十八条经脉。    只是，如果用鸣剑诀打通经脉，叶空体内的真气就必须转化成鸣剑诀的真气。即便叶空打通了经脉，将自己体内的真气转变成鸣剑诀的真气，至少还需要十天半个月的时间。    叶空仔细盘算了一番，还是决定放弃，并没有打算修炼这套鸣剑诀。    等到所有人都观看完毕，林风啸长身而起，淡淡的道：“今天，就到此为止。如有没记下来的，今后可以花费贡献点去剑心阁观看，亦可与其他人交流。你们所住的地方，在山脚下，随我来吧。”    众多弟子之中有大部分都未曾记住这套鸣剑诀，一个个的脸上多少有些不舍，却都不敢违抗林风啸的命令，都跟在林风啸身后，从广场中离开了去。    孙希光从始至终他都在旁边观看，早就将这套鸣剑诀牢记在心，颇有些意气风发的样子。

 第150章 桀骜不驯
    热门推荐:、、、、、、、    林风啸将众人带到一处巨大的院落之后，淡笑道：“这座院落就是你们今后居住的地方，里面的木屋有不少，你们各自去里面挑选一间木屋就可以了。明天，观看完师兄演练剑法，你们的身份令牌就会出来了，可以顺便从剑道阁领了。”    林风啸说完，就离开了这里，众多弟子都微微松了口气，感觉心头的压力小了许多。    一整天的时间，对这些武师来说，不吃不喝倒是不算什么。只是，他们从进入青天宗开始，面对的不是长老就是师兄，心弦一直都紧绷着，此时终于可以稍微放松一些了。    等到林风啸离开，顿时有个少年满脸堆笑的冲着孙希光拱了拱手，谄媚的道：“孙师兄，我叫赵清明，刚进宗门，请多多指教！”    这个少年，正是第一个加入到天剑峰的那个少年，见到孙希光看了一下午的鸣剑诀，知道孙希光必然早就记得滚瓜烂熟，此时赶紧巴结了起来。    旁边有个有些姿容的少女故意挺了挺高耸的胸脯，朝着孙希光抛了个媚眼，娇滴滴的道：“我叫吴依柔，能和孙师兄一起加入天剑峰之中，是依柔的荣幸，希望孙师兄能够多多照顾，咯咯……”    紧接着，有不少新加入天剑峰的弟子都凑了上来，将孙希光围在中央，口中说着些讨好的话，都在热情的献着殷勤。    孙希光将剑道阁阁主的两大弟子都巴结上了，又拥有完整的鸣剑诀，今后的前途一片光明，他们自然都想要与他打好关系。    叶空和江别离相视一眼，暗自摇了摇头，对于这些卑躬屈膝的家伙，很是看不起。    叶空心中暗叹，物以类聚，人以群分，古人诚不我欺也。这些人和孙希光一样，都是见风使舵的软骨头，将来也不会有太大的成就。    孙希光的目光扫过吴依柔的时候，在她那高耸的胸脯上停留了好长时间，目光中闪烁出一抹火热的光泽，拍着胸脯道：“只要你们都听我的，我自然会将完整的鸣剑诀传授给你们！”    他在广场上厚颜无耻的巴结季无涯和林风啸，就是想要在天剑峰之中站稳脚跟。    鸣剑诀是顶级内功，非常的复杂，孙希光记下了完整的鸣剑诀，对其他弟子来说就是个致命的诱惑，此时倒是不忘拿出来作为一种筹码。    “孙师兄好样的，我以后就跟你混了！”    “孙师兄真是义薄云天，连完整的鸣剑诀都舍得传授给大家，以后有什么吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”    “孙师兄还跟季师兄和林师兄关系匪浅，以后必然飞黄腾达，大家都要听孙师兄的！”    ……    众人都跟着起哄起来，如众星拱月似的围着孙希光，没口的称赞起来。    “好说，好说，咱们都是天剑峰的弟子，互相照顾是应该的。”孙希光满面红光，背负双手，颇有些指点江山的气势。    赵清明站在孙希光身边，目光从周围的弟子身上扫过，慷慨激昂的大声道：“各位师兄弟们，孙师兄舍得将完整的鸣剑诀传授给大家，如此侠肝义胆，天地可鉴！而且，孙师兄的修为又达到了武师二层，比我们大多数人都要强得多！我看不如这样吧，咱们这些刚加入的弟子，都以孙师兄为首，凡事都听孙师兄安排，你们说怎么样？”    “好！就这么办！大家以后都听孙师兄的！”众多弟子都高声响应。    孙希光笑容满面，被众多弟子捧得高高的，他早就感觉飘飘然了。    “大家一起拜见孙师兄！”赵清明说着，就快速朝着孙希光弯腰行礼。    大多数弟子都随着赵清明一起朝着孙希光弯腰行礼，希望孙希光可以多照顾照顾他们。    叶空、江别离以及七八位其他弟子都并没有理会孙希光，各自准备离开去找房间了。    除了叶空和江别离之外，剩下的七八位弟子都是武师二层的弟子，他们的修为虽然不比孙希光的强，但是也比孙希光差不了哪里去。    只是，见到这么多人都拥护孙希光，他们倒也没有站出来找事。    “你们几个，都给我站住，怎么不过来拜见孙师兄？”赵清明看到叶空等人居然敢不理会他的提议，顿时不可一世的喝问起来。    叶空微微皱了皱眉头，停下了脚步。    赵清明倒也不敢真的去挑衅那些武师二层的弟子，便将目光转移到叶空和江别离身上，趾高气扬的道：“尤其是你们两个，资质一般般，估计连鸣剑诀都记住的不多，让你们追随孙师兄是你们的荣幸，还不赶紧过来拜见？”    叶空漠然的盯着赵清明，淡淡的道：“你们想追随他，我不会阻拦你们。但是，我不会对任何人卑躬屈膝，更不会听任何人的命令！”    江别离也跟着开口道：“不错，大家都是天剑峰弟子，互相交流我不反对，但是让我听命于别人，恕我做不到！”    其他的武师二层的弟子倒是没有多说什么，反正有叶空和江别离挑头，孙希光等人自然会先找他们。    赵清明的脸色刷的一下阴沉了下来，叶空当众说他们卑躬屈膝，让他感到非常愤怒，其他追随孙希光的弟子的脸色都非常难看。    赵清明朝着叶空和江别离怒喝道：“你们两个废物，好大的胆子！居然还敢拒绝？”    孙希光不屑的扫了叶空一眼，朝着赵清明淡淡的道：“赵清明，算了，两个垃圾罢了，就算他们跪下求我，我也不要他们。”    赵清明连忙谄笑道：“孙师兄说的是，本来想给他们个机会的，既然他们不识抬举，那就只能怪他们没福分了。”    吴依柔娇笑一声，很自然的挽住了孙希光的手臂，朝着叶空和江别离轻蔑的道：“识时务者为俊杰，你们这两个废物，不追随孙师兄，三个月内，如果突破不了武师二层，就等着被发配去做苦力吧！”    叶空眼神微眯，眸子中闪烁着危险的光泽，桀骜不驯的道：“剑者，百兵之王，宁折不弯，一往无前！你们这些卑躬屈膝的家伙，让你们觉醒剑武魂，简直就是对剑武魂的侮辱！就算你们跪下来求我，我也不会与你们同流合污！”

 第151章 强势彪悍
    热门推荐:、、、、、、、    叶空此话出口，整个院落中的弟子全都心神微震，那些剩余的武师二层的弟子目光中都闪烁着灼灼的光辉。    “说得好！”江别离大声地赞叹出声，叶空的这番话，让他非常的解气。    众多追随孙希光的弟子，有极少数人都露出若有所思的神色，大部分弟子的脸上都涌现出愤怒的神色。    叶空这番话，无疑是将追随孙希光的所有弟子全都给骂了，他们一个个都恼羞成怒。    孙希光脸色阴沉无比，他想到了自己巴结季无涯和林风啸的情景，总感觉叶空是连他一块儿骂了。    赵清明快步走到叶空身前，斜着眼睛扫向叶空，怒喝道：“叶空，你敢侮辱我们，现在、立刻、马上给我们道歉！不然的话，休怪我们对你不客气！”    “滚！”叶空张口吐出个冰冷的字眼，双目中绽放出两道凌厉的光芒，眸子深处隐然有着剑光浮动。    在叶空说出那句话的时候，就做好了大战一场的准备，面对赵清明的喝斥，叶空没有丝毫客气。    “敢如此顶撞我？找死！”赵清明暴怒的大喝出声，铿然拔出了腰间长剑，将剑武魂的力量注入其中，剑若惊鸿般朝着叶空袭杀了过来，正是顶级剑法中的惊鸿剑法。    赵清明施展出的，与他当初在青天峰高台上施展出的一样，都是大成境界。    叶空刷的一下拔剑出鞘，血杀剑带出一片飘渺如烟的血色剑幕，从赵清明的长剑中一穿而入，轻飘飘的搭在了赵清明的脖子上，锋利的剑刃将赵清明的脖子割裂出一道浅浅的血痕。    赵清明的动作戛然而止，一动不敢动，背后没来由的冒出一层冷汗。    到了现在，他才想起来，叶空早就将一套飘渺剑法修炼到了圆满境界，他自己可远远不是叶空的对手。    叶空嘴角勾勒出一抹孤傲的弧度，冷漠的道：“你要对我不客气？”    赵清明脸上青筋直跳，自忖叶空不敢杀他，咬牙切齿的怒喝道：“叶空，你敢伤我？赶紧放了我，然后给我磕头赔罪，否则，你今天就死定了！”    “磕你妹的头！”叶空冷笑一声，伸手朝着赵清明的脸上抽了过去。    “啪！”    一道清脆响亮的耳光传出，赵清明的身体不由自主的倒飞了出去，脸上登时肿了起来，几颗带血的槽牙飞了出来，一头磕在地上，撞得头破血流。    叶空踏前几步，一脚踩在赵清明的脸上，居高临下的道：“就你这种渣渣，也敢说要教训我？”    赵清明的脸颊上沾满了泥土和鲜血，显得非常的狼狈，挣扎了几下都没能从叶空脚下挣扎出来，双目怨毒的望着叶空，朝着其他弟子大吼道：“大家一起上，这垃圾敢动我，今天就一起废了他！”    众人这才反应过来，纷纷怒喝出声，一道道拔剑之音响起，好五六柄长剑一起朝着叶空招呼了过来。    叶空冷哼一声，一脚将赵清明踢飞了起来，迎着那五六柄长剑冲来的方向撞了过去。    那几个出手的弟子顿时手忙脚乱的收回了自己的长剑，有两三人都被赵清明的身体给砸的跌倒在地，一个个摔得惨叫连连。    叶空大步向前，手中的血杀剑犹如一条在长空起舞的游龙似的，如梦如幻，飘渺如烟，先后点在那几个弟子的手腕上，带起一道血花，让他们手中的长剑不由自主的跌落在地。    接着，叶空一脚一个，将这几个家伙全都踹飞了出去，一个个倒地不起。    叶空的修为达到了武师一层巅峰，修炼的九转归元功又是顶级内功，真气的质量和数量都能够赶得上武师二层的人了。    这些家伙大部分都是刚踏入到武师境界，在剑法的掌握上也远远比不上叶空，自然不是叶空的对手。    其他弟子本来也想冲上来，见到叶空如此强势，一个个都不由自主的顿住了脚步，吓得连连倒退，哪里还有人敢冲上来？    江别离的手掌已经按在了剑柄上，做好了与叶空并肩战斗的准备，见到这种情况，倒是放心不少，脸上布满了兴奋的神色。    吴依柔从震惊中恢复过来，自恃有几分姿色，朝着叶空冷声斥责道：“叶空，你敢动手伤人？好大的胆子！”    叶空目光冰冷的扫了她一眼，冷然道：“你长眼睛用来撒尿的？没看到是他们先动的手？我这是正当防卫！”    对于吴依柔这种卖弄风骚的货色，叶空大心眼儿里鄙夷，说出的话毫不客气。    “你！无~耻！”吴依柔气的脸色铁青，剧烈喘息不已，高耸的胸脯随着喘息起伏不定。    她对自己的容貌和身材很有自信，就打算以此为筹码傍上孙希光，此时被叶空用如此粗鄙的话语来喝骂，让她非常的愤怒。    叶空厌恶的扫了她一眼，摆手道：“就你这种货色，就别在这里显摆了，给我滚远点！免得脏了我的眼！”    吴依柔气的咬牙切齿，她自己又不敢去招惹叶空，双手摇晃起孙希光的手臂，一对高耸的胸脯还有意无意的在孙希光的手臂上磨蹭着，嗲声嗲气的撒娇道：“孙师兄，叶空欺负我，你要为我做主啊！”    孙希光被吴依柔磨蹭的心神荡漾，一把将吴依柔护在身后，大步朝着叶空走了过去，冷哼一声，森然道：“叶空，你还真嚣张！今天不教训教训你，你还真反了天了？”    孙希光是个武师二层的家伙，江别离多少有些担心叶空，上前两步，站在叶空身边，沉声道：“叶空，他们轮番上阵太无~耻了，我帮你！”    孙希光冷冷的扫了江别离一眼，喝斥道：“给我闭嘴！再敢多说，连你一块教训！”    江别离怒气上涌，就要跟孙希光去拼命。    叶空一把按住了他的肩膀，自信的笑了笑，道：“我自己能应付，放心！”    看到叶空的笑容，江别离的心神没来由的就安定了下来，重重地点了点头，退后了几步，只是他的手掌一直不曾离开剑柄。

 152.第152章 技高一筹
    热门推荐:、、、、、、、    “孙师兄，一定要好好地教训教训他，让他知道你的厉害！”赵清明从地上爬起，脸上鲜血混合着泥土，说不出的狼狈，眼中满是怨毒的神色。    “对，孙师兄，我们都以你为首，你可要给我们做主啊！”另外一个被叶空踹飞的家伙跟着叫了出来。    “孙师兄可是武师二层的强者，收拾这小子，十拿九稳！”其他的弟子也都跟着呐喊助威，一个个都兴奋无比的望着孙希光，想要看看孙希光教训叶空的一幕。    孙希光铿然拔剑出鞘，锋利的剑尖遥指叶空，脸上布满了凶厉的神色，狰狞的道：“叶空，你敢欺负我的人，如果我不帮他们出了这口气，我还有什么脸面做他们的首领？”    孙希光的长剑上面光华隐隐，流转着秋水般的波动，弥漫着淡淡的威压。    这把剑，同样是一件二星玄兵。    叶空双目直视孙希光，嘴角勾勒出一抹奇异的弧度，淡淡的道：“你的脸面，不用要了。”    “接招吧，剑啸空谷！”孙希光眸子中怒意闪烁，大喝一声，手中长剑震颤出一道道厉啸之音，迅疾的朝着叶空掠了过来，似乎在空旷的山谷中吟啸似的，剑锋上激荡出一道道凌厉的剑气。    “顶级剑法中的空谷绝剑！圆满境界！”有弟子惊呼出声，一眨不眨的盯着孙希光手中长剑。    从孙希光的剑影中，叶空仿佛感觉自己置身于一片空荡的山谷之中，周围到处都是长剑厉啸之音，宛若同时面对着万千剑影似的。    叶空心中暗自凛然，这孙希光虽然会溜须拍马，倒也有点真本事，居然将一套顶级剑法修炼到了圆满境界。    剑光临身，叶空虽惊不乱，脚下轻轻一旋，连续向着一侧踏出七步，将短距离爆发的天鹤七步动用了出来，轻易脱离了孙希光的包围圈。    同时，叶空手中的血杀剑带起一片朦胧的血色光幕，飘渺如烟，似乎是一片血色的梦境似的，从孙希光的剑影中穿梭而入。    在见到叶空动用天鹤七步脱离他的攻击范围的时候，孙希光就知道这一招奈何不了叶空，在中途快速变招。    “叮叮当当……”    一阵清脆的清鸣声响传出，叶空和孙希光快速分开，彼此相对而立。    孙希光的眸子中掠过一道惊讶的神色，旋即便冷笑道：“难怪敢嚣张，原来是修为达到了武师一层巅峰了，还拥有一套圆满境界的顶级剑法。但是，想跟我叫板，你还没资格！结束吧，空谷绝杀！”    孙希光话音未落，双脚如踏迷踪，身形快速朝着叶空靠近，手中长剑化出一道耀眼的剑光，迅疾无比的朝着叶空袭杀过来。    叶空顿时感觉似乎有着无数柄利剑朝着自己笼罩过来似的，剑气激荡，隐隐有种无从防御的感觉。    危机临身，叶空冷哼一声，强行将心头的这种感觉驱除，手中剑势一变，犹如从九天苍冥上降落的血色天罚之剑似的，带着凌厉的破风声响，狠狠地朝着孙希光迎了过去。    “铿！”    两剑交锋，一道清脆尖锐的铿鸣之音响起，一股大力传来，叶空手中的血杀剑快速弹起。    孙希光面带冷笑，刚想乘胜追击，就见到叶空手中的血杀剑在半空中划出一道古怪的弧度，更加迅疾的朝着自己斩杀了过来。    孙希光脸色微变，手中长剑快速挥舞，带出一道道凛冽剑光，朝着叶空的血杀剑迎了过去。    “铿！铿！铿……”    九道铿鸣之音响起，一声更比一声响亮刺耳，孙希光的脸色越来越难看，伴随着最后一道声音响起，孙希光握剑的整条手臂都被震的开裂，手中长剑不由自主的脱手而出。    “噗！”    叶空手中长剑从孙希光的胸膛上一掠而过，带起一道凄艳的血色光华，染红了碧空。    孙希光感觉胸膛一凉，赶紧朝着后方跃了过去，胸前依旧被血杀剑带出一道半寸深的血槽。    紧接着，冰冷的血杀剑就抵在了孙希光的咽喉上，锋利的剑尖将孙希光咽喉处的汗毛都激的倒竖了起来。    孙希光的动作戛然而止，不敢再有任何异动。    众多天剑峰弟子的目光都变得呆滞了下来，瞠目结舌的望着场中的两人，全都不由自主的使劲眨了几下眼睛，完全不相信眼前所见，每个人都像是做梦似的。    “孙师兄，居然败了？这怎么可能？”赵清明难以置信的道了出来，目光恍惚，总感觉面前的画面有些不真实。    吴依柔的眸子中更是布满了震惊，呆愣愣的看着叶空手中的剑，嘴唇微微颤抖了几下，一句话都没说出来。    “苍冥九剑！同样是圆满境界！”稍远处有个武师二层的弟子道了出来，目光中充满了震惊的神色。    天剑峰招人的标准，剑武魂，对一种顶级武技的掌握达到大成境界。    这次招收的大部分弟子，都只能将一种顶级剑法修炼到大成境界，能够达到圆满境界的只有极少数的人，绝对不会超过十个人。    而像叶空这样掌握两套圆满境界的顶级剑法的弟子，那是绝无仅有的！    若是叶空将自己掌握了两套圆满境界的顶级剑法的事情告诉牧天绝，恐怕同样会被牧天绝收为亲传弟子！    最为震惊的当属江别离，在青云门的宗门大比上面，他就见到叶空动用出好几套顶级武技，而且都修炼到了大成境界。    现在又见到叶空动用出圆满境界的苍冥九剑，更是令他震惊。    叶空居然能够从残缺的顶级武技中修炼到圆满境界，而且还不止一种，他的资质，到底有多么逆天？    望着场中持剑傲立的叶空，想到当初第一次见到叶空之时的那一幕，江别离不得不感叹，叶空的修行速度实在是太快了！    江别离心中多少有些庆幸，幸亏自己有远见，提前结识了叶空，有叶空这样的朋友，实在是自己的福气。    “就你这点实力，也想做新弟子中的首领？真是不知天高地厚！”叶空面色淡漠的摇了摇头，手中血杀剑归鞘，转身朝着院落深处走去，想要去挑选一间安静的小木屋居住。    “叶空，我跟你拼了！”孙希光双目通红一片，恼羞成怒的大吼一声，拳头带出凛冽风声，朝着叶空的后脑砸了过去。

 第153章 得寸进尺
    热门推荐:、、、、、、、    “滚！”    叶空爆喝一声，大手一挥，一道掌影从手中冲出，狠狠地抽在孙希光的脸颊上。    “啪！”    一道清脆的耳光声响起，孙希光的身体如腾云驾雾似的倒飞了出去，重重地跌落在地上，溅起大片尘土。    叶空如惊鸿掠影般消失在原地，瞬间出现在孙希光身前，孙希光刚想站起，就见到一只大脚在眼中快速变大，重重地踩在了他的脸上，将他的脑袋都踩到了泥土之中。    孙希光怒吼着挣扎着，弄得一头一脸全都是泥土和鲜血，却根本无法从叶空的脚下挣脱出来。    叶空用脚尖在孙希光脸上使劲搓了搓，居高临下的望着孙希光，冷漠的道：“面子是别人给的，脸是自己丢的。在嚣张之前，最好先选好对象。”    叶空说完，用脚尖将孙希光的身体挑了起来，一脚踢飞了出去。    孙希光大口喘息着，脸上的皮肤都被叶空踩得血肉模糊，眼神中充满了怨毒的神色。但是，见到叶空那冰冷的目光之后，他是再也不敢对叶空出手了。    院落中其他人的目光中也都充满了惊惧的神色，心中没来由的冒着丝丝冷气，叶空的狠辣彻底震慑住了他们。    就算是那些武师二层的修士，见识到叶空的战斗力和狠辣之后，心里也都在打鼓，若是让他们对上叶空，他们也都没把握可以胜过叶空。    江别离冲着叶空挑起了大拇指，赞道：“叶空，你真是太厉害了！”    叶空淡然一笑，道：“侥幸而已。”    说完，叶空的目光转移到了孙希光身上，人畜无害的道：“孙师弟，你到底还打不打我？不打我就走了。”    众人微微怔了下，旋即就全都脸色古怪的笑出声来。    在青天宗之中，根据实力来排辈分，叶空击败了孙希光，自然就是师兄。他还故意喊孙希光师弟来刺~激他。    不得不说，叶空也太损了，教训了孙希光一顿还不算完，还得寸进尺，故意在孙希光的伤口上撒盐。    孙希光嘴角不由得抽搐起来，感受到众人嘲讽的目光，他脸上充满了羞愧的神色，恨不得找个地缝扎进去。    孙希光使劲握紧了拳头，就是不敢跟叶空动手，怒哼道：“叶空，你少得意！这次算你走运，下次我可不会就这么轻易放过你！”    叶空微微皱起了眉头，淡淡的道：“孙师弟，我这人怕麻烦，不用等下次了，想教训我的话，就现在吧。拖得太久的话，我怕你忘了。”    孙希光脸皮直跳，狠狠地咬了咬牙，轻哼道：“这次就算了。”    叶空摇了摇头，道：“那可不行，有账就得算，积累太多的话，就不知道何时才能算清了。”    院落中的其他弟子都感到心中一阵暗爽，一个求着让对方打，一个来回找借口不敢动手，他们还是第一次见到这种奇葩的事情。    孙希光颇有一种请神容易送神难的感觉，他知道叶空有心让他当众出丑，但他还不敢与叶空再继续动手，只是感到非常的憋屈。    见到孙希光不说话，叶空的眼睛微微眯了起来，隐约有一道寒光闪过，再次说道：“你到底打不打我？给句痛快话吧，不打我真的走了。”    孙希光的心头没来由的一跳，硬着头皮说道：“你请便吧。”    在见到叶空眯眼的时候，孙希光莫名其妙的感受到了一股寒意，他毫不怀疑，若是自己再继续保持沉默的话，叶空手中之剑必然会落在自己身上。    叶空满意的点了点头，既然这孙希光想要拿自己立威，那叶空不介意拿他来立威，让他当众服软。    孙希光自己就说过，不教训叶空，就没脸面当新人首领。叶空偏偏就将他的脸面踩在脚底下，还让他当众服软，这不亚于让孙希光当众自打耳光。    叶空也明白，自此过后，孙希光肯定会对自己心怀怨恨，但叶空丝毫无惧。    大丈夫生于天地间，自当顶天立地，该张扬的时候，就无需顾忌太多！瞻前顾后，又能成什么大事？    在众人敬畏的目光中，叶空和江别离朝着院落最深处赶了过去，从最里面选了两套相隔不远的小木屋。    院落中的其他人也都开始挑选起木屋来，由于叶空今天大展神威，其他人在挑选木屋的时候，都不自觉的离得叶空远远地，倒是让叶空乐得清净。    木屋中，江别离满脸崇拜的望着叶空，感慨道：“叶空，真没想到你的战斗力这么强，将苍冥九剑也修炼到了圆满境界，连我都不得不崇拜你了。”    叶空淡然一笑，对付孙希光，叶空远远没有动用全力，不仅没有动用弓箭，也没有动用水之势。不然的话，收拾孙希光将会更简单。    叶空望向江别离，淡笑道：“江兄，自从觉醒了剑武魂，我对剑道的理解更深刻了些，若是你不嫌弃的话，我们可以彼此交流交流。”    江别离大喜，他知道叶空是想指点自己，说是交流，只不过是在照顾自己的面子。    当下，叶空便将自己理解的飘渺剑法先跟江别离讲解了一番，江别离一直以来修炼的都是飘渺剑法，听到叶空的讲解，顿时有一种茅塞顿开的感觉。    江别离根据叶空所言和自己的感悟，快速在房间中舞动起来剑法，剑光迷蒙，隐然多了一抹灵动的气息，即将达到圆满境界！    “叶空，你讲解的太透彻了！我修炼了飘渺剑法的时间也不短了，对于飘渺剑法的理解，跟你差的太远了！我有一种预感，要不了几天，我也能掌握圆满境界的飘渺剑法！”江别离激动的语无伦次。    叶空淡然一笑，道：“等你完全掌握了这套飘渺剑法，我们可以再交流下苍冥九剑。”    江别离双目放光，满脸笑容的道：“叶空，能跟你加入同一座主峰，真是我的运气！”    “好了，咱们兄弟两个就不用说这种话了。对了，明天还有武师后期的师兄演练剑法，到时候可以一起去看看。”叶空摆了摆手，目光中多少有些期待。

 第154章 天渊剑法
    热门推荐:、、、、、、、    天色微亮，带着凉意的阳光从天边洒落下来，将万物从沉睡中唤醒，整个天剑峰开始变得喧闹看起来。    叶空和江别离一起，朝着高处的剑道阁行了过去。    剑道阁，位于天剑峰高处，接近于山顶，依山而建，整座阁楼就像是一柄出鞘利剑似的，透出一股股凌厉至极的气息。    叶空和江别离来到剑道阁的时候，剑道阁已经有很多弟子到了，大部分都是新弟子，也有很少一部分是老弟子。    这些老弟子的修为大部分都是处于武师三层，如果他们突破到了武师四层，就会直接成为门派的精英弟子，享受更好的待遇，武师后期的弟子演练剑法，他们应该就不会感兴趣了。    很快，就有个二十多岁的白衣弟子走了过来，修为达到了武师七层。    “是柳如龙师兄，这下应该是演练天渊剑法了。”    “天渊剑法是一套顶级剑法，柳师兄早就将这套剑法修炼到了圆满境界，看看倒也不错。”    那些老弟子都认出了这个白衣青年的来历，彼此小声交谈着。    刚一开始，演练的剑法是顶级剑法，并没有出乎叶空的预料。在大部分二星势力之中，拥有的顶级剑法，基本上都是残缺不全的，更不用说是修炼到圆满境界的了。    比如叶空所在的青云门，拥有的那些顶级功法都是残缺的，其中仅有两套剑法，一般人最多都只能跟江别离一样，仅仅能够修炼到大成境界。    当然，叶空是个例外。有混沌青莲武魂在，残缺的功法武技他也能够完完整整的补全。    众多弟子之中，能够将一套顶级剑法修炼到圆满境界的，那是屈指可数。他们刚刚踏入到青天宗里面，青天宗派遣核心弟子来为他们演练顶级剑法，倒也在情理之中。    柳如龙站在一个台子上，朝着周围拱了拱手，朗声道：“各位师弟好，我是柳如龙，今天为你们演练讲解一套天渊剑法。有关天渊剑法，或许有人已经接触到了，这是一套顶级剑法，出剑犹如深渊般浩瀚，遇强越强，让人无法看清自己的虚实。”    接着，柳如龙就拔出腰间长剑，快速舞动了起来。    叶空远远望去，就见到柳如龙手中长剑荡出一道道黑色的剑影，交织在一起，似乎要汇聚成一片深渊似的，宛若可以将天地万物都吞噬进去一般。    众多弟子都看的惊叹不已，就连那些以往看到过的老弟子，再次见到这种剑法，依然感觉惊艳。    叶空望着柳如龙施展的剑法，心中暗自摇了摇头，这种剑法在柳如龙手中施展出来，叶空总觉得不完美。    “天渊剑法的要诀在于高深莫测，如潜龙在渊。要想做到这一点，就不能让敌人知道自己下一招想要进攻的是哪里，手中之剑要时刻伺机待发，始终保持着欲发未发的状态。剑若出手，必定伤敌。”柳如龙条理清晰的讲解了一番，旋即又抽出腰间长剑，“现在，我来缓慢的为你们演示一遍。”    接下来，柳如龙开始将天渊剑法一招一式的演练了出来，动作放慢了好几倍，确保让人将每一个动作的要点都记清楚。    在演练完毕之后，柳如龙就开始一招一式的讲解了起来，让人对天渊剑法有个更深刻的理解。    早在柳如龙演练第一遍剑法的时候，叶空的脑海中就自动推衍起来，混沌青莲轻轻摇曳，让叶空的思维变得前所未有的清明，在脑海中不断地完善着天渊剑法的每一个细节。    柳如龙的第二遍还没讲解完，叶空脑海中就推衍出了更完善的天渊剑法，远比柳如龙讲解的要完善得多。    “好了，下面哪位师弟有不懂得地方，可以提出来，我现场为你们解答。”柳如龙朝着众人淡然笑了笑。    “柳师兄，请问这天渊剑法是否与自己的心性有关？遇到事情不喜欢多思考的，是不是就不适合修炼这套剑法？”有个弟子朝着柳如龙询问了出来。    柳如龙淡笑着解答道：“你问的还算是比较委婉的，其实你想问的应该是，想要修炼这套剑法，是否需要拥有高深的城府。城府深浅倒是无所谓，只是你的情绪不能表露在脸上，不然你还没动手，你的表情就出卖了你自己，让对手知道你下一步即将会有的反应，未战就先败了。”    说到这里，柳如龙稍微停顿了下，又继续道：“不仅仅是天渊剑法，不管是修炼什么剑法，都要保持好心态，不能让情绪过多的影响自己。当然，有些剑法需要融入个人情绪才能够发挥出更大的威力，那就另当别论了。”    然后，其他弟子又询问了一些天渊剑法中的细节方面，比如修炼哪一招的时候应该如何动用真气，速度什么时候快什么时候慢，攻击范围有多大，等等，柳如龙都一一作答。    叶空并没有多问什么，他脑海中就已经推衍出了最完美的天渊剑法，虽说他还未曾开始修炼，但是他对天渊剑法的理解，比这柳如龙只强不弱！    “好了，今天就到此为止吧。如果还有不懂得地方，等下节课的时候我再来给大家讲解。如果有人想早点学会这套剑法，可以去剑心阁中花费贡献点来观看，那就先这样吧。”柳如龙朝着大家拱了拱手，转身离开了剑道阁。    众多弟子都起身离去，叶空刚刚站起，就听到耳畔传来一声清冷的喝斥声：“叶空！”    叶空闻声转过头去，就见到一个青衣少年正双目含煞的盯着自己。    见到来人之后，叶空不由得微微怔了下，此人正是林风啸。    在林风啸的身后，叶空还看到了个熟人，正是昨天被他胖揍一顿的孙希光！    孙希光正一脸怨毒的望着叶空，站在林风啸身后，他的胆子也变大了起来，挑衅的望着叶空，冷笑道：“叶空，我昨天就跟你说我投靠了林师兄，你居然还敢动我，完全是没把林师兄放在眼中！你也太嚣张了！”    叶空微微皱眉，丝毫不理会孙希光，目光径直落在林风啸的脸上，淡淡的道：“昨天孙希光想拿我立威，被我教训了一顿，怎么？林师兄想替他出头吗？”

 第155章 三月之约
    热门推荐:、、、、、、、    见到叶空的反应，林风啸脸上不由得露出一丝意外的神色，上下打量了叶空一眼，意外的道：“叶空，你敢这么对我说话？”    众多剑道阁中的弟子的目光全都汇聚在林风啸身上，他们都知道林风啸是剑道阁阁主牧天绝的亲传弟子，修为又达到了武师中期，没想到他居然会来找叶空这个新弟子的麻烦。    从孙希光的话语中得知，这林风啸正是他请来为自己出头的。    叶空的平静更是让他们目瞪口呆，想不到叶空在面对林风啸的时候，依旧从容。    叶空的目光落在林风啸身上，淡淡的道：“我只是在陈述一个事实，难道我天剑峰弟子连说话的权利都没有吗？”    “大胆！竟敢如此跟林师兄说话，叶空，你该当何罪？！”孙希光在一旁大声斥责。    “狗仗人势的东西，给我闭嘴！”叶空目光凌厉的扫向孙希光，目光中绽放出凛凛剑意。    见到叶空的目光，孙希光不由得想到昨天叶空大展神威的画面，气息微微一滞，一时之间居然不敢说话了。    “叶空，当着我的面，还敢如此嚣张！今天我就好好教训教训你！”林风啸脸色一沉，大声的怒喝出声，脚步在地上快速移动，瞬间欺身到了叶空身边，挥掌如风，照着叶空的脸颊扇了过去。    “顶级武技中的黏风掌！圆满境界！”剑道阁中有不少弟子都惊呼了出来，一个个的目光中都露出可惜的神色，都感觉叶空绝难撑过这一招。    叶空脸上浮现出一缕凝重的神色，这林风啸的修为达到了武师四层，实力远远不是孙希光可以相比的。    危机临身，叶空陡然握掌成拳，快速震出九道拳影，呈现出九宫之势，带着一股威风凛凛的霸气，朝着林风啸轰击了过去。    “砰！”    一声沉闷的声响过后，叶空的身体蹬蹬蹬的连退三四步才稳了下来，拳头上有着一道青铜色光泽一闪而没，隐隐浮现出淡淡的红肿。    叶空和林风啸动用的同样是圆满境界的顶级武技，只是叶空的修为与林风啸相差太多，正面交锋之下，叶空依旧不是林风啸的对手。若非叶空的青铜诀修炼到了圆满境界，恐怕这次至少也得骨断筋折。    叶空眼神微眯，心中暗自思量，若是想要战胜这林风啸，除非动用水之势，或者是动用弓箭。    如果仅仅依靠着拳脚来对敌，叶空没有任何胜算。    “九影拳！”剑道阁中的弟子都不由得惊呼出声。    众多新弟子昨天都见到了叶空出手，他们知道叶空将顶级剑法中的飘渺剑法和苍冥九剑都修炼到了圆满境界，如今又见到叶空动用出圆满境界的九影拳。    这样算来，叶空至少将三种顶级武技修炼到了圆满境界！    如果这件事情传扬出去，叶空极有可能会被天剑峰的某些长老收为亲传弟子！    江别离的眼神中涌动着兴奋的神色，他还知道，叶空所拥有的圆满境界的武技，不止这些！    江别离也明白，叶空是想低调行事，他并没有将叶空身怀多种顶级武技的事情乱说。    林风啸的目光中满是诧异的神色，在他看来，这一招之下，叶空的手臂至少也会断掉，哪里知道叶空的手臂仅仅是出现了轻微的红肿，倒是让他有些出乎意料。    林风啸感觉到叶空刚刚好像动用了炼体功法中的青铜诀，只是他并不清楚叶空的青铜诀修炼到了何种境界，倒也没有想到叶空会将青铜诀修炼到了圆满境界。    孙希光已经告诉他了，叶空将飘渺剑法和苍冥九剑都修炼到了圆满境界，再加上圆满境界的九影拳，以及不知道什么境界的青铜诀，叶空的实力让他也隐隐感到一种压力。    林风啸的目光中闪烁着冰冷的神色，冷笑道：“叶空，想不到你居然将九影拳修炼到了圆满境界，倒也算是有点本事。但是，想要跟我斗，你还不够资格！”    叶空嘴角浮现出一丝嘲讽的神色，淡淡的道：“林师兄，你可是青天宗的精英弟子，我刚入门才一天，难道身为剑道阁阁主的弟子，就可以随意的欺负我们新弟子了吗？”    叶空这番话，让得众多新加入的弟子心中都有一种共鸣的感觉，剑道阁阁主的弟子今天能欺负叶空，明天是否也会欺负其他新弟子？    感受到周围众人的目光，林风啸的脸色变得阴沉下来，叶空说出了这番话，如果他再要出手，未免有些以大欺小的嫌疑。    而且，叶空身怀多种圆满境界的顶级武技，林风啸没有把握可以在数招之内制服叶空。继续打斗下去的话，如果叶空身怀数种顶级武技的事情传扬开来，被其他长老收为亲传弟子，那就不是他想看到的了。    林风啸的目光中光华闪烁不定，冷哼一声，道：“叶空，孙希光是我朋友，你昨天教训了他一顿，今天我只是替他讨回一个公道！何谈欺负之说？既然你心有不服，那这样吧，三个月后就是新弟子考核之日，等到考核结束，你我当众对决一场，你敢不敢接？”    在林风啸看来，叶空现在的修为才仅仅是武师一层境界，刚入门这三个月，基本上不会有什么提升，顶多只能提升到武师二层。    而他自己跟随着牧天绝修炼，修为必然会有更大的提升，到时候当众击败叶空，对他来说更是合适。    叶空眉毛微扬，嘴角勾勒出一抹好看的弧度，淡淡的道：“我可以理解为，你在向我发出挑战吗？”    众人的脸色都有些古怪，叶空昨天才刚刚踏入到天剑峰之中，今天就被精英弟子中的林风啸挑战，让他们都有一种不真实的感觉。    林风啸面皮抖动了几下，沉声道：“你要这么理解，也并无不可。你，敢不敢接？”    “这场约战，我接了！”叶空很干脆的点了点头。    三个月后，叶空有绝对的把握可以正面击败林风啸！

 第156章 碧海潮生
    热门推荐:、、、、、、、    “你们在干什么？”伴随着一道雄浑的声音传出，一个高大魁梧的中年男子出现在剑道阁中，目光疑惑的望着场中乱哄哄的人群。    林风啸朝着来人拱了拱手，笑道：“弟子见过聂长老，我们是在彼此切磋下。”    那中年男子不悦的瞪了林风啸一眼，警告道：“林风啸，你也是个精英弟子了，跟新弟子切磋什么？我要给新弟子发放腰牌，你呆在这里，是还想要一块腰牌吗？”    林风啸的脸上浮现出一抹尴尬的笑容，再次拱了拱手，道：“弟子告退。”    中年大汉目光扫视一圈，在叶空身上多停留了片刻，眸光中多少有些诧异的神色，意外的道：“林风啸没伤到你吧？”    叶空轻轻露出稍微有些红肿的手臂，淡笑道：“多谢长老关心，我皮糙肉厚，只是些小伤罢了。”    中年大汉微微皱了皱眉头，好心的提醒道：“林风啸仗着牧阁主是他师父，行事未免张狂了些，以后你尽量避开他。”    叶空拱了拱手，从容道：“多谢长老提醒，我会注意的。”    中年大汉点了点头，大手一挥，一堆身份腰牌落在他旁边的桌案上，朝着众多弟子朗声道：“我是剑道阁副阁主聂长风，你们的身份令牌已经做出来了，上面各自有着一万贡献点。以后你们对宗门有了贡献，贡献点都会打在你们的身份腰牌上，可以用来换取各种修行资源，都过来领取一下吧。”    众多弟子先后领取了自己的身份令牌，叶空将身份令牌拿在手中，目光中微微有些惊讶。    这身份令牌似金非金，似石非石，上面烙印着几道交织的古怪纹理，还刻着叶空的名字，看起来比青云门的身份令牌要高级得多。    众多弟子先后从剑道阁中离去，叶空和江别离一起走出剑道阁，江别离颇有些担忧的道：“叶空，你怎么答应他了？只有三个月的时间，你能战胜他吗？”    叶空嘴角勾勒出一抹傲然的笑容，淡淡的道：“三个月的时间，足以改变很多事情，到时候，你就等着看好戏吧。”    江别离想到叶空身怀数种圆满境界的顶级武技，不由得在心中感慨，青云门的几种顶级武技全都是残篇，叶空居然都能够修炼到圆满境界，这可不仅仅是剑道天赋强悍了，更像是个全才！    对于叶空战胜林风啸，江别离心中也多了一些信心。    叶空朝着江别离笑了笑，道：“江兄，你先回去吧，我准备在天剑峰四处走走。”    江别离点了点头，转身离开了天剑峰。    叶空目光中露出一缕思索的神色，这武师后期的师兄演练剑法，远远赶不上自己脑海中演绎的更加完美无瑕，看来以后也没必要过来看他们演练剑法了，最好还去剑心阁一趟。    叶空从新人手册上了解到，剑心阁中大部分都是剑法类的武技，还有少量的身法和轻功。亦有着极少数的常识性记载，包括附近的地理位置、各种妖兽的特性、各大势力的概况，等等。    剑心阁中，最差的功法都是顶级功法武技，一万贡献点可观看一次，只要拥有贡献点，所有弟子都可观看。精英弟子，付出一万贡献点，可以观看所有的顶级功法武技。    残缺的玄阶初级武技，五万贡献点可观看一次，唯有成为青天宗的精英弟子方可观看。核心弟子，付出五万贡献点，可以观看所有的玄阶初级功法武技。    完整的玄阶初级功法，都是十万贡献点可观看一次，唯有成为青天宗的核心弟子方可观看。    观看一次，时限是一个时辰。    叶空现在刚刚踏入到青天宗之中，只能观看顶级的功法武技。    至于贡献点的获取办法，倒是与青云门差不多。可以在天剑峰中接任务，完成之后就会得到相应的贡献点。上交药材、丹药、玄兵、矿石等物都可以换取到相应的贡献点，与青云门基本上差不多。    除此之外，亦可用银两来换取贡献点，同样是二两银子换取一点贡献。    叶空身上还有着四百多万两银子，足以换取到两百万的贡献点，只是叶空可不想这么招摇。    叶空将自己所拥有的各种功法武技梳理了一遍，内功有九转归元功，炼体功法有青铜诀，武技有飘渺剑法和苍冥九剑，轻功和身法只有高级功法，没有顶级武技。    叶空暗自思量，轻功和身法必须要换成顶级功法，最好再学会一套水系的顶级剑法，可以将水之势更好的发挥出来。    他的身份令牌上有着一万贡献点，倒是可以换来一套顶级功法，自己只需要再换取一万贡献点就可以了。    心里如此想着，叶空独自一人上山而去，片刻之后就到了剑心阁，拿出两万两银票，兑换成了一万贡献点，大步踏入到剑心阁之中。    “疯魔剑法，顶级剑法。出剑如疯似魔，在看似杂乱的章法中蕴含着凌厉的杀机。”    “锁龙剑法，顶级剑法。剑光绵绵，交织成一道道凌厉剑网，可以将对手封锁困杀。”    “灵爆剑法，顶级剑法。灵动中蕴含着狂暴，时而灵动，时而狂暴，在灵动与狂暴之间自如转化，令对手防不胜防。”    ……    叶空将诸多剑法的简单介绍一一看了过去，暗自感慨剑心阁蕴藏的顶级剑法太多了，他自己都浏览过了三十多套，里面至少还有十几套。    “碧海潮生剑法！”六个大字映入叶空的眼帘。    接着，叶空就继续看了下去。    “碧海潮生剑法，顶级剑法。剑势连绵，如碧海涌浪潮，每一道剑势都蕴含着各不相同的力道，修行到极致，可将剑势叠加，威力无穷。”    叶空心头一片火热，这种剑法，倒是与他领悟的那种水之势有些异曲同工之妙，若是修炼成功，再动用出水之势，威力难以想象！    “就它了！”叶空淡然一笑，将自己的身份令牌插入到卡槽之中，一阵能量波纹闪过，将这套碧海潮生剑法取了出来。

 第157章 顶级身法
    热门推荐:、、、、、、、    叶空快速翻阅着碧海潮生的剑谱，将其中记载的内容完完全全的记在了脑海中，又将这套剑法放了回去。    叶空并没有在这里推衍感悟碧海潮生剑法，大步走向另外一座书架。    这座书架上的秘籍只有两本，一本是凌虚步，一本是鹰翔功。    凌虚步，顶级身法，借势发力，驭气而行，若凭虚御空，灵动敏捷，需要高深的武魂之力方可修炼。    鹰翔功，顶级轻功，以真气带动天地之气，如苍鹰翱翔，速度奇快无比。    天剑峰之中，身法和轻功加起来就只有这么多，可见身法和轻功的珍贵之处。    叶空也没有其他选择，将身份令牌插入卡槽中，将这两套功法分别取出，先后记在了脑海中。    将这三套功法都记住，叶空转身离开了剑心阁。    叶空的水之势不想暴露，暂时不急着修炼那套碧海潮生剑法，鹰翔功这种顶级轻功所需要的场地又太大，叶空打算先修炼凌虚步。    叶空所在的小木屋附近只有江别离自己在，其他人都距离他们很远，附近倒是颇为清静。    返回到自己所在的小木屋附近，见到江别离正在一处角落中修炼飘渺剑法，隐隐都达到圆满境界了。    叶空并没有打搅他，脑海中不断的回放着凌虚步的所有细节，恍如在脑海中演练了千百遍似的。    叶空身形一动，身体忽前忽后，悠忽进退，开始根据自己脑海中的记载，一遍又一遍的演练凌虚步。    叶空的身影越来越灵动，到了后来，叶空整个人都像是在御空遨游似的，逍遥洒脱，令人摸不清他的下一步会出现在何方。    不知道从何时起，江别离已经停止了修炼，在一旁目瞪口呆的望着叶空，目光中充满了震惊。    在他眼中，叶空就像是完全入魔了似的，一遍又一遍不知疲倦的修炼着凌虚步，每一次修炼都比前一次修炼要更加完美。    如果不是他深深的知道叶空是今天才接触这套身法，他还真以为叶空早就在这套身法上浸淫了多年呢。    良久之后，叶空才中那种修炼状态中清醒过来，嘴角浮现出一抹满意的笑容，这套凌虚步，他完全掌握了！    “叶空，你这就将一套顶级身法掌握了？”江别离双眼瞪大，目光中充满了难以置信的神色。    叶空这才知道江别离就在旁边观看，倒也不以为意，淡笑道：“这身法也没那么难，练着练着就会了。”    “练着练着就会了……”江别离下意识的重复了一句，眼睛眨巴了几下，脸上浮现出一缕苦笑。    人比人，真是能气死人，这也太打击人了。    到了现在，江别离才多少了解到，叶空的武道天赋，是多么的逆天！    叶空笑了笑，道：“身法和武技不同，身法，只要掌握了要点，就可以很快掌握。武技，需要不断的熟悉才行。如果你想学，我现在就可以教你。”    江别离兴奋的点头道：“好！”    接下来，叶空便将这套凌虚步传授给了江别离，顺便，将一些需要注意的地方讲解的细致入微，包括如何发力等等，全都讲解的一清二楚。    听完叶空的讲解，江别离就地开始演练了起来，只是他现在演练的身法，与叶空相比就相差太远了。    当然，这主要是因为叶空太过妖孽的缘故，如果与其他人相比，江别离这样还算是非常不错的了。    江别离演练完毕之后，叶空给他指出不足和需要改进的方法，江别离继续修炼凌虚步。    刚刚是叶空发疯似的修炼，现在又换成江别离了，一遍又一遍的修炼着凌虚步，每一次都比上一次更完善，对凌虚步的掌握越来越深刻。    叶空看到江别离基本上掌握了凌虚步的要点，无需自己再继续指点，便在一旁盘膝修炼了起来。    几个时辰后，江别离停止了修炼，满脸兴奋的望着叶空。    叶空似有所觉的睁开双眼，见到江别离的反应，他的嘴角浮现出一缕笑容，淡然道：“掌握了？”    江别离激动了点了几下头，冲着叶空挑起了大拇指，赞道：“叶空，我越来越佩服你了！我从来没想到，我居然能够如此迅速的掌握一套顶级身法！你对这套身法的理解，实在是太过高深了！”    叶空暗道，有混沌青莲武魂在，各种功法武技的每一个细节都清晰地浮现出来，修炼之时稍有瑕疵都能感应的一清二楚，理解的不高深才怪了。    叶空淡笑了下，道：“你对飘渺剑法的掌握也达到了圆满境界了吧？”    江别离嘿然笑道：“多亏了你的指点。”    叶空沉吟道：“苍冥九剑、九影拳、灵犀指，这几种武技我都修炼到了圆满境界，排云掌我还差一点点才能圆满，你想学的话，我都可以教你。最近我打算接个任务外出历练一番，现在只能传你一套武技了，如果你还想学其他武技，等以后我再传你。”    江别离意外的道：“你要外出历练？”    叶空点了点头，淡然道：“剑道阁的师兄演武，对我效果不大，还不如我自己修炼。”    江别离深以为然的点了点头，他也觉得，剑道阁那些师兄演武，还远远比不上叶空讲解的透彻。    “你得罪了林风啸，现在外出历练的话，小心他会给你使绊子。”江别离多少有些担忧。    叶空眸子中绽放出一道冷芒，傲然道：“放心吧，只要不在青天宗之中，他若敢来找我麻烦，我保证让他有来无回！”    江别离没来由的对叶空多了几分信任，虽说林风啸的修为在武师四层，但是他依然相信叶空。    叶空淡然道：“这些事情，你就不用担心了。在我离去之前，还能传你一套武技，你想学哪一套？”    江别离思索片刻，笑道：“剑法我已经学会了飘渺剑法，万一没有剑的时候，倒是可以用拳掌对敌，你先教我九影拳吧。”    叶空自然没意见，将九影拳完完整整的传授给江别离，然后又说了一些需要注意的地方，等到江别离将每个细节都了解清楚了，叶空才返回到了自己的小木屋之中。    叶空将自己的状态调整到了巅峰，取出一枚聚灵丹，一口吞入腹中。    在青云门的宗门大比之上，叶空得到了七枚聚灵丹的奖励，一直未曾动用，此时便要借助聚灵丹的力量来突破到武师二层！

 第158章 再次痛揍
    热门推荐:、、、、、、、    聚灵丹的能量快速化开，如潮水般在叶空体内汹涌翻滚，冲击着叶空的四肢百骸，震得叶空的经脉都隐隐作痛。    叶空屏息凝神，全力将九转归元功全力激发了出来，疯狂地吸收着体内的聚灵丹的能量，快速转化成他自己的力量，借此不断地冲击着武师二层壁垒。    这颗聚灵丹的力量有限，将武师二层壁垒刚冲击的稍微活动了些，就有些后继乏力的感觉。    叶空再次服下一颗聚灵丹，磅礴的能量释放出来，全力动用九转归元功，浩瀚的丹药之力快速转化成叶空自己的力量，如长江大河般不断的冲击着武师二层壁垒。    “轰隆！”    陡然，叶空感觉体内一轻，似乎汹涌的河流终于找到了宣泄口似的，在他体内快速流转了起来，他体内的每一寸肌肤都充满了力量感。    武师二层！    叶空早就达到了武师一层巅峰，这次又是借助了两颗聚灵丹的力量，轻易突破到了武师二层境界。    叶空体内的真气又循环了一个大周天，才渐渐趋于平静，将修为稳固在武师二层境界。    叶空嘴角浮现出一缕满意的笑容，他现在就突破到了武师二层，三个月之后，必然可以力压林风啸！    第二天一早，叶空便离开了天剑峰，朝着青天宗后方的古荒山脉深处行走了过去。    古荒山脉浩瀚无尽，方圆足有数十万里，青天宗也是毗邻古荒山脉，叶空此次便是再次进入到了古荒山脉之中。    叶空想要将修炼碧海潮生剑法，并且将水之势融入到碧海潮生剑法之中，暂时还不想在天剑峰之中暴露出来。    而且，叶空还要修炼鹰翔功，也需要很大的场地，在天剑峰中显然不适合，他需要一个偏僻的地方。    刚刚离开青天宗，叶空就感觉身后有人跟踪着自己。    叶空并没有回头，全力激发混沌青莲武魂，身后的情况清晰地出现在他脑海中。    在他身后不远处，孙希光带着六个武师二层的家伙鬼鬼祟祟的缀着。    叶空嘴角浮现出一丝冷笑，孙希光上次被自己教训了一顿，请来林风啸又被自己以话语僵住，这次是要想靠着人多来对付自己了。    能够在这么短的时间内汇聚到六个武师二层的家伙，显然跟林风啸在剑道阁力挺孙希光有关，这些人都是冲着林风啸的面子才来帮助孙希光的。    在天剑峰中，这么多武师二层的家伙一起出手对付叶空，肯定会被人所耻笑，故此孙希光才特地等到叶空外出才动手。    叶空的目光中闪过一道寒芒，恍若不知的继续前行，很快就离开了青天宗，进入到了一处茂盛的树林之中。    后方的孙希光等人全都面露喜色，一个个都加快了脚步，身形丝毫不加掩饰，朝着叶空快速追了过来。    同时，孙希光口中还大声喝斥道：“叶空，你给我站住！”    叶空站住身形，转过身来，脸色平静的望着身后，目光中闪烁着冰冷的光泽，冷笑道：“孙希光，你们跟我一路了，怎么？皮又痒了？”    孙希光的眼神中闪过一道怨毒的神色，脸色冷厉的道：“干什么？叶空，你让我当众丢了脸面，此时我便要找你报仇！”    叶空脸上掠过一抹嘲讽的神色，淡淡的道：“为了对付我，你居然请来了六个武师二层的家伙，还真是看得起我。”    孙希光眼中满是残忍的神色，狞笑道：“叶空，你也有今天啊！你胆敢羞辱与我，还敢当众挑衅林师兄，我实在搞不懂，你到底哪里来的底气嚣张！”    “是吗？待会你就会发现，我比你想象中的还要更嚣张！”叶空声音冰冷，目光中透出一股桀骜不驯的狂气。    “死到临头还敢嘴硬？弟兄们，给我上！一起对付他！林师兄在三个月后还要当众击败他，暂时先留他一命，但是一定要给他一个难忘的教训！”孙希光兴奋的大叫一声，抽出腰间的长剑，就朝着叶空袭杀了过来。    另外六个少年不甘示弱，各自抽出自己的腰间长剑，一起朝着叶空招呼了过来。    他们都知道叶空身怀两套圆满境界的剑法，此时出手，都没有丝毫大意，准备联手战胜叶空。    叶空双目冰冷，身形一晃，如同在御空遨游，轻易从这七柄长剑的封锁住冲出，手中血杀剑铿然出鞘，带着一道凌厉的血色光芒，朝着七人迎了过去，正是苍冥九剑。    “铿铿铿……”    一连串的清鸣声响起，叶空和孙希光七人手中长剑激烈交锋，叶空出剑一剑比一剑凌厉，很快就将七人手中之剑都激荡开来。    这些家伙虽然都是武师二层，但是除了孙希光之外，其他人修炼的顶级剑法都只达到了大成境界，根本难以与突破到武师二层的叶空交锋。    叶空修炼顶级内功中的九转归元功都很长一段时间了，体内真气的数量和质量都远远不是这些家伙可以相比，再加上将苍冥九剑和飘渺剑法全都修炼到了圆满境界。    对付这几个人，叶空没有任何压力。    “嗤嗤嗤……”    连续几道衣襟破裂之音响起，孙希光等人的衣袖全都被叶空斩断，他们的手臂上也都多了几道血痕，正在潺潺的滴着鲜血。    “武师二层！”孙希光惊呼出声，他和其他六人的眼神中全都充满了惊骇的神色，从来没想到叶空居然已经突破到武师二层境界了。    “九影拳！”叶空爆喝一声，左手握拳，带出九道拳影，强势的朝着孙希光等人轰击了过去。    九道拳影，犹如九座山峰，快速压向孙希光七人。    “砰砰砰……”    连续几道沉闷的声音响起，孙希光七人先后倒飞了出去，每个人身上都断裂了几根肋骨。    孙希光更惨，胸膛和两边脸颊都被叶空轰中，肋骨断了数根，两边脸颊瞬间红肿起来。    叶空并不罢休，长剑归鞘，双手啪啪啪的在孙希光的脸上狠抽了起来，很快就将孙希光的脸颊打成了猪头，完全看不出本来面目。    “砰！”    叶空一脚踹在孙希光的胸腹之间，顿时再次响起几声骨骼断裂之音，孙希光重重地跌落在地，身上沾满了鲜血和泥土，显得异常的狼狈。    “滚！”叶空干脆利落的冷喝出声。    孙希光和另外六人如蒙大赦，赶紧狼狈的爬了起来，灰溜溜的逃向远方。

 第159章 残图地形
    热门推荐:、、、、、、、    教训了孙希光等人一顿，叶空像是打发了几只苍蝇似的，没什么太大的感觉。    孙希光这些人，已经没资格成为他的对手了。    叶空的精神力集中在鹰翔功上面，混沌青莲轻轻摇曳，在脑海中快速推衍着更完善的鹰翔功。    经过叶空的推衍，鹰翔功的速度再次提升了一些，更加灵动自然，恍若苍鹰展翅翱翔，瞬息而过。    这鹰翔功本来就是顶级轻功，即便经过混沌青莲的推衍，也只能比原来更加完善一些，距离玄阶轻功，还差的太远了。    这片区域中凶兽不多，青天宗的弟子也并不多见，叶空便打算一边赶路一边尝试着修炼鹰翔功。    经过混沌青莲的推衍，鹰翔功的每一个细节都清清楚楚的浮现在叶空的脑海，气血运行的快慢、如何提气运功、如何借势发力等问题，叶空都掌握的清清楚楚。    根据鹰翔功的记载，叶空尝试着改变自己体内的真气运行路线，双臂伸展，似苍鹰展翅，循着风的轨迹快速前行。    叶空初次施展鹰翔功的速度，远远赶不上叶空动用惊鸿掠影的速度，甚至连蜻蜓点水的速度都赶不上。    叶空并不着急，快速调整着自己失误的地方，随着他在古荒山脉的深入，他对鹰翔功掌握的越来越纯熟。    到得后来，叶空完全掌握了鹰翔功，施展开来，比惊鸿掠影的速度都要快上一大截。    叶空尝试着将血影闪与鹰翔功一起动用出来，发现速度还可以再次提升，只是对身体的损害太大，不到万不得已的时候，叶空不打算动用。    叶空深入到古荒山脉近千里之处，此处经常有着四级凶兽出没，甚至还有五级凶兽出没。    寻了个空旷的山谷，叶空一拳轰断一株大树堵住谷口，便准备在山谷中修炼碧海潮生剑法。    叶空静静地站在山谷中，任由山风轻抚着自己的全身，意念完全集中在碧海潮生剑法上面，混沌青莲轻轻摇曳，自动推衍出更加完善的剑法。    经过混沌青莲的推衍，碧海潮生剑法在一些细微的地方做出了改进，表面上看不出来什么，但是威力却比原来的要强上三成之多！    叶空眉心中的混沌青莲摇曳不止，旁边的剑武魂轻轻颤动，震颤开无尽的剑道感悟。    叶空仿佛被剑道感悟淹没了似的，碧海潮生剑法的无尽变化全都清晰无比的浮现在他的脑海中，就像是他亲自演练了千百遍似的。    叶空手中长剑上撩，恍若碧海涌大浪，剑势绵绵，浪云翻滚，仿佛浪潮无穷无尽似的。    在接下来的时间中，叶空就在这座山谷中修炼碧海潮生剑法。    叶空一遍又一遍不知疲倦的修炼着碧海潮生剑法，三天之后，便修炼到了大成境界。    叶空并不满足，在山谷中继续潜心修炼，时刻在剑道感悟的汪洋中徜徉，叶空对碧海潮生剑法的理解突飞猛进。    十天之后，叶空终于将碧海潮生剑法修炼到了圆满境界，剑势绵绵，恍若一层层浪潮拍打过来，每一层剑势蕴含的力道都各不相同，令人防不胜防。    接着，叶空开始尝试着将水之势融入其中。    碧海潮生剑法本来就是一种水系剑法，叶空很轻易就将水之势融入进去，只是叶空总感觉水之势的威力尚未完全发挥出来。    正所谓熟能生巧，叶空全身心的都在修炼融入了水之势的碧海潮生剑法，又过了十几天，终于将水之势完全融入到碧海潮生剑法之中，每一剑出手都恍若大浪翻滚，蕴含着滔滔水势，威力足足提升了数倍！    叶空嘴角浮现出一抹满意的微笑，他现在可以随时进入其中，随时可以将水之势撤出，在关键时刻，或许就会有出奇制胜的效果。    叶空入山一个月了，将鹰翔功和碧海潮生剑法全都掌握，更是将水之势融入到了碧海潮声剑法之中，此行之目的已然达到，叶空便想着就此离去。    从山谷中踏出，叶空刚走过一个拐角，眉毛不由自主的扬了扬，疑惑的扫向组成山谷崖壁的一座山峰，眸子中闪过一缕疑虑。    这座山峰，总让他有一种非常熟悉的感觉。    叶空仔细思量片刻，陡然眼神一亮，手掌一翻，将当初得到的那张残图取了出来。    叶空将周围的山势和残图上烙印的山势纹理对照了下，发现这座山峰与残图上的标记完全吻合！    叶空目光中涌现出一抹火热的神色，仔仔细细的将残图看了一遍，将残图上的每一个细节都完完全全的烙印在脑海之中。    然后，叶空就再次将残图收入到了空间戒指之中。    虽说叶空还不清楚这张残图中到底蕴含着什么秘密，但他深深地明白这张残图的干系非常大，如若被其他人看到残图在他身上，恐怕会有不小的麻烦。    叶空将残图上的记载完全烙印在脑海中，想要翻阅的时候，直接在脑海中对照残图就可以比对了。    根据残图记载，叶空在周围快速扫视了起来。    这一看倒是让叶空更加疑惑了，周围的山峰，除了刚刚看到的那处山脉与残图上记载的类似之外，其他的山峰完全没有一丁点儿的相似。    叶空的眉头微微皱了起来，难道说，这张残图是假的不成？    旋即，叶空就否认了这一猜想。    如果是一张虚假残图，又怎么会与周围的山区如此之像？    叶空想到当初听刘云飞所说，他刚刚见到这张残图的主人的时候，那人就是手持残图在搜索着什么，想必在那一块地方也有与残图上类似的地形。    叶空心中基本上已经肯定了，残图上所指引的东西，就在这座古荒山脉之中！只是，具体位置，暂时还无法确定，恐怕唯有将所有的残图都汇聚起来，方才能够找到真正确切的位置！    猜测出残图上所指引的方位就在这古荒山脉之中，叶空倒是不急于回去了，在周围的山区中不断的找寻着，想要再次找到与残图上记载相同的地形。

 160.第160章 武魂真身
    热门推荐:、、、、、、、    叶空在古荒山脉中转悠了近一个月，还真让他发现了几处与残图上一模一样的山脉。    找到的越多，叶空越是疑惑，这几座山脉所在的位置都各不相同，残图上却是毗邻，仅仅根据这些，实在无法推测出残图上那座宫殿所在的位置到底是什么地方。    在古荒山脉的这两个月中，叶空将剩下的几颗聚灵丹先后服下，还发现了不少三级药材，都被他用来修炼了，修为稳稳地达到了武师二层巅峰。    仅仅凭着这一张残图，叶空感觉自己根本难以找到那座宫殿的具体方位，还剩下一个月就是天剑峰新晋弟子考核的时候了，叶空便准备先返回天剑峰。    “吼……”    陡然，从遥远的古荒山脉深处响起一声巨大的狮吼之音，犹如晴天炸雷一般的响彻天地，浩瀚的能量威压席卷天地，将整座古荒山脉都震得剧烈摇晃起来。    叶空被震得体内气血翻腾，七窍中都溢出点点血迹，目光中充满了骇然的神色。    蛮兽咆哮，声闻万里，如此威势，简直闻所未闻！    就算是传说中的九级凶兽，也远远不曾拥有如此威势！    顺着声音传来的方向望去，极尽遥远处的虚空中有一团耀眼至极的金黄色能量剧烈翻滚，那道虎啸之音，正是从这片金黄色能量中传出。    这片金黄色能量所在的位置不知道有多远，如同太阳一般耀眼，令得叶空远远就能看到。    叶空全力动用激发出混沌青莲的力量，混沌青莲轻轻摇曳起来，氤氲出一团浓郁的混沌气息，全部汇聚在叶空的双眼之中。    叶空的双眸中清晰地浮现出混沌青莲的虚影，他的视野渐渐变了，远处的视野在快速拉近，终于看清了那团金黄色能量中的情况，不由得心神大震。    在那团遮天蔽日的金黄色能量之中，一头百丈大小的黄金神狮虚空而立，如同一座小山一般。    黄金神狮硕大的头颅上生着一根血红色独角，独角周围萦绕着浩瀚的能量波动，兽瞳中闪烁着凶残的神色，四蹄如柱，煞气惊天。    “独角黄金狮！”叶空认出了这头蛮兽的来历，心中更是难以平静。    这种蛮兽，绝对超出了凶兽的范畴，已经成妖了，这是一头妖兽！而且，还是一头等级不低的妖兽！    叶空从来没有想到，在古荒山脉之中，居然会有如此强大的妖兽！    在独角黄金狮的对面，凌空站着一个青衣老者，老者鹤发童颜，身上绣着一条神威凛凛的青龙，活灵活现，恍如活物一般。    “御空而立，这至少是一尊武道皇主级别的强者！”叶空心中震惊的无以复加。    武道将领之上是武道王侯，武道王侯之上，才是武道皇主。    武道皇主，百脉贯通，化出本相婴儿，借天地之力为己用，可无视地心重力，凭虚御空！    这等强者，足以开辟一座神朝！    叶空所在的蛮岳古国，就是一尊武道皇主所留！    对于叶空来说，这等强者只存在于书籍传说之中，不曾想，今天居然就让他看到了。    古荒山脉，要出大事了。    叶空心中泛起这个念头，他丝毫不敢分神，注意力始终集中在远处的青袍老者和独角黄金狮身上。    远远望去，他们似乎在谈论着什么，但好像并没有谈拢，独角黄金狮怒吼一声，涌动出一股金黄色的能量波动，铺天盖地的涌向那青袍老者。    “弑天化龙！”青袍老者发出一声清冷的道喝之音，身上浮现出一股青蒙蒙的能量波动，整个人似真似幻，仰天发出一声响彻天地的龙吟之音，整个人瞬间蜕变为一条数百丈的青龙！    青龙威严霸道，蜿蜒的在虚空中游走，带出一股股浩瀚的能量波动，似乎是一头真龙现世似的，将整片天宇都压出道道裂纹，与独角黄金狮激烈的大战在一起。    武魂真身！居然是武魂真身！    叶空心头狂震，化出武魂真身，这是武道宗师级别的强者才拥有的能力！    整个南荒大陆都未曾听说有武道宗师级别的强者，没想到在这古荒山脉之中就遇到了，叶空心中都泛起一种不真实的感觉。    青袍老者所化的青龙与独角黄金狮在虚空中大战，青金色神光翻滚，金黄色光芒涌动，整个虚空中都透出一股无形的威压，隔得很远都能够让叶空感受到一股近乎窒息的感觉。    远处的高空中时而金光闪闪，时而青光翻涌，那些能量波动擦到附近的山峰，就会让山峰化为齑粉，整个天空中都充满了一种毁灭性的气息。    “这个世界上，真的有如此强者！”叶空暗自吞了口唾液，目光中充满了骇然。    叶空连武道王侯级别的强者都未曾见过，更不用说是这种宗师级别的强者了，这等强者，只存在与传说之中。    而今天，叶空见到了！    叶空心头一片火热，既然有人能够达到这样的境界，那他叶空，一样可以！    两大强者的战斗越来越激烈，那片苍宇都被他们强势打破，透出一道道细微的空间裂缝。    “嗤！”    青袍老者所化的青龙在独角黄金狮身上留下一道长长的血槽，鲜血如飘雨一般洒落而下。    与此同时，独角黄金狮头上的独角上面激射出一道血色能量，将青袍老者所化的青龙洞穿，鲜血淋漓。    “万狮噬魂！”独角黄金狮怒吼一声，整片虚空中都浮现出一道道金色狮头，每一个狮头都露出狰狞的神色，铺天盖地的朝着青袍老者所化的青龙噬咬了过去。    青龙仰天发出一声龙吟，在虚空中化出一个顶天立地的龙头，龙口大张，一口将众多黄金狮头都吞噬了进去。    两大强者激烈交锋，崩碎的山峰都有数十座之多，简直就是天崩地裂。    到得后来，两大强者的身上都布满了狰狞的伤口，鲜血飘洒而下，宛如血雨当空。    “嗡！”    陡然，青龙口中吐出一道剑芒，瞬间没入到独角黄金狮的心脏部位，将独角黄金狮彻底洞穿。    独角黄金狮同样释放出一道血色神芒，将整条青龙都包裹在内，带出一道道狰狞可怕的伤口。    青龙悲痛的大吼一声，化作一道青色光影，快速消失在天边。

 第161章 生死逃亡
    热门推荐:、、、、、、、    叶空收回‘混’沌青莲的力量，突兀的感觉头脑一阵疲惫，隐隐都有一种要昏‘迷’的感觉。,最新章节访问:.。    叶空暗自苦笑一声，‘混’沌青莲的力量倒是足够强悍，只是以他现在的修为，强行‘激’发出‘混’沌青莲的全部力量，身体的负荷太大了。    “两大强者惊世大战，最终两败俱伤，古荒山脉要变天了，必须尽快离开。”叶空强行打起‘精’神，施展出鹰翔功，朝着古荒山脉边缘快速离去。    青袍老者的伤势他不清楚，但是，那头独角黄金狮却被‘洞’穿了心脏，命不久矣。    丛林法则，弱‘肉’强食。    独角黄金狮受伤如此之重，其他强大的妖兽都会蠢蠢‘欲’动，整个古荒山脉都会大‘乱’。    要不了多久，在古荒山脉之中，别说是武师了，就算是武将，也时刻会有生命之危！    叶空刚离开几里地，就听到远处的传来几声各不相同的禽鸣兽吼之音，每一道声音都蕴含着令人颤栗的威压，遥遥传来一股股恐怖的能量‘波’动。    叶空心中暗自凛然，众多妖兽之间，已经开始大战了！    紧接着，叶空就感觉整座古荒山脉都剧烈摇晃了起来，仿佛地震了一般，而且还越来越强烈，就像是千军万马在奔腾似的。    叶空施展出鹰翔功的轻功，快速冲上一座高大的山峰，极目远望，双眸骤然收缩。    一头头煞气翻滚的凶兽从古荒山脉深处冲了出来，大部分都是四级凶兽，也有着不少的五级凶兽。    在兽群后方，叶空还感应到了六级凶兽，甚至是更高等级凶兽的气息！    六级凶兽，就相当于武师后期的强者，陷入到六级凶兽群里面，就算是武将级别的强者，也十有*会陨落！    叶空脸‘色’大变，不及多想，将鹰翔功全力施展了出来，整个人犹如苍鹰展翅似的，速度极快的朝着青天宗所在的方向赶了过去。    青天宗，有着护山大阵守护，只要里面的妖兽不出来，应该都能够抵挡得住。    叶空的速度很快，但是后方的凶兽速度更快。大部分等级高的凶兽都踩着等级低的凶兽前行，甚至还有些凶禽在高空飞翔，速度极快。    叶空刚刚逃出数十里，众多凶兽群就到了他的身后，叶空回头粗略的扫了一眼，顿感一阵头皮发麻。    这凶兽群成千上万，数不胜数！    这么多的凶兽，就算是站在那里不动让叶空杀，叶空也杀之不尽。    如若陷入到这种凶兽群之中，叶空绝对是有死无生的下场。    叶空狠狠地咬了咬牙，体内气血之力疯狂涌动，体表都浮现出一层淡淡的血红‘色’光泽，在鹰翔功的基础上，又动用出了血影闪，速度再次提升一大截。    在生死危机面前，叶空也顾不得动用血影闪对身体的伤害了，先保住命再说。    叶空在山林中留下一道残影，快速朝着远处赶了过去。    众多超级强悍的妖兽大战，那些修为差的妖兽都是沾之即死，擦到就亡。古荒山脉深处的妖兽都怕受到‘波’及，一个个都慌不择路的向着古荒山脉外围逃窜，外围的凶兽受到妖兽冲击，不得不向外逃窜，这就形成了这次罕见的兽‘潮’！    一头头凶兽像是凶兽洪流似的朝着外围逃窜，不知道多少凶兽被死在了其他凶兽的践踏之下，惨死凶兽的那些兽核都价值连城。    叶空可没心思理会那些兽核，以他现在的速度，想要不被兽群追上都不容易，在这种情况下，还是想办法先逃命再说。    叶空面临着前所未有的生死危机，眸子中依旧清冷，念头电转，盘算着自己该如何应对这次兽‘潮’。    后方更高等级的凶兽都冲了过来，想要靠着速度逃命，根本不可能。在凶兽冲击之下，一株株大树咔嚓咔嚓的断裂，躲在树上也行不通。    叶空想要找个山‘洞’躲避，随即又摇了摇头。兽‘潮’之中的凶兽无穷无尽，若是被一头五级以上的凶兽堵在山‘洞’中，那才真是瓮中之鳖了。    不容叶空多想，滚滚兽‘潮’就到了叶空身后，眼见就要落入兽群之中，叶空纵身一跃，跳上了一株大树的树枝上，在林间树枝上快速赶路。    但是，树上也不安全！    一头头凶禽都从他头顶快速飞过，虽然这些凶禽都未曾攻击他，但是那寒光闪闪的利爪依旧让他感到心头发凉。    这些凶禽有的是四级凶兽，有的是五级凶兽，后面还有六级凶兽，不管是哪个凶禽给他来上一下，叶空就得陷入兽‘潮’之中，    叶空嘴里微微发苦，万一有哪个不长眼的凶禽给自己来上一下，恐怕自己就得下地府报道了。    “嗤！”    陡然，一声凌厉的破空声响传出，叶空全身汗‘毛’都不由自主的倒竖了起来，身形猛然一转，一头凶禽擦着他的身体而过。    铁羽金冠鹰！五级凶禽！    若是在平常，叶空遇到这种凶禽就得躲得远远的。    此时见到这种铁羽金冠鹰，叶空心血来‘潮’，鬼使神差的伸手一捞，一把抓住了那头凶禽的翅膀，翻身跃到了这头凶禽的背上。    这种凶禽的速度极快，倒是可以借助这头凶禽来赶路！    铁羽金冠鹰厉啸几声，在半空中连续翻转几下，想要将叶空从背上甩下来。    叶空死死地卡住铁羽金冠鹰的脖子，牢牢地贴在铁羽金冠鹰的背上。这铁羽金冠鹰飞的还不算高，摔下去倒是摔不死他，只是下方就是凶兽狂‘潮’，摔下去必然会被滚滚兽‘潮’碾压至渣，叶空可不敢有丝毫大意。    那铁羽金冠鹰尝试了好几次都未曾摆脱叶空，后方更凶猛的凶禽又到了后方，它暂时也顾不得理会叶空了，在半空中快速飞行着。    铁羽金冠鹰的速度极快，很快就到了数百里外。一头头凶禽从铁羽金冠鹰身旁而过，让叶空感到一阵头皮发麻，就算处在铁羽金冠鹰背上，同样有极大危险。    叶空的目光在下方的群山中搜寻着，很快就看到侧前方的山顶上有一汪百丈方圆的清潭，不由得眼神一亮，强行控制着铁羽金冠鹰朝着那处清潭飞了过去。    在清潭上空，从铁羽金冠鹰身上翻身跃下，‘抽’出腰间长剑将一头靠近的四级凶禽劈飞，一头扎进了那一汪清潭之中，溅起大片水‘花’。--99637+dsuaahhh+26652565-->

 第162章 黄金狮焰火
    热门推荐:、、、、、、、    叶空坠入清潭之中，呼吸快速转化为内呼吸，五官六感都开启到最大，警惕的感应着清潭中的情况。    古荒山脉中的凶兽全都发狂，叶空可不敢保证这潭水中是否隐藏着对自己有危险的凶兽。    将整个清潭都搜索了一遍，叶空稍微放下心来。这一汪潭水就是一汪死水，连鱼虾之类的生灵都没有，更不用说是生活在水中的那些彪悍凶兽了。    至于陆地上的那些凶兽，就算是从此处经过，也会自觉的从清潭边上绕过去，这片清潭暂时还算是安全。    还剩一个月就是天剑峰弟子考核的日子了，叶空感受着外面地震似的凶兽狂潮，在心里暗自叹息一声。    现在离开就是找死，只能等凶兽狂潮平静下来再返回了，就算真的错过弟子考核，相信天剑峰的那些长老应该也能够理解。    既然无法离去，叶空索性也不再多想，抵挡着潭水的上浮之力，在潭底盘坐下来，将心神放在了修行上面。    叶空尝试着触动冰魄武魂，顿感全身一阵清凉，处在清潭之中反而让他有一种通体舒畅的感觉，似乎心神都被洗练了一番似的。    潭水死寂，叶空的意识也进入到了一种空灵沉寂的状态之中，体内九转归元功自如运转，冰魄武魂轻轻震颤，让得叶空在水中吸收天地灵气的速度比在陆地上还要快上一些。    一股股的天地灵气快速被叶空炼化，转化成他自己的修为，下意识的冲击着武师三层的壁垒。    随着时间的推移，外界的凶兽狂潮都渐渐趋于平静，叶空就像是潭底的一块磐石似的，始终不言不动，似乎与这潭死水融为一体似的。    连续九天过后，叶空体内的先天真气汇聚成一道真气洪流，轰然他体内的一道桎梏冲开，叶空整个人身上都透出一股强悍的气势，在这一潭死水中荡漾开一道道浅浅的波纹。    武师三层！    叶空并未睁开双眼，心神依旧停留在那股空灵沉寂之中，仔细体会着潭水中的那种死寂。    又过了三天，叶空才刷的一下睁开双眼，嘴角勾勒出一缕满意的笑容。    水之势，不仅有动，亦有静。    在这一汪死寂的清潭之中，叶空对水之势的理解更上一层楼，领悟到一种水的一种死寂之势。    叶空仔细感应了下，发现古荒山脉的震动早就停止，猜测那兽潮应该结束了，便从那一汪死寂的清潭中冲了出来。    距离天剑峰的弟子测试只剩下十几天的时间了，叶空不想在这里久留，准备先返回到天剑峰再说。    叶空刚从潭水中冲出，就见到潭水边上仰面躺着一位须发皆白的青袍老者，双目紧闭，身上的青袍上沾满了鲜血，隐隐有着一条惟妙惟肖的青龙在青袍上若隐若现。    叶空心头狂震，这个老者，就是与独角黄金狮大战的那个老者！    青袍老者的胸膛微微起伏着，还有着微弱的生命波动。    仔细望去，青袍老者的头脸、喉咙、胸腹、后背等部位都布满了狰狞的伤口，各个伤口处都有着一股金黄色的能量在涌动，阻止着伤口的愈合。    望着这个陷入深度昏迷的青袍老者，叶空的眸子中不由得露出挣扎的神色。    此人伤势太重，体内的生机都即将消耗殆尽，距离死亡不远了。叶空身上还有一些四级疗伤药材，多少能为这青袍老者增添部分生机，只要能够维持到他清醒过来，青袍老者这条命就能保住。    只是，像青袍老者这种武道宗师级别的强者，大都脾气非常古怪，哈口气都能灭掉叶空，叶空实在不想与这种强者有什么交集。    叶空有心救助此人，却担心此人醒来之后会杀人灭口，那可就死的太憋屈了。    叶空转身想要离去，轻轻叹了口气，还是走了回来。    见死不救，不是叶空的风格。    而且，叶空远远看到了青袍老者与独角黄金狮大战前的那一幕，这青袍老者一脸正气，不像是坏人，叶空还是决定帮他一番。    叶空翻手拿出一株四级疗伤药材，双手碾碎，敷在青袍老者胸腹间的一处伤口上。    “呼！”    陡然，从青袍老者伤口上腾起一股金黄色的火焰，一下子将这株药材焚烧为灰烬。    叶空心头一惊，就见到那团金黄色火焰再次蛰伏了下去，在青袍老者的伤口上萦绕不去。    “黄金狮焰火！”    叶空双目骤然收缩，青袍老者伤口处的那种金黄色能量，正是七十二种地火之中排名六十六位的黄金狮焰火！    黄金狮焰火，是一种兽火，唯有在传说中的妖神黄金狮子王的后裔身上才有可能会出现，但不是说每一头黄金狮子王的后裔身上都会出现，出现的概率非常低。    独角黄金狮就是黄金狮子王的一个后裔种族，这头独角黄金狮身上居然拥有黄金狮焰火这种地火，倒是令得叶空多少有些惊讶。    叶空忽然想起，独角黄金狮与青袍老者大战的时候，金黄色能量席卷苍穹，现在想来，应该就是这种黄金狮焰火了。    想要救助这老者，就必须驱除掉他伤口处的那些黄金狮焰火！    叶空暗自思量片刻，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，混沌青莲旁边的火焰剧烈翻滚，顺着叶空的经脉浮现在他手掌之中。    叶空默运血炎红莲功，手心中的火焰凝聚成一团血红色莲花，将青袍老者那处伤口上的金黄色火焰包裹住，强行纳入到了体内。    以叶空的实力，还无法驱除这种火焰，要想驱除，只能强行炼化！    叶空顿时感觉到体内一阵火烧火燎的感觉，经脉都隐隐有些枯萎的迹象。    叶空心中暗自凛然，每一种天地异火都蕴含着可怕的威力，就算是黄金狮焰火这种排名靠后的火焰，也远远不是他现在能够炼化得了的。    值得庆幸的是，叶空吞噬的这团火焰仅仅是沾染在青袍老者伤口上的一缕，倒是让他有了炼化的可能性。    叶空调动冰魄武魂的力量，护住全身经脉，全力运转血炎红莲功，带动那一缕黄金狮焰火在体内快速游走。    几个周天过后，这团黄金狮焰火的力量完全被他炼化，再也没有那种灼痛之感，反而还有一种温热的舒适感，一团金黄色火焰在他丹田之中静静悬浮。

 第163章 九天青龙印
    热门推荐:、、、、、、、    叶空炼化了这一缕黄金狮焰火，又用同样的方法将老者身上其他伤口中的黄金狮焰火都炼化掉，他丹田中的黄金狮焰火壮大了好几倍。    叶空仔细感应之下，发现丹田中的黄金狮焰火外围还有一层淡淡的红色光晕，静静地悬浮在叶空的丹田中，蛰伏着恐怖的能量波动。    叶空按捺下心中激动的心情，将一株株四级疗伤药材搓碎，敷在了青袍老者全身的伤口上。    青袍老者伤口上的黄金狮焰火被叶空收走，再加上这些药材的帮助，老者体内的生机似乎被唤醒了，伤口以肉眼可见的速度蠕动着，正在慢慢愈合。    叶空暗自咂舌，武道宗师的生机果然旺盛，都快死翘翘了，还能自主愈合伤口。    青袍老者的手指下意识的蜷缩了下，眼皮轻微的眨动了几下，双眼缓缓睁开。    下一刻钟，青袍老者的双眸就恢复了清明，刷的一下从地上岸边坐起，双目凌厉如刀的扫在了叶空身上。    叶空陡然感觉心神一紧，似乎自己的生死都脱离了掌控似的，没来由的升起一股窒息的感觉。    “你想杀我？”青袍老者张口发出一道冷漠的声音。    叶空微微一愣，嘴角浮现出一抹孤傲的笑容，不屑的扫了青袍老者一眼，起身就走，淡淡的道：“以小人之心度君子之腹，好心被当成了驴肝肺，白浪费我那几株宝贵的四级疗伤药材了，你就在这里自生自灭吧。”    青袍老者此时也看到了身上伤口处敷的药材，明白自己误会了叶空，老脸微红，有些尴尬的道：“小友留步，老夫错怪你了，在这里向你赔罪了。”    他自己的伤势，他自己了解。叶空的这些药材他虽然看不上眼，但不得不承认，正是这些他看不上眼的疗伤药材，激发了他体内的生机，不然他还真是凶多吉少了。    以他的身份，就算是南荒大陆中那些古国的皇主，也没资格让他道歉。只不过，面对被自己误会的救命恩人，他依然低下了高傲的头颅。    叶空心里多少松了口气，看来自己没有救错人，这青袍老者的心性还算正直，不然也不会自降身份的向着自己郑重道歉。    叶空停下脚步，并未回头，平静的道：“赔罪倒是不必了，既然你醒了，想必自保绰绰有余。我还有事，先告辞了。”    青袍老者见到叶空又要离开，再次开口道：“我叫龙青玄，别人称我为青龙上人，将来或许还会有再见的机会！小友名讳，可否告知？”    叶空回过头来，深深地望了青袍老者一眼，淡淡吐出两个字：“叶空。”    龙青玄点了点头，将这个名字记在心底，翻手拿出一颗丹药，吞入腹中，体内的气势快速增强着。    叶空的眸子微微收缩了下，这种丹药蕴含的药力非常的强大，恐怕是传说中的灵丹！    龙青玄见到叶空的反应，心里多少平衡了些，这个宠辱不惊的家伙终于也会有吃惊的时候，淡笑道：“我来自玄天殿，有个老友身中剧毒，需要黄金狮焰火来驱毒，故此才来到这里，想要与那头独角黄金狮换取他体内的部分黄金狮焰火。可惜，那头独角黄金狮达到了七级妖兽的行列，并不同意我的提议，为了老友的性命，我只能被迫动手了。所幸，成功了，还要多谢你。”    叶空沉吟片刻，手掌伸开，掌心中出现一团金黄色的火焰，隐隐形成一个金色的狮头图案，淡淡的道：“你伤口上有黄金狮焰火在吞噬生机，在疗伤之时，我收取了。”    龙青玄微微愣了下，旋即便笑道：“大部分的黄金狮焰火都被我收取了，你收的这些火焰，自己留着吧。”    叶空点了点头，理所当然的收了起来，这是他救人的时候顺带收的，他可没打算还给龙青玄。    龙青玄服下那颗丹药之后，身上再次透出一股深不可测的威压，抬手朝着叶空的眉心打出一道青光。    叶空心神一惊，旋即就感应到脑海中多出了一股庞大的信息，几个大字在脑海中熠熠闪光：九天青龙印！    这是一套威力强悍的武技！    龙青玄淡笑道：“这九天青龙印是一种玄阶顶级武技，算是我对你救命之恩的感激。以你现在的能力，仅仅能够接触到这套印法的皮毛，但也足够你用的了。老友还等着我去救命，我就不在这里多停留了，等你从蛮岳古国中脱颖而出，或许将来还有再次见面的机会。”    龙青玄朝着叶空点了点头，纵身跃上半空，化作一道青光，快速消失在天边。    等到龙青玄离去，叶空终于咧嘴大笑起来，玄阶顶级武技，整个青天宗里面都不曾拥有，想想都激动！    当然，要想修炼九天青龙印，对于修为的要求非常严格，修为达不到，也修炼不出什么效果。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，注意力全部集中在九天青龙印上面，在脑海中快速推衍着九天青龙印的每一个细微的修炼步骤。    九天青龙印，共有九层，每一层都可以化出一道青龙法印来攻击对手，九龙齐出，天翻地覆！    叶空的修为有限，就算他拥有混沌青莲武魂，也只能完全领悟九天青龙印的第一层修炼细节，后面的太过庞杂，叶空感觉就如同天书似的，根本就无法理解。    即便是九天青龙印的第一层，叶空也感到其威力无穷，比他动用出水之势的威力还要强得多！    距离天剑峰弟子考核还剩下十几天的时间，时间不长，但也不算短了，叶空决定先将九天青龙印第一层修炼成功再返回宗门。    有着混沌青莲的逆天感悟能力，叶空依然还是动用了七天时间才掌握了九天青龙印的第一层，对于九天青龙印的威力，叶空很是满意。    还有十天左右就到了天剑峰弟子考核的日子了，叶空也不再继续停留在这里，大步朝着青天宗的方向离去。    前行不久，叶空陡然停住了脚步，目光凌厉的扫向一株大树上，冷喝道：“出来吧！”

 第164章 吞天武魂
    热门推荐:、、、、、、、    “啧啧，小子，你还挺机灵的。”大树上传来一道犹如洪钟般的笑声，一个高大魁梧的伟岸少年从树上一跃而下。    少年犹如一座古铜色铁塔似的站在大树下，鬓若刀裁，鼻直口方，一头黑发随意的披散在肩头，黑色长衫笼罩下的肌肉充满了力量之感，自然而然的透出一股狂放不羁的气质，手中还拿着一张泛黄的古老图卷。    叶空的双眸骤然收缩，少年手中的图卷与他身上的残图如出一辙，是另外一张残图！    少年注意到叶空的目光，浓眉微挑，扬了扬手中的古卷，颇感兴趣的道：“想不到你居然见过我手中之物，看来你手中应该也有一张残图了。”    叶空心神暗自凛然，这家伙仅仅凭借着自己的一个微小反应，就推测出自己身上拥有一张残图，的确是智慧过人。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，少年的武魂和具体修为都清晰地浮现在他脑海中。    少年的武魂是一团黑漆漆的能量旋涡，似乎能够吞噬天地似的，令叶空没来由的感到一种心悸的感觉。    至于少年的修为，正处于武师四层，比叶空高上一层，倒是还不算太离谱。    叶空心中暗自提高了警惕，目光清冷的望着少年，淡淡的道：“你是谁？”    “那就要看你有没有资格知道了。”少年随手将那张泛黄的古老图卷塞入怀中，双瞳像是两个深不见底的旋涡，牢牢地锁定叶空。    叶空顿觉眉心中泛起惊天巨浪，混沌青莲旁边的那几种武魂都似乎要离体而出似的，混沌青莲剧烈摇晃了下，将那数种武魂全都定住，目光中浮现出一抹惊骇的神色。    就在刚刚，叶空感觉自己的那数种武魂都像是要被吞噬掉似的，这让他想到了一种罕见的异种武魂，吞天武魂！难道此人是出自奇士峰不成？是何人让他前来拦阻自己的？    少年的目光中同样充满了震惊，在同阶之中，就算是武师后期的强者，也躲不过他这一招，面对叶空居然无效！    这还是他第一次失手。    少年深吸一口气，压下心底的震惊，双目紧紧地盯着叶空，沉声道：“想不到你居然躲过了我的这一招噬魂，看来你的武魂也不简单。你有资格知道我的名字，我叫燕星！你又是谁？”    叶空冷漠的道：“我是谁，与你何干？你拦住我，所为何事？受谁的指使？”    燕星怔了怔，似乎没料到叶空敢如此对他说话，旋即就赞赏的点了点头，朝着叶空挑起了大拇指，道：“不错，有性格！我拦住你，是看中了你身上的异火！至于受谁的指使……”    说到这里，燕星停顿了下，旋即便傲然道：“这世界上，还没人能指使我！任何人！”    叶空心头微震，这家伙居然知道自己体内有异火！他到底是谁？哪个门派中有如此妖孽？    叶空沉默了片刻，还是询问了出来：“你如何得知我身上有异火？”    燕星的下巴微扬，傲然道：“自然是我感应到的！嘿，你放心，我的武魂有些特殊，其他人可感应不到你身上有异火。我看你也拥有天骄之资，这样吧，交出异火和残图，我可以饶你一命。”    叶空嘴角勾勒出一抹孤傲的笑容，桀骜不驯的道：“饶？叶空此生，无需人饶！你猜的没错，我身上的确有一张残图，也有着一种异火，但那都是我的，与你无关！相反，你若交出残图，我倒是可以留你个全尸！”    燕星狂傲，叶空更狂傲，即便燕星的修为比他高上一些，叶空也丝毫无惧！    “与我无关？哼，我看上的，就是我的！你叫叶空是吧？现在，我不仅要残图和异火，还要你的命！”燕星霸绝的冷喝一声，拳头上绽放出一股玉石般的光华，隐隐在拳头上凝聚出虎头的虚影，似乎有着虎啸之音传出。    真气化形！燕星动用的，至少是玄阶武技！    叶空眸子中浮现出一抹凝重的神色，握掌成拳，在虚空中带出九道拳影，朝着燕星的拳头轰击了过去。    “砰！”    一道沉闷的声音响起，叶空的身体接连倒退了三四步才稳住，燕星的身体轻轻摇晃了下就再次站稳，他的修为，比叶空深厚的太多了。    叶空右臂上青铜色光泽一闪而逝，动用青铜诀才卸去了在手臂中肆虐的那股力量，心中愈加震惊。    此人动用的武技应该是一套玄阶初级武技，内功同样也达到了玄阶的行列！真气的数量和质量，都比叶空要高得多！    “嘿，这才刚刚开始，再吃我一拳！”燕星咧嘴大笑一声，满头黑发不羁的飞扬，握掌成拳，再次朝着叶空轰击了过来。    叶空脑海中灵光一闪，拳头上绽放出一抹青蒙蒙的光彩，瞬间带出九道拳影，拳至中途，九道拳影合而为一，照着燕星的拳头轰击了过去。    “砰！”    两个拳头仿佛是两个大铁锤似的碰撞在一起，发出一声沉闷的轰鸣声，两人各自退开两步，彼此遥遥对峙。    “超脱境界的九影拳！好小子，我还真是小看你了！”燕星的双眼中浮现出一抹惊讶的神色。    在燕星的压力之下，叶空意外的将九影拳领悟到了超脱境界，倒也算是因祸得福了。    “有什么本事，都使出来吧。”叶空的声音清冷无比。    燕星伸手虚空一握，一柄造型奇异的黑色弯刀出现在他手中，沉声道：“我的刀若出手，你必死无疑！我给你个机会，你现在交出残图和异火还来得及！”    叶空铿然将血杀剑拔了出来，毫不退让的道：“废话少说，出招吧！”    “一刀起程！”燕星沉喝一声，黑色弯刀带着一股霸道的威势，没有丝毫花哨，朝着叶空当头斩落。    叶空手中的血杀剑带出道道血影，似乎是搅动一片血海似的，带起重重血浪，朝着燕星的黑色弯刀迎了过去。    “铿铿铿……”    连续十几道金铁交击之音响起，叶空两人各自退让开来，彼此相对，目光中都有着浓郁的忌惮之色。    这一下，平分秋色！    燕星的一刀起程，蕴含着一股霸烈的气势，叶空刚接触的时候，同样被震得手臂发麻。只是，叶空仗着碧海潮生剑法，借助滚滚浪潮似的剑势，将这一刀轻易拦了下来。    “你若还能接下我这一招，我掉头就走！刀碎山河！”燕星沉喝一声，手中黑色弯刀隐约带出一片山河影迹，将叶空全身都笼罩在内。    叶空手中血杀剑出手，依旧是碧海潮生剑法，只是这次施展出的碧海潮生却带出了一片血海狂涛，似乎是真实的汪洋似的。    “铿铿铿……”    一道道刺耳的铿鸣声响起，叶空的血杀剑接连与黑色弯刀碰撞，从燕星的手臂上擦过，斩掉半截衣袖。    “水之势二层！”燕星满脸震惊的惊呼出声。    旋即，燕星便如同一道闪电似的冲向远方，遥遥传来一声雄浑的大笑声：“叶空，你带给我的意外还真多！我说话算话，残图和异火先寄放在你那里，将来我再来找你拿！”    “跑的还挺快。”叶空暗自嘀咕一声，望着燕星离去的方向，并没有追击。    燕星动用的轻功，同样是达到了玄阶，叶空想要追上他，还真不容易。    对于这燕星的来历，叶空还真是猜不透，只是他心中隐隐有一种感觉，三星宗门，教不出来这种人物！    叶空又想到了燕星最后所说的水之势二层，看来对‘势’的领悟也分等级，自己对水之势的领悟达到了二级，只是不知道总共会有几级。    叶空暗自摇了摇头，现在他也想不明白，索性不再多想，马上就要到弟子考核的日子了，必须尽快返回天剑峰才行。

 第165章 叶空归来
    热门推荐:、、、、、、、    叶空在古荒山脉中快速赶路，倒也不敢太过招摇。    古荒山脉不久前爆发兽潮，现在外围都时不时的能够看到有四级凶兽徘徊不去，偶尔还能遇到五级凶兽，甚至还有六级凶兽出没的迹象。    有混沌青莲武魂在身，叶空的五官六感格外的敏锐，远远就能够感应到各种凶兽的气息，轻易避开那些强大的凶兽，一路有惊无险的返回到了青天宗。    青天宗果然开启了护山大阵，几座主峰全都在大阵笼罩之内，虚空中有着一道道玄奥符文若隐若现，透出一股巍峨沉凝的气势。    叶空来到青天宗外的时候，护山大阵外的树林间闪现出十几个青年，每个青年的修为都达到了武师后期，当先一人更是达到了武将境界！    这些青年身上都穿着统一的青色衣衫，左胸处以白色纹理绣着个太阳图案。    青天白日服，这是特属于青天峰的执法队！    当先那人朝着叶空喝问道：“来者何人？”    叶空心中暗自惊讶，凶兽动乱，整个青天宗也变得前所未有的警戒起来，外人想要进入青天宗，基本上没有任何可能。    叶空朝着众人拱了拱手，淡笑道：“天剑峰弟子叶空，见过各位师兄。”    这十几个青年的脸色都稍微缓和了些，当先那人缓声道：“请出示下你的身份令牌！”    叶空手掌一翻，身份令牌出现在他手中，遥遥抛给那个带头的青年。    “身份令牌无误，”带头青年检验了下身份令牌，便将身份令牌还给叶空，朝着叶空点了点头，又叮嘱了一番，“前些日子，古荒山脉爆发兽潮，古荒山脉外围都有强大的凶兽出现，你能安全返回算是运气不错。回去你们主峰吧，不要再一个人外出了，最近宗门应该会对这些凶兽采取措施。”    “多谢师兄提醒！”叶空朝着带头青年道了声谢。    带头青年摆了摆手，衣袖中落出来三个阵旗，被他打入到大阵的不同方位，就见到护山大阵一阵迷蒙，进入青天宗的那条大路上的符文全都消失不见。    “你可以进去了，进入你们天剑峰的时候，还有个核心大阵，需要再次检验身份。”带头青年再次提醒了一句。    叶空点头致谢，沿着山路进入到了青天宗之中。    对于青天宗的重重警戒，叶空倒是非常理解。他亲眼见识到了古荒山脉中那头独角黄金狮的盖世神威，就算古荒山脉中的其他妖兽比不上独角黄金狮，也不会弱到哪里去。随便来上一两只妖兽，就够整个青天宗喝一壶的。    有身份令牌在，叶空顺利通过天剑峰的检查，很快便返回到了自己所在的院落之中。    “叶空？”院落中的弟子都认出了叶空，一个个的目光中都露出惊讶的神色，有不少人的目光都有意无意的扫向院落深处叶空的房间所在。    远远就看到院落深处围着一群人，叶空心中忽然升起一种不好的感觉。    在人群之中，叶空看到了几个熟悉的身影，正是孙希光、赵清明和吴依柔，还有几个当初跟孙希光一起在青天宗外截杀叶空的弟子，叶空快步走了过去。    “江别离，你这废物还敢垂死挣扎，简直就是在找死！孙师兄一定会狠狠教训你的！”赵清明愤怒的声音传出，右手捂着胸腹之间，手掌中隐隐还有血液滴落。    “孙师兄，这小子非常难缠，你突破到了武师三层，收拾他是易如反掌，你一定要替我们出气啊！”另外一个武师二层的弟子跟着喊了出来，胳膊上同样有着一道血痕。    在他们围拢之中，江别离背靠一株大树而立，嘴角挂着丝丝血迹，身上同样有着数道伤口，唯有眸子中的光芒依旧明亮，微微昂起的下巴上隐隐透出一丝傲意。    这些人是来找叶空麻烦的，得知叶空外出历练尚未回归，而江别离和叶空的关系又非常好，他们便想让江别离向孙希光俯首称臣。江别离自然不干，他们便一起出手，想要教训教训江别离。    哪里知道，江别离的修为同样达到了武师二层，而且，在叶空的教导之下，江别离对于飘渺剑法和苍冥九剑的掌握都达到了圆满境界，又从叶空那里学到了顶级身法中的凌虚步。双方刚一交手，他们就被江别离伤了几人。    只是，江别离同时被好几个家伙围攻，身上也受到了一些轻伤。    听说孙希光的修为达到了武师三层，江别离没有丝毫把握能够战胜他，但他的眸子中没有丝毫惧色。    “江别离，敢伤我的人，我看你真是皮痒了！”孙希光脚步轻移，一脸倨傲的望着江别离，声音非常的冰冷。    江别离嘴角微微上扬，在嘴角那一缕鲜血的衬托下更显冷傲，淡漠的道：“叶空说过，剑者，百兵之王，宁折不弯，一往无前！要想战斗，江某舍命奉陪！想让我卑躬屈膝，恕难从命！”    “哼！还敢提叶空？叶空要是敢出现，孙师兄肯定打得他满地找牙！”吴依柔冷哼一声，高耸的胸脯颤动了下，口中还不忘称赞孙希光。    “叶空那家伙到现在还没有回来，估计早就死在兽潮之中了！孙师兄，赶紧教训江别离吧，等你收拾完了，再让我踹他几脚出出气！”赵清明紧跟着说了出来，巴不得叶空挂了。    剩下的几个武师二层的家伙都跟着起哄，没羞没耻的贬低叶空，称赞孙希光。    孙希光铿然拔剑出鞘，脸上闪过一道凶狠之色，森然道：“我今天本来是要教训叶空的，既然你如此不识抬举，那我就把你打成残废，然后再让赵清明他们出出气！”    孙希光手中长剑震颤出道道厉啸之音，宛若在一个空旷的山谷中吟啸似的，剑锋上激荡出道道凌厉的剑气，径直朝着江别离笼罩了过去。    江别离嘴角浮现出一缕苦笑，孙希光的修为比他要高得多，他深深地明白自己接不下这一招。    但是，他依然举起了自己手中长剑，不想束手就擒。    “江别离不会残废，但是你一定会残废！”伴随着一道清冷的声音响起，叶空从众人头上一跃而过，手中血杀剑带出一片血色浪潮，照着孙希光的长剑迎了过去。

 第166章 响亮耳光
    热门推荐:、、、、、、、    “铿铿铿……”    连续几声铿鸣之音响起，叶空手中的血杀剑长驱而入，从孙希光握剑的手腕上迅疾掠出，带起一道凄艳的血光。    “R啷！”    孙希光手中长剑坠落在地，发出一声清脆的声响。    叶空右脚暴起，一脚将孙希光踹飞了出去，重重地撞在一株大树上，顺着树干滑落下来了。    “我的手筋……”孙希光捂着右手手腕，痛的惨叫出声，声音凄厉惨然。    众多围观者的心底都没来由的升起一股冷意，叶空刚一回来就断了孙希光的手筋，这等狠辣，让他们对叶空又有了一层深刻的认识。    对于天剑峰弟子来说，断掉手筋，无异于要他们的命！    虽说手筋断掉还能够用疗伤丹药治愈，只是却会耽误一两个月的修炼，除非两人是生死大敌，不然没人会随意断人手筋。    对于叶空来说，这已经是手下留情了。若不是顾忌在天剑峰之中，叶空会毫不犹豫的要了孙希光的命！    上次在青天宗外，孙希光率众拦截叶空，叶空教训了他们一顿就放过他们了。如果早知道孙希光等人会来找江别离的麻烦，叶空上次就会下杀手了。    “叶空！”江别离惊喜的喊了出来。    叶空外出两三个月杳无音讯，江别离对于叶空的安全还是非常担心的，此时见到叶空本人，他心里才算是彻底放下心来。    见到叶空出现，江别离心里也感到一阵安定。在他看来，有叶空在，一切事情都可以轻松解决！    叶空冲着江别离淡然一笑，道：“江兄，我来的还不算迟吧？”    “时机刚刚好。”江别离爽朗的笑了笑。    “待我处理完了事情，我们再叙旧！”叶空朝着江别离说了一句，目光再次转移到了孙希光身上。    孙希光目光怨毒的望着叶空，恶狠狠的道：“叶空，你还真够狠毒的，居然断了我的手筋！”    叶空脸上一片冷漠，淡淡的道：“上次在青天宗外，你带人截杀我，我心存慈悲之念，放你安然离开。你不但不感恩，还想废掉我的朋友，我不过是让你自食其果。”    “叶空，再有两日就是弟子考核，就是你和林风啸师兄对决之时，林师兄一定会为我报仇的！”孙希光脸色狰狞，将希望都寄托在林风啸身上。    叶空神色平静，淡淡的道：“那你就睁大狗眼看清楚吧，我会将你的靠山踩在脚下。你，什么都不是！”    就在叶空和孙希光说话的时候，赵清明和吴依柔在人群中慢慢倒退，想要趁着混乱先离开此处。    “站住！我让你们走了吗？”叶空的目光陡然转移到他们两个身上，双眸犹如冷电，隐隐透出一股令人窒息的感觉。    赵清明和吴依柔快速停住了脚步，脸上的神色都非常难看。他们对叶空的脾气多少有些了解，知道叶空是不打算放过他们了。    他们敢来这里闹事，主要是因为孙希光突破到了武师三层境界，他们本来以为孙希光可以轻易战胜叶空，哪里知道孙希光一招败北，事情的发展远远超出他们的预料。    到了现在，他们才想到了叶空的狠辣，心中都在暗自悔恨不已。    “叶，叶空，我并没有伤害江别离，你就放过我吧。”赵清明低眉垂首的向着叶空告饶，脸上挂满了讨好的笑容。    叶空询问的目光落在江别离身上，江别离冷笑道：“他们几个围攻我，赵清明冲的最快，被我伤的最深。他想伤我，可惜没本事。”    “啪！”    叶空顺手一巴掌将赵清明抽飞了出去，重重地跌落在地，溅起大片尘土。    赵清明捂着脸庞站了起来，满脸凄苦的道：“我真的没伤害他……”    “啪！”    又是一声响亮的耳光响起，叶空又是一巴掌抽在了赵清明的另一边脸上，将赵清明再次抽飞。    “不管有没有伤害到我朋友，既然你出手了，我就要给你个惨痛的教训！”叶空的声音冷漠无情。    赵清明捂着红肿的脸颊，一时之间不敢再站起来，也不敢再狡辩了。    叶空的目标又落在吴依柔脸上，吴依柔吓得花容失色，赶紧解释道：“叶空，你不要误会，我连出手都没有出手。”    叶空冷漠的望着吴依柔，霸气凛然的道：“你有没有出手我不管，但我知道你想出手了，就算是想，那也不行！自己掌嘴十下！”    “叶空，你不要太过分！”吴依柔气的浑身颤抖。    叶空双目一睁，眸子中绽放出两道冰冷的光芒，寒声道：“你不动手，我就亲自动手了！”    吴依柔吓得哆嗦了下，狠狠地咬了咬牙，伸出玉手在自己双颊上打了起来，啪啪啪的耳光声很是清脆。    等到吴依柔掌嘴完毕，她的双颊上也微微有些红肿，发丝凌乱，显得异常的狼狈。    叶空脸色古怪的望着吴依柔，忽然开口道：“我只是说让你掌嘴，没让你这么用力吧？你还真实在！”    远处围观的弟子都想笑又不敢笑，脸上的表情都非常古怪。    “叶空！你欺人太甚！”吴依柔气的哇哇大叫，双目泛红，恍如泼妇一般，就想要上前与叶空去拼命。    叶空双眼一瞪，吴依柔心头一冷，瞬间清醒过来，明白叶空就是个天不怕地不怕的主儿，一时之间又不敢上前了。    叶空冷哼一声，目光转移到其他几个围着江别离的弟子脸上，这几个家伙就是上次围攻叶空的那几人，冷声道：“你们几个，两人一组，互打耳光，脸不肿，不许停！”    其中有个壮硕少年大步出列，铿然拔出腰间长剑，大喝道：“我们一起上，谅他也翻不出什么大浪……”    少年还未说完，就见到血红色光芒一闪而逝，他的右手手腕上多了一道血痕，手筋断裂，长剑跌落，鲜血染红了衣衫。    “铿！”    叶空清越的拔剑声此时才刚刚响起，院落中的其他弟子此时才知道发生了什么事，一个个都忌惮的望着叶空。    “现在，谁还有意见？”叶空目光冰冷的从这几个弟子脸上一一扫过，这几个弟子全都闭上了嘴巴。    “既然都没有意见，那就开始吧。三个呼吸之内，还有不出手的，手筋就不用要了。”叶空的声音淡漠无情。    “啪！”    其中一个弟子伸手给了旁边的弟子一巴掌，声音响亮悦耳。    “小杂种，你还真敢动手啊！”旁边那弟子怒喝一声，伸手抽在了原来那个弟子脸上，一巴掌就将那个弟子脸颊给抽的红肿起来。    “我打你的时候可没用力，你居然下手这么狠，那就别怪我不客气了！”第一个弟子更怒，卯足了劲朝着另一个弟子抽了过去。    其他弟子也都各自抽起了耳光，很快，这几个弟子的脸颊全都红肿了起来，每个人的眼中都充满了血红色，一人更比一人下手狠。    到得后来，叶空都看不下去了，挥手让他们停止，居然还有人不顾叶空的命令，发疯似的抽打着对方。    “够了！都滚吧！”叶空满脸笑意的喝斥一声，强行制止了他们。    “叶空，你给我等着，等到新弟子考核结束，林师兄一定会亲手宰了你！”孙希光怨毒的撂了一句狠话，在赵清明等人的搀扶下，步履踉跄的离开。

 第167章 考核开始
    热门推荐:、、、、、、、    孙希光等人离去，院落中的其他人也都各自离开了叶空所在的这片区域。    “叶空，真是太解气了！让他们之间互打耳光，估计他们之间那并不牢固的关系很快就要崩溃了。”江别离爽朗的大笑出声，叶空狠狠地教训孙希光等人，让他感到心情舒畅。    叶空就是那么想的，经过这次的事情过后，孙希光也无法再将那些人拉拢在一起了。    叶空淡然笑了笑，目光望向江别离，关心的道：“你没有受伤吧？”    江别离笑了笑，将自己身上的几处剑伤示意了下，不在乎的道：“没什么，皮外伤而已，不影响考核。”    叶空沉吟道：“突破到了武师二层，这场考核，对你来说，应该没什么问题。”    江别离点了点头，面色古怪的望着叶空，出言询问道：“叶空，你刚刚居然一招就战胜了武师三层的孙希光，你现在到底达到了什么地步？”    “前不久，我才刚刚突破到武师三层。之所以这么轻易地战胜了孙希光，主要还是因为他太轻敌了。”叶空淡笑着说了出来。    江别离深以为然的点了点头，刚刚孙希光是要对付他江别离，估计也没有料到叶空会中途插手，大意之下，就被叶空一招击败了。    真要是正面对战的话，叶空即便能够胜利，应该也不会这么容易。    江别离笑呵呵的朝着叶空说道：“叶空，古荒山脉最近爆发了兽潮，在里面历练的众多弟子基本上都陨落了，就连核心弟子都陨落了好几个。你能够安然无恙的返回，真是谢天谢地，你那时候不在古荒山脉吧？”    “不，当初我还真在古荒山脉之中。”叶空摇了摇头，目光中还有些惊悸的神色。    想到当初爆发兽潮的情况，叶空就有一种心有余悸的感觉，在兽潮爆发之时，他还真的就像是跟死神赛跑似的，他能够在兽潮中逃得性命，还真是侥幸至极。    “什么？你就在古荒山脉之中？你到底是怎么活下来的？”江别离的目光中充满了震惊。    叶空便向着江别离诉说了当初兽潮爆发时的情况，说起成千上万的凶兽发疯狂奔的时候，江别离都不由得感到一阵心惊肉跳，暗自为叶空捏了把汗。    无穷无尽的凶兽在一起狂奔，其中不乏五级凶兽和六级凶兽，后方还有修为更强大的凶兽，想想都让人头皮发麻。    听到叶空乘着一头铁羽金冠鹰赶路的时候，江别离更是目瞪口呆，叶空的实力还远远比不上五级凶兽，居然敢骑乘一头五级凶兽级别的铁羽金冠鹰，还真是胆大包天。    当然，这也是兽潮爆发之时的特殊情况，真要是在平时，叶空早就躲得远远的了。    叶空躲入深潭，让江别离多少松了口气，大赞叶空机智。    至于龙青玄和燕星的情况，叶空并没有多说。    接下来的两天中，叶空便和江别离彼此拆招，探讨了些剑法上的理解。    叶空有着混沌青莲武魂在身，对于剑法的理解非常独到，让得江别离对于剑法的理解也变得更加的深刻。    两天的时间转瞬就到，七八十位新晋的天剑峰弟子全都汇聚在了天剑峰半山腰处的广场之中，等候着考核的开始。    由于三个月前就得知今天会考核，这三个月来大家都非常努力，每个人或多或少都有些进步，即便在考核上无法取得很好的名次，他们也有信心不会被逐出天剑峰。    除了这些新晋弟子，亦有着许多其他老牌弟子出现在广场外围。他们早就听闻了林风啸要挑战叶空的事情，一个个都是被叶空吸引过来的，都想看看，这个值得林风啸挑战的弟子，到底有什么能耐。    当然，在他们看来，这场挑战只不过是一个笑话。或许叶空一招都支撑不下来，就会被林风啸击败。    等到太阳升起，剑道阁阁主牧天绝就再次出现在广场中的一座高台之上，目光在众多弟子脸上一一扫过，在叶空脸上多停留了片刻。    牧天绝想必也早就知道了林风啸要挑战叶空的事情，对于叶空没有丝毫好感。    在牧天绝身旁，季无涯、林风啸和夏月雪三人静静跟随，每个人身上透出的气势都非常强大。    林风啸居高临下的望着叶空，嘴角浮现出一抹倨傲的笑容，似乎早已稳操胜券似的。    叶空不以为意的笑了笑，林风啸的修为提升到了武师四层中期，身上透出的气势比以往要强得多，但是，叶空也不是没有一战之力。    在牧天绝的身后，还有几位天剑峰的长老作陪，是与他一起来负责考核事宜的。    牧天绝的目光扫视一圈之后，清了清嗓子，声音洪亮的道：“各位弟子，今天就是你们的考核之日，在三个月前，我就已经跟你们提醒过，希望你们都能够好好表现。”    众多天剑峰弟子一个个都站得笔直，犹如一柄柄出鞘利剑似的，每个人的目光中都闪烁着丝丝战意，都想要在考核之上大显身手。    牧天绝稍微停顿了下，又继续道：“为了鼓励大家的积极性，这次考核的前三名都会得到丰厚的奖励！第三名奖励三颗聚灵丹！第二名奖励五颗聚灵丹！第一名奖励十颗聚灵丹！另外，第一名还能够破格进入到剑心阁第二层一个时辰，可以随意翻阅剑心阁里面的残缺的玄阶初级武技！”    众多天剑峰弟子尽皆哗然，玄阶初级武技，即便是残缺的，那也拥有着难以揣测的威势。    在以往的时候，这种残缺的玄阶初级武技，唯有青天宗的精英弟子才能够有资格观看！而这次第一名的奖励，除了十颗聚灵丹之外，居然还可以随意翻阅残缺的玄阶初级武技，这让所有人都感到心头火热。    叶空的眸子中绽放出一抹灼热的神色，若是给他机会进入到剑心阁第二层，靠着混沌青莲武魂的推衍，他便能够拥有多种玄阶初级武技！而且，还都是完整的！    这次弟子考核第一名，叶空要定了！

 第168章 直面阁主
    热门推荐:、、、、、、、    “在考核之前，还有些事情要处理。”牧天绝忽然说出这句话。    就在众人都不知所措的时候，牧天绝的目光刷的一下落在叶空身上，冷喝道：“叶空！”    众多新晋弟子都微微怔了下，他们都知道牧天绝的亲传弟子林风啸即将与叶空对战，牧天绝此时单独喊出叶空的名字，这就有些耐人寻味了。    叶空自己都稍微愣了下，他也不清楚牧天绝喊出自己的名字所为何事，难道是想要亲自对付自己吗？    这个念头在脑海中快速闪过，叶空深吸一口气，不卑不亢的回应道：“弟子在。”    牧天绝深深地打量了叶空一眼，冷然道：“两天前，你亲手挑断了孙希光和金大海的手筋，是否确有此事？”    听到牧天绝提起此事，下方的孙希光、吴依柔和赵清明等人的眼神中都浮现出激动的神色，目光转移到林风啸身上，就见到林风啸遥遥朝着他们点了点头。    他们都知道，这件事情林风啸已经跟牧天绝反应了，牧天绝这是要当众替他们讨回一个公道。    有剑道阁阁主亲自出面，他们都睁大眼睛想要看叶空出丑。    叶空神色平静的扫了孙希光一眼，淡淡的道：“孙希光带着八个师兄弟堵在弟子所居住的木屋之外，想要教训弟子，弟子失手，伤了孙希光和金大海，纯属意外。以后，弟子会注意的。”    孙希光赶紧站了出来，大声道：“一派胡言！明明是你拦着我们要动手的！”    “是啊，叶空还打了我的脸，到现在还没消肿呢。”赵清明紧跟着说了出来。    “我们的脸也被他打了，求阁主给我们做主啊！”剩下的那几个家伙也都跟着喊了出来。    牧天绝的目光牢牢地锁定叶空，冷哼道：“叶空，你还有什么话说？”    叶空淡淡的道：“事情的经过，所有新晋弟子都看到了。至于那几个弟子脸上的红肿，阁主可以再问问他们，到底是谁打的？”    “我作证，就是孙希光他们来围堵我和叶空，先对我出手的，然后叶空出手教训了他们。”江别离高声说了出来，他也看出了牧天绝想要找叶空的麻烦，此时义不容辞的站了出来。    牧天绝的目光从众多新晋弟子脸上扫过，虽然他们一句话都没说，但是从他们脸上的表情可以知道，叶空说的没错。    牧天绝冷哼道：“不论如何，你挑了孙希光和金大海的手筋是事实！仗着自己有几分本事，就下手如此狠辣，此等心性，简直让我天剑峰蒙羞！这次姑且放过你，如有再犯，我亲手废了你！”    叶空嘴角勾勒出一抹孤傲的笑容，语气平静的反问道：“孙希光等九人堵着门要教训我，如果牧阁主是我，会怎么做？束手挨揍，磕头认罪，亦或是，奋起反抗？”    所有人都瞠目结舌的望着叶空，谁也没有想到叶空面对牧天绝的时候依然敢如此说话，这简直就是不要命了！    叶空的性格就是如此冷傲，既然牧天绝想要以这件事情来压自己，那自己也用不着对他再那么敬重。    “放肆！”季无涯冷喝出声，身上透出一股山呼海啸般的气势，滚滚无尽的朝着叶空压了过去。    叶空挺立如枪，下巴微微昂起，冷笑道：“牧阁主还未说话，你急着跳出来干什么？难道你想替牧阁主做出选择？”    叶空的问话非常高明，不管如何回答，都只能让牧天绝下不来台。    季无涯双目中杀机迸溅，不想再多说，就要出手教训叶空。    牧天绝伸手拦下了他，目光冰冷的从孙希光等人身上扫过，吓得孙希光等人都噤若寒蝉。    他们本来以为牧天绝亲自出马，必然会手到擒来，没想到叶空如此难缠，连剑道阁阁主都不放在眼中。    牧天绝的目光最终落在叶空身上，冷然道：“叶空，你居然敢质问我，胆子倒是不小！”    叶空坦然的与牧天绝对视，平静的道：“弟子被人欺辱，阁主又不允许弟子反抗，弟子只想知道，在那种时候，弟子该如何做？”    “叶空，你倒是生得一口伶牙俐齿，你伤人之事，暂且放下。听说你要在考核之后挑战我弟子林风啸，是否有这件事情？”牧天绝沉默了片刻，随口将这件事情揭了过去。    叶空嘴角浮现出一丝嘲弄的神色，淡淡的道：“牧阁主弄错了，是林风啸师兄要挑战我，并非是我要挑战林风啸师兄。”    林风啸挑战刚入门的弟子，这绝对不是一件光彩的事情。牧天绝故意说成是叶空主动挑战林风啸，给人的错觉就是叶空在故意找茬，叶空自然毫不客气的道出了事情的真相。    牧天绝的气息一滞，冷哼道：“都一样，你们之间的战斗，我会亲自监督，你最好不要有什么见不得人的手段！”    叶空淡然笑了笑，并未回应。    在牧天绝旁边，剑道阁副阁主聂长风站了出来，提醒道：“牧阁主，时间不早了，关于考核之事，是否可以开始了？”    牧天绝坐了回去，随意的摆了摆手，道：“那便开始吧。”    聂长风的目光在众多弟子脸上扫过，沉声道：“我天剑峰，这一届收的弟子共有八十七位，可惜，有七位弟子在外出历练之时都惨死在兽潮之中，我深以为憾。”    众多弟子都沉默了下来，古荒山脉的兽潮，对他们来说就是个大灾难。听说一些核心弟子都惨死在了兽潮之中，如果那段时间他们也去古荒山脉历练了，恐怕他们也都难逃身死的下场。    “逝者已矣，生者坚强！现在还剩下八十位弟子，都过来抽签吧。按照号码签的顺序，抽到相同号签的，上台对战！胜者晋级，败者淘汰！”聂长风手中出现一把标签，让众人挨个上前抽签。    夏月雪从牧天绝身旁走出，顺手从聂长风手中抽出一支号码签。    众多弟子依次上前，各自抽取了一支号码签。    叶空看了看手中的号码签，三十六号，叶空上场的时间倒是很靠后。    等到众人抽签完毕，聂长风朗声道：“现在，抽到一号签的两人上台对战！抽到二号签的在台下准备！”

 第169章 进入三强
    热门推荐:、、、、、、、    聂长风的话音落下，便有两个弟子登上擂台，两人的修为都是武师二层，只是其中一人将一套顶级剑法掌握到了圆满境界，另外一人的剑法才仅仅达到了大成境界，两人很快就分出胜负。    众多弟子先后登台对战，夏月雪、江别离等人都轻松获胜。    孙希光和那个名叫金大海的弟子被叶空挑断了手筋，现在手筋还未曾接好，他们两个在第一轮就被刷了下去。    很快，就轮到叶空上场。    令叶空意外的是，他这一轮的对手，居然就是吴依柔！    “我认输！”不等叶空上台，吴依柔就赶紧认输。    对于叶空的狠辣，她多少有些了解，还真不敢与叶空同台大战。    大部分的新晋弟子都见到了叶空出手对付孙希光的一幕，连武师三层的孙希光都被叶空轻易击败，他们倒是都很理解吴依柔的反应。    第一轮比武很快结束，八十个人只剩下四十人。    聂长风赞赏的点了点头，声音洪亮的道：“下面，将进行第二轮比武！一号签和二号签的胜出者对战，三号签和四号签的胜出者对战，以此类推，开始吧。”    过不多时，又轮到叶空上场。叶空此次的对手，是个武师二层中期的少年。    少年拔剑出鞘，带出一片剑幕，朝着叶空笼罩下去，他的剑还未曾到达叶空身边，叶空手中的血杀剑就抵在了他的脖子上，很干脆的当场认输。    见到叶空出手，牧天绝的眉毛微微扬了扬，朝着林风啸低声道：“叶空的出剑速度倒是不慢，待会遇上，你不可大意，不要阴沟里翻船了。”    林风啸点了点头，自信的道：“师父请放心！待会我一定会给他一个难忘的教训！”    牧天绝点了点头，对于林风啸的实力，他还是很放心的。    不管怎么说，林风啸至少也是个武师四层的弟子，又有他自己亲自指导，对付叶空这种新晋弟子，在他看来，不可能会出现什么意外。    第二轮比武过后，场中只剩下二十个人。随着比武的进行，第三轮比武也过去了，新弟子考核决胜出了前十名，叶空和江别离都顺利晋级。    在十进五的比武之中，江别离遇上了夏月雪，坚持了十几招过后，遗憾落败，无缘五强。    如今的夏月雪，修为达到了武者三层巅峰，江别离能够坚持十几招，已经算是不错了。    叶空这次的对手，是个武者二层巅峰的少年。    这个少年亲眼看到了叶空与孙希光的交手，对于叶空的实力多少有些了解，他的脸上布满了凝重之色，丝毫不敢大意。    少年施展的是一套天渊剑法，将这套剑法修炼到了圆满境界，但他的修为与叶空相差很大，被叶空轻易击败。    修为达不到武师四层，无法成为青天宗的精英弟子，很难接触到玄阶初级武技，即便是残缺的。    对于众多天剑峰弟子来说，所修炼的剑法都是顶级剑法。以他们对剑道的悟性，最差也达到了大成境界，不少弟子的顶级剑法都达到了圆满境界，彼此之间的差距不大。    这次考核，主要还是对修为和实战的考核。    见到叶空出手这么多次，林风啸对叶空的实力多少有了些了解，有绝对的信心可以战胜叶空。    牧天绝让林风啸提前过来，也是存了这个心思，让他对叶空的实力有个大致的了解，确保万无一失。    林风啸可是他的弟子，如果林风啸败给了叶空，那他牧天绝可就成为天剑峰的大笑话了。    这一轮比武过后，就决胜出了前五强，分别是叶空，夏月雪，方云泽，步天明和霍青岩。    “下面，将要进行三强争夺战！我手中有五个号码签，两个一号签，两个二号签，还有一个空白签！抽到一号签和二号签的，胜者晋级，败者可以挑战空白签持有者，决胜出最后一个名额。”聂长风将规则仔细说了一遍，手中出现五支号码签。    五人依次上前，各自抽签。    “空白签在谁那里？”聂长风询问出声。    叶空看了下手中的号码签，一号。    其他人也都各自看了看自己抽到的号码签，夏月雪声音动听的道：“在我这里。”    聂长风点了点头，道：“这一轮，夏月雪先休息片刻。抽到一号签的上台对战，抽到二号签的准备。”    叶空上台，身着白衣的少年霍青岩也从另外一个方向上台。    霍青岩的修为刚刚达到武师三层，将一套顶级剑法中的鸣泉剑法修炼到了圆满境界，在剑武魂的增幅之下，威力非常大。    可惜，他的真气赶不上叶空的真气精粹浑厚，他对剑道的理解也远远不如叶空，十几招过后，就被叶空击败。    “想不到，叶空居然能够进入前三名。哼，白让他得到几颗聚灵丹。早知如此，我就选在考核之前与他对战了。”林风啸脸上的神色异常的冰冷。    季无涯冷笑一声，小声提醒道：“林师弟，这样也并非坏事。你待会与他对战的时候，可以跟叶空对赌一些彩头。叶空赢得的那些聚灵丹，还不都是你的？”    林风啸眼神一亮，朝着季无涯挑起了大拇指，眼神中充满了期待。    即便他是牧天绝的亲传弟子，每个月也只能得到三颗聚灵丹，这次若能赢来叶空的聚灵丹，倒也是个意外之喜。    只是，事情真的如同他想象中的那样吗？    第二场比武，是方云泽和步天明的对决，步天明技高一筹，占据了前三名的另外一个名额。    聂长风的声音再次响起：“现在，霍青岩和方云泽可以挑战夏月雪，胜利者可占有前三名的最后一个名额。然后，就是前三名的排名战。”    方云泽和步天明刚刚大战的难解难分，修为耗损了大半，知道自己不可能是夏月雪的对手，暗自摇了摇头，道：“我放弃。”    “我还想试试。”霍青岩沉喝一声，上台与夏月雪战在一起。    可惜，霍青岩的修为与夏月雪相差太大了，十几招过后，就被夏月雪击败。    夏月雪，夺下了前三名的最后一个名额。    接下来，将是三强排位战！

 第170章 苍冥第十剑
    热门推荐:、、、、、、、    “下面要进行的就是排名之战！你们三人，两两对战，排出一二三名！现在，夏月雪就在场中，叶空和步天明可以挑战她。”聂长风简洁的说了出来。    步天明摇头叹息道：“我不是夏师姐的对手，这场对战，我认输。”    步天明的修为仅仅比方云泽高上一点，刚刚消耗的也非常严重，知道自己上去也只能是输，索性提前认输了。    叶空缓步踏入擂台，与夏月雪相对而立，淡淡的道：“我来试试。”    夏月雪身着一袭白衣，容颜清丽，清澈的眸光落在叶空身上，清冷的道：“叶空，你能在普通弟子之中进步这么快，武道天赋也不差，但你接下林师兄的挑战，实属不智。”    叶空淡然道：“他堂堂一个达到武师四层的亲传弟子，要挑战我这个刚入门的弟子，我敢不接吗？”    夏月雪暗自摇了摇头，铿然抽出腰间长剑，冷声道：“要挑战林师兄，先过我这一关！”    她手中的长剑犹如一泓秋水似的，剑身上泛着迷离的月华，剑柄处烙印着一个六棱雪花的图案，与她的雪月剑武魂一模一样。    这是一件三星玄兵！而且，还是专门为她打造的玄兵！    叶空不敢大意，将腰间的血杀剑抽了出来，血色光华弥漫，将剑武魂融入其中，剑身上隐隐透出一股肃杀之气。    “小心，我要进攻了！天霄三斩！”夏月雪娇斥一声，将武魂融入到长剑之中，长剑带出三道月白色剑影，朝着叶空笼罩过来。    “顶级剑法中的天霄剑法！圆满境界！”台下有不少弟子都惊呼出声，一个个都目不转睛的望着台上。    同样是圆满境界的顶级剑法，在夏月雪手中施展出来，远比其他人施展的要强悍的多。毕竟，夏月雪的修为已经达到了武师三层巅峰，即将踏入到武师四层！    叶空心中暗自凛然，这三道剑影，虚实难辨，不论自己攻击哪一道剑影，那道剑影都会变成虚幻的，他的攻击只能落空。    叶空隐隐感觉，这三道剑影，似乎随时都可以化虚为实，在真实和虚幻之间自由转化。    “刷刷刷……”    叶空手中的血杀剑飘忽不定的出手，震颤出一道道血红色剑影，犹如一片血色世界似的，如梦如幻，将夏月雪的这三道剑影全都包裹在内。    “叮叮当当……”    一阵清脆的声响传出，叶空与夏月雪手中的长剑接连交手，感觉一股大力顺着手臂传了过来。    夏月雪手中的长剑幻隐幻灭，不断的化出一道道剑影，与叶空的血杀剑不断碰撞，发出一道道清脆的剑鸣之音。    叶空直感觉手臂上不断的被一股股大力冲击着，整条手臂都化为了青铜色，若非拥有圆满境界的青铜诀在身，恐怕叶空还真难以应付下来夏月雪这狂风暴雨般的攻击。    叶空已经可以确定了，夏月雪修炼的内功，是一套玄阶初级内功！    几十招过后，两人各自退让开来，彼此遥遥对峙。    夏月雪目光清冷的望着叶空，再次开口道：“叶空，我修炼的是玄阶内功，你不是我的对手。”    “现在就说这些，未免太早了点。”叶空的声音依旧平静。    在擂台上大战，多少都让叶空感到有一种束手束脚的感觉。这是天剑峰，威力最强大的九天青龙印自然不能动用，弓箭同样不能动用，叶空的实力，只能发挥出一小半。    即便是这样，对阵夏月雪，叶空依然有着不小的把握。    “那就让你见识见识我的飘雪剑法！飘雪如絮！”夏月雪冷喝一声，手中长剑快速震颤，化为一朵朵犹如柳絮的雪花，带着一股冰冷的气机，朝着叶空袭杀而来。    “飘雪剑法？玄阶初级剑法！”广场边缘处有老牌弟子羡慕的喊了出来，目光中充满了火热，一眨不眨的望着夏月雪手中的剑法。    叶空暗自震惊，这夏月雪，居然身怀玄阶初级剑法！    他想到的不仅仅是夏月雪，还有林风啸！既然夏月雪都拥有玄阶初级剑法，那比她入门更早的林风啸，必然也拥有玄阶初级剑法！    叶空手中剑势一变，犹如从苍穹上降落的天罚神剑似的，凌厉无比的朝着夏月雪攻杀了过去。    “铿！”    两柄长剑快速接触，叶空手中的血杀剑被震退，但是血杀剑在半空中划了个半圆，又再次朝着夏月雪斩杀了过去。    苍冥九剑，一剑猛似一剑，到得后来，力道叠加在一起，威力更是强悍。    夏月雪全力施展飘雪剑法，终于将叶空的九道杀剑全都拦下，娇喝道：“雪落无痕！叶空，我看你能如何抵挡？！”    随着夏月雪的声音落下，她手中的长剑变得神秘莫测起来，轨迹捉摸不定，令人无法摸清具体的攻击线路。    叶空手中血杀剑第九次被击回之后，在半空中划出一个更大的半圆弧，以更快的速度朝着夏月雪斩杀了过去。    苍冥九剑，共有九剑，但是在夏月雪的压力之下，叶空硬生生的动用出了第十剑！这一剑，叠加了前面九剑的力量，速度奇快无比！    牧天绝的目光中绽放出一道精芒，脱口而出：“超脱境界的苍冥九剑！”    叶空不理会夏月雪的长剑从何处而来，血杀剑化作一道天罚杀剑，径直朝着夏月雪的咽喉要害攻杀了过去。    一往无前！    以伤换伤，以命搏命！    夏月雪脸色大变，她若不停手，她手中长剑可以洞穿叶空小腹，叶空的血杀剑却能洞穿她的咽喉！    她可不想跟叶空真正分生死，手中长剑快速回防，接连撞击在叶空手中的血杀剑上。    血杀剑的速度稍微缓了缓，依旧从夏月雪的中门而入，紧紧地抵在夏月雪那白皙的脖子上，夏月雪的动作戛然而止。    这一幕让所有人都看的目瞪口呆，旋即就有一道爽朗的声音从台下传来：“好！”    是江别离。    夏月雪是牧天绝的弟子，却败在了叶空手中，在这种时候，也唯有江别离敢毫无顾忌的叫好。    其他人都反应了过来，彼此兴奋地小声交谈着，对于叶空这一剑，赞誉极高。    那些在远处观战的精英弟子，也都感叹不虚此行。    就算是达到武师中期的精英弟子，能够将顶级剑法修炼到超脱境界的，也并不多见！

 第171章 对战赌约
    热门推荐:、、、、、、、    “叶空胜！”聂长风大声宣布出来。    围观的众多弟子尽皆哗然，一个个都目光怪异的望向剑道阁阁主牧天绝。    夏月雪是牧天绝的亲传弟子，刚入门的时候就达到了武师三层，却在考核之上败给了叶空，众人心里都感到非常爽快。    在他们看来，叶空就代表了普通弟子，夏月雪就代表了亲传弟子，普通弟子战胜亲传弟子，就像是他们自己战胜了亲传弟子似的。    牧天绝的脸色非常的难看，他亲自教出来的夏月雪，居然败给了普通弟子的叶空，让他感觉很没面子。    夏月雪修炼的功法武技都是玄阶初级，在修行速度上，牧天绝也挑剔不出来什么毛病。    但是，他却没有料到叶空居然将一套顶级剑法修炼到了超脱境界，夏月雪一时大意，被叶空抓住机会就给击败了。    “师父放心，师妹的失败，是因为叶空隐藏的太深了。现在弟子已经知道他将苍冥九剑修炼到了超脱境界，小心应付，这还无法对我造成什么影响。弟子一定会当众击败他，为师父争光！”林风啸在牧天绝旁边信誓旦旦的说了出来。    牧天绝微微颔首，沉声道：“你千万不可大意，月雪已经败了，你若再败，为师这张老脸可就丢尽了。”    “弟子一定不会让师父失望的！”林风啸朝着牧天绝做出保证。    擂台上，聂长风的目光落在步天明脸上，声音雄浑的道：“步天明，你是否还要挑战叶空？”    步天明苦笑了下，摇头道：“弟子都不是夏师姐的对手，更不是叶空的对手，我就不出来丢人现眼了。”    前三强的排名之战，一场战斗就排出来了。    聂长风点了点头，声如洪钟的宣布出来：“我宣布，第三名，步天明，奖励三颗聚灵丹！第二名，夏月雪，奖励五颗聚灵丹！第一名，叶空，奖励十颗聚灵丹！而且，叶空随时可以进入到剑心阁第二层观看残缺的玄阶初级剑法一个时辰！”    众多弟子全都欢声雷动，掌声惊天。    很快，便有弟子上台，将聚灵丹发放到叶空三人手中。    步天明接过一个装着三颗聚灵丹的玉瓶，脸上充满了兴奋的神色。    叶空脸上也浮现出一丝笑意，相对于十颗聚灵丹来说，叶空更在意进入剑心阁二层的机会。    夏月雪的神色满是落寞，她是牧天绝的亲传弟子，修炼的功法武技都是玄阶初级的，她也一直以为第一名就是为她准备的，不曾想却败在了叶空手中。    对她来说，第二名不是荣耀，是耻辱。    “本次考核圆满结束！还停留在武师一层的，以后就去挑水劈柴吧！”聂长风大声宣布。    众多弟子再次鼓掌，也有着少数弟子脸色并不好看，这些都是依旧停留在武师一层的弟子，被分配到宗门去做苦力活，自然都不高兴了。    步天涯和夏月雪先后从擂台上走下，叶空独自站在擂台上，目光望向林风啸所在的高台，傲然道：“林风啸，上来吧。”    在三个月前，林风啸约战叶空，言道在考核之后对决。如今，考核结束，叶空直呼林风啸的名字，邀他相战。    林风啸纵身越过半空，跨上叶空所在的擂台，目光冰冷的望着叶空，冷漠的道：“叶空，真没想到你的进步那么大，早知如此，当初我就该亲手废了你！”    叶空神色平静的回应道：“当初你没动手，现在你没有机会了。”    林风啸静立如渊，并没有急着出手，反而朝着叶空冷笑道：“叶空，你还真够狂妄的，看来你对自己的信心还挺大啊？既然这样，不如我们两个对这场战斗赌个彩头如何？就赌你身上的那十颗聚灵丹！”    叶空眉毛微扬，看来这林风啸是看中自己的这十颗聚灵丹了，稍微沉吟一番，便道：“你拿什么来赌？”    与林风啸相同，叶空对于这场战斗，同样信心满满，既然林风啸想要送他宝物，他自然不会拒绝。    “一套残缺的玄阶初级剑法！”林风啸很干脆的说了出来。    叶空嘴角浮现出一抹嘲讽，淡淡的摇头道：“我获得弟子考核第一名，剑心阁中的残缺玄阶初级武技可随意观看，对于你的这套玄阶初级剑法，不感兴趣。想跟我对赌，还是拿出点诚意来吧。”    残缺的玄阶初级武技，对于绝大多数弟子来说，都是非常珍贵的东西，价值不下于十颗聚灵丹。    但是，对于叶空来说，这就是个可有可无的鸡肋。    叶空拥有随意进出剑心阁二楼的机会，林风啸拿出一套残缺的玄阶初级剑法来对赌，难免给人一种空手套白狼的感觉。    众多弟子也都暗自摇头，感觉林风啸是在取巧。    见到自己的计谋被叶空识破，林风啸冷哼一声，不悦的道：“那你还想要什么？”    叶空最近勾勒出一抹冷笑，淡淡的道：“不是我想要什么，而是你能拿出什么。想要赌我身上的十颗聚灵丹，就要拿出同样的十颗聚灵丹，或者，与之价值相等的东西。不然的话，这赌约可就是一场笑话了。”    林风啸对于这场战斗，有着十足的把握，不想错过叶空身上的那十颗聚灵丹。    想了片刻，林风啸将自己手中的剑示意了下，沉声道：“碧霄剑，三星玄兵，你若胜了我，这柄剑便是你的。”    对于剑者来说，剑在人在。    剑，就象征着他们的脸面。    这林风啸居然将自己的佩剑与叶空对赌，根本就没有想着自己会输。    叶空淡淡的道：“三星玄兵，赌十颗聚灵丹，还不够。”    林风啸狠狠地咬了咬牙，手掌一翻，一块方正的玉佩出现在他手中，冷冷的道：“这块玉佩是我从古荒山脉之中找到的，上面有禁制存在，我暂时还没来得及破解禁制，说不定就隐藏着什么秘密。碧霄剑，再加上这块玉佩，赌你身上的十颗聚灵丹，如何？”    在林风啸拿出那块玉佩的时候，叶空的瞳孔骤然收缩了下，这块玉佩，与他身上的那两块如出一辙！    “成交！”叶空很干脆的点了点头，就算林风啸仅仅用这块玉佩与他对赌，他也会毫不犹豫的答应下来。

 第172章 强势击败
    热门推荐:、、、、、、、    “哈哈，叶空，你的那十颗聚灵丹，就要成为我的了！”听到叶空答应，林风啸脸色大喜，刷的一下将碧霄剑从腰间抽出，剑身在阳光下反射着迷离的光彩，将剑武魂融入其中，整个人透出一股强大的气势。    叶空嘴角微微上扬，淡漠的道：“你太把自己当回事儿了，此战过后，你手中之剑和那块玉佩，就要易主了。”    “狂妄！就算你突破到了武师三层，就算你将苍冥九剑修炼到了超脱境界，想要跟我斗，还不够资格！剑啸云天！”林风啸冷喝一声，手中碧霄剑震颤出道道鸣啸之音，剑身周围浮现出道道剑气，震动苍穹。    林风啸施展的剑法，正是顶级剑法中的天霄剑法，叶空刚刚从夏月雪身上见到过。    “够不够资格，试试便知。”叶空淡漠的回应了一句，手中血杀剑带出道道血影，将苍冥九剑施展出来，一道道血色剑影中充斥着凌厉至极的肃杀之气，正面迎上了林风啸的这一招剑啸云天。    “叮叮当当……”    一连串清脆的声响传出，叶空手中的血杀剑和林风啸手中的碧霄剑快速碰撞，让人看的眼花缭乱。    在叶空和林风啸激战的时候，夏月雪莲步轻移，来到牧天绝身旁，声音低沉的道：“师父，徒儿给您丢脸了。”    牧天绝摇了摇头，望着擂台上激战的叶空和林风啸，淡淡的道：“这也怪不得你，你发挥的算是不错了，只能怪叶空的城府太深了。你就在这里看着吧，看你师兄是如何战胜叶空的。”    夏月雪的目光落到擂台之上，就见到叶空和林风啸快速交手十几招，又快速分开，彼此严阵以待的对视。    叶空的苍冥九剑达到了超脱境界，不仅是能够施展出第十剑那么简单，他的每一剑都比原来要强悍得多，即便林风啸的修为比他高上一层，也无法在叶空手中讨到便宜。    “叶空，你的苍冥九剑也就这样了！雷霆咆哮，怒啸九天！”林风啸大喝一声，手中的碧霄剑长啸不绝，带出道道雷电纹理，宛若雷霆震怒，带着一股毁灭一切的气势，朝着叶空笼罩了过来。    “雷怒剑法！玄阶初级剑法！”远处有老牌弟子惊呼出声，认出了林风啸所施展出的这套剑法。    叶空暗自凛然，同样是玄阶初级剑法，夏月雪施展出来的飘雪剑法跟林风啸施展出的雷怒剑法完全无法相比。    夏月雪施展出的那套飘雪剑法，顶多只算是达到了小成境界。而林风啸施展出的这套雷怒剑法，应该已经达到了大成境界！    叶空手中的血杀剑一招更比一招猛烈，将苍冥九剑的威势彻底发挥出来，九剑过后，第十剑应手而出。    “铿！”    一道刺耳的铿鸣声响起，血杀剑和碧霄剑碰撞在一起，叶空的身体不由自主的倒退了好几步。    超脱境界的苍冥九剑，还拦不住林风啸的雷怒剑法！    “叶空，超脱境界的苍冥九剑还没资格嚣张，你的好运，到此为止了！”林风啸冷笑一声，手中的碧霄剑带出一片雷光，再次向着叶空笼罩过来。    叶空的双眸一如既往的清冷，手中长剑的剑势一变，剑光翻滚，化作一片血红色的汪洋，滚滚如潮般向着林风啸迎击了过去。    碧海潮生剑法！    这套剑法在叶空手中施展开来，却像是一汪血海似的。    “哼，碧海潮生剑法吗？就算你将这套剑法也修炼到了超脱境界，依然不是我的对手！”林风啸冷哼，手中长剑快速与叶空碰撞在一起。    “叮叮当当……”    一道道金铁交击之音响起，林风啸就感觉自己手中的碧霄剑就像是在水中逆行似的，受到极大的阻力。    而叶空的血杀剑，速度却变得更快了，犹如在乘风破浪似的，轻易化解掉林风啸的各种攻击，反而让林风啸迭遇险境。    叶空一直在掩饰自己的实力，即便是现在，他也没有将自己领悟的水之势全都施展出来，不然的话，他早就战胜林风啸了。    不得不说，这林风啸，比当初叶空遇到的燕星，差得太远了！    上次在古荒山脉之中，叶空的实力可以尽数发挥出来，而现在在众目睽睽之下，叶空可不想将自己的手段全都暴露出来，难免束手束脚的。    但是，叶空从不怀疑自己能否战胜林风啸。    牧天绝腾地一下站了起来，双眸犹如两盏神灯，一眨不眨的盯着擂台上交手的二人。    “师父，发生什么事了？”夏月雪颇有些担忧的询问出声。    牧天绝深吸一口气，沉声道：“叶空的剑法中，好像蕴含了一丝水之势，虽然只有一丝，但也绝不可小觑。”    “林师兄能赢吗？”夏月雪再次追问。    牧天绝刚想说话，就见到擂台上的漫天血光骤然收缩，叶空手中的血杀剑从林风啸胸膛上一闪而过，带起一片凄艳的血光。    林风啸感到胸前一凉，知道自己已经中招，他眼中闪过一道凶狠的神色，不仅不认输，手中的碧霄剑以更快的速度朝着叶空的咽喉刺了过去。    只要杀掉叶空，他依然是胜者！    见到林风啸如此不识抬举，叶空眸光一冷，血杀剑上自然而然的带上了一丝水之势，一剑将林风啸握剑的手筋挑断，碧霄剑R啷一声掉在地上。    林风啸额头上青筋暴起，双目中血红一片，手指叶空，愤怒的咆哮道：“叶空，你敢挑断我的手筋？”    叶空飞起一脚，将林风啸踹倒在地，重重地踩在林风啸的脸上，冷漠的道：“我刚刚给你留面子了，你不要，那我不介意将你的脸踩在脚下！”    “够了！”牧天绝朝着擂台上冷喝一声，滚滚音波震得叶空的身体都微微晃了晃。    叶空双目中透出一抹桀骜的神色，冷冷的道：“牧阁主，刚刚你也看到了，我下手已经留情了，林风啸还想要我的命！我若起身，真不知道他还会不会再次出手！林风啸是你徒弟，我只想听你亲口说一句，今天这一战，到底算不算我赢了？”

 第173章 四宗协议
    热门推荐:、、、、、、、    擂台下，孙希光、吴依柔等人望着擂台上那飞扬跋扈的叶空，都不由自主的吞了口唾液。    他们都想到，叶空当初曾说会将林风啸踩在脚下，如今，他做到了！    而且，叶空踩着林风啸，还在质问剑道阁阁主牧天绝！    广场上，众多弟子的目光都汇聚在牧天绝身上。    牧天绝气的脸色铁青，他的两大弟子都败在了叶空手中，而现在，叶空还让他当众承认林风啸败了，简直就跟让他当众自打耳光没什么区别！    牧天绝猛然一甩衣袖，双目中寒光湛湛，冷然道：“算你赢了！林风啸再敢出手，我亲手废了他！现在，你可以拿开你的脚了！”    林风啸本来还指望牧天绝会替自己教训叶空的，现在听到牧天绝的这种话，不由得打了个哆嗦，知道自己的失败让牧天绝动了真火，不敢再嚣张了。    叶空俯身从林风啸怀里摸出那一块玉佩，又将跌落在旁边的碧霄剑捡起，这才将踩在林风啸脸上的右脚挪开。    “碧霄剑还给我！”林风啸朝着叶空大吼出声。    叶空冷漠的扫了他一眼，淡淡的道：“这些都是我赢的，怎么？比武输了又偷袭，在彩头上还想耍赖？”    台下的众多弟子都小声议论了出来，对于林风啸的做法，非常的鄙视。    林风啸听得面红耳赤，也不敢再找叶空要了。    “别在这里丢人现眼了，给我滚回去修炼！”牧天绝朝着林风啸怒喝了出来。    林风啸吓得浑身哆嗦了下，不敢再狡辩了，捂着右手手腕，步履踉跄的朝着远处走去。    牧天绝朝着叶空冷哼一声，快速从广场中消失。    “叶空，你太狂了，好自为之吧！”季无涯冷冷的喝斥一声，转身离开了广场。    夏月雪轻叹一声，也跟在季无涯身后离开。    等叶空走下擂台，江别离大笑着迎了过去，朝着叶空的胸膛擂了一拳，高兴地道：“叶空，好样的！刚刚我还真是担心，没想到你居然借着一丝水之势，强行将林风啸给击败了！”    叶空笑道：“我早就说过，我会战胜他的，我说话算话。”    “你打算什么时候进入剑心阁？”江别离的呼吸多少有些急促起来。    叶空的眸子中绽放出一道亮光，淡笑道：“明天吧，到时候我会替你挑选一套合适的玄阶初级剑法的。”    对于叶空来说，今天还有更重要的事情要做。今天得到了第三块玉佩，他的九转归元功又能够再次蜕变了！    “好兄弟！”江别离乐得开怀大笑，他早就知道叶空会这么做，听到叶空说出来，依然感觉非常高兴。    聂长风站在高台上，遥遥朝着叶空挑起了大拇指，赞道：“不错，我看你最后的那一剑，隐然都有了一丝水之势，多加感悟，说不定还真能对水之势有更深刻的领悟。”    叶空点头笑道：“多谢聂阁主提醒，叶空会注意的。”    聂长风的目光在众多弟子脸上一一扫过，朗声道：“今天，除了弟子考核之外，还有另外一件事情要宣布。既然牧阁主离开了，这件事情就由我宣布吧！”    众多弟子的目光都汇聚在了聂长风的脸上，每个人的目光中都充满了好奇，对于聂长风将要宣布的事情，他们还真都不清楚。    聂长风深吸一口气，继续说道：“大家都知道，古荒山脉不久前爆发了兽潮。现在，依旧有着不少的高级凶兽在外围徘徊，对于各个弟子的历练造成很大影响。”    众多弟子听得都暗暗点头，兽潮过后的烂摊子，还没人收拾，最近大家都不敢再随意外出历练了。    听聂长风的意思，应该是青天宗准备采取措施了。    果然，就听到聂长风说道：“青天宗、炎阳宗、雨霞宗和玄冰宗，大荒郡的这四大宗门都在古荒山脉边缘，四大宗门达成一致协议，各自派出人手去剿灭凶兽。”    叶空心中暗道，在古荒山脉外围，还有不少五级凶兽存在，甚至还有着六级凶兽存在，让这些新弟子过去，纯粹是送死的。    聂长风环顾一圈，沉声道：“这次围剿凶兽，要求务必在一个月之内，将外围千里范围内的四级以上凶兽清理干净，将外围两千里范围内的五级以上凶兽清理干净，将外围三千里范围内的六级以上凶兽清理干净！对我们青天宗来说，各座主峰的长老、核心弟子、精英弟子和普通弟子都要参加！”    众多弟子都感到心头发紧，他们早就听说外围有着级别高的凶兽徘徊，现在宗门让他们前往围剿凶兽，他们心中多少都有些担忧。    聂长风解释道：“大家放心，每一个弟子都是宗门的血液，宗门是不会让大家去送死的！这次围剿凶兽，长老与核心弟子会提前赶过去猎杀六级以上的凶兽，肃清方圆三千里之内的六级凶兽！七日之后，精英弟子和普通弟子再出动，可以组队在外围两千里之内猎杀四五级的凶兽！危险性并不算太大，还能起到历练的作用，这次围剿凶兽虽是自愿，但还是希望大家能够踊跃参加！”    叶空暗自点头，六级凶兽，相当于武师后期的强者，长老和核心弟子提前去清理，倒是能够将最大危险剪除掉。    五级凶兽，相当于武师中期，精英弟子就能够应付，几个普通弟子一起出手的话，也能够应付。    至于四级凶兽，仅仅相当于武师初期，大部分的普通弟子都可以应付。    只要将六级以上的凶兽提前清除掉，剩下的凶兽，对于众多弟子来说，还真不算什么了。    “现在，我便要召集天剑峰的核心弟子，先去清理六级以上的凶兽！七日之后，你们便可以自由前往古荒山脉历练了。”聂长风再次说了一声，就和其他几位长老一起离去。    众多弟子也都先后离去，彼此之间都在谈论着这次围剿凶兽的活动，还有不少人在谈论着刚才的大战，每个人都感觉不虚此行。    叶空暗自思量，七峰之间不允许随意走动，他一直未曾见到辰星，或许这次，便能够与辰星相见！    还有羽飞烟、赵烈和李飞扬，自己也好几个月没见到他们了，说不定这次还能够团聚一番！

 第174章 功法蜕变
    热门推荐:、、、、、、、    返回到自己所在的小木屋，叶空翻手将那块玉佩拿了出来。    玉佩方方正正，上面不时地有着一条条纹理荡漾，恍若水波一般，运行的轨迹神秘而玄奥。    再次见到这块玉佩，叶空心中难以平静，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。    眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳了下，荡涤出丝丝缕缕的混沌光华，心神集中在手中这块玉佩上面，抽茧剥丝的将一条条禁制纹理剥离开来，脑海中再次多了大量的信息。    “气脉兜回……虚怀若谷……万物归元……”一句句残缺不全的经文出现在叶空脑海，与本来的九转归元功汇聚在一起，凝聚成一个更加复杂的人体经络图案。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，头脑变得清明一片，心神集中在九转归元功上面，衍生出更加完善的功法。    良久之后，叶空终于推衍完毕，如今的九转归元功，可以打通三十条经脉！    打通三十条经脉的功法，只有最巅峰的玄阶初级功法才能够做得到！    叶空本来修炼的九转归元功只能够打通十五条经脉，早就感觉那种修行速度跟不上了，如今终于让九转归元功再次蜕变，叶空有一种想要仰天长啸的冲动。    遗憾的是，汇聚了三块玉佩的九转归元功，依旧非常残缺。    通过与其他的内功对比，叶空发现，九转归元功打通的经脉非常精微细致，即便是同样等级的功法，叶空体内储存的真气也远比其他人要多得多。    如果是完整的九转归元功，真不知道会有多么强悍。    根据九转归元功的记载，叶空很快就将体内的经脉又打通了十五条，他体内打通的经脉，达到了三十条！    叶空打通的经脉比原来多了整整一半，但是修炼效果，足足提高了十几倍！    叶空体内的九转归元功暗自运转，滚滚的天地灵气潮水般向他汇聚而来，在他身周形成一片浓郁的白色雾气，叶空的每一个毛孔都贪婪的吸收着周围的天地灵气，体内的修为在稳步增长着。    就算是以往动用聚灵丹的时候，叶空的修行速度也赶不上现在！    仅仅一个晚上的时间，叶空的修为就达到了武师三层中期，迎着初升的骄阳，叶空露出一丝满意的微笑。    叶空推门而出，不多时便来到了剑心阁中。    弟子考核第一名，拥有随意观看残缺的玄阶初级武技的权利，还有几天就是外出围剿凶兽的日子了，在外出之前，叶空想要将自己的实力再次提升一些。    “弟子叶空，前来观看残缺的玄阶初级武技。”叶空不卑不亢的向着看守剑心阁的长老拱了拱手。    “身份令牌拿来。”那位长老笑呵呵的伸出了手掌。    叶空顺手将自己的身份令牌递给了那位长老，淡笑道：“有劳长老了。”    那位长老检验过后，朝着叶空点了点头，顺手将一张银光闪闪的黄符贴在了叶空的身份令牌上面，向着剑心阁二层指了指，道：“去吧，这张屏蔽禁制的避灵符可以支撑一个时辰，超过一个时辰就会化为飞灰，能记住多少，就看你的造化了。”    叶空点了点头，大步走向剑心阁的二楼。    剑心阁二楼的功法武技，比一楼的要少得多，叶空快速浏览了起来。    “雷霆灭音杀剑，玄阶初级武技，残缺。以剑武魂模拟出恍若雷霆的灭魂杀音，可以直接作用在敌人的武魂上面，杀伤力巨大。”    “烈焰焚天剑法，玄阶初级武技，残缺。要求出剑霸道激烈，剑气交织成烈火，焚烧天地，崩裂苍穹，是一种至刚至强的剑法，以厚重大剑施展开来，威力更强。”    “花影倾城剑法，玄阶初级武技，残缺。此剑法适合女子修炼，以剑气勾勒出朵朵奇花，花开夺命。要旨在于，可以让人在最美的意境之中失去警惕，待得反应过来的时候，命已经不属于自己了。”    “逆水剑法，玄阶初级武技，残缺。剑势缓慢，如逆水出剑，慢中有道，以势压人。修炼到圆满境界，可从慢中脱颖而出，瞬间由极慢转化为极快，令对手防不胜防。”    “剑气灵盾，玄阶初级武技，残缺。以体内剑武魂的力量，化出剑气，在体表交织成盾，剑气越多，灵盾的防御力越强。”    ……    叶空快速翻阅着一套套武技，不管有用没用的，都比他烙印在脑海中。    在剑心阁二楼所记载的，绝大多数都是剑法，但也有着部分其他方面的武技。    “风浪拳，玄阶初级武技，残缺。拳法霸烈，出拳带风浪，拳拳相叠，威力倍增。肉身力量越强，出拳威力越大，修炼到高深处，犹如乘风破浪，拳势一往无前。”    “白银凝罡诀，玄阶初级炼体功法，残缺。将体内气血之力以特殊方法凝练，增强气血之力，巩固肉身血肉的坚韧程度，需配合补充气血的药材来修炼。”    ……    小半个时辰过后，叶空便将剑心阁二层的所有武技都记在心中，遗憾的是，并没有轻功和身法方面的武技，也没有弓箭之类的武技。    除此之外，叶空也没有发现飘雪剑法和雷怒剑法，显然这两种剑法都是完整的玄阶初级剑法，倒是颇有些可惜。    叶空还剩下半个多时辰的时间，可不想就此浪费，转身下楼，在一楼观看起一些杂门书籍。    虽说天剑峰主修剑道，在剑心阁中，同样有着各种常识性的书籍记载，包括每一种丹药的名字、功效和价值，包括各种奇门兵刃的特性，包括每一种药材的分辨方法，包括各种矿物的价值，等等。    叶空将这些书籍全都烙印在脑海中，这其中还有对‘势’的详细解释。通过这些书籍，叶空对‘势’有了个初步的了解。    势，属于道法的入门，共分为九层，每多领悟一层，就能够发挥出更强的威力，可以用于攻击，亦可用于防御，妙处多多。    一个时辰很快过去，叶空身份令牌上的黄符化为飞灰，叶空也心满意足的离开了剑心阁。

 第175章 兄弟相见
    热门推荐:、、、、、、、    叶空返回到自己的住处，脑海中对这些功法武技开始整理细化，挑选适合自己的武技。    很快，叶空便挑选出四套武技，炼体类的白银凝罡诀、剑法类的逆水剑法、防御类的剑气灵盾和拳法类的风浪拳。    白银凝罡诀，是一种残缺的炼体功法，能够增强力量，加强肌肉经脉的坚韧程度。叶空的青铜诀早就跟不上他的修炼了，这种炼体功法，倒是恰好合适。    逆水剑法，比碧海潮生剑法的威力更强，而且还更适合水之势的发挥。    剑气灵盾，则是一种罕见的防御武技，是以体内剑武魂来化出剑气，凝聚成盾，在某些时候所能够起到的防御作用更大。    风浪拳，属于一种拳法，在没有长剑在手的情况下，同样可以发挥出强大的杀伤力。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，将这几套武技各自推衍完善，将残缺的部分补全。    接下来，叶空又为江别离挑选了一套雷霆灭音剑法，帮他完善之后，在江别离震惊的目光中，开始了闭门苦修。    叶空首先选定了剑气灵盾，这种武技是以剑武魂的力量来防御，无形无影，却又灵活无比，随时都可以激发。    这种武技，说白了就是一种控制体内剑武魂的技巧，有混沌青莲武魂的帮助，仅仅用了半天的时间，叶空就完全领悟了这种武技。    叶空心神微动，体内的剑武魂轻轻震颤，激荡出丝丝缕缕的剑气，顺着全身毛孔逸散而出，在他体表快速布置成了一层淡青色的剑气盾牌。    这个剑气灵盾看起来古朴华美，仿佛是由一柄柄寸许大小的小剑组成，交织在一起，可以将全身都覆盖在内，的确是难能可贵。    接下来，叶空的心神就放在了逆水剑法上。    三天之后，叶空对逆水剑法的掌握达到了大成境界，出剑如龟爬，却慢中有道。只要对手的任何兵器近身，叶空就可以让对手的兵器速度减缓下来，以剑气模拟出水流之势，令得对手无法发挥出应有的实力。    叶空尝试着将水之势融入到逆水剑法之中，发现逆水剑法果然能够让他的水之势发挥出更强的威力，接近叶空现在所能够掌握的九天青龙印的威力。    然后，叶空又将风浪拳修炼到了大成境界，出拳之时可以带出拳影浪波，威力叠加，同样威力非凡。    由于修炼白银凝罡诀需要大量的补充气血的药材，叶空身上并没有这种药材或者丹药，只能暂时放弃修炼这种炼体功法。    值得一提的室，叶空的九转归元功蜕变之后，吞噬天地灵气的速度加快，在这几天的时间中，叶空消耗了五颗聚灵丹，修为稳稳地达到了武师三层巅峰。    这等修炼速度，对于其他人来说，简直就跟妖孽似的。    叶空身上的聚灵丹，只剩下五颗。    七天的时间转瞬即逝，这天一早，江别离就敲响了叶空的房门。    “江兄，你也打算前去围剿凶兽？”叶空脸上多少露出些意外的神色。    兽潮过后，在古荒山脉外围，拥有着许多实力强大的凶兽。江别离的修为刚突破到武师二层没多久，应付一般的四级凶兽都很为难，就不用说更高等级的凶兽了。    古荒山脉外围，对于如今的江别离来说，同样拥有极大的危险。    江别离洒脱一笑，道：“是啊，光关着门修炼，进展速度太慢了，这次整个青天宗都出动了，我自然要去凑凑热闹。”    “好！那就走吧！”叶空笑了笑，朝着天剑峰下走了过去。    青天宗的大部分长老与核心弟子都提前进入古荒山脉了，旨在为门下弟子将附近的六级凶兽清理干净，    而普通弟子和精英弟子，则是要在青天宗外集合，然后再分批进入到古荒山脉之中。    叶空刚刚走出青天宗，就听到一道爽朗的大笑声传来：“叶空！你小子终于现身了！”    顺着声音传来的方向望去，叶空远远就见到他的老朋友辰星大步而来。    辰星比以往更加的高大挺拔，身姿伟岸如山，长发随意的披散在身后，隐隐透出一股豪迈不羁的气势。    辰星的相貌与以前相比没有太大的变化，顾盼之间的那股威猛的气势，就像是一位天生的王者，气质发生了翻天覆地的变化。    辰星并未掩饰自己的修为，让叶空轻易就感应了出来，武师四层中期！    感应到了辰星的修为，叶空心中暗自苦笑不已，自己拼了命的修炼，也才达到了武师三层巅峰。    辰星这小子以前跟自己相差太远了，现在却在修为上超过了自己，不愧是黄金麒麟武魂的拥有者，这等修行速度，可绝对不算慢。    当然，叶空也明白，辰星能够修行的这么快，大部分还是云扬长老的功劳，辰星修炼的内功和武技全都是最好的，修行资源也管足管够，修为怎么可能不快？    叶空相信，只要他将自己的混沌青莲武魂展现出来，恐怕能够获得的待遇不会弱于辰星。    但是，那同样会给叶空带来极大的危险，叶空可不想将自己的命运交到其他人手中，他宁愿靠着自己的努力来修行。    “辰星，许久未见，你的修为都超过我了，还真有你的！”叶空上前在辰星的胸膛擂了一拳，与辰星伸出来的手掌紧紧地握在一起。    辰星爽朗的道：“叶空，你就别挖苦我了，我能有现在的修为，主要还是多亏了师父给提供的修行资源足够多。而你却靠着自己的努力，就达到了现在的境界，此等武道天赋，可丝毫不弱啊！听说你入门之后，我便想来找你，可惜青天宗禁止各个山峰之间随意走动，还好这次见到你了，我离开青云门之时，还真担心秦玉瑶会找你的麻烦。”    叶空笑了笑，道：“秦玉瑶的确找过我几次麻烦，都被我识破了。现在她觉醒了冰灵之体，加入到了玄冰宗之中，此女心狠手辣，以后如果遇上，倒是不可大意了。”    辰星点了点头，目光直视叶空，笑道：“叶空，我以前说的话，依旧有效！若有用得着我的地方，你千万别客气！”    辰星曾经说过，他这条命就是叶空的，即便他现在已经不再是以往那个毛头小子了，这个承诺依旧不曾变质。    “做兄弟的，说太多就见外了。”叶空笑了，辰星还真是一点都没变，这让他很是欣慰。    叶空为江别离和辰星做了简单介绍，三人聊起青云门的往事，多少都有些感慨。

 第176章 罗云相逼
    热门推荐:、、、、、、、    叶空三人在一旁闲聊着，随着时间的推移，青天宗弟子来的越来越多，精英弟子足有近千人之多，普通弟子的数量相对较少，也有好几百人。    叶空扫视一圈，在冰火峰的区域见到了一袭红袍的罗云清，罗云清也看到了叶空，两人遥遥点了点头，并没有过多的交流。    在罗云清旁边，站着一位与她的容貌差不多的美丽少女，整个人透出一股冰冷至极的气息，正是罗云清的姐姐罗云冰。    以前一起从青云门过来的师兄弟，只有曾经的第一名风啸云到了，肖奇山、周苍鹤等人想必都忌惮古荒山脉凶兽的危险，并未到来。    风啸云曾经败在了叶空手中，但他的实力毋庸置疑，如今也达到了武师三层中期。    当初在青云门的宗门大比上，他提前与叶空相遇，直接让叶空拦在了四强之外，再次见到叶空，他的目光中隐隐透出一股冷意。    叶空知道风啸云对自己不满，倒也不以为意。    正在此时，叶空忽然听到远处传来一道温和的声音：“飞烟，古荒山脉危险，不如你随我一起前往吧。”    顺着声音传来的方向望去，就见到羽飞烟、李飞扬和赵烈联袂而来，在羽飞烟的身后，还跟着另外一名英俊的白衣少年。    对于这白衣少年，叶空也有些印象，正是兵刃峰招收的天才弟子，幽冥宝轮武魂的拥有者，罗云！    羽飞烟神色冷淡的朝着罗云说道：“罗师兄，我的队友已经选好了，不必劳烦罗师兄了，请你自重。”    罗云指着赵烈和李飞扬，不屑的道：“就他们吗？现在的古荒山脉可不同以往，到处都充满了危险，我知道你是看在来自同一个二星势力的缘故要与他们一起，但他们根本无法保证你的安全。他们，不配与你为伍！”    “罗云！”赵烈和李飞扬都咬牙切齿的望着罗云。    “怎么？我说错了？”罗云一副趾高气昂的姿态，以一种高高在上的姿态，斜斜的扫视着赵烈和李飞扬。    叶空远远看到了这一幕，大步迎了上去。    “叶空！”羽飞烟惊喜的叫了出来，不自觉的加快了脚步，来到了叶空身边。    赵烈和李飞扬都满脸喜色，不自觉的松了口气，有叶空在，他们很自然的就放心下来了。    见到羽飞烟的表情，罗云的脸色瞬间阴沉了下来，冰冷的目光落在叶空脸上，仿佛要将叶空看透似的。    “怎么回事？”叶空沉声询问了出来。    李飞扬快速地说道：“叶空，罗云在追求羽师姐，羽师姐不同意，已经拒绝他好几次了，他还在死缠烂打！”    叶空目光凌厉的扫在罗云的脸上，一眼就看穿了罗云的具体修为，武师三层巅峰。    见到叶空那犹如利剑的目光，罗云心中没来由的一惊，旋即就将这种念头驱出脑海，冷笑道：“你叫叶空？我不管你是谁，离飞烟远点！否则，我会让你后悔来到这个世界上！”    叶空嘴角微微上扬，眼神微眯，目光中透出一道凌厉的杀机，淡漠的道：“这句话，也正是我想对你说的。”    “那就让我看看你有什么本事！”罗云怒吼一声，从背后取下一对黑色宝轮，恍如最锋锐的切割机似的，宝轮转动，带出两道刺耳的嗡鸣之音，朝着叶空的咽喉切割了过来。    “小心！”羽飞烟花容失色的叫喊了出来，李飞扬和赵烈也都捏了一把汗，唯有江别离依旧淡定从容，他相信叶空足以应付。    叶空的手掌搭在了剑柄上，刚想有所动作，就听到山门处传来一声爆喝声：“住手！”    罗云的身体被一股浩大的音波给击飞了出去，身形一阵踉跄，差点儿摔倒在地。    叶空回头望去，就见到一个儒雅的中年男子从青天宗中走出，正是青天宗的副宗主，古清远。    见到古清远出现，叶空知道这场战斗打不成了，便放开了手中剑柄，拱了拱手，平静的道：“叶空见过古宗主。”    古清远淡淡的点了点头，目光冰冷的扫向罗云，冷声训斥道：“大庭广众之下，对同门下手，成何体统？！”    罗云快速收起那两个黑色宝轮，朝着古清远拱了拱手，低眉垂首的道：“弟子知罪。”    “要想决斗，就上擂台！再敢私下斗殴，别怪我不客气！”古清远朝他冷哼了一声，顾念着罗云乃是这一届仅有的几个天才弟子之一，倒也没有多做惩罚。    罗云再次拱手，道：“弟子会注意的。”    古清远脸色稍缓，目光在周围众多弟子的脸上扫了一圈，沉声道：“今天是开始围剿凶兽的日子，一个月内，要将附近的凶兽肃清，各位的任务艰巨。一个月后，宗门将会以比以往高一成的价格收购兽核，以此作为对各位的鼓励！”    众多弟子的眼神中都露出感兴趣的神色，古清远话锋一转，森然道：“这次进山，自由组队，但是，谁要是胆敢残杀同门，被我知道，定斩不饶！”    众人都感到一阵冷意，被古清远话语中的杀机惊得不轻。    “大家自由组队吧，记住我刚才的话！”古清远冷哼一声，转身离开了此地。    众多弟子都微微松了口气，感觉刚刚实在是太压抑了。    “叶空，这次算你走运！在古荒山脉之中，你给我小心了！”罗云冷哼一声，又看了羽飞烟一眼，转身离开。    远远地，叶空就见到罗云走到一个武师六层巅峰的精英弟子面前，与那个精英弟子一起朝着古荒山脉离去。    叶空心神微动，看来兵刃峰倒是给罗云配备了个守护者，看来想在古荒山脉中干掉罗云，还要费一番手脚。    羽飞烟有些担心罗云会找叶空的麻烦，秀眉微微蹙起，有些迟疑的道：“叶空，罗云就是个不可理喻的人，这趟古荒山脉之行，要不我们就不去了吧？”    叶空嘴角勾勒出一抹冷意，眸子中闪烁着冰冷的杀机，冷傲的道：“正因为他会去，这趟古荒山脉之行，我必须去！他的命，我要了！”

 第177章 九尾雪狐
    热门推荐:、、、、、、、    （感谢溢兄弟成为本书第一位堂主，特此加更！）    叶空霸道的语气让羽飞烟等人都震惊异常，那罗云可是兵刃峰一位长老的亲传弟子，修为非常深厚，还修炼了玄阶初级的功法武技，叶空居然想要在古荒山脉中与之决一死战？    见到众人的反应，江别离低声笑道：“大家不用担心，叶空可是天剑峰这次弟子考核的第一人，不仅战胜了夏月雪，而且还当众击败了一个武师四层中期的亲传弟子，真要是单独对战，那罗云还不够看！”    羽飞烟等人都不由自主的瞪大了眼睛，满脸不可置信的望着叶空。    辰星重重地拍了拍叶空的肩膀，眼中依旧有些震惊，大笑道：“叶空，我就知道你在任何地方都不会平凡！只是你脱颖而出的速度，远远比我想象中的快得多！”    羽飞烟等人也都多少放心了些，羽飞烟又提醒道：“叶空，此次罗云的师尊让周骏鸣随行保护他，周骏鸣可是个武师六层巅峰的强者，即便你无惧那罗云，也不可大意。”    叶空的目光中绽放出一抹自信的风采，傲然道：“古荒山脉可不同于青天宗，在古荒山脉，就算有那什么周骏鸣守护，我想杀他，他也逃不掉！若是周骏鸣不识相，我连他一块杀！”    众人都听得心潮澎湃，只是却都不相信他所言。    辰星上下打量了叶空一眼，笑着道：“叶空，没把握的人可说不出来你刚才那番话，看来你身上的秘密倒是不少。如果你真的应付不了，我倒是可以帮你出出主意。”    叶空眨了眨眼睛，淡笑道：“谁的身上又没有秘密呢？这件事情，我自己能搞定。”    赵烈望向辰星，咧嘴笑着询问道：“这位兄弟怎么称呼？”    “我是辰星，很高兴认识你们！”辰星爽朗的笑着回应。    叶空再次为他们介绍了一番，得知辰星的武魂是黄金麒麟，赵烈等人的眼神中都充满了震惊。    叶空和辰星原来都无法觉醒武魂，后来叶空觉醒了剑武魂，修为突飞猛进，辰星觉醒了黄金麒麟武魂，气势同样强悍，让赵烈等人都有一种非常诧异的感觉。    这两个家伙，要逆天了！    在他们闲聊的时候，大部分的精英弟子和普通弟子都先后离去。    叶空刚入门的时候见到的那些天才弟子，青木峰的兰慧心，兵刃峰的夏渊虎，冰火峰的苏玲珑，清净峰的欣阳逸，万兽峰的紫夜，各自在一个精英弟子陪伴下，进入到了古荒山脉之中。    这几个守护他们的精英弟子，年龄都不大，修为都达到了武师六层巅峰，每个人身上都透出一股强大的气势。    “辰星，可以走了，待会不要离开我太远，不然我无法保证你的安全。”远处忽然传来一声淡漠空灵的声音，仿佛一位神女在低语，给人一种不真实的感觉。    顺着声音传来的方向望去，叶空就见到一位身着白色纱衣的少女飘然从青天宗中走出，身周似乎笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻。    这少女钟天地之灵慧，梦幻缥缈，超尘脱俗，浑身上下都透着一股空灵清秀的气息。    可惜，她绝美的容颜上满是冰冷淡漠之色，刚刚发出的声音中也没有丝毫暖意，无法分辨出是何种情绪，简直就像是个冰雪做的美人儿一般。    不知道是不是叶空的错觉，他隐隐感觉这少女体内还蛰伏着一股妩媚妖娆的气息，似乎被某种力量封锁住了似的。    叶空的眸子中不由得闪过一抹惊艳的神色，这少女的容貌身姿，实乃是他生平仅见！    羽飞烟、罗云清等人的容颜就算得上是国色天香了，面前这少女更胜一筹，仿佛不是人间应有的存在，更像是广寒仙子临尘！    叶空下意识的触动眉心中的混沌青莲武魂，少女的修为和武魂都清晰地浮现在他眼底。    修为在武师六层巅峰，武魂是九尾雪狐！    她的武魂是一头九尾雪狐，却与一般的九尾雪狐有些不同。    一般的九尾雪狐武魂，通体雪白，能够让宿主更加轻灵敏捷。同时，亦有着迷乱心神的魅惑能力，但是对心志坚韧之辈的影响就非常有限了。    而少女的这种九尾雪狐武魂，身上的大部分区域都同样洁白如雪，尾巴却有些异样。    在九条尾巴之中，有七条都是通体雪白的，剩下的两条尾巴中，一条赤红如火，一条漆黑似墨。    这是一种变异的九尾雪狐武魂！    叶空的目光微微收缩了下，九尾雪狐的武魂就已经非常罕见了，这种变异的九尾雪狐武魂，更是听都未曾听闻过。    奇士峰的弟子，果然都不是一般人。    在白衣少女的背后，还跟随着两个少年，正是拥有血海魔瞳武魂的冥邪，以及拥有黑煞妖星武魂的易乾坤。    奇士峰此次出动的弟子，只有白衣少女、冥邪、易乾坤和辰星四人。    辰星听到少女的声音，不自觉的缩了缩脖子，深吸一口气，忽然朝着白衣少女拱了拱手，沉声道：“楚师姐，我好兄弟在这里，我要与他一起进山，这次就不必麻烦师姐了。”    白衣少女淡漠的望着辰星，云淡风轻的道：“此次我受云扬长老所托，要护你周全，你必须呆在我身边。”    辰星还待再说，叶空伸手拉住了他，笑道：“辰星，去吧，不用担心我们，我们不会有危险的。”    辰星皱起了眉头，忽然朝着叶空低声道：“叶空，这是我师姐楚灵儿，出了名的冰山美人，实力深不可测，此次我们奇士峰就是由她带队。其他六座山峰的那六个武师六层巅峰的精英弟子，都远远不是她的对手，即便遇到了六级凶兽，楚师姐也能应付。你如果真应付不了周骏鸣，亦或是遇到其他危险，只要在我们队伍附近，就足以保证你们的安全。”    叶空点了点头，心中多少有些惊讶。    楚灵儿的修为在武师六层巅峰，居然能够应付六级凶兽，这等实力，让叶空多少有些意外。    辰星刚刚离开，叶空就若有所觉的望向对面，遥遥见到冥邪眸子中的血色光华快速隐退，冥邪的眼神中还有些震惊的神色，瞬间就隐没了下去，再次恢复了那种孤傲邪异。    在楚灵儿的带领下，奇士峰的几人消失在叶空的视野中。    叶空心中暗自凛然，对那冥邪暗自警惕起来。

 178.第178章 金斑凶虎
    热门推荐:、、、、、、、    古荒山脉，群山起伏，青峦叠翠，古木遮天蔽日，枯藤层叠缠绕，不时传来一两声禽鸣兽吼之音，整座山脉中都透着一股蛮荒久远的气息。    古荒山脉辽阔无比，青天宗出动了一两千名弟子，进入到古荒山脉之后就快速分散开来，如同泥牛入水似的，消失的无影无踪。    刚刚进入到古荒山脉之中，叶空就感应到了一道若有若无的目光。    叶空装作不经意的从目光射来的方向扫过，遥遥见到远处的一株高树上站着一位少年，正从枝叶之间朝着自己观看，目光中充满了冷意。    正是随行保护罗云的那个少年，周骏鸣！    叶空眼神中闪过一抹冷意，从周骏鸣的眼神中，他已经明白，周骏鸣与罗云达成了共识，同样想要自己的命！    叶空装作若无其事的继续赶路，远远缀在楚灵儿四人后面，不急不缓的朝着古荒山脉深处前行。    这片山区距离青天宗太近，随时都有可能会遇到青天宗弟子，罗云和周骏鸣应该不会在这附近动手。    等到深入到了人烟罕至的地方之后，才是他们动手的最佳时机。    如果是叶空自己，对于罗云和周骏鸣倒是不惧。但是，叶空身旁还有羽飞烟等人，他可没有任何把握能够在武师六层巅峰的强者手中护住他们，必须依靠楚灵儿来威慑。    或许是忌惮楚灵儿的威势，或许是感觉外围并非是动手的最佳地方，在叶空一行人前行了七八里地之后，叶空隐隐感觉暗中的那道目光消失了。    叶空并未放松警惕，依然带着羽飞烟等人跟随在楚灵儿四人后方，倒也未曾跟的太近，只能远远看到楚灵儿等人的身影。    “吼！”    陡然，一声低沉的咆哮声响起，一头浑身布满了金色斑点的猛虎从十几丈外的一块巨大青石上站起，浑身毛发一抖，身上透出一股惨烈的凶煞气息。    金斑凶虎！这是一头四级凶兽！    这头凶兽的实力，与武师二层的武修差不多，但是仗着凶兽天生的皮糙肉厚，实力要比一般的武师二层的武修还要强悍。    四级凶兽，在以往的时候，至少在千里之外的深山老林之中生存。如今这才进入到古荒山脉几十里地，就见到了这种凶兽，足以说明如今的古荒山脉与以往的古荒山脉有了很大的不同。    “这等凶兽，对我们来说，倒是恰好用来磨练实战技巧。”赵烈的脸上布满了兴奋的神色，刷的一下从背后抽出一柄厚背大刀，大步朝着那头金斑凶虎走了过去。    叶空望了一眼即将消失在视线中的楚灵儿等人，又看了看战意高昂的赵烈，心中暗叹一声，将注意力集中在赵烈身上。    楚灵儿一行人即将消失在他的视线中，如若在这里耽搁，或许就会失去他们的踪迹。    但是，赵烈的修为仅仅处于在武师一层巅峰，与这头金斑凶虎搏杀，依然有着很大的风险。    在这种情况下，叶空果断的选择了在旁边照看赵烈。赵烈真要是遇到险境，叶空也能最快的反应过来。    “吼！”    金斑凶虎怒啸一声，带出的凛凛风声将一株株树木都压的东倒西歪，快速朝着赵烈扑击了过去。    “畜生，受死！”赵烈大吼一声，手中的厚背大刀高高举起，强势霸道的朝着金斑凶虎怒斩而下。    “铿！”    一道金铁交击般的声音响起，赵烈手中的大刀重重地劈斩在了金斑凶虎的头上，仅仅破开了一点外皮，反而更加激起了金斑凶虎的怒火。    金斑凶虎愤怒的咆哮一声，锋利的爪子狠狠地朝着赵烈的胸膛撕了过去。    赵烈这一招未曾劈开金斑凶虎，心知不妙，以手中大刀为支点，头下脚上的翻身跃起，险险的避过了金斑凶虎这致命一击。    “嗖！”    金斑凶虎的尾巴如同钢鞭一般划破虚空，将虚空都带出一道水波般的能量涟漪，瞬间到了赵烈身前。    赵烈脸色微变，借着翻身跃起的力道，将大刀从金斑凶虎的头颅上拔出，拦在了身前。    “啪！”    金斑凶虎的尾巴快速抽在了大刀之上，传出一声清脆的声响，厚背大刀重重地砸在赵烈的胸膛，将赵烈整个抽飞了出去。    叶空看的清楚，赵烈并未受到什么实质性的伤害，只是有点狼狈罢了，不然他刚刚就出手了。    赵烈使用的是一套顶级刀法，应该是从兵刃峰之中得到的，修炼到了大成境界，对付金斑凶虎足够了。    只是，赵烈的战斗经验还不算丰富，不然也不会这么狼狈。    “要不要帮忙？”叶空淡笑着询问出声。    “无需，我自己足以应付，刚刚只是试探下这头凶兽的力道和速度罢了！”赵烈长发一甩，脸上战意高昂，快速朝着对面的金斑凶虎冲了过去。    金斑凶虎低吼一声，虎口大张，带着一股腥臭的气息，狠狠地朝着赵烈的咽喉咬了过去。    赵烈身形一矮，手中长刀猛然高举，带着一股凛冽的刀气，从金斑凶虎的咽喉插了进去，在金斑凶虎的前扑之力的作用下，轻易将金斑凶虎开膛破肚！    赵烈赶紧打了个滚儿闪到一旁，避免了被鲜血浇淋一身的下场。    赵烈将金斑凶虎的兽核挖出，得意的道：“我的表现怎么样？”    “一般般吧，这类凶兽的弱点在双眼、双耳、咽喉、小腹和各个关节部位，你又不是不清楚，还跟金斑凶虎硬碰硬，差点开膛破肚的就是你了！你还好意思问表现如何？”叶空毫不客气的打击他，顺便说出了金斑凶虎的弱点。    赵烈缩了缩脖子，腆着脸笑道：“我只是想试试这种凶兽的力道和速度如何，下次会注意的。”    “辰星他们，已经离开远了，连他们的身影都看不到了。”李飞扬提醒了出来。    赵烈赶紧举目四望，同样没有发现辰星他们的踪迹，满脸歉然的神色，叹息道：“抱歉，这件事情都怪我。如果不是我拖延了大家的进度，现在还不至于跟丢他们。”

 179.第179章 传授武技
    热门推荐:、、、、、、、    叶空伸手拍了拍赵烈的肩膀，淡然笑了笑，道：“不必自责，我知道他们的大致方向，如果真想追上他们，也不是不可能。只是，比起那些奇士峰的怪胎，我更相信我们自己！”    叶空并非是在胡言乱语，他体内的黄金麒麟武魂就是根据辰星的武魂衍生的，而且还尚未衍生出来，能够借助体内不完整的黄金麒麟武魂，来感应辰星的具体方位。    赵烈愣了下，望向叶空的目光中多少有些疑惑，难以相信叶空能够找得到辰星他们，还以为叶空只是在安慰他。    羽飞烟的眸子中波光流转，浅笑着安慰道：“叶空说的不错，奇士峰的家伙都是怪胎，他们对四级凶兽直接忽视，想必是要去对付五级凶兽，拿五级凶兽来练手。他们的目标，在古荒山脉深处。就算现在我们能跟上他们，以后还是会与他们分开，你没必要自责。”    相对于楚灵儿，她更相信叶空。    这种相信，已经近乎盲目！    “大量屠杀凶兽的事情，那是属于精英弟子与核心弟子的任务，虽然宗门没有明说，但是大家心里都清楚。我们这些普通弟子来这里，就是为了历练的，我们没必要跟在他们身后，就在附近山区历练一番也不错。”李飞扬笑容满面，很干脆的将围剿凶兽的包袱扔给了其他人。    江别离笑呵呵的道：“不错，叶空的实力估计都能够比得上武师五层的强者了，有叶空在，就算遇到了五级凶兽，我们也能应付。”    叶空笑了笑，道：“只要不遇上六级凶兽，应该不会有问题。好了，我们就慢慢深入吧，不要急着围剿凶兽，先增强一些实战经验再说。”    叶空言毕，当先朝着前方赶了过去。    叶空表面上不动声色，心中早已提高了警惕。    现在他们脱离了楚灵儿的队伍，如果罗云和周骏鸣知晓，即便还在外围，他们也有很大可能会出手。    叶空心中打定主意，只要感应到了罗云和周骏鸣出现，他自己就会暂时离开羽飞烟等人，在古荒山脉中独自面对罗云和周骏鸣！    叶空一行人在古荒山脉中缓慢前行，遇到四级凶兽就停下来给李飞扬等人练手，前进速度并不快。    这一路上，他们还发现了不少的三级凶兽，甚至更低级的凶兽，想必都是在兽潮之中胡乱逃窜过来的，他们并没有理会。    自从脱离了楚灵儿的队伍之后，叶空始终保持着高度警惕，却并没有再发现罗云和周骏鸣出现的迹象。    叶空心中暗自猜测，罗云他们应该是想着等自己进入到古荒山脉深处再下手，毕竟这此处距离青天宗并不远，万一被青天宗的其他弟子发现，影响可不太好。    叶空并没有因此而放松警惕，即便对手有一丝出手的可能，他就不会有丝毫的懈怠。    三天之后，叶空一行人已经深入了两百多里地，走的大致方向就是楚灵儿他们前进的方向。    这三天来，他们猎杀的四级凶兽加起来也有近百了，羽飞烟等人的实战经验都得到极大提升。    由于叶空能够远远感应到高级凶兽的气息，在他的刻意引导之下，他们一路行来倒是连一头五级凶兽都未曾碰到，省去不少麻烦，叶空一次都没有出手。    在绕过一座大山之后，叶空面前豁然开朗，出现一个隐蔽的山谷。当即，叶空便停下脚步，朝着其他人示意了下，道：“走吧，我们前去那座山谷中落脚。”    其他人自然没意见，各自跟随在叶空身后，进入到了那座山谷之中。    山谷中正有一头四级凶兽巅峰的流云飞豹盘踞，见到叶空等人到来，腾地一下站起，口中发出低沉的吼声，四蹄如飞的朝着叶空一行人飞奔而来，气息惨烈。    “我来！”江别离沉声道了出来，大步走到队伍前方，铿然拔剑出鞘，体内隐隐透出一股雷鸣之音，让得流云飞豹出现了短暂的停滞。    趁着这个稍纵即逝的机会，江别离手中长剑飘忽不定的掠过半空，从流云飞豹的咽喉中一划而过。    流云飞豹身体依旧前冲了一段距离，才无力的坠落在地，在地上留下一道长长的血红色痕迹。    这次，是江别离首次动用雷霆灭音剑法！    “江兄，你这圆满境界的飘渺剑法，还真是厉害！”李飞扬朝着江别离挑起了大拇指，毫不吝啬的赞赏着。    “好像不仅仅是飘渺剑法，刚刚那道突然想起的雷音，好像是玄阶初级武技中的雷霆灭音剑法！”羽飞烟不敢肯定的说了出来。    江别离谦虚的笑了笑，道：“不错，我刚开始动用的就是雷霆灭音剑法，这还是叶空教给我的。至于那套苍冥九剑，同样是得到了叶空的指点，不然我现在也不一定能修炼到圆满境界。叶空早就将苍冥九剑修炼到了超脱境界，他才是真正的厉害呢。”    李飞扬等人的眼中都露出怪异的神色，叶空居然将传给了江别离一套玄阶初级剑法，真不知叶空怎么会这种剑法，他还真是个怪胎。    叶空似乎是知道他们的想法，淡然笑道：“在天剑峰的弟子考核之中，我得到了进入剑心阁的权利，将里面那些残缺的玄阶初级武技都记在了脑海中。反正青天宗弟子可以私下交流，这次专门找了个隐蔽的山谷，我就是打算趁着这个机会，将一些功法武技传授给你们。”    羽飞烟、赵烈和李飞扬都激动不已，他们早就知道叶空拥有过目不忘的能力，对于叶空的慷慨，都非常的感动。    叶空将剑气灵盾传给了羽飞烟和李飞扬，又传给羽飞烟一套花影倾城剑法，传给李飞扬一套雷霆灭音剑法。    由于赵烈的武魂是刀，叶空所在的天剑峰并没有这方面的记载，倒是没办法传给他刀法，便将风浪拳传给他了。    还有白银凝罡诀，叶空将这套炼体功法传给了他们每一个人。只是，修炼这种功法需要大量增强气血的药材辅助，能够修炼到什么地步，就看他们每个人的造化了。    “叶空，这真是残缺的玄阶初级武技吗？”李飞扬的眼神中满是怪异，其他人也都疑惑的望着叶空。    叶空笑了笑，随意的道：“我加入了一些自己的理解。”    “自己的理解……”李飞扬等人都有些无语了，这些武技，可比他们见识过的残缺的玄阶初级武技威力强得多！    对于叶空的武道天赋，他们都佩服的五体投地。

 第180章 怒斩啸云
    热门推荐:、、、、、、、    叶空传授给他们这些武技，他们更是不急于深入了，就在这座山谷中暂时停留了下来。    仗着叶空给的功法完善，再加上叶空讲解的透彻清晰，五天之后，每个人对于所修的玄阶初级武技的掌握，都达到了小成境界，正在向着大成境界迈进。    在这些日子中，他们将周围数十里的凶兽都清理的干干净净，这片山谷算是比较安全的一个地方，但是并没有发现罗云和周骏鸣的踪迹。    这一日，他们联手干掉一头五级凶兽金阳暴熊，在这头凶兽的巢穴中发现了一株加快修行速度的四级药材翠莹草。    正在此时，叶空若有所觉的望向远处，远远就见到一个冷峻少年从一座小山上朝着他们快速赶来，少年手中还提着一柄金光闪闪的长柄巨斧。    正是风啸云！    叶空嘴角勾勒出一抹冰冷的笑容，这段时间以来，他一直在等待着罗云和周骏鸣的到来，没想到第一个到来的会是风啸云！    看风啸云那来势汹汹的样子，可不像是来叙旧的。    见到叶空的反应，江别离等人都警觉的望向来处，就见到风啸云如一股狂风似的到了身前，每个人都手按剑柄，脸上都露出丝丝冷意。    “风啸云，你来这里干什么？”叶空淡漠的询问出声。    风啸云手中的蛮王斧顺着手腕转动了几下，斧刃指向李飞扬手中的那株翠莹草，目光冷傲的望着叶空，咄咄逼人的道：“那株翠莹草，我早就发现了，今天正准备来采摘，却被你们捡了便宜！交出翠莹草，我便放过你们！”    李飞扬怒声道：“风啸云，你也太无~耻了吧！就算你提前知晓此处有翠莹草，有五级凶兽金阳暴熊在这里，你能采摘走吗？”    赵烈跟着大声道：“风啸云，大家都是来自于青云门，你修为高，在兵刃峰不仅不照顾我们，还没少欺负我们，在古荒山脉还想谋夺我们的药材？”    叶空的眸光陡然凌厉了起来，紧紧地盯着风啸云，语气却在询问赵烈：“他在兵刃峰对你们出手过？”    赵烈愤愤不平的道：“他当众将我踹飞了两次，他的蛮王斧还在我胸前留了一道血痕。李飞扬也被他踹飞了一次，还被他用蛮王斧砸断了两根肋骨。由于罗云一直在追求羽飞烟，他倒是没敢对羽飞烟怎么样。”    “我知道了。”叶空的目光冰冷的没有丝毫温度，淡淡的说了一句，手掌搭在了腰间碧霄剑的剑柄上。    风啸云若是仅仅想要那株翠莹草，看在大家都出自青云门的份上，给他也无妨。    但是，风啸云敢在兵刃峰上对赵烈和李飞扬出手，这就激发了叶空的怒火，触动了叶空的底线，让他真正的动了杀机。    看着叶空的反应，风啸云嗤笑出声，不屑的道：“姓叶的，那些事情的确是我做的，你还真打算替他们报仇？”    叶空冷漠的望着风啸云，杀气凛然的道：“不错，对于你这种白眼狼，就算今天你不要那株翠莹草，我也要收了你的命！”    风啸云手中蛮王斧挥动了几下，带出一片金灿灿的光华，冷笑道：“叶空，在青云门宗门大比上被你侥幸胜了，主要是因为我没有与武魂配套的武技。现在，我的修为达到了武师三层中期，又修炼了顶级武技中的披星戴月斧法，你拿什么跟我斗？”    “废话真多！”叶空冷哼一声，铿然抽出了碧光莹莹的碧霄剑，带出一道道碧海浪涛，朝着风啸云席卷了过去，正是碧海潮生剑法。    “来得好，我早就想跟你大战一场了！”风啸云大吼一声，手中的蛮王斧带出一片蒙蒙金光，随着巨斧运行轨迹的变化，隐隐有点点星光浮现，将一套顶级斧法发挥到了圆满境界。    “铿！”    碧霄剑和蛮王斧快速碰撞在一起，发出一道清脆的铿鸣之音。    风啸云顿时感觉蛮王斧上传来一股巨大的力道，他的手臂上快速浮现出一层青铜之色，将炼体功法青铜诀都动用了出来，依然被那股大力带动的倒退了好几步。    风啸云的脸上充满了震惊的神色，难以置信的惊呼道：“你的修为比我还高？这怎么可能？！”    “你以为你很厉害？武师三层中期很了不起吗？披星戴月斧法很牛吗？再让你见识见识你以前学过的苍冥九剑！”叶空冷笑几声，手中的碧霄剑陡然变得凌厉起来，就像是从苍冥上降落的天罚之剑似的，迅疾无比的朝着风啸云疾掠而去。    “铿铿铿……”    两人连续交手九次，虚空中响起一连串的铿鸣之音。    风啸云是越打越心惊，叶空的每一剑都蕴含着强大的力道，每一剑都比前一剑更加强悍，就算他将青铜诀动用了出来，虎口依旧被震裂开来。    等到九剑过后，风啸云不自觉的松了口气，冷笑道：“叶空，你的实力的确比以前强得多，但是，你这苍冥九剑，也不过如此！”    “是吗？还有一剑！”叶空冷哼一声，手中碧霄剑在半空中再次划出一道弧度，更加迅疾的朝着风啸云袭杀了过去。    风啸云脸色大变，慌忙将手中蛮王斧回防，他实在没想到叶空的苍冥九剑居然能够施展出第十剑来！    可惜，迟了！    叶空手中的碧霄剑从风啸云的脖子上一闪而过，将风啸云的头颅都带飞了起来，他的脸上还充满了惊恐和悔恨的神色。    风啸云的无头尸体轰然倒地，鲜血和泥土四溅，仿佛在宣告着风啸云的死亡似的。    “杀得好！”赵烈大赞出声，风啸云的死，让他憋在心中的一股憋屈终于抒发了出来。    “活该！”李飞扬一脚将风啸云的头颅踢飞了出去，发泄着心中的怨气。    羽飞烟和江别离都暗自叹息一声，不管怎么说，风啸云也是跟他们一样，都是出自于青云门，却落得这样的下场，他们都感到有些惋惜。    叶空可不管那一套，敢对自己的朋友出手，不管他什么来历，那就一个字，杀！

 第181章 意外相遇
    热门推荐:、、、、、、、    叶空斩杀风啸云，将蛮王斧和空间戒指收了起来。    “这附近已经没有凶兽存在了，不如我们再深入一番去看看？”赵烈的目光望向古荒山脉深处，试探性的询问了出来。    叶空沉吟道：“越深入古荒山脉，危险性就越大，危险不仅仅是来自于凶兽，更大的危险是在古荒山脉中遇到的人类。太过深入的话，我没把握护住你们周全，你们确定还要继续深入？”    江别离笑了笑，道：“在温室中，永远无法长出参天大树！正因为古荒山脉深处有危险，我们才要去历练！”    羽飞烟双目如水的凝望叶空，浅笑道：“叶空，你能保护我们一时，不可能保护我们一世。我有一种预感，或许在不久的将来，你将会飞向更广阔的天空。我们必须尽快成长起来，将来即便跟不上你前进的步伐，也能拥有自保之力！”    叶空张了张嘴，还是什么都没有说出来。    羽飞烟说的不错，他能够保护他们一时，不可能保护他们一世，必须让他们拥有自保之力。    对于羽飞烟说的更广阔的天空，叶空并没有否认。    叶空曾经亲眼见识过龙青玄和七级妖兽独角黄金狮的大战，那种毁天灭地的威势深深的烙印在他心底，青天宗，还远远达不到那种地步。    叶空的目标，是武道巅峰！    “那就一起进入古荒山脉去看看吧，有什么危险，大家一起接着！”叶空淡笑着点了点头，手掌一翻，五鼎强弓弯月弓出现在手中，被他顺手斜挎在肩。    紧接着，叶空手中又出现一个箭壶，箭壶中装着三十二支黑冥箭。叶空曾经的那些追星箭都早已损毁，这些黑冥箭还是杀死钟苍云所得。    见到叶空的这身装备，李飞扬不由得想到他们刚认识的那一幕，笑着道：“叶空，如果你不换上这身装备，我都快忘了你还是个神箭手了。”    “有这身装备在，才能更好地应对各种危险。”叶空笑了笑，将弓箭全都装备好，大步朝着古荒山脉深处走了过去。    李飞扬等人相视一眼，紧跟在叶空身后，向着古荒山脉深处赶了过去。    七日之后，叶空等人深入到了六七百里的深处，斩杀的四级凶兽足有三四百头，斩杀的五级凶兽也有十几头。    而且，越深入古荒山脉，他们遇到的凶兽就越多，压力也越来越大。    自从上次兽潮过后，就有许多凶兽都停留在古荒山脉外围，即便古荒山脉出动了许多弟子前来围剿，短时间内也很难将所有的凶兽都清理干净。    这片区域，在兽潮爆发之前就有四级凶兽存在，他们倒是不再急着猎杀四级凶兽，大部分都是合力围剿五级凶兽。    经过这些天与凶兽的厮杀，李飞扬他们每个人的实战能力都有了质的飞跃，更是将叶空传授给他们的玄阶初级武技修炼到了大成境界，修为比以前凝练了许多。    叶空的修为依旧停留在武师三层巅峰，由于武师四层已经算是武师中期，这道关卡比武师一层和武师二层的都更难突破，叶空倒是并没有急着突破。    叶空每天依然在疯狂的吸收着天地灵气，转化成自己的修为，将自己的修为不断的凝练，再凝练，等到压制不住了，就一举突破到武师四层！    “嗡！”    陡然，叶空耳畔响起一道弓弦震动的声音，接着便有十二道的凌厉破空之音响起。    叶空脸色微变，肩膀一抖，弯月弓落在手中，顺手从背后的箭壶中抽出十二支黑冥箭，挽弓搭箭，向着声音传来的方向迅疾射去。    “铿铿铿……”    十二道不分先后的铿鸣之音响起，叶空射出的那十二支黑冥箭与另外十二支黑色箭矢在虚空中碰撞在一起，各自碎裂开来。    那十二支黑色箭矢，同样是蕴含着五鼎之力的利箭！    叶空目光凌厉的朝着利箭射来的方向扫了过去，就见到远处一株大树的树干上站着一个英俊潇洒的少年，胸前印着一座黑色冰山的图案，手持弓箭，遥指叶空。    此人，正是叶空在沧澜狩猎中遇到的秦流云！    沧澜狩猎之后，叶空就再也没有见过秦流云，想不到会在此处相见，而且一见面就兵刃相见！    叶空也认出了秦流云胸前的那个标志，正是玄冰宗的标志！    叶空脑海中念头电转，秦流云应该是加入到了玄冰宗之中，这次同样进入古荒山脉之中参与围剿凶兽，却意外与叶空等人遇上了。    从刚才那十二支利箭的力道可以推断出，秦流云的修为应该达到了武师三层，这等进境速度虽说还比不上叶空，可也慢不了多少。    而且，在秦流云所在的那株大树下，还有站着四个少年，也都是玄冰宗的弟子，修为全都达到了武师三层！    江别离等人都各自抽出了自己的兵器，警惕的望着远处的秦流云等人。    “叶空，好久不见，想不到在这里意外遇上。此处风景优美，给你做坟墓倒是合适。”秦流云脸上挂着一抹嘲讽的神色，神色间透着倨傲。    叶空目光中闪烁着凛凛杀意，淡漠的道：“秦流云，你这个手下败将，当初就在古荒山脉之中，我饶了你一条狗命！你不但不感恩，还敢再次偷袭我，今天，我不会再犯同样的错误了。”    被叶空揭出来这件事情，秦流云英俊的脸上充满了恼怒的神色，怒哼道：“叶空，休要胡言乱语！我会败给你？受死吧，这古荒山脉，就是你的葬身之地！”    话音未落，秦流云手中弓弦松开，又是十二道黑色箭矢离弦而出，迅疾的朝着叶空射杀而来。    叶空的神色一片冷漠，再次抽出十二支黑冥箭，迎着秦流云射出的利箭冲了过去。    “铿铿铿……”    十二道不分先后的铿鸣声响起，众多箭矢撞击在一起，尽数碎裂开来。    “嗖！”    在利箭崩碎的铁屑雨中，一道金色箭矢以更快的速度冲出，带着冰冷无情的杀机，牢牢地锁定了叶空。    破甲箭！

 第182章 尽数斩杀
    热门推荐:、、、、、、、    秦流云借着那十二道箭矢的掩护，再次射出一支破甲箭偷袭，更加迅疾的朝着叶空射杀而来。    叶空心中暗自凛然，秦流云射出的其他箭矢都是五鼎之力，动用玄兵可以增强二鼎之力。    但是，秦流云的这道箭矢可不止五鼎之力，足足达到了十鼎之力！    借着混沌青莲武魂的力量，叶空还清晰地感应到在破甲箭的箭矢上凝聚着一股特殊的力道，让他明白秦流云这一箭是动用了箭技，而且还是一种等级不低的箭技！    说时迟那时快，叶空的右手快速从左手无名指的空间戒指上抹过，同样抽出一支暗金色的破甲箭，挽弓搭箭，快速射了出去。    见到叶空居然也有破甲箭，秦流云的眼神不自觉的收缩了下，控制着自己射出的那支破甲箭快速改变了下方向，依旧锁定叶空的咽喉。    叶空早就料到秦流云会这么做，他射出的那支破甲箭同样改变了下方向，再次迎向秦流云的那支破甲箭。    “铿！”    一道尖锐刺耳的铿鸣声响起，两支破甲箭强势的撞击在一起，在虚空中发生剧烈的大爆炸，两支破甲箭登时炸为粉碎。滚滚能量气流席卷四周，压的树叶簌簌发抖，尘土飞扬。    叶空的目光骤然收缩，两支破甲箭接触的威力，远远超乎他的想象！    别说是五鼎强弓弯月弓了，就是他们两个动用的都是十鼎之弓，射出的破甲箭在半空相遇，也断然不会拥有这种威力！    之所以会出现如此浩大的爆炸场面，最主要的原因，还是秦流云所使用的那种箭技！    若是叶空被秦流云射出的那支破甲箭近身，恐怕他现在不死也得重伤。    叶空脑海中念头电转，顺手将手中的弯月弓斜挎在肩上，左手虚空一握，古朴大气的天殇弓出现在手中。    紧接着，叶空的右手在左手无名指的空间戒指上猛然一抹，九支赤红如血的穿云箭出现在他手中，被他快速搭在了弓弦上，一下子将弓弦拉成了满月状。    叶空有能力一下子射出十八支穿云箭，但是要想保证最大威力，就只能一下子射出九支箭，多了就无法保证威力了。    “嗖嗖嗖……”    九支穿云箭犹如九条血色匹练，快速地划破天宇，朝着秦流云迅疾而去。    秦流云在射出的那支破甲箭无果之后，全身就像是虚脱了似的，看来射出那一箭对他的消耗极大。    秦流云快速从树上一跃而下，跳入到了那四个玄冰宗弟子身后，不敢再暴露在叶空的箭下。    九支穿云箭划破半空，那四个玄冰宗弟子中有两人抽出长刀，两人抽出长剑，各自朝着这九支穿云箭劈斩了过去。    九支穿云箭在半空中快速变换了几下方向，速度更快。    四个玄冰宗弟子全都脸色大变，没想到叶空居然可以同时控制这么多利箭中途变向，一个个都挥舞的密不透风，拼命想要拦下叶空的这九支穿云箭。    “铿铿铿……”    连续数道刺耳的铿鸣声响起，四个玄冰宗弟子先后将六支穿云箭击飞了出去，穿云箭上带着的巨大力道将他们的虎口都震裂开来，让他们无力再阻挡剩下的那三支穿云箭。    秦流云刚从箭壶中抽出十二支箭矢，还未搭在弓弦上，三支穿云箭就到了他面前。    秦流云脸色大变，来不及将箭矢搭在弓弦上，快速挥动手中箭矢，朝着这三支穿云箭阻拦了过去。同时，他的皮肤上浮现出一层黑色冰霜，将一套炼体功法全力激发了出来。    “铿！铿！”    有两支穿云箭都秦流云全力拨的偏了偏，擦着秦流云的身体而过，在他两肋带出两道深深的血槽。    同时，最后一支穿云箭从秦流云的咽喉中一穿而过，带起一蓬凄艳的血花。    秦流云手中的箭矢散落一地，伸手想要捂住自己的咽喉。还未等他的手掌碰触到咽喉部位，他的身体就被穿云箭的力道带的轰然倒地，睁大的双目中充满了惊骇之色。    死不瞑目！    就算他动用了炼体功法，依然无法拦住蕴含了十鼎之力的穿云箭！更何况，穿云箭射的，是咽喉要害！    “秦流云！”那四个玄冰宗弟子都惊叫了出来，不约而同的滚倒在地，快速朝着大树后方躲了过去。    叶空的目光冰冷无情，再次从空间戒指中抽出九支穿云箭，快速搭在了天殇弓上面，再次将天殇弓拉成了满月，九支穿云箭离弦而出。    那四个玄冰宗弟子还未曾躲避到大树之后，九支穿云箭就到了他们身前，他们还没来得及做出其他反应，就被那九支穿云箭死死地钉在了地上。    有两个玄冰宗的弟子当场毙命，剩下的两个弟子中箭部位都并非是要害，还都在哪里惨嚎连连。    其中一个玄冰宗弟子怒声威胁道：“叶空，我们是玄冰宗的人，你若杀了我们，玄冰宗不会放过你的！”    叶空大步走了过去，刷的一下抽出腰间的碧霄剑，冷冷的道：“杀一个是杀，杀五个也是杀，我不会再有妇人之仁了，下去陪着秦流云吧！”    言毕，在那个玄冰宗弟子绝望骇然的目光中，叶空的碧霄剑从他的咽喉处迅疾掠过。    “叶空，你放我离开，我发誓什么都不会说，我会告诉他们，秦流云几人全都死在了凶手口中！求你放我一条生路吧！”最后那个玄冰宗弟子彻底吓破了胆，向着叶空连连告饶。    “发誓也没用，只有死人才会保守秘密。”叶空的目光没有丝毫波澜，碧霄剑闪过，将这个玄冰宗弟子也结果了。    在古荒山脉遇到玄冰宗的这些家伙，万一让他们放出信号，召来其他的玄冰宗弟子，叶空想走就没那么容易了。    叶空担心他们的战斗和血腥味会引来其他人，也不敢在这里久留。    叶空招呼江别离等人一起动手，将秦流云五人尸体上的空间戒指除下，将他们的武器收起，快速离开了此处。

 183.第183章 爆裂箭技
    热门推荐:、、、、、、、    叶空一行人离去后不久，就有两个不速之客到来，是两个貌美如花的女子。    其中一人身着一袭蓝色衣裙，秀眉如黛，唇红齿白，眸子中尽是冰冷高傲，隐隐弥漫着丝丝寒气。    如果叶空在这里，必然可以认出来，此人正是秦玉瑶！    另外一个女子全身素白，脸色同样冰冷，气息比秦玉瑶还要更加强大。    “玉瑶师妹，此人好像是你们秦家的人。”白衣少女的目光落在仰面倒地的秦流云身上，声音中多少有些波动。    秦玉瑶迅疾的掠到秦流云身前，目光落在秦流云的咽喉处，目光中透出丝丝杀机，冷冰冰的道：“一箭穿喉！想不到秦流云会死在别人的箭下！”    白衣女子在原地搜索了一圈，检查了下其他几个弟子身上的伤口，秀眉微微蹙起，沉声道：“现场有金色碎屑，是一星玄兵中的破甲箭崩碎所留，有人动用了非常高明的箭技，应该是玄阶初级箭技中的爆裂箭技。”    “是秦流云动用的，只是一套残缺的箭技，是我斩杀一名独行悍匪所得，送给了秦流云。现在看来，即便动用出了爆裂箭技，他还是没有伤到对手。”秦玉瑶冷漠的说了出来。    白衣女子脸色多少有些难看，沉声道：“这么说，那套箭技一直就在秦流云身上？现在落到了杀死他们的那个对手的手中？”    秦玉瑶沉默了片刻，轻轻点了点头。    白衣女子暗自摇了摇头，指着秦流云的尸体，快速道：“从秦流云尸体摔倒的痕迹和他后方树干上这道箭孔来推断，穿喉而出的那支箭，足足达到了十鼎之力！想要拉开十鼎之力，至少需要武师六层的人物才能做得到！”    说到这里，白衣女子稍微停顿了下，目光转移到秦玉瑶的身上，自嘲的道：“而现在，你居然告诉我，那套箭技还在对手身上？”    秦玉瑶轻轻摇了摇头，目光清冷的道：“不，出手之人刚开始所动用的弓，与后来动用的弓，并非是同一张弓。不然的话，原地就不会有如此多的利箭碎渣了。这样推断的话，那人后来动用的弓，并非是十鼎强弓，而是一星玄兵中的五鼎强弓。随时带着两套弓箭在身，这倒是让我想到了一个老朋友。”    “老朋友？”白衣女子有些意外的询问了出来。    “白师姐，你应该听闻过，我入宗之时，遇到了点麻烦，就是这个老朋友留下的。想不到他也来古荒山脉了，若是让我遇到，我绝不会放过他！”秦玉瑶的声音冰冷的没有丝毫温度，清澈的眸子中布满了杀意。    姓白的女子眉毛斜挑了下，俏脸含煞的道：“你是指叶空？他也杀了我白家众多弟子，如果被我遇到，我一定不会放过他！”    秦玉瑶从空间戒指中拿出一套衣衫，顺手盖在了秦流云的脸上，淡淡的道：“白师姐，走吧，刚刚有其他弟子传来讯息，西北二百里处意外发现上古遗留的大阵痕迹，极有可能是一处遗迹，青天宗、炎阳宗和雨霞宗都有人赶过去了，我们也过去吧。”    白姓女子冷然道：“秦流云他们刚死没多久，那叶空必然还在附近，我要先杀了他再去！”    秦玉瑶起身离去，冷淡的道：“我比你更了解叶空，想在古荒山脉中找到他，基本上就是不可能的事情。但是，他若听闻遗迹的消息，必然会赶过去。”    白姓女子稍微沉吟一番，跟随在秦玉瑶身后，朝着古荒山脉深处快速离去。    在距离她们十几里外的一处山坳中，叶空一行人都停留了下来。    “跑了这么远了，应该没什么问题了。”赵烈找了块青石坐了下来。    李飞扬手掌一番，手心中出现一枚黑色的空间戒指，朝着叶空笑道：“叶空，你的战利品。”    江别离和赵烈手中也各自浮现了一枚空间戒指，都是刚刚从那些玄冰宗弟子身上找到的战利品，羽飞烟却并没有出手。    叶空摆了摆手，笑道：“谁收的就自己留着吧，估计他们的空间戒指里面也不会有什么好东西。”    李飞扬等人知道叶空大款，倒也没有继续坚持。    叶空自己也搜罗了两枚空间戒指，轻轻划破手指尖，将一滴鲜血滴落在其中空间戒指上，里面的东西出现在他脑海中。    “银票，药材，衣服……”叶空暗自摇了摇头。    这枚空间戒指中的东西都是普通的东西，药材都是非常普通的一二级的药材，银票加起来还不到十万两银子，叶空还真看不上眼。    接着，叶空将精神力转移到另外一枚空间戒指上面，这枚空间戒指就是秦流云的空间戒指。    秦流云的空间戒指，里面的东西不比刚刚那人的空间戒指多，都是些衣物、银票、药材之类的普通东西。    叶空刚想将精神力抽离出来，忽然心神微动，将一件衣衫拿了出来。    江别离满脸怪异的看着叶空，撇嘴道：“叶空，你不会是想穿他的衣服吧？”    叶空哑然失笑，摇了摇头，笑道：“我可没那种特殊的爱好，我只是感觉，这件衣服里面，好像还有其他东西。”    说着，叶空轻轻一抖衣衫，一卷古老的图卷从中掉落下来。    叶空一把抓住了那张古卷，轻轻打开了来，四个大字映入眼帘：爆裂箭技。    叶空的眸光骤然收缩，因为他看到了下面一句话：玄阶初级武技，残缺。    叶空直接忽略了残缺二字，目光中透出一丝兴奋的神色，想不到秦流云身上居然有一套玄阶初级的箭技，难怪秦流云爆发的那一箭如此强悍。    这次能够得到这种箭技，可谓是意外之喜，就连叶空自己也没有想到。    叶空心头充满了火热，有了这套爆裂箭技，他的实力可以成倍的提升！    见到叶空的反应，李飞扬等人都凑了过来，见到叶空手中那套图卷的时候，他们一个个都眼神发光。    “这个意外，可真够惊喜的，简直就是为叶空量身打造的！”羽飞烟浅笑着说了出来，其他几人也都微微颔首。    虽说他们都未曾修炼箭术，但也知道这套箭技在叶空手中能够发挥出的作用，叶空的实力强了，他们也更加安心。

 184.第184章 武师四层
    热门推荐:、、、、、、、    意外得到爆裂箭技，叶空心中充满了喜悦，当即便将注意力集中在爆裂箭技上面，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳了起来。    爆裂箭技的内容全部烙印在叶空脑海中，借着混沌青莲的能力，不断的推衍出更加完善的功法，将爆裂箭技残缺的部分慢慢补全。    羽飞烟等人的目光都汇聚在叶空身上，在这种时候，他们隐隐感觉叶空身上透出一股空灵的道韵，似乎与整片天地融为一体了似的。    他们彼此相视一眼，不约而同的撇了撇嘴，心中都在感慨，难怪叶空的修行速度这么快，他不像是在领悟武技，更像是在悟道。    叶空可无暇理会他们的感受，他的心神完全集中在爆裂箭技上，脑海中模拟出这套箭技的每一个细节，对于呼吸和力道的把握都细致入微的烙印在脑海。    良久之后，叶空猛然抬起了头颅，目光中充满了自信的风采。    古荒山脉中处处都充满了危险，叶空将弯月弓和所剩无几的黑冥箭都收入到空间戒指之中，干脆将天殇弓斜挎在肩，背后背负着五十支穿云箭，空间戒指中还有五十支备用的穿云箭，倒也足够用的了。    将爆裂箭技的每一个细节都烙印在脑海中之后，叶空顺手从背后抽出一支赤红如血的穿云箭，挽弓搭箭，穿云箭快速离弦而出。    “轰！”    在遥远的虚空中，穿云箭碰触到一片树叶，在半空中轰然爆开，滚滚气浪席卷四野八荒，毁灭力惊天动地。    羽飞烟等人都看的目瞪口呆，一个个的脸上都充满了难以置信的样子。    他们亲眼见到，叶空从拿出爆裂箭技到现在，只有小半个时辰，换做是其他人，大约也只能将这套箭技通读一遍。    而叶空，居然这么快就将这套箭技掌握了，这让他们都有一种不真实的感觉。    “砰！”    李飞扬突兀的挥拳砸在赵烈的小腹，将赵烈打得惨嚎连连，怪叫道：“李飞扬，你有病啊？”    李飞扬脸上露出一丝讨好的笑容，歉然的道：“我就想看看自己是不是做梦，既然你那么疼，看来这并非是我在做梦。”    赵烈揉着小腹，不满意的道：“你不会自己给自己一拳试试啊。”    李飞扬鄙夷的斜了他一眼，哼道：“自己打自己，那不疼啊？”    赵烈不由得为之气结，羽飞烟淡笑道：“好了，你们两个别闹了，看看叶空。”    他们的目光再次汇聚到叶空身上，就见到叶空正在暗自摇头，好像对这一箭还不怎么满意的样子。    李飞扬等人都暗自咂舌，倒也没有去打扰叶空。    正如他们所想的那样，叶空对着一箭还真不满意。    这一箭，叶空根据爆裂箭技记载，将自己的真气在箭头上以特殊的轨迹压缩汇聚，能够产生爆裂的作用。    但是，叶空发出的这一箭，刚碰触到物体就直接爆炸了，这倒是令他不满意。因为，在他脑海中推衍的爆裂箭技，爆炸的时机是可以自己掌控的！    如果让秦流云知道了叶空的想法，估计会惊得目瞪口呆，连秦流云自己都只能做到让箭矢爆炸，无法控制爆炸的时机！    叶空再次抽出一支穿云箭，试着调整自己的呼吸和全身力道，真气在穿云箭的箭头上压缩凝聚。    穿云箭带着一道尖锐的破空声响离弦而去，从一片飘落的树叶中穿过，射击在一株大树的树干上，轰然炸开。    叶空再次摇了摇头，按照他的设想，就算是穿云箭射入到了大树之中，同样可以做到暂时不爆炸，随着他自己的心意而爆炸，这一箭还达不到他自己的标准。    叶空继续尝试，每一次尝试都有长足的进步，在浪费了十支穿云箭之后，他终于可以让穿云箭随着自己的心意而爆炸，即便射入到了树干之中，也要等叶空同意才会爆炸！    到了现在，他对于这套爆裂箭技才算是真正的掌握！    羽飞烟他们可是亲眼看着叶空修炼箭技的，对于叶空这逆天的进境，都感到有些麻木了。    叶空从空间戒指中再次拿出十支穿云箭，将背后的箭壶补充满，这爆裂箭技将成为他的另外一道底牌。    在接下来的时间中，他们一行人便在周围开始继续猎杀凶兽，磨练自己的武技，每个人都有了长足的进步，一个个的修为都达到了武师二层巅峰，对武技的掌握也达到了大成境界。    七日过后，叶空一行人在一座小山顶上休息，叶空感觉自己的修为隐隐有一种压制不住的迹象。    叶空嘴角浮现出一缕笑意，他终于等到这一天了。    月光下，叶空盘坐在一株大树的粗壮树枝上，翻手拿出一颗聚灵丹，直接吞入腹中。    聚灵丹的力量化开，叶空体内的九转归元功呼啸流转，三十条经脉全都疯狂的吞噬着聚灵丹之中所蕴含的磅礴力道，周围的天地灵气也都朝着叶空滚滚而来。    叶空借助这股力量，快速冲击着武师四层的瓶颈，第一次冲击，叶空就感应到了瓶颈的松动，心中充满了狂喜。    武师四层，就是武师中期了，比前面的突破更加艰难。叶空压制自己的修为，锤炼自己的根基，厚积薄发，这次突破远比他想象中的要简单得多。    叶空一鼓作气，将体内的真气汇聚在一起，全力朝着武师四层的瓶颈冲击着。    “轰隆！”    仿佛打开了一道闸门是的，叶空体内汹涌翻滚的真气倾泻而出，像是河流汇入到了汪洋似的，一下子变得轻松了许多。    叶空动用九转归元功，带动真气在体内运转一个周天才停了下来，刷的一下睁开双眼，望着东方破晓的光华，嘴角勾勒出一抹满意的弧度。    武师四层！    叶空终于突破到了武师四层境界，真气的质量和数量都得到了极大的提升，每一寸肌肤之中都充满了强大的能量，远远不是武师前期可以相比的。    “叶空，恭喜你突破到了武师四层境界！”羽飞烟来到大树下，浅笑盈盈的向着叶空道喜，清澈的眸子中难掩震惊。    她虽然已经很高估叶空的修行速度了，但也没想到叶空居然这么快就突破到了武师四层境界。    武师四层，在青天宗之内就算是精英弟子了！    叶空刚想说话，忽然感觉到眉心中的混沌青莲轻轻摇曳了下，他不由得脸色微变，目光凌厉的扫向远处。    在他目光的尽头，两道人影清晰地浮现出来，正是罗云和周骏鸣！    他们前进的方向，正是叶空一行人所在的这座小山！    叶空嘴角浮现出一缕冰冷的笑容，罗云，终于来了。    在罗云进山之时，叶空就知道罗云回来找自己，他也一直都在防备着，只是没想到罗云现在才过来。    天色已亮，江别离等人都早就醒来了。    叶空从树上一跃而下，向着江别离等人淡笑道：“我刚刚突破，想要外出探探路，你们先呆在这里吧。”    赵烈等人都点了点头，对于叶空的实力，他们还是非常信任的。    羽飞烟敏锐的察觉到叶空的神色有些不对劲，忽然开口询问道：“叶空，你是不是发现了什么状况？”    赵烈和李飞扬的目光都汇聚在叶空身上，江别离更是直接，纵身跃上大树，极目远望，又快速落了下来，沉声道：“是罗云和周骏鸣到了，来势汹汹，看样子来者不善。叶空，你想独自去对付他们？”    叶空点头道：“放心吧，我有把握！”    羽飞烟俏脸含煞，冷哼道：“叶空，你这样就不对了。我们各自将一套玄阶初级武技都修炼到了大成境界，就为了在遇到危险的时候能够替你分担一些！罗云和周骏鸣一起到来，你自己还拦不住他们，我们都可以与你并肩对敌！”    李飞扬笑道：“羽飞烟说的没错，我们现在的修为，即便帮不了什么大忙，应该也不会拖你后腿，至少也能帮上一点小忙，你这样撇开我们，这就太不够意思了！”    “做兄弟的，就该永福同享，有难同当！这一战，算我一个！”赵烈大大咧咧的说了出来，手掌按在了刀柄上，做好了战斗的准备。    看着江别离等人的表情，叶空心中不由得涌出一股暖流，点头笑道：“好！那就让我们一起来应付！”    本来，叶空还真没打算与他们一起对付罗云和周骏鸣，罗云想对付的是自己，叶空可不想将李飞扬他们牵扯进来。    而且，叶空还真怕他们被伤到，周骏鸣可是一个武师六层巅峰的强者，叶空没有把握能够在他手中安然无恙的护住李飞扬他们。    罗云和周骏鸣联袂而来，很快就到了这座小山的脚下，抬头望着叶空一行人，他们的脸上都露出冷笑的神色。    罗云冰冷的目光从羽飞烟脸上扫过，落在叶空身上，声音森然的道：“叶空，我们又见面了。”    叶空神色平静的望着罗云，淡淡的道：“你到来的速度，比我预想中，慢得太多了！”

 185.第185章 爆裂显威
    热门推荐:、、、、、、、    羽飞烟莲步轻移，来到叶空身旁，凤眸直视罗云，冷冰冰的道：“罗师兄，你跟着我们，到底想干什么？”    罗云的目光转移到羽飞烟脸上，笑容满面的道：“飞烟，我对你的情意，你应该知道。”    羽飞烟秀眉微蹙，淡淡的道：“罗师兄的好意，飞烟心领了，只是暂时飞烟一心修炼，怕是要辜负罗师兄的一番好意了。”    罗云眉毛微扬，脸上的笑容缓缓收敛起来，冷哼道：“羽飞烟，我的耐心是有限的，既然你这么不识抬举，那我只好先得到你的人，然后再想办法得到你的心了！”    “禽~兽！”羽飞烟凤眸含煞，身上透出一股冰冷的杀意。    叶空大步走出，拦在羽飞烟前方，眸光凌厉的望着罗云，冷漠的道：“罗云，像你这种人渣，我找不到理由让你活着。”    罗云脸上露出一抹嘲讽的神色，朝着身边的周骏鸣示意了下，笑道：“叶空，有周师兄在这里，你居然还敢威胁我？是我听错了，还是你说错了？”    李飞扬上前两步，朝着周骏鸣拱了拱手，沉声道：“周师兄，我们都是青天宗子弟，难道你也想插手这件事？”    周骏鸣满傲然傲的神色，不咸不淡的道：“在青天宗之中，我还可以将你们当成师弟。在古荒山脉，你们有什么资格与我相提并论？我的任务，是保护罗少的安全。在我看来，你们对他的安全非常不利，为了保证罗少的安全，我不得不插手清除掉你们。”    “欺人太甚！”李飞扬满脸怒色，铿然拔出了腰间长剑，剑光吞吐，做好了大战的准备。    “跟他们拼了！”赵烈刷的一下抽出自己的大刀，额头上青筋跳动，怒不可遏。    江别离和羽飞烟同样长剑出鞘，都准备好与罗云二人拼命了。    罗云嚣张的昂起了头颅，斜睨着江别离等人，嘿然道：“想要拼命了？若非被某个残留大阵阻拦，我早就对你们出手了。能够活到今天，你们就知足吧！至于羽飞烟，我不会杀死你，我会废掉你的修为，将你变成我的玩物，我想怎么玩，就怎么……”    “找死！”叶空杀气凛然的爆喝一声，打断了罗云的污言秽语，肩膀一抖，天殇弓落在手中，快速从背后的箭壶中摸出九支赤红如血的穿云箭，弓拉满月，九支穿云箭瞬间穿梭了出去，目标直指罗云。    周骏鸣冷哼一声，右手虚空一握，一柄暗金色的方天画戟出现在他手中，战戟挥舞成风，将一道道穿云箭先后击飞了出去。    穿云箭中蕴含的巨大力道，让周骏鸣都感到手臂一阵发酸，眼底深处涌现出一抹骇然的神色。他从来没想到，叶空射出的箭，居然会有十鼎之力！    “我来拦住周骏鸣，你们去对付罗云！”叶空沉喝一声，再次抽出九支穿云箭，挽弓搭箭，迅若闪电的射了出去。    九支穿云箭呈现出九宫方位，将周骏鸣整个人都笼罩在内，不给周骏鸣任何喘息的机会。    “凭着一股子蛮力就想拦住我？还真是做梦！横扫千军！”周骏鸣长啸一声，手中的方天画戟如蛟龙般横扫而过，带出一道道戟影，凛凛风声交织成片，将靠近的穿云箭尽数荡开了去。    趁着叶空和周骏鸣交手的机会，羽飞烟、江别离、李飞扬和赵烈四人一起出手，向着罗云攻杀了过去。    “你们几条杂鱼，还敢跟我斗？那就让你们尝尝我的厉害！”罗云冷哼一声，伸手从背后取下两个黑色宝轮，上面那一道道利刃在斑驳的阳光下反射着冰冷的光泽，透出一股深沉的杀机。    罗云控制着手中的黑色宝轮，如同两个最锋利的切割机似的，强势的朝着羽飞烟等人冲杀了过去，与羽飞烟等人激战在一起。    刚一交手，罗云就感受到了一丝不对劲，羽飞烟他们动用的，全部都是玄阶初级武技！    就连罗云自己，修炼的也只是玄阶初级武技，这还是因为他是亲传弟子才能够有机会接触到的。否则的话，他自己也接触不到玄阶初级武技。    羽飞烟四人全部都修炼的玄阶初级武技，而且还都修炼到了大成境界！    这让他有一种难以置信的感觉，不明白羽飞烟他们到底是如何接触到的这种武技，又是如何修炼到这种地步的。    罗云本来以为自己出手，轻轻松松就可以击败羽飞烟四人，因为他的大意，让他陷入到了羽飞烟四人的包围圈中，一堆黑色宝轮在身周快速舞动，勉强能够自保。    罗云的目光扫向周骏鸣那里，希望周骏鸣能够早点解决掉叶空，然后再来帮助自己。    周骏鸣将叶空第二轮射出的那九支穿云箭拨开，手中战戟狂舞，在半空中带出一条金色龙影，朝着叶空迅速的游走了过去，寒声道：“叶空，能射出十鼎之力的利箭的确是不凡，但是想要靠着弓箭来阻拦我，还远远不够！金龙吞天！”    叶空嘴角勾勒出一抹冰冷的笑意，又是九支穿云箭划破半空，犹如九道血色流星，瞬间到了周骏鸣身前。    周骏鸣手中的战戟挥舞的更加迅疾，那个暗金色神龙虚影越来越清晰，摇头摆尾，带着一股凶猛的威压，狠狠地扫在了靠近的那几支穿云箭上面，冷笑道：“区区几支破箭，还想拦……”    “爆！”    不等周骏鸣说完，叶空的暴喝声就将他打断。    “轰隆隆！”    一连串的爆炸声响起，九支穿云箭在周骏鸣身周一起爆炸开来，狂暴的能量波动席卷四野八荒，将附近的大树都吹得东倒西歪，尘土伴随着树叶碎屑漫天飞舞。    正是爆裂箭技！    经过刚刚射出的那两拨箭雨，让周骏鸣放松警惕，这次动用出爆裂箭技，九支蕴含着十鼎之力的穿云箭一起爆炸，将周骏鸣打了个措手不及。    周骏鸣的身体直接从爆炸之处倒飞而起，重重地撞在一株大树上，将整株大树都撞断开来，一骨碌从地上爬了起来。    此时的周骏鸣，发丝凌乱，脸颊阵青阵红，嘴角挂着一缕沾染着泥土的血迹，显得异常的狼狈。

 第186章 逆斩六层
    热门推荐:、、、、、、、    场中的大爆炸将正在大战的赵烈等人的目光都吸引了过来，见到周骏鸣的狼狈样之后，赵烈等人脸上都充满了兴奋之色，他们对于爆裂箭技的威力多少知道一些，见到叶空以这套箭技伤到了周骏鸣，他们多少放心了些。    罗云脸上则是充满了震惊和骇然，无法相信叶空居然能够将周骏鸣伤成这样。    趁着罗云愣神的机会，羽飞烟手中的青莹剑绽放出道道剑花，犹如一朵朵奇花绽放，从罗云那两个锋利的黑色宝轮之间穿梭而入，在他胸前留下数道血色剑痕。    罗云吃痛，闷哼一声，快速倒退，低头看了眼胸前的血痕，脸色更怒，咬牙切齿的道：“贱~人，你敢伤我，我一定会让你求生不得，求死不能！追魂绞杀轮！”    随着罗云的话音落下，他手中的两个黑色宝轮带着嗤嗤的刺耳之音，在半空中沿着呈螺旋状的轨迹快速前行，照着羽飞烟绞杀了过去。    “铿！铿！”    羽飞烟身旁探出两支锋锐长剑，挑在罗云的这两个黑色宝轮上面，将这两个黑色宝轮挑飞了出去，正是李飞扬和江别离出手了。    趁着这个机会，赵烈手中大刀高举，霸道的朝着罗云劈斩了下去。    罗云脸色微变，快速召回那两个黑色宝轮，险险的拦住了赵烈这一刀，朝着远处大喝着：“周师兄，赶紧解决掉叶空，我拖不了太久了！”    周骏鸣被叶空以爆裂箭技所伤，虽说他仗着炼体功法抵消掉了大部分力道，雀也已经被那股霸道的爆炸力道所震伤。    “小子，今天我必杀你！”周骏鸣满脸狰狞的吼了一句，脚下盘错交替，身形连闪，速度奇快的朝着叶空逼近了过来。    周骏鸣想要将距离快速拉近，借此废掉叶空的弓箭之利。    叶空双目依旧清冷，再次射出九支穿云箭，从数个方位朝着周骏鸣封锁过去，不让周骏鸣近身。    周骏鸣刚刚已经感受到了爆裂箭技的威力，此时可不敢有丝毫大意，左手一扬，数十点暗器迅疾冲出，铺天盖地的朝着那九支穿云箭拦截了过去。    “叮叮当当……”    一连串的声响过后，九支穿云箭的速度减缓了一些，在半空中稍微改变了下方向，再次朝着周骏鸣袭杀了过来。    周骏鸣见到这九支穿云箭碰触到暗器之后并没有爆炸，心里暗自松了口气，手中的战戟挥舞成风，想要将这九支穿云箭磕飞出去。    “爆！”    叶空口中吐出一道冰冷的声音，听在周骏鸣耳中不亚于惊雷炸响，他的瞳孔瞬间收缩，全身汗毛都不由得倒竖了起来。    “轰隆！”    这九支穿云箭在周骏鸣身周轰然爆开，一道道铁屑如暗器般飞过，在周骏鸣身上留下一道道细小的伤口。毁灭性的气流席卷开来，将附近的山石草木都给掀飞，狂暴霸道。    周骏鸣身上再次挂彩，血流如注，他却咬紧牙关，顶着这股狂暴的能量气流而上，快速欺身到了叶空身前。    “小杂种，现在没距离了，我看你还怎么射箭！”周骏鸣脸色狰狞的怒吼出声，犹如地狱爬出的恶鬼，手中的暗金色战戟犹如飞龙在天，迅疾的朝着叶空袭杀过来，就要将叶空的身体当场劈为两半！    在这九支穿云箭射出之后，叶空就快速将天殇弓斜挎在肩头。听到周骏鸣的大喝声，叶空嘴角勾勒出一抹冰冷的笑容，冷漠的道：“别忘了，我可是天剑峰弟子。”    言毕，叶空铿然抽出了碧霄剑，剑势缓慢如推山，更如逆水行舟一般，慢中有道的朝着出周骏鸣的暗金色战戟迎击了过去。    周骏鸣直感觉自己的战戟在靠近叶空手中碧霄剑的时候，仿佛要脱离控制一般，仿佛被带到了一处奔腾的河流之中，而他却在逆水而上似的。    叶空以慢制快，让周骏鸣战戟的出招速度快速缓慢了下来，在这种时候，叶空手中的碧霄剑瞬间加快速度，照着周骏鸣的咽喉掠了过去。    周骏鸣脸色大变，全身真气疯狂涌动，怒吼一声，手中战戟强行挣脱了叶空的逆水剑法的封锁，战戟中外放出一道一场凌厉的真气，照着叶空的的手臂斩杀过来。    要想阻止叶空，已然来不及，周骏鸣唯有围魏救赵，逼叶空不得不回防。    如果叶空不理会周骏鸣的战戟，就算他的长剑能够从周骏鸣的咽喉中划过，周骏鸣外放的那道凌厉真气同样可以将叶空的整条右臂齐根斩下。    “想两败俱伤？你还不够资格！”叶空傲然一笑，体内冰魄武魂剧烈颤动，身上激荡出一股汹涌如潮的水势，体表上浮现出一层淡蓝色光彩。    汹涌的水势强行将靠近的那道凌厉真气拍散，而叶空手中的碧霄剑，以更快的速度从周骏鸣的咽喉中一掠而过，带起一道凄艳的血花。    周骏鸣手中的战戟当啷落地，左手捂住咽喉，右手指着叶空，瞪大的双目中充满了骇然的神色，想说话却仅仅吐出几口鲜血，整个身体轰然倒地。    武师六层巅峰的周骏鸣，身亡！    “罗云！”叶空的声音犹如滚滚闷雷是的爆喝出声，将正在跟羽飞烟等人激战的罗云吼的心神大震。    罗云的目光落在周骏鸣的尸体上，目光骤然收缩到针尖大小。    周骏鸣，居然死了？    罗云本来还指望周骏鸣收拾了叶空之后，还能够帮他再料理了江别离等人，没想到周骏鸣却死在了叶空手中！    见到周骏鸣都惨死在叶空手中，罗云才真的慌了。    罗云双手中的黑色宝轮胡乱的挥舞几下，拼着被羽飞烟等人在身上又留下了几道血痕，强行从羽飞烟等人的包围圈中冲出，将轻功的威力全部发挥了出来，拼了命的朝着远处仓皇逃窜。    叶空从容的将碧霄剑收归剑鞘，肩膀一抖，天殇弓再次落在左手，右手从背后箭壶中抽出一支赤红如血的穿云箭，挽弓搭箭，毫不迟疑的射了出去。    穿云箭带出一道血色长虹，瞬间到了罗云身后。

 第187章 上古大阵
    热门推荐:、、、、、、、    罗云听得背后声响，却不敢回头，抬手将两个黑色宝轮都拦在了身后。哪知穿云箭犹如活物一般，在半空中灵动的变换了下方向，快速没入到了罗云的肋下。    “噗！”    一道沉闷的声音响起，霸绝的穿云箭将罗云的身体整个儿带飞了起来，重重地撞在一株大树的树干上，顺着树干滑落了下来。    见识到了叶空的高超箭术，罗云深深的明白自己绝难从叶空手底下逃窜，不敢再逃窜了，朝着叶空跪了下来，磕头如捣蒜，痛哭流涕的道：“叶空，是我不对，是我瞎了眼，不该招惹到你！我向你道歉，你就把我当成一个屁，放了吧！”    叶空大步来到罗云身前，目光冰冷的望着他，冷漠的道：“我杀你不是因为你招惹到了我，而是因为你对羽飞烟不敬！我本来想留你一条狗命，是你自己在找死！还真以为靠着个武师六层的家伙，就能够为所欲为了？”    羽飞烟的眸子中异彩涟涟，嘴角不自觉的勾勒出一丝笑意，美艳不可方物。    罗云磕头磕的咚咚作响，额头上血肉模糊，满脸惊恐的道：“叶空，我们罗家是个接近三星势力的大家族，只要你放过我，我发誓不会再找你的麻烦！我还可以给你一套可以打通二十四条经脉的玄阶初级内功！我再给你一百万两银票！只求你放我一条生路！”    “很遗憾，你出的这些东西，还买不了你的命。”叶空声音淡漠，没有丝毫波澜，似乎他面对的是一个尸体一般。    “叶空，你若杀了我，我们罗家一定不会放过你的！”罗云歇斯底里的大吼，眼神中充满了疯狂，从地上翻身而起，步履踉跄的朝着远处逃窜。    “叶空此生不受任何威胁，你罗家来一个我杀一个，来两个我杀一双！现在，你还是下地狱吧！”叶空的声音冰冷无情，碧霄剑一闪而没，将罗云的头颅带飞了出去，鲜血如雨水般洒落，他的脸上布满了恐惧和不甘。    对待敌人，叶空从来都不会手软，他深深的明白，斩草不除根，后患无穷！    “叶空，我对你佩服的五体投地！连武师六层巅峰的强者都干掉了，这简直就是难以想象的事情！”赵烈朝着叶空挑起了大拇指，毫不吝啬的赞叹着叶空。    李飞扬望着周骏鸣的尸体，眼中依旧有着掩饰不住的震惊，深吸一口气，喃喃道：“如果有人告诉我，有个刚突破到武师四层的家伙，逆行干掉了一个武师六层巅峰的家伙，打死我都不会相信！但是，这种事情就发生在我眼前，还真令我不得不信！”    江别离若有所思的望着叶空，沉吟道：“叶空，如果我没有猜错的话，你应该领悟了水之势吧？”    叶空淡笑道：“对于水之势，我的确是领悟了一些，说到完全领悟，那还差得远呢。”    江别离等人的眼神中都满是钦佩的神色，一般在武将境界才能够领悟各种‘势’，而叶空在武师境界就开始接触。    这等资质，堪称妖孽！    “罗云是亲传弟子，现在他死了，青天宗会不会追查这件事？”羽飞烟的眉宇间多少有些担忧。    叶空将罗云和周骏鸣的空间戒指收起，淡笑着道：“应该不会，古荒山脉外围尚有许多高级凶兽徘徊，就算是武将也不能保证无伤无损。而且，四大宗门都派出修为高低不一的弟子来围剿凶兽，没人会怀疑到我们身上。”    赵烈咧嘴笑道：“说到亲传弟子，我感觉，叶空的天赋完全可以成为亲传弟子了。”    叶空摇了摇头，淡然道：“如果我想，在入门之时我就是亲传弟子了。我始终相信，超强的天赋会带来种种好处，同样会带来诸多灾难，在实力强大之前，我只能依靠我自己。”    赵烈等人都听得暗自点头，叶空这种逆天的武道天赋若是展现出来，青天宗肯定会大力培养他，但其他势力或者个人，恐怕会更想要他的命。    “现在，我先处理了这两个尸体。”叶空俯下身来，一手一个的将罗云和周骏鸣的尸体提起，施展出鹰翔功，几个起落就消失在原地。    “吼！吼！吼……”    远处传来十几道沉雄浩大的狮吼之音，将那片山林中的树木都压的东倒西歪。    片刻之后，叶空飘然返回，两手空空如也。    赵烈等人相视一眼，目光中都闪过一抹恍然的神色。看来那罗云和周骏鸣的尸体，应该已经葬身狮吻了。    “轰隆！”    陡然，数百里外传来一声沉闷如雷鸣般的声响，将附近的古荒山脉都震动的颤动不已。    接着，更远处又传来一声闷响，一道道闷响声快速蔓延向古荒山脉深处，整个古荒山脉都晃动了起来。    整个古荒山脉中的凶禽猛兽都惊慌失措，一道道禽鸣兽吼之音接连响起，声音中充满了惶恐不安。    在古荒山脉上空，浮现出一道道神秘而古老的纹理，仿佛是大道在推衍似的，看起来瑰丽而梦幻，惊鸿一现就消失的无影无踪。    “上古大阵！”叶空的瞳孔骤然收缩，脸上充满了震惊。    叶空并未接触过阵法，但是从古老的书籍上见到过一些，一眼就认出这种阵法是上古阵法。    “什么？这是上古大阵？”李飞扬惊呼出声。    江别离的脸上布满了惊骇，目光呆滞的望着空荡的虚空，近乎梦呓的道：“这座阵法居然能够将整座古荒山脉都笼罩在内，这到底是什么样的大阵？不会是杀阵吧？”    叶空等人都没来由的打了个寒颤，如果这是一座杀阵，那整个古荒山脉中的生灵都没有任何生还的可能性！    叶空回想了下刚刚那惊鸿一现的大阵纹理，缓缓摇了摇头，道：“我曾经看过一些关于阵法的古书，如果是这上古大阵是杀阵的话，在大阵出现之时，杀机就该引动了，可惜我也无法判断出这究竟是什么阵法。”    “想不到这里居然有上古大阵残留，真不知道是什么人留下的，该不会是隐藏着什么宝物吧？”赵烈挠了挠头。    叶空心神微动，忽然想到自己得到的那张残图，他心中隐隐有一种感觉，古荒山脉中突然出现的上古大阵，或许与残图记载的东西有关！

 第188章 冤家路窄
    热门推荐:、、、、、、、    “如果此处真有宝物的话，四大宗门都会插手，古荒山脉都要变天了。”羽飞烟的眸子中波光流转，绝美的容颜上掠过一抹忌惮的神色。    江别离深以为然的道：“不仅如此，古荒山脉辽阔无比，可不止大荒郡这四大宗门。上古大阵出现，不但大荒郡的四大宗门会插手，连大荒郡以外的势力都会插手！此处已经成了是非之地，必须尽快返回宗门！”    李飞扬等人都暗自点了点头，上古大阵出现，古荒山脉不会再平静，将会比以往要危险得多。    “叶空，你怎么看？”羽飞烟眸子中波光流转，将目光转移到了叶空脸上。    叶空沉吟道：“上古大阵出现，我的确是没精力照顾你们了，提前返回宗门倒是个不错的选择。”    羽飞烟意外的看了叶空一眼，诧异的道：“你不跟我们一起返回？”    叶空的目光转移到第一道轰鸣声传来的方向，嘴角微微上扬，淡笑道：“上古大阵最先出现的地方，距离我们只有几百里的距离，不亲自去查探一番，我总有些不甘心。”    “我留下来陪你。”羽飞烟的目光落在叶空身上，语气平静而坚定。    “我们也都留下来，如果真有危险，我们一起面对。”江别离等人都大义凛然的叶空。    叶空的目光从他们脸上一一扫过，坚决的道：“不，你们全部都要回去。事情的发展，超出了我的预料，我没把握保护你们的安全。但是，如果我自己的话，不管是隐匿还是潜逃，我都有很大把握。”    “跟我们一起回去吧，我们同样不想让你置身危险之中。”羽飞烟苦口婆心的劝阻。    叶空目光中闪过一抹傲绝的神采，淡笑道：“我若回去，我就不是叶空了。放心吧，我不会有事的。”    羽飞烟等人见到叶空的反应，明白无法阻止叶空，更加清楚，他们若是留下的话，对叶空来说反倒是个累赘。    “那你保重！”羽飞烟等人向着叶空道了一声，便朝着青天宗的方向赶了过去。    叶空望着羽飞烟等人的身影消失，深吸一口气，动用敛息诀将自己的修为完全收敛起来，将鹰翔功施展出来，朝着第一道轰鸣声响传出的方向赶了过去。    几个时辰后，叶空便来到了声音传出的那片区域，感觉周围的山脉同样有些熟悉，与他身上那张残图的几处地方完全一样。    叶空心中愈发肯定了，古荒山脉中的这座突然出现的大阵，必然与残图有关。    在上古大阵现形之时，叶空距离此地有数百里之远，只能判断出大致方向，无法判断出具体方位。    在叶空靠近那片区域的时候，就清晰地感应到了一丝不寻常，周围没有任何凶兽存在，与其他地方相比，这里反倒是枯寂得多。    叶空并没有大意，他清晰地感应到前方有许多强大的人类气息存在。他体内那道虚幻的黄金麒麟武魂有了异动，叶空不由得笑了笑，看来辰星应该就在此处。    翻过了一座小山，一座巨大山谷出现在他面前。    那座山谷距离叶空有千丈之遥，整个山谷都笼罩着一道道若隐若现的符文，透出一股古老沧桑的感觉，似乎是一条通向上古时代的崖谷。    山谷外围，散乱的分布着几十个武修，有的坐在青石上，有的站在树枝上，不一而足。    或许是因为此处距离青天宗比较近的缘故，在这群武修之中，有近半都是青天宗的弟子，剩下的都是其他宗门的弟子。    这片区域距离古荒山脉外围只有七百多里，核心弟子和长老级别的人物都在山脉更深处，这里修为最高的弟子也只是处于武师六层巅峰。    辰星、楚灵儿、冥邪和易乾坤四人赫然都在这里，除了他们以外，叶空还见到了兵刃峰的夏渊虎和天剑峰的夏月雪，在夏月雪身边，还有一个武师六层巅峰的少女作陪。    叶空刚想上前与辰星打招呼，忽然感应到了一股清晰地杀意。    叶空眉头微皱，顺着杀意传来的方向望去，就看到有一个身着蓝衣的冷傲少女正满脸杀意的望着自己，远远就能感应到她身上的那股冰冷至极的气息，正是许久未见的秦玉瑶！    他清晰地感应到，秦玉瑶的修为是处在武师三层巅峰，与他自己一模一样！    叶空嘴角浮现出一抹冰冷的笑意，还真是冤家路窄啊！    对于秦玉瑶的修为，叶空倒是并没有太过吃惊。秦玉瑶觉醒了冰灵之体，修行速度奇快无比，能够达到这种境界，也在情理之中。    在秦玉瑶身边，站着几个修为身着玄冰宗服饰的弟子，最令叶空注意的是一个白衣少女，此女的修为达到了武师六层巅峰，距离秦玉瑶最近，令得叶空暗自警惕。    现在此处状况不明，叶空可不想现在动手，并没有理会秦玉瑶，目光转移到其他人身上。    炎阳宗和雨霞宗都有人到了，可惜，叶空一个都不认识。当初的楚心月应该是加入到了雨霞宗之中，却并没有出现在这里。    “叶空！”陡然，秦玉瑶声音冰冷的大喝出声，一道蓝色冰锥带着尖锐的破空声响，瞬间到了叶空面前。    叶空伸出两根手指，手指完全化为白玉色，轻易将这道冰锥夹住，淡淡的望向秦玉瑶，漠然道：“秦玉瑶，我对你，没兴趣。”    “你就是叶空？”秦玉瑶身旁那个白衣女子声音森然的喝问出来，目光中杀机凛然。    叶空微微昂起了头颅，淡淡的道：“不错，我就是叶空，你又是谁？”    “我是白霜霜，白云飞是我亲弟弟，今天我便斩了你，为云飞报仇！”白衣女子冷喝一声，扬手打出十几道烙印着冰霜纹理的冰锥，铺天盖地的朝着叶空笼罩了过来。    “叶空，小心！”辰星看了了叶空的处境，满脸担忧的喊了出来。    叶空刚想动手，就见到面前一道白色人影闪过，来人随手打出一片黑色光幕，彻骨的寒意弥漫开来，轻易将袭来的十几道冰锥尽数拦下。    正是楚灵儿出手了！

 第189章 燕星再现
    热门推荐:、、、、、、、    “楚灵儿！你要跟我作对？”白霜霜俏脸含煞。    楚灵儿静静地站在叶空身前，仿佛随时都要乘风归去似的，淡漠如烟，空灵如梦，声音清冷的道：“他是我青天宗弟子，不管你们之间有什么恩怨，在我面前，你不能对他动手。”    白霜霜杀气腾腾的道：“楚灵儿，你想让青天宗和玄冰宗开战不成？”    “你敢代表玄冰宗向我青天宗宣战，我就敢代表青天宗应战。你完全可以试试，看能否占到便宜。”楚灵儿的声音空灵缥缈。    白霜霜眼底浮现出一抹忌惮的神色，她没把握胜过楚灵儿，想要在楚灵儿面前干脆利落的杀掉叶空，这是不可能的事情。    而且，此处距离青天宗最近，青天宗的后援必然会最先赶到，真要是引发了大混战，他们玄冰宗可占不了任何便宜。    狠狠地的瞪着叶空，咬牙切齿的道：“叶空，你给我等着，这古荒山脉就是你的葬身之地！”    叶空神色平静，淡然道：“随时候教。”    白霜霜怒哼一声，不再理会叶空。    至于秦玉瑶，在打出一道冰锥就没有再出手，也没有多说任何话。    对于叶空，她深有了解。    当初叶空刚突破到武师境界的时候，就可以从武师五层的石坚手中从容逃脱。如今过了好几个月，叶空必然又有所精进，她刚刚出手就是为了试探叶空的修为。    通过试探，她更加明白，叶空并不是那么好对付的。要杀叶空，还得从长计议。    叶空朝着楚灵儿走去，目光落在楚灵儿那绝美的容颜上，淡笑道：“楚师姐，刚刚多谢了。”    “无需客气。”楚灵儿的声音淡漠如烟，并没有跟叶空进一步交谈的打算。    叶空脸上稍微有些尴尬，辰星大步迎了过来，嘿笑道：“叶空，楚师姐就这性格，习惯就好。对了，你怎么到这里来了？李飞扬他们呢？”    叶空轻轻一笑，神色恢复了淡然，道：“我本来在附近历练，听到那道声响便赶了过来。至于李飞扬他们，我让他们先返回青天宗了，独自过来查探一番。”    辰星点头道：“让他们先返回宗门也好，这里很快就会成为是非之地，他们在这里也讨不了什么好处。”    “你什么时候过来的？这里到底发生了什么事情？”叶空询问了出来。    辰星沉吟道：“大约在半个月前，我们一行人在附近的一处小山坡上休息，突然听到一道沉默的声响，就快速赶了过来，其他人也是在那个时候赶过来的。我们过来的时候，就发现了此处有上古大阵的痕迹，一块丈许大小的巨石正卡在大阵的薄弱之处，不然这座上古大阵还无法显现出来。”    说到这里，辰星朝着山谷之中的一块巨石指了指，道：“就是那块！”    叶空望着那块丈许大小的巨石，心神微动，追问道：“你是说，这块巨石突兀的从天而降，卡住了大阵的运行，这才让上古大阵显现了出来？”    辰星微微抬了抬下巴，朝着旁边的冥邪示意了下，笑道：“我们刚来到这里的时候，冥邪师弟曾看到有个高大伟岸的少年在山谷旁边的一座山峰上一闪而逝。我们推测，这块巨石应该是那个神秘的少年从山上推下来的。只是，冥邪师弟仅仅看到了那个少年的背影，无法确定那个少年是否在这里。”    叶空眉毛微扬，想到了当初在古荒山脉中遇到的燕星。    燕星身上同样有一张残图，或许正是燕星发现了那座大阵，以巨石相阻，让这座上古大阵重现世间。    叶空眸子中多少有些疑虑，残图指引的东西必定价值连城，燕星居然明目张胆的将大阵暴露出来，真不知那家伙是怎么打算的。    “你们在这里呆了半个月，现在有什么进展？”叶空继续询问。    辰星朝着冥邪挑起了大拇指，赞道：“上古大阵繁杂玄奥，众人都不知该如何破解，多亏了冥邪师弟。他的武魂有些特殊，能够看出大阵运行的薄弱之处。四大宗门的弟子彼此达成协议，在冥邪师弟的指挥下联手破阵，等到大阵破开之后，再各凭本事争夺。”    冥邪下巴微扬，脸上浮现出一丝傲意，口中却谦虚道：“我对阵法的涉猎不深，只能看出这座阵法的力道薄弱之处，对于阵法的运行轨迹并不了解。到现在为止，也只不过是破开了外围的阵法，还一道阵法未曾破开。”    叶空心里有些不以为然，看来这冥邪对上古大阵的了解也非常有限。浪费了大家半个月的时间，才破开大阵最外围，还将整座古荒山脉中的阵法都暴露了出来，真是成事不足败事有余！    易乾坤目光中闪烁着兴奋的光泽，笑着道：“刚刚有数十座上古大阵同时激发，将整座古荒山脉都笼罩在内，说明这古荒山脉中应该有上古遗迹存世。山谷中这座大阵仅仅是众多大阵中的一座，但这座山谷极有可能就是古荒山脉中的上古遗迹的入口！”    辰星叹息一声，道：“可惜，古荒山脉中出现上古大阵的消息暴露了出去，要不了多久，就会有很多大人物到来，他们迟早会找到这里。等他们到了，我们可就白忙活了。”    冥邪冷哼道：“就算古荒山脉中出现上古大阵的消息暴露出去，其他人想要在茫茫无尽的古荒山脉中找到这里，也不是那么容易的事情。现在人数来的差不多了，是该进行最后一步了。”    说到这里，冥邪跃上一块青石，目光在周围环视一圈，朗声道：“各位，你们有的是四大宗门的弟子，有的是其他势力的武修，都是为了围剿凶兽而来。大家都知道，四大宗门的核心弟子距离此地并不远，要不了多久就能够找到此处。等他们到了，我们这些天的努力就相当于为他人做嫁衣了。所以，在他们到来之前，我们必须齐心协力破开这座大阵！”    “冥公子是否找到了这座大阵的薄弱之处？”云霞宗那边有个身着白衣的少年询问了出来。    冥邪指着山谷入口处，果断的道：“这里！离地半丈的虚空！大家一起攻击，不要留手！机会只有一次，只要我们这一击破不开大阵，此处的具体方位就会暴露出去！事情的严重性大家都清楚，我就不多说了，准备一下，开始吧！”    众人都向着冥邪那里靠了过去，叶空忽有所觉的望向远处，就见到一个伟岸少年大步而来，正是燕星！

 第190章 上古遗迹
    热门推荐:、、、、、、、    燕星似乎感应到了叶空的目光，转头朝着叶空看来，见到叶空之后，双目露出一丝诧异的神色。    旋即，燕星便洒脱的笑了笑，如幽灵般融入到了人群中，朝着冥邪那里赶了过去。    燕星的到来，并没有引起其他人的注意。    冥邪望着山谷中的那处大阵薄弱的地方，沉声道：“大家准备好，我数三声，然后大家一起动手！”    周围的人们各自抽出自己的兵器，做好了准备。    冥邪冷喝道：“一，二，三，动手！”    众人全都朝着冥邪指引的方位攻击了过去，传出一道震耳欲聋的轰鸣声响。山谷中的大阵符文全都剧烈闪烁着，就像沸水一般翻滚了起来，从山谷中向着上方冲起。    “糟了，要暴露了！”有人惊呼了出来。    燕星暗自摇了摇头，手中的黑色弯刀如一道黑色闪电似的划破半空，狠狠地劈斩在大阵的另外一个方位，其他人作用在大阵上的力道快速朝着燕星手中的黑色弯刀汇聚了过去。    “轰！”    一道沉闷如雷鸣般的声音响起，黑色弯刀落下的地方陡然裂开一道裂缝，旋即就快速蔓延开来，那滚滚如潮的大阵符文在即将冲出山谷的瞬间，轰然消散在天地间。    “好！”众人都不由得欢呼出来，望向燕星的目光中都充满了震惊。    在众人欢呼的时候，燕星身影一闪，快速消失在山谷中。    望着燕星消失的背影，冥邪眉毛微扬，惊呼道：“是他！”    “谁？”辰星询问出声。    “那个在山顶一闪而逝的神秘少年！”冥邪语速极快的说了出来。    楚灵儿沉吟道：“如此说来，是这个少年首先发现了这座上古大阵，他自己无法破开，是要借助我们的力量来打开。或许他对这座上古大阵也有很深的了解，进去之后一定要小心此人。”    在他们交谈的时候，秦玉瑶和白霜霜早已快速冲入到了山谷中，炎阳宗和雨霞宗的弟子也都朝着山谷中涌了过去。    “冲啊！”不少人都兴奋的大喝，争先恐后的冲向山谷。    “走吧！”楚灵儿淡漠的道了一声，如一道轻烟似的没入到山谷中。    叶空和辰星等人紧随其后，一起冲入到了山谷之中，远远就看到了一座依山而建的古老大殿，秦玉瑶等人的身影都刚刚消失在大殿中，他们都快速跟了上去。    刚刚踏入到大殿之中，叶空就清晰地感受到了一股非常压抑的感觉，仿佛在面对一尊盖世强者，令他体内的真气流动都不由得变得缓慢了下来。    叶空深吸一口气，目光中闪过一抹凝重的神色。    楚灵儿淡淡的提醒道：“此处曾有武道王侯以上的人物在此处生活过，虽陨落多年，余威依旧。说不定还隐藏着其他危险，大家不可大意。”    叶空等人暗自点头，目光在大殿中快速扫视起来。    大殿依山而建，里面的陈列非常简单，只有几根撑着大殿的古朴石柱，雕刻着一些古老的飞禽走兽，许多都是闻所未闻的物种。    在大殿后方，有着九条斜向下的通道，远远看去，这九条通道似乎都是盘旋向下的，不知道通向何处，有不少人都在分散着进入其中。    有好几个通道中都有沉闷的轰鸣声响传出，还伴随着阵阵惊喜的叫声，像是发现了什么宝物似的。    叶空心神微动，脑海中再次浮现出那张残图，残图上就有一座宫殿，与这座宫殿似是而非，上面同样有着九条螺旋向下的通道示例图，仅占残图的极小一部分，有好几个地方都用特殊符文标注着。    叶空想到了古荒山脉中的情况，外面的山脉就有不少都跟残图上的标注完全相同。    看来这张残图，倒是有些特殊，记载着古荒山脉的各种信息，却完全打散。每一张残图都似是而非，或许唯有将所有的残图全都汇聚起来，才能拥有完整的地图。    “这是藏宝殿，大家分开寻宝！各凭机缘！”就在叶空思量的时候，夏月雪旁边那个武师六层巅峰的少女轻喝一声，当先没入到了一条通道之中。    她的任务是保护夏月雪，此时遇到上古遗迹，她哪里还顾得上夏月雪？    夏月雪、夏渊虎等青天宗弟子，都快速分散开来，分别进入到不同的通道之中。    “楚师姐，我们也分开来寻宝吧。”易乾坤满脸兴奋的询问了出来，冥邪的目光也落在楚灵儿脸上。    有楚灵儿在身边，如果遇到什么宝物，他们也都没什么希望，都迫切的想要与楚灵儿分开，凭借着自己的机缘来寻宝。    辰星的目光却望向叶空，相对于楚灵儿，他更想与叶空一起探宝。    叶空给了他一个放心的笑容，倒是并没有多说什么。    楚灵儿清冷的目光从他们脸上扫过，淡漠的道：“我受你们师父所托，要保证你们的安全。此处是一座上古遗迹，我们并不清楚此处是否有危险，同时还要防止其他人杀人夺宝。为了你们的安全，你们必须呆在我身边。”    易乾坤不死心的说道：“楚师姐，其他人都是分开寻宝的，也没见有什么危险。我们就此分开吧，我们都可以照顾好自己。如果真出了什么事情，我们也可以承担任何后果。”    楚灵儿随意挑选了一条通道走了进去，遥遥传来一声淡漠的声音：“随便你们吧。想跟着我的，我会继续保证你们的安全。你们如果执意要自己寻宝，出了事情，我不负责。”    楚灵儿的身影消失在那条通道之中，冥邪和易乾坤相视一眼，谁也没有跟上去，各自选择了一条通道冲了进去。    遇到上古遗迹可是个千载难逢的机会，这足以让他们拼命一搏了。    辰星的目光落在叶空身上，询问道：“叶空，我们怎么办？”    叶空朝着其中一条通道示意了下，笑道：“走吧，左边第三条通道！”    叶空当先朝着那条通道冲了过去，辰星毫不犹豫的跟随在他后面，两人快速消失在那条通道之中。

 第191章 秒杀四层
    热门推荐:、、、、、、、    上古遗迹现世，外围的几十个武修都冲入到了大殿之中，分散进入到九条通道之中，每个通道中都有好几个人。    叶空和辰星冲入到通道之中，见到这条通道螺旋向下，通道顶端镶嵌着发光的石头，两侧各自有着好几个石门。    有四个炎阳宗的弟子就在通道之中，正在全力朝着其中一个石门攻击着。    从那几个石门之上，叶空清晰地感受到了一股强悍的能量波动，明白石门上面都有着禁制存在。    “轰隆！”    伴随着一道轰鸣声响，那道石门被炎阳宗的四个弟子联手轰开，碎石崩落一地，他们四人都一起欢呼出声。    叶空匆匆一瞥，就见到石门后面是一间石室，里面的陈列非常简单，只有石室中央有一张石桌，上面搁置着一柄散发着淡淡威压的古朴大刀，这是一件二星玄兵！    叶空瞬间明白过来，通道两侧的这些石室，就是藏宝室！    那四个炎阳宗的弟子也都看到了叶空和辰星二人，其中三人都警惕的望着叶空二人，另外一人快速冲到石室中将那柄大刀取了出来。    “叶空！”辰星低喝一声，目光中闪烁着灼灼光辉，意在询问叶空是否要动手。    这四个炎阳宗弟子都是武师三层的家伙，只要叶空喊动手，辰星会毫不犹豫的将那柄大刀抢过来。    叶空摇了摇头，沉声道：“石室这么多，不要理他们，去前面！”    叶空快速朝着通道深处走了过去，根据他身上那张残图的记载，这条通道深处有符文标注，或许隐藏着什么好东西，他可不想将时间浪费在这四个炎阳宗弟子身上。    辰星对叶空是完全的信任，也不多问，紧跟在叶空身后朝着深处冲了过去。    那四个炎阳宗弟子见到叶空和辰星的反应，多少松了口气，一起向着第二道石门开始攻击。    叶空带着辰星一路向着通道深处而行，连续跨过好几个石门，在第九道石门之处突兀的停了下来。    这道石门所在之处，正是叶空身上那张残图记载的特殊之处。从这道石门后方，叶空隐约感受到了一股强悍的能量波动。    辰星显然也感应到了这股波动，爽朗的大笑道：“叶空，这里必定有好东西，让我来砸开石门！”    说着，辰星低沉的大喝一声，拳头上金光闪闪，汇聚成一个虚幻的麒麟头，带着一股霸道的气势，照着石门轰击了过去。    “轰！”    一道沉闷的声响过后，石门剧烈晃动了下，上面浮现出一道道水波般的大阵纹理，将辰星的身体直接弹得倒飞而起，撞在了通道的另一面墙壁上。    “辰星，没受伤吧？”叶空的目光落在辰星身上，上下打量着辰星。    辰星揉了揉后背，龇牙咧嘴的道：“就是有点疼，没什么大碍。这石门上的禁制远比前面那些石门上的禁制要强，短时间内很难破开。”    “让我试试！”叶空应了一声，目光落在这道石门上，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，石门上禁制的运行轨迹全都出现在他脑海中。    很快，叶空便找出了禁制薄弱之处，右拳暴起，隐隐有风浪之音响起，重重地轰击在石门右下方的一处方位。    “轰！”    沉闷的轰鸣声再次响起，石门外的那道禁制轰然瓦解，叶空拳势不绝，凶残的将整个石门都轰成了碎片。    辰星的眸子中绽放出两道璀璨的亮光，他已经看出叶空刚刚出手的那一拳是一套玄阶初级拳法，而且还达到了大成境界！    更让他没想到的是，叶空轰击的方位似乎正是石门禁制的薄弱之处，一击建功。    叶空轰开石门，就大步踏入了进去，见到石室中的情况，他的双眸骤然收缩了下。    石室正中央同样放着一张石桌，石桌上放着十个玉瓶，每个玉瓶中都有十颗丹药。    玉瓶中装着的那些丹药，全部都是三星丹药中的锻体丹！    “锻体丹！”辰星满脸惊喜的神色。    “一人五瓶，赶紧收起来！”叶空低喝一声，顺手将五瓶锻体丹收了起来。    辰星也不客气，将剩下的五瓶同样收起。    “你们两个，把得到的丹药都拿出来！否则，别怪我心狠手辣！”忽然，门外响起一道冷漠的声音。    叶空目光凌厉的扫向门口，就见到有个身着云霞宗服饰的少年出现在门口，手中握着一柄散发着蒙蒙威压的厚背大刀，堵住了石室的门口，目光中充满了冷意。    这个少年，是个武师四层的武修！    叶空一句废话都懒得多说，肩膀一抖，天殇弓落在手中，顺手从背后箭壶中抽出一支穿云箭，挽弓搭箭，穿云箭带着一道血色长虹到了那个少年身前。    听到穿云箭带出的尖锐破空之音，少年脸色微变，手中的厚背大刀狠狠地朝着来箭劈斩过去。    “铿！”    少年一刀劈在穿云箭上，发出一道清脆的铿鸣声响。    少年嘴角浮现出一抹冷笑，刚想说些什么，就听到叶空口中发出一道冷漠的声音：“爆！”    “轰！”    穿云箭轰然爆开，少年手中的那柄厚背大刀瞬间崩断，穿云箭的碎屑带着狂暴的气流，在少年身上留下一个个深深的血口。    不等那狂暴的气流散开，叶空手中的碧霄剑就已经出鞘，将少年的头颅斩飞了出去，少年的脸上充满了不可置信的神色，意识陷入到了永久的混沌之中。    “叶空，你的箭术居然也如此厉害？”辰星看的目瞪口呆，不敢相信叶空居然在眨眼间就斩了一个武师四层的家伙。    “艺多不压身，别在这里呆着了，走吧！前面说不定还有好东西！”叶空顺手将少年手上的空间戒指取下，朝着辰星招呼一声，向着通道深处快速前进。    根据残图的记载，在这条通道之中，前方还有一处特殊的地方，叶空可没时间在这里多做停留。    辰星将那个少年的尸体一脚踢到了那间石室之中，紧跟在叶空身后，朝着通道深处继续前行。

 第192章 六件宝物
    热门推荐:、、、、、、、    前行不久，叶空便在一道石门前停了下来。    这道石门所在，并非是残图上记载的那地方，但是叶空眉心中的箭武魂却轻轻颤动了下。    叶空毫不迟疑的一拳挥出，重重地砸在石门上，当场将禁制连带石门都轰碎开来。    这道石门上的禁制比刚刚那道石门上的禁制要简单得多，叶空无需动用混沌青莲分析轨迹，就强势的一拳轰开。    叶空大步走了进去，目光落在石室中央那张石桌上，眼中闪过一道惊喜的神色。    在那张石桌上，静静地躺着一柄散发着点点星光的黑色强弓，旁边还有三支烙印着古朴纹理的黑色利箭，弥漫着蒙蒙的威压。    “龙筋星辰弓！夜影雕翎箭！”叶空一眼就认出了这套弓箭，心神大喜。    龙筋星辰弓，是以地龙筋和星辰铁炼制而成，是一件二星玄兵。这张弓，用十鼎之力方能拉开，射出的箭足有二十鼎之力！    至于那三支夜影雕翎箭，乃是夜冥铁所炼，同样是二星玄兵，能够拥有五鼎之力的加成。    也就是说，动用龙筋星辰弓和夜影雕翎箭，叶空射出的箭，足以达到二十五鼎之力！    若是再加上箭武魂的加持，叶空射出的箭，足以达到三十鼎之力！就是三万斤的力道！    叶空毫不客气的将龙筋星辰弓和夜影雕翎箭收入到空间戒指之中，以备不时之需，与辰星一起，大步走向通道更深处。    又越过了好几道石门，叶空在一处石门前再次停了下来。这里，就是残图记载的另外一个方位。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，快速分析着门上的禁制强弱，片刻就找出了禁制薄弱之处，再次打出了一记风浪拳。    “轰！”    伴随着一道沉闷的轰鸣声响传出，禁制和石门土崩瓦解，叶空和辰星联袂冲了进去。    在石室正中央，同样有个石桌，上面摆放着一柄金灿灿的长枪，透发出一股古朴沧桑的大气，看着就知道这柄长枪重量不轻。    这柄金色长枪，是一柄三星玄兵。    叶空暗自摇了摇头，道：“枪是好枪，可惜，不适合我。”    “那我就不客气了！我正准备找一件长兵器，这柄长枪对我来说正合适！”辰星咧嘴大笑，伸手将这柄长枪握在手中，随手舞了两下，带起凛凛风声。    辰星满意的点了点头，目光落在枪柄上，喜滋滋的道：“夺命黄金枪！重逾千斤！不错，待我返回奇士峰，便找师父要一套与之匹配的玄阶枪法，必然能发挥出更强的威力！”    叶空嘴角不由得抽搐了下，辰星的待遇，就是不一样，想要什么武技，直接张口要就行。    “走吧！前方就是通道尽头了，小心点！你尚未修炼过枪法，暂时还是将这夺命黄金枪收起来吧，免得惹人眼红！”叶空提醒一声，大步朝着前方走了过去。    叶空并没有回头去挨个搜索石室的打算，既然通道通向其他地方，说不定前方还有更好的东西。    辰星点了点头，顺手将夺命黄金枪收入到空间戒指之中，紧随在叶空身后前行。    前行不久，叶空二人就从通道中走了出来，出现在一座位于地下的大殿之中。    这座大殿有着数十丈大小，有四根粗壮巨大的柱子撑住顶端，九条通道全都通向这里，此时的大殿中已经有不少人都到了。    在大殿最后方，有一块十丈长短的玉石，上面笼罩着一层淡紫色的光罩，不断地有一道道水波般的大阵纹理闪烁。    透过那道光罩，叶空看到那块玉石上搁置着三卷秘籍，以及三个玉瓶。    叶空眼神极好，将那三卷秘籍的名字都看的清清楚楚，分别是天地霸王拳、碧莲落月掌和冰心印。    这三卷秘籍，全部都是玄阶中级武技！    叶空的呼吸微微急促起来，就算是在青天宗之中，玄阶中级武技也非常珍贵，大多数的核心弟子都没资格修炼，唯有对宗门有巨大贡献的弟子，才会被允许修炼这种武技。    如今，这地方居然一下子出现了三种！    至于那三个玉瓶，里面各自有着一颗丹药，玉瓶上写着三个大字：益气丹。    叶空双目发光，益气丹，可是一种四星丹药，可以让武师境界的武修直接突破到下一个小层次！    武师八层的弟子，若是得到这种丹药，就可以直接突破到武师九层！没有任何副作用！    唯一美中不足的是，在整个武师境界，只有服用的第一颗才有效果，再服用第二颗的话，基本上就起不到什么作用了。    燕星、楚灵儿、冥邪、白霜霜、秦玉瑶等人都置身在大殿之中，正在一起对着大殿深处的那块巨大玉石全力攻击着，想要破开那道守护光罩。    见到叶空和辰星出现，楚灵儿的目光中多少有些诧异，似乎没料到他们会来这么快。    燕星眉毛微扬，深深的望了叶空一眼，并没有多说什么。    “叶空，辰星，你们两个过来，我们一起出手先破开这道守护光罩，然后大家在各凭本事争夺！朝着这里攻击！”冥邪远远就朝着叶空和辰星招呼，并指出了这道守护光罩的力道薄弱之处。    叶空朝着辰星点了点头，玉石上的宝物都价值非凡，想要得到的话，就必须破开这道守护光罩。    叶空大步来到那块玉石之前，抽出腰间的碧霄剑，施展出碧海潮生剑法，照着玉石上的那道守护光罩劈斩了下去。    辰星拳头上金光闪闪，带动全身气血之力，同样对着那道守护光罩展开了霸道的攻击。    这道守护光罩的能量非常强悍，就算他们这么多人一起出手，也只是让守护光罩变得更亮了些，短时间内很难破开这道守护光罩。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，快速分析着这道守护光罩，发现冥邪让大家攻击的方位还真的就是力道薄弱之处，看来这冥邪也有点儿能耐。    同时，叶空还发现，在每一本秘籍和每一个玉瓶外面，还有一道隐晦的能量守护。    这道隐晦的能量守护，比外面笼罩整块玉石的能量光罩的力量薄弱得多，却也不是一下子就能够破开的。    等到外面的守护光罩破开，在争夺里面宝物的时候，倒是要注意点。

 第193章 宝物之争
    热门推荐:、、、、、、、    众人的攻击如雨点般落在玉石台案外的守护光罩上面，快速消耗着那道守护光罩的能量。    随着时间的推移，又有好几人来到了这座地下大殿之中，一起加入了对玉石台案那守护光罩的攻击。    趁着众人正在全力轰击这道守护光罩的时候，叶空眉心中的混沌青莲轻轻荡漾，将六件宝物周围隐晦的能量守护清晰地分析了出来。    玉石台案周围的那道守护光罩越来越亮，承受的力道即将达到极限。    在这种时候，场中的气氛变得微妙起来，每个人出手都不再那么拼命，一个个都目光闪烁不定，都留有余力准备着最后的夺宝。    这三套武技和三颗丹药都价值连城，只要这道守护光罩破开，每个人都会瞬间出手抢夺，这座大殿中必然会爆发一场惨烈的大战。    玄阶中级武技和四星丹药中的益气丹，足以令他们拼命了！    这座玉石台案高约半丈，长约十丈，六件宝物之间各自相隔一丈有余，从左到右分别是天地霸王拳、益气丹、碧莲落月掌、益气丹、冰心印和最后一颗益气丹。    随着守护光罩即将崩溃，众人的脚步都不自觉的向着自己看中的宝物附近靠拢过去，准备等到守护光罩一破就动手夺宝。    相对于那三颗益气丹，明显玄阶中级武技更吸引人。    大多数人都汇聚在三套玄阶中级武技附近，并且都在以一种警惕的目光扫视着其他人，对守护光罩的攻击都不怎么卖力了。    叶空的目光在场中快速游走了一圈，发现燕星、辰星、易乾坤、夏渊虎、三个炎阳宗弟子和两个雨霞宗弟子，都汇聚在天地霸王拳这套武技附近，每个人体内的武魂和真气都蠢蠢欲动，随时准备出手。    天地霸王拳附近，也是人数汇聚最多的地方。    叶空暗自嘀咕，看来天地霸王拳对这群傻大个儿的吸引力还真强，叶空本来想提醒辰星不要去争夺天地霸王拳，但是见到辰星脸上那兴奋的神色，暗自摇了摇头，让辰星自己去拼搏一番也不错。    楚灵儿、白霜霜、天剑峰的那个武师六层的少女和三个雨霞宗弟子，都聚拢在碧莲落月掌这套武技附近，做好了随时夺宝的准备。    而在冰心印周围，冥邪、秦玉瑶、夏月雪、三个玄冰宗弟子和两个雨霞宗弟子都靠在附近，伺机待发。    在三颗益气丹附近，各自有着两三个人等候着抢夺，比起那三套玄阶中级武技来说，就少得太多了。    叶空心中盘算一番，很快便有了计较。    叶空并没有靠近那三套玄阶中级武技，而是慢慢移动到了最边缘处的那颗益气丹附近。在这颗益气丹附近，有一个武师四层初期的雨霞宗弟子、一个武师四层巅峰的玄冰宗弟子和一个武师五层初期的炎阳宗弟子。    相对来说，这股力量是场中竞争最薄弱的力量。    “咔嚓！”    陡然，一道细微的破碎声响传出，那道耀眼之极的守护光罩上面裂开一道清晰地裂缝，将所有人的目光都吸引了过去，整个地下大殿都变得落针可闻。    “咔嚓嚓！”    裂缝在守护光罩上迅速蔓延，整个守护光罩就像是破碎的玻璃似的，片刻就布满了裂缝，守护光罩瞬间崩溃，化为一场紫蒙蒙的光雨，快速消散在半空中。    “轰！”    在守护光罩崩溃的瞬间，似乎引动了什么隐匿阵法，整个玉石台案都轰然炸开，发出一声沉闷的轰鸣声响，将三套玄阶中级武技和三个装着益气丹的玉瓶都掀飞到半空中。    这一幕让所有人都愣了下，旋即就不约而同的出手了，雄浑的真气波动和武魂波动汹涌翻滚，一个个都迅疾无比的冲向被掀飞到半空中的那些宝物。    叶空丝毫不落人后，如苍鹰展翅似的腾空而起，快速朝着那个装着益气丹的玉瓶冲了过去。    “小子，滚开！”陡然，一道冷喝声传来，一个英俊少年带着一股冰冷的寒意出现在叶空面前，并掌如刀，从掌刀中激射出一道冰蓝色的凌厉刀气，迅疾的朝着叶空斩来。    是玄冰宗那个武师四层巅峰的少年！    叶空目光中闪烁着冰冷的光芒，握掌成拳，带出一片风浪大势，迎着这道刀气砸落下去。    “砰！”    一道沉闷的声响传出，叶空强势的将那道冰蓝色刀气砸的消散在虚空中，他也被这道刀气阻拦了片刻。    趁着这会儿的功夫，雨霞宗那个武师四层初期的弟子如燕子钻云似的冲天而起，越过叶空和那个玄冰宗少年，朝着那个装着益气丹的玉瓶抓了过去。    就在他即将抓住益气丹的时候，炎阳宗的那个少年带着一片火红色光华冲到了他身后，一把抓住了他的脚踝，将他狠狠地砸向地面。    同时，炎阳宗那个少年以更快的速度冲天而起，一把抓住了那个装着益气丹的玉瓶。    玉瓶上的隐晦阵法一下子被激发出来，将那个炎阳宗少年的手掌强势震开。    炎阳宗少年脸色一惊，刚想再次出手，就听到背后传来一道凌厉的破空之音，不假思索的冲着背后发出一道凌厉的火焰掌影。    “轰！”    火焰掌影与一道冰霜刀气撞击在一起，发出一道沉闷声响，炎阳宗少年的身影被那玄冰宗少年的身影给挡住片刻。    场中发生的这些事情，全都在叶空的意料之中。    趁着这个机会，叶空冲天而起，手指在玉瓶底部连弹三下，轻易将玉瓶外的禁制破除，一把将玉瓶抓住，顺手丢入到了空间戒指之中。    其他的几个地方还都战的热火朝天，叶空是第一个将宝物收起的人。    见到益气丹居然被一个武师四层初期的家伙收走了，炎阳宗的那个少年铿然拔出一柄火红色大刀，恼羞成怒的道：“小子，交出益气丹，否则，死！”    叶空冷笑一声，顺手抽出了碧霄剑，带起一片碧海浪涛，照着那个炎阳宗少年笼罩了过去。

 第194章 再战玉瑶
    热门推荐:、、、、、、、    益气丹，并非是叶空的最终目标，他可不想跟这个炎阳宗的家伙浪费时间，这次出手，他直接将水之势动用了出来。    见到叶空出手，那个炎阳宗弟子的目光中涌现出一抹震惊的神色，没料到叶空居然能够发出如此强势的一招，他感觉全身的动作都缓了下来。    危机临身，他也仅仅来得及将自己手中的火红色大刀拦在胸前，以期能够拦下叶空这一击。    可惜，他小看了水之势的威力。    叶空手中的碧霄剑带出一片浩荡碧波，与这个炎阳宗弟子手中的火红色大刀接连碰撞，发出一连串的铿鸣声响。    紧接着，叶空的碧霄剑又从此人胸前一划而过，带出一片凄艳的血红色光彩。    那个炎阳宗弟子闷哼一声，捂着胸口快速倒退，目光中充满了骇然。    这还是叶空留手的缘故，否则的话，那个炎阳宗弟子这下就要命丧黄泉了。    在地下大殿之中，大家出手都很注意分寸，重伤者不少，却没有一人死亡。    四大宗门的弟子都在疯狂地争夺宝物，如果有人死亡，为了宗门的脸面，死者的师兄弟不得不报复。    这样一来，必然会引发大规模的流血冲突，大家都在避免这种事情的发生。    本来，雨霞宗和玄冰宗的那两个弟子都想对着叶空出手的，见到炎阳宗这个修为最高的弟子都在叶空手中吃了大亏，他们顿时不敢出手了。    叶空冷哼一声，目光转移到了其他几件宝物附近。    炎阳宗的一个武师六层初期的家伙夺下了第二颗益气丹，雨霞宗的一个武师六层中期的家伙夺下了最后一颗益气丹，他们的速度都比叶空慢了一步。    而那三套玄阶中级武技，还未曾决胜出最终的得主。    在天地霸王拳附近，辰星、易乾坤、夏渊虎、两个炎阳宗弟子和一个雨霞宗弟子都被打落半空，空中只剩下燕星和炎阳宗、雨霞宗的两个武师六层巅峰的弟子在惨烈大战。    从场中的战况来看，燕星夺得天地霸王拳的武技只是迟早的事情，他的攻击太过霸道，独自面对其他好几人都稳占上风。    而在碧莲落月掌附近，楚灵儿甚至弥漫着一层黑色寒霜，带着冰寒至极的气息，强势的攻击着其他人，叶空从楚灵儿身上感应到了一股冰冷的‘势’的气息！    楚灵儿，同样掌握了一种‘势’！    而且，她掌握的还丝毫不比叶空低！    楚灵儿的‘势’，是冰之势！    楚灵儿出手，更像是广寒仙子起舞，如梦如幻，在翩翩舞动之间，逼的白霜霜等人都无法近身，已经靠近到了碧莲落月掌附近三尺之内。    在冰心印旁边，各个宗门弟子之间的争斗毫不逊色。    夏月雪和两个玄冰宗弟子、一个雨霞宗弟子全都负伤坠地，半空中还剩下秦玉瑶和另外一名玄冰宗女弟子以及一个雨霞宗男弟子在拼命争夺。    冥邪倒是并没有冲到半空中与他们争夺，他眸子中的血海若隐若现，紧盯着半空中大战的众人，欲发未发。    “陈师姐，你先拦住他，我去取下冰心印。”秦玉瑶清冷的喝了一声，身周泛着淡蓝色的光彩，如同水波一般在她身周荡漾着，快速朝着冰心印靠近。    “好！”那个玄冰宗女弟子挥动两柄分水刺，与那个雨霞宗男弟子激战在一起，让那个雨霞宗男弟子无法靠近冰心印。    秦玉瑶如同一道蓝色精灵似的，瞬间逼近到了冰心印附近，一把抓住了冰心印。    正在此时，冰心印上的隐晦阵法启动，毫不客气的将她的玉手弹了回去。    见到这种情况，叶空当机立断的取下肩膀上的天殇弓，顺手从背后抽出九支穿云箭，快若闪电的弓拉满月，九支赤红如血的穿云箭瞬间到了秦玉瑶身前，将秦玉瑶全身的要害全都笼罩其中。    对于其他人，叶空或许还会留手，对于秦玉瑶，叶空不会有任何留手。    他和秦玉瑶之间，早就是生死大敌，叶空不会放过任何一个可能杀死秦玉瑶的机会。    秦玉瑶闻得破风声响，手中打出数十道冰蓝色的真气，众多真气在半空中彼此交汇，凝聚成一朵冰蓝色的莲花。    下一瞬间，冰蓝色炼化分解，一朵朵花瓣从冰蓝色莲花上面脱离而出，迎着九支穿云箭飞斩了过去。    “铿铿铿……”    冰蓝色花瓣接连击打在赤红如血的穿云箭上面，发出一道道铿鸣之音，溅出一朵朵蓝色冰晶。    秦玉瑶双眸冰冷的扫向穿云箭袭来的方向，见到叶空的瞬间，她脸色大变，不假思索的在身周凝聚出数层玄奥的蓝色冰纹。    “轰隆隆！”    下一刻钟，九支穿云箭不分先后的爆炸开来，碎铁屑如狂风暴雨一般朝着秦玉瑶席卷了过去，能量狂暴凶悍。    汹涌浩瀚的能量波动不断的冲击着秦玉瑶身体外的那一层层玄奥的蓝色冰纹，秦玉瑶就像是在大海怒涛中的一叶扁舟一般，不住的摇晃着，身周的蓝色冰纹闪烁不定，随时都有可能崩溃的样子。    半空中的爆炸，将大部分武修的目光全都吸引了过去，见到场中的那股能量波动，他们一个个都面露惊容，九支穿云箭爆裂的威势，连武师六层的家伙都很忌惮。    刚刚那几个和叶空争夺益气丹的家伙，脸色都充满了惊悸的神色，心中没来由的感到一阵后怕。    若是叶空在对付他们的时候，将这套武技动用出来，他们几个恐怕都早已命丧黄泉了。    秦玉瑶仗着冰灵印记的强悍，生生抵挡住了这九支穿云箭的爆裂之威，但是她的脸色苍白的近乎透明，显然强行抵挡住叶空的这九支穿云箭，对她来说也并不轻松。    趁着秦玉瑶分神的时机，叶空纵身跃起，手指在冰心印上面连点几下，轻易破开冰心印这套武技上面的隐藏阵法。    叶空刚想将冰心印收入到空间戒指之中，异变陡生，四周的一切事物全都消失不见，他仿佛陷入到了一片血海之中，鼻子中充斥着一股令人作呕的血腥味。    叶空心中一惊，眸子中闪烁出一缕令人惊悸的杀机，他瞬间明白，是冥邪在对自己出手！

 第195章 幻阵出现
    热门推荐:、、、、、、、    叶空的意识陷入到滚滚血海之中，仿佛有一种神秘的力量在驱动着他，让他抓住冰心印扔给冥邪。    叶空心念电转，这冥邪实在是够阴险，以血海魔瞳武魂的力量暗中操控自己，让自己把冰心印扔给他。    外人根本看不出丝毫端倪，还以为是青天宗的弟子彼此之间配合夺宝，谁也不会想到是冥邪在暗算叶空。    叶空的意识处在滔滔血海之中，脸上没有丝毫慌乱的神色，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，意识重归清明，一把握住了冰心印。    在大殿之中，冥邪脸上露出大喜的神色，他已经向着叶空伸出了右手，等待着叶空将冰心印扔给他，笑容满面的道：“多谢叶师弟……”    叶空心中发寒，如果自己受到血海魔瞳的影响将冰心印扔给了冥邪，再加上冥邪此时的言语，他就只能打掉门牙往肚里咽了。    叶空顺手将冰心印收入到自己的空间戒指之中，杀机凛然的扫向冥邪，眸子中一片清明冷静，哪里有半点受到血海魔瞳影响的样子？    冥邪脸上的笑容瞬间僵硬了下来，脸上布满了尴尬的神色，眸子深处浮现出一抹深沉的震惊，显然没料到叶空在自己的血海魔瞳之下居然没有受到丝毫影响。    “嗖！”    一道凌厉的破空之音响起，一道烙印着玄奥冰纹的蓝色冰锥迅疾而至，瞬间到了叶空身后。    叶空冷哼一声，收回自己的目光，抽出碧霄剑朝着袭来的蓝色冰锥斩了过去，带出一片浩荡水势。    冥邪敢对叶空下黑手，这已经引动了叶空心底的杀机，只是此处不是动手的地方，叶空只好暂时压下杀机，先应付面前的危机，等到以后再找冥邪算账。    “铿！”    碧霄剑和蓝色冰锥碰撞之处发出一道刺耳的铿鸣之音，叶空顿感一股大力顺着手臂传了过来，震得他整条手臂都微微发麻。    叶空暗自震惊，秦玉瑶动用了冰灵印记的这一招，果然够强悍，若非他现在修为大涨，这下估计就要吃个暗亏了。    “叶空夺了我们玄冰宗的冰心印，大家一起出手，杀了他！”秦玉瑶冷喝一声，玉手中再次浮现出三朵蓝蒙蒙的莲花，在她身周快速旋转着，莲花周围荡漾出玄奥的蓝色冰纹。    随着秦玉瑶的这道声音落下，玄冰宗的众多弟子全都蠢蠢欲动，就要对着叶空动手。    “谁敢动手？”陡然，一道冷漠无情的声音响起，仿佛广寒仙子在冷声喝斥，让所有人都感受到了一股冰冷入骨的气息。    顺着声音传来的方向望去，叶空便看到楚灵儿手持碧莲落月掌的武技从天而降，恍若广寒仙子临尘，整个人都透出一股神圣不可侵犯的气息。    白霜霜等人都不由得愣了下，想到刚刚楚灵儿出手的那一幕，都不自觉的握紧了拳头，却不敢轻举妄动了。    秦玉瑶的气息一滞，三朵冰蓝色莲花在她身周快速旋转，冷然道：“楚灵儿，又是你！叶空夺我玄冰宗武技，你还要护着他不成？”    楚灵儿神色淡漠，似乎没有什么事情能够引起她的兴趣，淡淡的道：“宝物之争，各凭本事，你们玄冰宗抢不到，有什么资格说是你们玄冰宗的？叶空得到了，就是他的。叶空是我青天宗弟子，你们现在对他出手，就是对我青天宗的挑衅，别逼我杀你们。”    楚灵儿的话语云淡风轻，却蕴含着惊天动地的杀机，令所有人都感到一股清晰的寒意。    玄冰宗的众多弟子都听得气愤异常，一个个怒气腾腾的望着楚灵儿，就要上前与楚灵儿拼命。    忽然，一道雄浑的声音响起：“咦，居然是冰灵之体？”    众人都望向声音传来的方向，就见到燕星抓着天地霸王拳的那套武技从半空中从容落下，神色诧异的望着楚灵儿以玄奥符文凝聚出的三朵冰莲。    秦玉瑶冰冷的眸光转移到了燕星身上，眸子中微不可见的闪过一缕诧异的神色，没料到燕星居然认出了她的体质。    “冰灵之体，勉强够资格做我的侍妾，你以为如何？”燕星的目光直视秦玉瑶，目光坦然，语气平静，说出的话语却霸气凛然。    冰灵之体，居然仅仅够资格做他的侍妾！    “做你的清秋大梦去吧！”秦玉瑶俏脸含怒的娇斥一声，本来准备对付叶空的三朵冰蓝色莲花，全都朝着燕星飞了过去。    三朵冰蓝色莲花在半空中全都瓦解，化为一朵朵如刀锋般的花瓣，铺天盖地的朝着燕星扑击了过去。    “我只会给你这一次机会，可惜，你并没有珍惜。以后，你再没资格做我的侍妾了。”燕星洒脱的摇了摇头，转身向着崩碎的玉石台案后方的墙壁冲了过去。    在燕星转身之际，他的背后陡然冲出一个巨大的猛虎头颅，一口将众多刀锋般的莲花吞了下去，虎头打了个饱嗝，再次消失在他体内。    燕星的实力，令得所有人都微微动容，如此简单的就破除掉了秦玉瑶那道凌厉的攻击，让他们都感到难以想象。    经过燕星这一打岔，玄冰宗的众多弟子都借坡下驴，自动忽略了叶空，他们还真不想与青天宗的众多弟子生死大战。    众人的目光都转移到燕星身上，不知道燕星为何会冲向那块墙壁。    就在众人以为燕星会将石壁撞个大洞的时候，却发现燕星在碰触到石壁之后就诡异的消失了，无影无踪，再也没有了丝毫气息。    冥邪双眸中浮现出一片血海，脱口而出：“幻阵！”    众人都微微愣了下，旋即就一个个都露出惊喜的神色，大部分人在这座地底大殿中并没有得到什么好处，既然这里有幻阵，就说明这处上古遗迹中或许还有其他宝物！    秦玉瑶冷哼一声，瞬间没入到了那块石壁之中，刚刚她就没有得到任何宝物，这次可不想再落人后。    “冲啊！”其他的弟子都兴奋的冲向那块墙壁，一个个都没入到了那块墙壁之中，唯恐被其他人抢了先。

 第196章 灵儿的危机
    热门推荐:、、、、、、、    叶空并没有急着冲向那座幻阵，朝着楚灵儿遥遥拱手，笑道：“多谢楚师姐相助。”    “都是青天宗弟子，无需客气，将水之势修炼到了二层，你的天资也算是不错了，努力修炼吧。”楚灵儿淡然的点了点头，目光落在那块墙壁之上，秀眉微微蹙起，似乎在思量着什么。    叶空已经习惯了楚灵儿这种淡漠的性格，微微耸了耸肩，倒也不以为意，大步来到辰星旁边，沉声道：“辰星，有没有受伤？”    辰星拍了拍胸脯，不在乎的道：“只是被那燕星震得气血翻腾，没什么大碍，那小子还真难缠。”    叶空放下心来，忽然听到冥邪在旁边询问出声：“楚师姐，你是不是有什么发现？”    “没什么，只是突然有点心神不宁，或许这座幻阵中会有什么危险。我不会阻拦你们进入大阵，但是一切后果你们自己承担。”楚灵儿深吸一口气，恢复了平静，莲步轻移，如仙女般消失在墙壁之中。    “幻阵之中，或许隐藏着更好的宝贝，我先进去了。”冥邪扫了叶空一眼，怪笑一声，紧跟在楚灵儿身后，消失在那块墙壁之中。    或许是忌惮叶空的缘故，冥邪可不想跟叶空呆在一起。    易乾坤、夏月雪、夏渊虎等人都先后进入到了那处幻阵之中，辰星跃跃欲试的道：“叶空，我们要不要进去看看？”    “楚师姐不可能无缘无故说出那种话，让我先查探一番，稍等。”叶空道了一声，站在那块墙壁前面，在其他人都未曾发觉的时候，他的双目中凝聚出两道混沌青莲的虚影，快速分析着面前的幻阵。    叶空刚刚触动这座幻阵，就感应到眉心中的那道火焰武魂剧烈抖动了起来。    叶空心神微动，以火焰武魂为媒介，再次动用混沌青莲来分析这座大阵，顿感清晰了许多，对这座幻阵运行的路线多少有了些眉目，反而皱起了眉头。    “怎么了？有什么不对吗？”辰星脸色凝重的询问了出来。    叶空摇了摇头，疑惑的道：“我能感应出这座幻阵与火焰有关，但是并没有察觉到有什么危险。是楚师姐的感觉错了，还是我的感觉错了？”    “我更相信你！走吧，去试试！”辰星大大咧咧的说了出来，大步朝着那块墙壁走了过去。    叶空伸手按住辰星的肩膀，叮嘱道：“辰星，这座幻阵可不简单，我能看出这座幻阵中有随机传送的功能，就算我们一起进入其中，也会出现在不同的地方，经历不同的幻境。要进入幻阵，一定要保证意识清明！”    辰星洒脱的笑了笑，道：“真想不到你能看出来这么多，你说的我都记下了，别忘了，我可是走兽之王，这点幻阵，还困不住我！”    辰星说完，大步踏出，瞬间消失在叶空面前。    叶空不再迟疑，紧跟在辰星身后进入到了面前的这座幻阵之中。    刚刚进入到幻阵之中，叶空就感觉自己仿佛进入到了一个火焰世界，燃烧的石头时不时的被烧裂，流淌的岩浆中翻滚着气泡，虚空中满是燃烧着的巨大火苗，到处充满了一股刺鼻的硫磺味儿。    叶空身上的衣服没有丝毫变化，似乎这些火焰全都是虚幻的一般。但是，叶空却感受到一股痛入骨髓的灼痛感，身体和灵魂都被无尽的火焰炽烤着，仿佛那些火焰是从他骨子里往外面煅烧似的。    不管叶空朝着哪个方向前行，面对的都是无尽的火焰。    叶空体内的火焰武魂蠢蠢欲动，心神微动，将火焰武魂的力量激发出来。    刚刚将火焰武魂释放出来，叶空就感到自己的痛楚比刚才强了数倍不止！    幸亏叶空意志坚强，否则这下就要直接痛昏过去了。    叶空牙关紧咬，拼命想要收起火焰武魂的力量，却发现火焰武魂根本不受控制，贪婪的吸收着周围的火焰气息，让叶空的痛楚越来越清晰。    叶空敏锐的察觉到自己的火焰武魂正在以一种极其缓慢的速度壮大着，脸上不由得浮现出一缕喜色，这痛楚也不算是白挨，随着意志的坚韧，武魂也壮大了一些。    虽说武魂壮大的非常有限，但也聊胜于无。    叶空本来还打算动用冰魄武魂暂时抵挡下这种火焰幻境，在这种时候，倒也不急着动手了。    在这种幻境中锻炼自己的意志，虽然残酷了点，但却有着极大的好处。    正在此时，叶空忽然感到体内的黄金狮焰火之中透出一股兴奋的情绪，径直将黄金狮焰火动用了出来，覆盖全身。    叶空顿时感到全身一阵舒爽，那种痛入骨髓的灼痛感瞬间消失了，给他一种温热的感觉，就像是在泡温泉似的，而他的火焰武魂却在以更快的速度壮大着。    叶空脸上绽放出一缕开心的笑容，能够不承受痛苦而壮大火焰武魂，他可不想承受那种地狱般的折磨。    天地异火都有着难以估量的功效，叶空总算是见识到了天地异火威力的冰山一角。    随着叶空动用出黄金狮焰火，周围的火焰幻境都变得越来越淡，在半空中迷离虚幻，叶空发现自己正处在一个不知道通向何处的山洞之中。    火焰幻境还存在，但已经对叶空没有什么影响了。    “哼！”    山洞深处陡然传来一道闷哼声响，听在叶空耳中无异于炸雷一般，这道声音，正是楚灵儿的声音！    叶空目光清冷，不自觉的加快了速度，朝着山洞深处迅疾而去。    片刻之后，叶空就看到楚灵儿盘膝坐于地上，秀眉紧蹙，不知道她是在对抗着幻阵中的火焰，还是在修炼什么功法。    而在楚灵儿身旁，还站着一个少年，正是冥邪！    “楚师姐，你是不是遇到了什么麻烦？”冥邪的脸上挂着一抹邪魅的笑容，声音温和无比。    楚灵儿一语不发，牙关紧咬，似乎是在全力压制着体内的某种东西。    “楚师姐，我来助你一臂之力！”冥邪的声音中依旧温和，他的眼中却泛着淫~邪之光。    冥邪抬手将一块透明玉石打入到楚灵儿附近的石壁上，双瞳中冲出一片血海浪潮，瞬间将楚灵儿笼罩在内。

 第197章 诛杀冥邪
    热门推荐:、、、、、、、    “嘤！”    随着血海罩身，楚灵儿口中陡然传出一道婉转*的呻吟声，双眸缓慢睁开，眸光迷离，勾魂动魄。    楚灵儿那本来神圣的容颜上布满了妩媚妖娆的神色，眉宇间充斥着一种令人难以抗拒的魅惑，一双玉手在自己身上快速游走，洁白的衣裙很快就被她自己撕开一道道口子，露出大片羊脂白玉般的肌肤，仿佛在刹那间由圣女变成了欲~女。    叶空的脑海中清晰地浮现出了楚灵儿的九尾雪狐武魂，九尾雪狐看起来与以往没什么区别。只是，从那条火红色的尾巴上，却透发出一股令人无法自拔的魅惑气息。    叶空瞬间明白过来，楚灵儿的武魂变异让九尾雪狐的妩媚妖娆无限放大，甚至能够淹没她的理智，故此她一直将体内的邪恶力量封印在那条火红色尾巴内了。    这种幻阵能够引动体内火焰，故此在地下宫殿之中，楚灵儿才会心神不宁，而叶空却并未感应到危险。    在这种火焰幻阵之中，楚灵儿本来就难以压制体内的火焰，又被冥邪钻了空子，以血海魔瞳的力量再次引动那股被楚灵儿压制的力量，意图对楚灵儿不轨。    冥邪满头银发飞舞，快速将自己的外衣脱下，满脸邪笑的向着楚灵儿扑了过去。    或许是因为冥邪的武魂特殊的缘故，他在这火焰幻阵之中基本上不受什么影响。    “禽兽！”叶空咬牙怒喝一声，左手虚空一握，散发着点点星光的龙筋星辰弓出现在他手中，右手顺势在左手无名指上一抹，烙印着古朴纹理的夜影雕翎箭出现在他手中。    挽弓搭箭，弓拉满月，叶空的动作一气呵成，没有丝毫停顿，夜影雕翎箭瞬间到了冥邪的身后。    夜影雕翎箭似乎隐没在虚空中似的，难以捕捉到任何影迹，等到夜影雕翎箭到了冥邪背后，凌厉的破空之音才刚刚响起。    夜影雕翎箭，比声音都要快！    冥邪脸色大变，前冲的身影在半空中强行变向，哪知夜影雕翎箭同样在半空中变向，依旧牢牢地锁定他。    冥邪手中出现一块青铜色的古朴盾牌，透发着蒙蒙威压，这是一件二星玄兵。    “铿！”    夜影雕翎箭强势的轰击在那块盾牌上面，二十五鼎的力道瞬间爆发出来，带动那块青铜盾牌，重重地轰击在冥邪胸膛。    巨大的力道将冥邪胸膛中的肋骨都砸断数根，青铜盾牌轰然碎裂，夜影雕翎箭也被冥邪拦了下来，无力的跌落在地。    冥邪喷出大口鲜血，一个翻身落在地上，双目中涌出一片血海狂涛，在他头顶翻滚呼啸。    他的眸光犹如刀锋一般扫向叶空，脸上充满了怨毒的神色。    见到叶空又将一支夜影雕翎箭搭在了弓弦上，冥邪脸上的怨毒瞬间敛去，连忙朝着叶空摆了摆手，慌忙的道：“叶空师弟，你一定是误会了。楚师姐的武魂是变异的武魂，整个武魂中都充满了淫邪之力，那股力量一直都被她封印在体内，此次被这座火焰幻阵意外激发了出来。如果我不帮她，她必定会****焚心而死！”    “畜生，若非你暗下黑手，她岂会压制不住体内的邪恶力量？你在地下宫殿中暗算我在先，此时又暗算楚师姐，我找不到让你活着的理由！”叶空沉喝一声，第二支夜影雕翎箭迅疾射出，眨眼间又到了冥邪身前。    冥邪低吼一声，他头顶的血海剧烈翻滚，凝聚成一只血红色的魔瞳，绽放出一道暗红色的红光，与这支夜影雕翎箭撞击在半空中。    夜影雕翎箭像是陷入到了泥沼之中，前冲速度快速缓了下来，被冥邪一掌击飞。    在地底宫殿之中，冥邪就知道叶空身怀爆裂箭技，他可不敢让叶空的箭近身。    冥邪见到自己的阴谋被识破，叶空的攻击依旧如此凌厉，口中快速地道：“叶空，我知道你身怀四种武魂，但你却并未告诉任何人，显然是想低调行事。今天这件事情你当做没看见，我也不会将你的秘密告诉任何人，你看如何？”    叶空眉毛微扬，当初他就感觉冥邪有些不对劲，冥邪果然看出了些端倪。    混沌青莲武魂的等级非常高，冥邪也无法看透，只看出了四种武魂，连叶空尚未衍生出来的黄金麒麟武魂也未曾看出，倒也算是侥幸了。    叶空将第三支夜影雕翎箭搭在了弓弦上，冷漠无情的道：“我只相信死人！”    冥邪的双眸再次化为两个血红色的汪洋，一股无形的精神波动朝着叶空笼罩而去。    叶空早有防备，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，将那股精神波动阻拦在体外，意识始终保持着清醒。    紧接着，叶空便听到冥邪循循善诱的蛊惑道：“你说的不错，她体内的淫邪之力就是我激发出来的。这可是个极品，冰火两重天的滋味一定很爽，不如你我一起来玩玩……”    “人渣！若不杀你，天理难容！”叶空双目中绽放出凌厉的杀机，第三支夜影雕翎箭犹如闪电般冲了出去，比前两支夜影雕翎箭的速度更快！    这一箭，叶空直接动用出了箭武魂的力量！    冥邪脸色大变，显然没料到叶空这么快就从他的幻境攻击中清醒了过来。    夜影雕翎箭临身，冥邪张口喷出一口精血，快速调动血海魔瞳的力量，在身前汇聚成一只巨大的血色瞳孔，瞳孔中闪烁着妖邪的光泽，一下子将夜影雕翎箭吞噬了进去。    “轰！”    夜影雕翎箭轰然爆开，将半空中那只血色魔瞳炸的粉碎，化作一道道精纯的能量消散在半空中。    冥邪受到牵连，哇的一声喷出大口鲜血，脸色煞白如纸，目光中充满了惊慌之色。    叶空油盐不进，攻击还如此凌厉，冥邪这才真的慌了，顾不得再理会衣衫褪去大半的楚灵儿，转头朝着山洞深处逃了过去。    叶空并不急着追击，双手的手指快速交错，结出一道道复杂玄奥的手印，从他双手中陡然冲出一道青色的神龙虚影，瞬间到了冥邪身后。    为了灭杀冥邪，叶空将隐藏最深的九天青龙印都动用了出来。    冥邪似有所觉般转过身来，目光中充满了骇然的神色，被九天青龙印重重地轰击在胸前。    “轰！”    九天青龙印在冥邪胸前轰出一个尺许大小的透明窟窿，带动冥邪的身体轰然倒地，双目中渐渐失去了光彩。    冥邪，死！

 第198章 狐嗅青莲
    热门推荐:、、、、、、、    叶空诛杀冥邪之后，将冥邪的空间戒指收起，目光转移到楚灵儿身上。    楚灵儿身上的衣衫被她自己撕扯的七零八落，凌乱的红肚兜根本无法遮掩住她的娇躯，白里透红的肌肤晶莹透亮，让叶空都不自觉的产生一种口干舌燥的感觉。    楚灵儿口中那**的呻吟声，更是令叶空心猿意马，心脏如擂鼓般跳动不已。    到了现在，叶空已经明白，冥邪说的没错。楚灵儿体内的那股淫邪之力太过恐怖，如果不经鱼水之欢，就算楚灵儿侥幸不死，她的武道根基也会尽数毁掉。    叶空深吸一口气，快速收摄心神，大步朝着楚灵儿走了过去，想要帮她将那股淫邪之力压制住。    楚灵儿眼神迷离，早已神志不清，感应到叶空靠近，下意识的就抱住了叶空，舒爽的出了口气，口中发出一声令人酥到骨子里的呻吟声。    软玉温香在怀，叶空的呼吸再次变得粗重起来，内心一片火热，身体的某个部位都有了反应。    叶空意志坚韧，瞬间就反应了过来，伸出右手拍在楚灵儿的天灵盖上，触动体内冰魄武魂，一股冰寒的真气顺着他的手掌流入到了楚灵儿体内，口中爆喝出声：“宁心静气，收摄心神！”    楚灵儿的动作微微停滞了下，眸光中露出一丝挣扎的神色，旋即就再次变得迷离起来，娇躯笨拙的摩擦着叶空的胸膛。    叶空心中暗自震惊，他动用了冰魄武魂的力量将自己体内的真气都化为寒冰真气，但是在他的真气灌入到楚灵儿体内的时候，就感觉像是陷入到了一片混乱的火海中似的，来不及做出其他反应就被滚滚火海烧的无影无踪。    楚灵儿体内的那股淫邪之力似乎与一种类似于火焰武魂的力量融合在一起，叶空根本没办法插手。    在楚灵儿的频频引诱下，叶空口干舌燥，有一种心神即将失守的感觉。    叶空可不是那种趁人之危的人，当即就狠狠地咬了咬自己的舌尖，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，意识快速变得清明起来。    随着混沌青莲的摇曳，叶空隐隐感觉到有丝丝缕缕的混沌能量荡漾而出，顺着他和楚灵儿接触的肌肤，流入到了楚灵儿体内。    挂在他身上的楚灵儿发出一声舒爽的呻吟声，差点儿令得叶空的心神再次失守。    楚灵儿双眸微闭，呼吸渐渐平缓下来，似乎她体内的那股淫邪之力都开始收敛起来。    叶空心神微动，他脑海中没来由的浮现出一个画面，一只九尾雪狐正盘卧在一株混沌青莲之畔，歪着脖子嗅着青莲。    那只九尾雪狐，有七条尾巴的毛色纯白的没有一丝杂色，一条尾巴赤红如火，一条尾巴漆黑似墨，正是楚灵儿的九尾雪狐的武魂！    楚灵儿的九尾雪狐武魂是个变异武魂，叶空本来并不想暴露出自己的混沌青莲武魂，免得被楚灵儿发现。    但是，楚灵儿现在欲~火焚身，如果叶空不帮她，她就算不死也得半废。    叶空暗叹一声，楚灵儿帮助自己好几次了，这次权当是还她的恩情了。    叶空眉心中的混沌青莲摇曳不定，不断荡涤出丝丝缕缕的混沌气息，被楚灵儿快速吞噬吸收。    楚灵儿的脸色恢复了平静安宁，意识尚未清醒，本能的引动体内的力量去封印体内的淫邪之力。    良久，楚灵儿终于将她体内的那股淫邪之力再次封印了起来，绝美的容颜上再次多了一抹凛然不可侵犯的圣洁气息，睫毛颤动了几下，刷的一下睁开双眼。    感受到楚灵儿清醒过来，叶空脸上不由得露出一丝笑容，嘴唇微动，便想跟楚灵儿打招呼。    楚灵儿清醒过来的瞬间，就感应到自己几乎是一丝不挂的与叶空抱在一起，她清澈的眸子中满是惊慌和羞怒。    旋即，楚灵儿眸子中的神情就被滚滚杀机取代，不假思索的抬手向着叶空的脸上打来，咬牙切齿的道：“人渣！”    叶空微微愣了下，嘴角勾勒出一抹自嘲的笑容，没想到刚刚他还在喊冥邪‘人渣’，转眼间这个称号就戴到了自己头上。    楚灵儿情急之下随意挥出的一巴掌，自然伤不到叶空，叶空轻轻偏了偏头，轻易避开了楚灵儿这一巴掌。    叶空左手落在楚灵儿柔软滑腻的腰肢上，猛然一震，顺势将楚灵儿丢了过去。见到楚灵儿脸上充满了羞怒交加的神色，叶空隐然猜到楚灵儿或许是误会了自己。    救人反倒被误会，倒是激起了叶空的傲气，即便明知楚灵儿误会了自己，他也不屑于去解释，淡漠的扫了楚灵儿一眼，转身就走。    “你给我站住！”楚灵儿怒喝出声，她想要追上去教训叶空，看到自己现在身无寸缕的样子，不由得又顿住了脚步。    叶空脚下不停，不急不缓的离开了去。    正在此时，楚灵儿忽然看到了离她不远处的冥邪的尸体，更是惊怒交加，杀机凛然的冲着叶空喝斥道：“叶空，你这个人渣，居然还杀死了冥邪师弟？你给我等着，我一定会为他报仇！”    “嘿，人渣？冥邪师弟？你还要为他报仇？嘿嘿，哈哈，真~他~妈~的荒唐可笑！想找我报仇，随时可以来！”叶空脚步微微停顿了下，自嘲的冷笑几声，身影快速消失在山洞深处。    等到叶空离去，楚灵儿凭空化出一团水球，将自己全身都清洗了一遍，从里到外都换上了一套干净的衣衫，将自己碎裂一地的衣衫一把火烧了。    楚灵儿全身都透出一股冰冷入髓的寒意，她体内的邪恶力量爆发出来，在她全力压制的时候，被人暗算，意识就陷入了混沌之中。    在那段时间，楚灵儿对自己的经历完全没有任何印象，醒来之后见到自己跟叶空抱在一起。    她想当然的就认为是叶空暗算了自己，被冥邪意外撞到了，叶空又丧尽天良的杀了冥邪。    叶空还想要趁机侵犯自己，幸亏自己在关键时刻清醒了过来，不然后果不堪设想。    看着已经失去了生机的冥邪，楚灵儿对叶空的恨意更浓，她想先把冥邪的尸体掩埋起来，忽然看到冥邪身边的石壁上镶嵌着一块圆形的透明玉石，不像是山洞中本来应该存在的东西。    楚灵儿伸手将那块透明玉石取下，眸子中闪过一道异色。    这是记忆晶石！

 第199章 无地自容
    热门推荐:、、、、、、、    记忆晶石，是一种特殊的玉石，以真气激发，只要激发之后不动地方，就可以将附近的声音和影像记录下来。    楚灵儿望着手中的这颗记忆晶石，将一缕真气注入其中，记忆晶石上面顿时浮现出了清晰地影像。    楚灵儿看到自己正盘坐在通道之中，秀眉微蹙，正在全力压制体内的那股邪恶力量。冥邪就站在自己身边，面带微笑，似乎在对着自己说着什么，并没有看到叶空的身影。    下一刻钟，冥邪的双目中就涌出一片血色汪洋，将自己笼罩在内。然后，楚灵儿就听到从记忆晶石中的自己口中发出一声婉转**的呻吟，画面中的自己缓慢睁开双眼，双目中充满了迷离勾魂的神色。    楚灵儿惊怒交加，气的浑身发抖，瞬间明白，并非是叶空暗算的自己，而是她一直以来都在保护的同门师弟，冥邪！    楚灵儿只记得自己在全力压制体内的邪恶力量，哪里知道突然有一股庞大的精神力进入到了自己的意识空间，强烈的刺激了自己体内的邪恶力量。那股邪恶力量瞬间挣脱自己的束缚，完完全全的控制了自己，将自己的理智都完全淹没。    现在看来，居然是冥邪干的！    紧接着，楚灵儿便看到自己脸上充满了妩媚妖娆的神色，自己将自己身上的衣服撕扯出一道道口子，眸子中满是渴求，仿佛是红尘欲~女一般。    看到这一幕，楚灵儿脸上布满了羞怒的神色。她知道自己体内的邪恶力量爆发之后，会发生难以想象的事情，但绝对不会让她变得如此放荡。    楚灵儿很快就想到，冥邪擅长精神类攻击，肯定是趁机对自己施展了什么精神魅惑之类的秘术，将自己体内的欲~望之火激发到了极致。    画面中，冥邪快速脱下自己的外衣，满脸邪笑的朝着楚灵儿扑击了过来。    楚灵儿双目中迸溅出两道有如实质的杀机，一口银牙咬的嘎吱作响，目光紧紧地盯着记忆晶石，唯恐发生什么可怕的事情，心中强烈的期待着会有奇迹发生。    “禽兽！”叶空的声音陡然从记忆晶石中传出，听在楚灵儿耳中，犹如天音。    叶空的声音传出，记忆晶石上并没有出现叶空的身影，只见到一道黑色流光闪过，直袭冥邪后背。    冥邪祭出一块青铜盾牌，却被那道黑色流光强势轰碎，强大的力道将冥邪带起，隐隐还传出了几声骨骼断裂的声音，那道黑色流光也当啷落地，却是一支夜影雕翎箭。    楚灵儿心中多少松了口气，眼中充满了复杂的神色，隐然明白后来发生的事情了。对于叶空这一箭的霸烈，她也有些惊讶，没想到叶空的实力居然如此之强。    冥邪吐血倒地，双目中涌出一片血海浪潮在头顶翻滚，猛然转头望向山洞中进来的方向。    然后，就听到冥邪语速极快的解释道：“叶空师弟，你一定是误会了。楚师姐的武魂是变异的武魂，整个武魂中都充满了淫邪之力，那股力量一直都被她封印在体内，此次被这座火焰幻阵意外激发了出来。如果我不帮她，她必定会欲~火焚心而死！”    楚灵儿气的咬牙切齿，这冥邪暗算自己，居然还将责任推到这座大阵上。她目光冰冷的扫向冥邪的尸体，如果冥邪还活着，她一定会毫不犹豫的宰了他。    “畜生，若非你暗下黑手，她岂会压制不住体内的邪恶力量？你在地下宫殿中暗算我在先，此时又暗算楚师姐，我找不到让你活着的理由！”叶空的沉喝声传出，第二支夜影雕翎箭又到了冥邪面前，却被冥邪以血海魔瞳的力量拦下。    接着就听到冥邪再次道：“叶空，我知道你身怀四种武魂，但你却并未告诉任何人，显然是想低调行事。今天这件事情你当做没看见，我也不会将你的秘密告诉任何人，你看如何？”    楚灵儿心神大震，双目圆睁，目光中充满了难以置信的神色。    叶空，居然身怀四种武魂！    这怎么可能？    但是，楚灵儿知道冥邪的血海魔瞳武魂非常特殊，或许还真发现了什么。虽然她恨不得将冥邪碎尸万段，此时倒是觉得冥邪说的极有可能是真的。    “我只相信死人。”记忆晶石中传来叶空冷漠的声音。    叶空的话，无疑证实了冥邪所言非虚。    然后，楚灵儿就见到记忆晶石中冥邪的双眸化为两个血红色的汪洋，不由得心神一紧，知道冥邪在发动精神攻击。    冥邪充满蛊惑的声音再次传出：“你说的不错，她体内的淫邪之力就是我激发出来的。这可是个极品，冰火两重天的滋味一定很爽，不如你我一起来玩玩……”    楚灵儿心中暴怒，这冥邪简直是丧尽天良！    楚灵儿隔空朝着冥邪的尸体拍出一巴掌，一道黑色掌影冲出，冥邪的尸体瞬间崩碎成碎渣，上面挂满了一道道黑色的冰晶。    “人渣！若不杀你，天理难容！”叶空杀机凛然的话语在楚灵儿耳中犹如仙乐，第三支夜影雕翎箭更快速的到了冥邪面前。    冥邪再次以血海魔瞳拦下夜影雕翎箭，却被夜影雕翎箭爆开，受到反噬，再次吐血。    冥邪想要逃窜，却见到一条尺许大小的青龙虚影陡然冲出，在虚空中带出道道清晰地能量波纹，瞬间到了冥邪胸前，在冥邪胸前轰出个尺许大小的窟窿，冥邪永久的倒地不起。    到了现在，楚灵儿才长长的松了口气，叶空最后这一击的威力也让难以置信。    想到叶空，楚灵儿眼中充满了愧疚的神色。    叶空救了她，她还想杀死叶空，甚至还说出了要替冥邪报仇的荒唐话。现在想来，她真有一种无地自容的感觉。    楚灵儿打定主意，一定要向叶空当面道歉。    同时，楚灵儿心中也非常疑惑。    从记忆晶石中自己的反应，楚灵儿明白，她体内的邪恶力量已经将她的理智都完全淹没，除非进行鱼水之欢方能解除。    否则的话，轻则武道根基全毁，重则欲~火焚身而亡。    但是，楚灵儿很清楚自己的身体依旧冰清玉洁，而且武道根基丝毫未受影响，自己的心神反而还安宁了许多，她不清楚到底发生了什么事情。    叶空并未侵犯自己，他是如何做到的？

 第200章 悟道台
    热门推荐:、、、、、、、    记忆晶石依旧在记录山洞中发生的情况，上面终于出现了叶空的身影。    楚灵儿看到叶空将两支夜影雕翎箭收入空间戒指，又取下冥邪的空间戒指，深吸一口气，朝着自己走来。    即便知道叶空并没有对自己怎么样，见到叶空靠近自己，楚灵儿心中多少还有些紧张。    画面中，叶空刚走到自己身边，就被衣不遮体的自己一把抱住。自己更是像个八爪鱼似的挂在了叶空身上，全身都在摩擦着叶空，口中还发出令人浮想联翩的呻吟声。    楚灵儿当即羞红了脸，她还从未与任何男子肌肤相触过，这次居然主动缠上了叶空！    而叶空，则像个呆木头似的，一动不敢动，双手都不知道该往哪里放，甚至都不敢碰触她。    楚灵儿却看到了叶空某个部位的反应，不由得脸色发烫。楚灵儿很想恼恨叶空，但想到一切都是自己主动的，叶空可什么都没做，她又一点儿也恼恨不起来。    然后，就见到叶空一掌拍在她的头顶，冰蓝色的真气灌入她体内，口中还喝着：“宁心静气，收摄心神！”    楚灵儿目光中闪过一道异彩，看来叶空的武魂中必然有一种冰系武魂。    可惜，她清楚自己体内的那股邪恶力量与另外一股力量融合在一起了，叶空的冰系真气，应该不会起到什么大的作用。    果然，画面中的自己稍微停顿了下，接着就再次向着叶空怀里挤来挤去。    楚灵儿紧紧地盯着画面，就见到叶空的双眸快速变得清明一片，并未作出任何其他的动作，似乎有某种无形的能量从叶空体内流入到她体内。    画面中的自己当即发出一声舒爽的呻吟声，呼吸渐渐平缓下来，脸色恢复了平静安宁。    从画面中可以看出，自己那时应该本能的在压制体内的邪恶力量。    楚灵儿眼中充满了惊讶，她依然不清楚叶空是如何让自己恢复平静的，但她明白，叶空身上肯定有能够压制自己体内那股邪恶力量的东西。    要知道，以她自己的能力，短时间内根本无法压制住体内的邪恶力量。    而现在，她不仅完全压制住了那股邪恶力量，而且在这座火系幻阵之中受到的影响都微乎其微，这必然与叶空有关！    难道说，叶空的四种武魂之中，有一种是静心凝神的武魂？    “人渣！”记忆晶石中传出楚灵儿冰冷的声音。    后来发生的事情，楚灵儿都知道了。    楚灵儿没脸再看下去，用力将手中的记忆晶石摔碎在地上，满脸的羞愧自责。    叶空救了她，她没有弄清楚情况就对叶空出手，还恼羞成怒的喝骂叶空，现在想想都感到愧疚。    不行，一定要向叶空道歉！    楚灵儿心中暗下决定，循着叶空离去的方向，快速向着山洞深处赶了过去。    叶空离开楚灵儿，就朝着山洞深处走了过去。他救了楚灵儿，楚灵儿不分青红皂白的就要杀他，还扬言要为冥邪报仇，叶空感到非常心寒，不想再跟楚灵儿纠缠下去了。    叶空在山洞中快速深入，小半个时辰过后，他便从山洞中走出，出现在一个广场之中。    令叶空惊讶的是，在这个广场之中，幻阵的影响完全消失，丝毫都感应不到了，叶空这才开始打量周围的情况。    这座广场是个地下广场，顶上近百丈的位置镶嵌着一颗颗金色的发光石，恍若一颗颗星辰在闪烁，将整个广场照的亮如白昼。    广场中央有一个圆形高台，周围共有九层台阶，台子最上面的区域约有十丈方圆，隐约可见上方有着十个蒲团，不知作何之用。    在圆形高台另外一侧，站着一个高大挺拔的身影，正是燕星。    燕星也看到了叶空，脸上露出一抹惊讶的神色，诧异的道：“叶空，想不到你这么快就从那座幻阵中出来了，看来你的武魂的确是非常特殊。”    叶空淡笑道：“彼此彼此，你是否知道，此处是什么地方？”    “这是悟道台，可以助人领悟一种‘势’，现在还未到开启的时机。”燕星随意的道了出来。    叶空目光中闪过一丝火热，他深深明白‘势’的威力，这地方如此特殊，或许可以借此领悟另外一种‘势’！    这里有十个蒲团，看来是可以让十个人一起悟道，到时候一定要占住一个位置。    悟道台的开启时间不到，叶空倒也不急，便向着燕星询问出来：“燕星，你为何要将这座上古遗迹暴露出来？”    “你同样拥有残图，应该知道这座山谷中的遗迹仅仅是遗迹之一，而且还远远不是遗迹的核心。即便这样，这座阵法也不是我们可以搞定的。”燕星淡淡的说了一句。    旋即，燕星便狠狠地瞪了叶空一眼，哼道：“根据残图指示，我特地以巨石指出了破阵关键所在，想借助周围试炼弟子的力量来破开大阵。哪里知道你们宗门的那什么冥邪那么蠢，还那么自以为是，非要指出另外一个方位，白白浪费了时间不说，还将整座古荒山脉中的上古大阵都暴露了出来，我真想宰了他！”    “你永远也不会有机会了。”叶空淡笑着回应。    “怎么？你想保他？”燕星眼睛一翻，语气有些不以为然。    “他死了，我杀的。”叶空的话语依旧淡然。    燕星微微一愣，旋即便大笑道：“杀得好！真没想到，那家伙居然死在了你的手中！”    叶空沉吟道：“现在残图记载的上古遗迹暴露出来，我们又该如何？”    燕星甩了甩头上长发，不在乎的道：“暴露出来又如何？上古大阵笼罩整个古荒山脉，没有残图，没有人可以找出上古遗迹所在，顶多只能用蛮力破除几座上古大阵罢了。”    叶空继续追问道：“万一有人破除一座上古大阵之后，恰好遇到上古遗迹了呢？”    燕星朝着周围示意了下，随意的道：“即便有人意外找到了一座上古遗迹，顶多也是跟现在这个上古遗迹差不多，绝对不会是核心的上古遗迹。就算有人知晓了核心遗迹的具体方位，想要破开，至少武道将领还做不到。我甚至怀疑，武道王侯是否能够做得到。所以，根本没必要着急。”

 第201章 十个位置
    热门推荐:、、、、、、、    “残图总共有多少张？”叶空忽然询问出声。    燕星的目光落在叶空身上，嘿然笑道：“这要让我看看你的残图，我才能确定。或者，我们两个可以交换着看。”    叶空冷笑道：“你能根据残图看出上古大阵的方位和弱点，必然懂上古文字，但我不懂。与你交换，对我没有半点好处，你觉得我会上当吗？”    燕星耸了耸肩，道：“那算了，反正最近古荒山脉备受瞩目，短时间内我也不会去寻找遗迹核心，以后再说吧。”    叶空随意的点了点头，双耳微动，目光扫向广场边缘。    在广场的边缘，总共有九个山洞通道通向此处，其中一个山洞通道中钻出一道人影，正是白霜霜。    见到白霜霜现身，叶空二话不说，肩膀一抖，天殇弓落在手中，顺手抽出九支穿云箭搭在了天殇弓上面，迅疾无比的朝着白霜霜射击了过去。    白霜霜明言要斩杀自己，叶空可不喜欢被动防御，见到白霜霜现身，毫不犹豫的就直接出手了。    白霜霜柳眉倒竖，娇叱一声，双手快速挥舞，一道道坎冰蓝色光华从她双手冲出，彼此交会成道道利刃，化为一片利刃风暴，照着这九支穿云箭笼罩了过去。    “铿铿铿……”    一道道铿鸣之音响起，九支赤红如血的穿云箭被白霜霜挡住。    “爆！”叶空口中轻轻吐出一个字眼。    “轰隆隆！”    九支穿云箭不分先后的爆裂开来，白霜霜受到激荡，身体快速后退，险险避开了这一击，脸色稍微有些苍白，呼吸都有些急促。    叶空暗自摇了摇头，经过这番试探，他发现想要杀死白霜霜倒也并非不可能，只是要暴露自己的不少底牌。    当着燕星的面儿，叶空可不想暴露出太多底牌，当即便放弃了杀死白霜霜的打算。    要杀白霜霜，机会多得是。    相对于白霜霜，叶空更忌惮燕星。    白霜霜双目冰冷的扫向叶空，咬牙切齿的道：“小畜生，你居然敢对我出手？”    “我现在不想动手，别逼我杀你！”叶空的声音冷漠无情，目光中杀机迸溅。    即便他不想暴露自己的底牌，这白霜霜胆敢再唧唧歪歪，他也不介意提前送她上路。    白霜霜恼羞成怒，刚想动手，就见到这座广场中再次多了一个人影，是青天宗的辰星。    “嘿，叶空，你小子来的够快的啊！”辰星大大咧咧的向着叶空走来。    见到辰星，叶空也很高兴，笑着道：“辰星，你来的也不慢啊，那座幻阵的滋味如何？”    “还凑活，对我影响不大。对了，你是不是想宰了这娘们？”辰星耸了耸肩，目光凛然的望着白霜霜，脸上有一种跃跃欲试的表情。    白霜霜气的脸色铁青，辰星的修为同样比不上她，但她直觉辰星的实力也不比她弱多少，还有叶空在一旁虎视眈眈，她还真不敢动手。    当即，白霜霜冷哼一声，将目光转移到广场中央的圆形台子上面。    叶空见到白霜霜如此识趣，也不想在此时动手，此时最重要的，是悟道台上那几个位置。    叶空随意的摇了摇头，道：“算了，看她还算识相，暂时先放过她吧。”    然后，叶空便向着辰星简单介绍了此处的情况，听得辰星双目发光。    白霜霜盯着圆形台子看了片刻，扬手打出一道冰锥，径直朝着台子上的蒲团射了过去。    “嗡！”    一道道嗡鸣声响起，圆形台子上面浮现出一道道玄奥复杂的符文，轻易将白霜霜打出的那道冰锥反射回来，径直射向白霜霜本人。    白霜霜侧身避过，哪知那道冰锥似乎已经锁定了她，始终跟随在她身后，她不得不再次发出一道冰锥，将这道冰锥拦了下来，脸色阴晴不定。    见到这一幕，叶空和辰星相视一眼，倒是并不急着出手，暗自调整着自己的状态，等候着合适的时机。    接下来，秦玉瑶和两个云霞宗弟子、两个炎阳宗弟子先后赶到，加上燕星、叶空、辰星、白霜霜四人，广场中的人数达到了九人。    大家基本上都猜测出了这里的情况，都知道台子上那十个蒲团是关键，每个人都严阵以待。    广场边缘再次传出几道脚步声，山洞中走出一道人影，正是楚灵儿。    楚灵儿的目光在广场中扫视一圈，对其他人直接忽视，目光全部落在叶空身上。    楚灵儿刚想说些什么，就见到广场中央那座圆形台子上面亮起一道道神秘玄奥的符文，彼此交会在一起，又快速隐没了下去。    正在这时，叶空若有所觉的扫向广场周围，意外的发现广场边缘那九条山洞中的火系幻阵已然消失。    当此之际，叶空也顾不得想太多，朝着辰星低喝道：“悟道台开了，走！”    话音未落，叶空就化作一道流光冲上台子，在台子最边缘处的一个蒲团上坐了下来。    随着叶空落下，蒲团周围陡然浮现出一层符文交织的光罩，将叶空全身都笼罩在内，光华迷离，如梦如幻。    叶空心神一惊，旋即就明白过来，在悟道之时，为了防止被其他人打搅，蒲团周围有专门的阵法守护，可以让人安心悟道。    楚灵儿有心向着叶空道歉，可惜，还未等她开口，叶空就到了那个蒲团之上，被圆台上的阵法守护了起来。    楚灵儿暗叹一声，脚尖轻点，像是一个仙女在虚空漫步，飘然来到圆台上面，在叶空附近的那个蒲团上盘坐下来。    叶空淡淡的扫了她一眼，直接闭上了双目，懒得理会她，周身开始弥漫起一种玄之又玄的道韵。    楚灵儿嘴角牵扯出一丝苦笑，知道叶空还在恼恨自己，在大阵守护之中，她也不便多说，同样闭上双目感悟了起来。    剩下的人也都先后冲上悟道台，各自拦下了一个位置，闭上双目感悟着什么，广场中暂时恢复了平静，却流转着一种令人心神安宁的气息。    几乎就在他们十人全都坐下的瞬间，一道道强悍的气息从各个通道中冲出，正是四大宗门的后援到了！

 第202章 水火之势
    热门推荐:、、、、、、、    一道道人影先后出现在悟道台周围，每个人影的气息都非常强大。看着悟道台上的十道人影，他们眼中多少都有些不甘。    在广场上出现的众多人影之中，一个身着白衣的少年望着悟道台上的叶空，目光中迸溅出一缕杀意。    如果叶空睁开双眼，一定可以认出，此人正是季无涯！    “哼，想不到这里居然有悟道台，倒是便宜了这群家伙了！”有个炎阳宗的壮硕少年忍不住冷哼出声。    “悟道台，三年开一次，他们使用之后，其他人再想使用，就只能等到三年之后了。”雨霞宗的一个英俊少年淡淡的说了出来。    想要领悟某种‘势’，基本上需要达到武将境界才行，能够在武将之前领悟的，万中无一。    而悟道台，却能够令人领悟一种‘势’！    可惜，悟道台上只有十个位置，现在已经有人入主，即便他们的修为比悟道台上那几人都要高，但他们可没有能力取而代之。    有个玄冰宗少年开口道：“从悟道台上这十个人的服饰来看，有两个是我玄冰宗的，两个雨霞宗的，两个炎阳宗的，三个青天宗的，剩下的那人是什么来历？”    广场中的四大宗门弟子都微微皱起了眉头，没有人知道燕星的来历。    “看来此人不是四大宗门的人了，想不到他居然敢在我四大宗门眼皮子底下分肉吃。等到他们悟道结束，大家一起出手，弄死他！”那个玄冰宗少年的目光中迸溅着凛凛杀机。    其他几个四大宗门弟子也都心有不忿，对于这个玄冰宗少年的提议，倒是并没有人反驳。    悟道台上，叶空心神宁静，意识仿佛陷入到了悟道的汪洋中。    在叶空的意识周围，到处都充斥着一股难以言说的道韵，水势、风势、云势、雷势、火势等无数种‘势’全都在周围翻涌，似乎触手可及一般。    只是，相对于其他的势，叶空明显感觉水势和火势对自己的亲和力要强得多。    叶空心中猜测，这或许跟自己的火焰和冰魄武魂有关。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的混沌能量，整个人都氤氲着缕缕道韵，仔细感悟着周围的‘势’，重点放在火势和水势上面。    悟道台不愧其名，叶空直感觉一缕缕火势和水势直接融入到自己的意识之中，让他对火势和水势的理解越来越深刻。    其他人能够领悟一种‘势’都兴奋不已了，而叶空居然同时在感悟两种‘势’，这要事传出去，恐怕所有人都会目瞪口呆。    “嗡！”    一道清晰地嗡鸣声响起，雨霞宗的一位少女身周的阵法完全消失不见，那个少女也刷的一下睁开了双眼，眼中充满了兴奋的神色。    少女被一股大力掀起，从悟道台上飘落而下，在半空中快速平衡住了自己的身躯，稳稳地落在悟道台下方。    少女的目光在广场上扫视一圈，广场中，四大宗门的核心弟子都各自来了好几个，还有先前进入山谷的人，总共有二三十人之多。    少女心中暗道侥幸，幸亏她来得早一步，否则悟道台上的机会可轮不到她。    少女快步来到一个雨霞宗少年的面前，拱手道：“李潇潇见过范师兄！”    那个雨霞宗少年微微一笑，道：“你的收获如何？”    李潇潇眸子中浮现出一抹掩饰不住的兴奋，激动的道：“托范师兄的福，这次侥幸领悟了一丝雨之势！”    范师兄点头笑道：“不错，非常不错，先站到我后面吧，待会我亲自护送你返回宗门。”    李潇潇连忙道谢不已，她明白，由于她领悟了一丝雨之势，又是悟道台上第一个领悟‘势’的人，她在宗门中的地位已经与以往完全不同了。    玄冰宗的那个少年淡淡的道：“在悟道台上停留的时间越长，对‘势’的领悟越深刻，没什么可得意的。”    李潇潇脸上的兴奋稍微收敛，看了下其他核心弟子的反应，知道此人所言非虚，她心中的那一丝兴奋也渐渐消散。    接下来，悟道台上的几人先后睁开双眼，只剩下叶空、楚灵儿、燕星、辰星和秦玉瑶五人。    过了没多久，辰星和秦玉瑶不分先后的睁开双眼，各自从悟道台上离开。    又过了小半个时辰，叶空、楚灵儿和辰星几乎同时睁开双眼，从悟道的境界中清醒过来。    “轰隆隆！”    一道道沉闷的轰隆声响接连响起，整个悟道台上符文闪动，将叶空三人强势的掀飞了出去，整个悟道台都被无数玄奥神秘的符文笼罩，再次封印了起来。    叶空快速平衡住自己的身体，稳稳地落在地面上，嘴角露出一丝满意的微笑。    他不清楚其他人感悟的如何，但是他自己领悟了一层火之势，还将水之势领悟到了三层，对于这种结果，他非常的满意。    “杀！”伴随着一道冰冷的大喝声传出，玄冰宗的那个少年打出一片碎冰，照着燕星笼罩了过去。    在他动手的同时，四大宗门的其他几个核心弟子也同时出手了，一起朝着燕星轰击了过去。    七八个武师后期的弟子，同时围攻燕星，这简直是难以想象的事情。    即便叶空知道燕星的手段颇多，在这种时候，也不认为燕星有能力逃脱。    “今日之事，我燕星记下了。”燕星的双目绽放出两道璀璨的光芒，将出手之人的容貌全都记在心底，手心中浮现出一道黄符，快速激发出来。    那道黄符无故自燃起来，化为一道精纯的能量波动，将燕星全身笼罩在内，带着燕星从原地突兀的消失。    “遁甲符！”雨霞宗的一个核心弟子惊呼出声，目光中闪烁着一丝异色。    玄冰宗的那个少年冷哼道：“想不到他居然有遁甲符，可以瞬间赶到数里之外，这次倒是便宜他了。”    其他人的反应跟他差不多，燕星如果在这里，他们不介意送燕星下地狱，既然燕星侥幸离去了，他们也没空去追杀燕星。    叶空心中暗自冷笑，他可是清楚燕星的潜力，这几个家伙得罪了燕星，以后的日子怕是不好过了。    燕星拥有吞天武魂在身，若不是担心吞天武魂泄露，会引来更大的麻烦，估计现在燕星都有把握干掉这几个家伙。    叶空正思量间，陡然感应到了一缕杀意，目光凌厉的扫视过去，顿时看到一个老熟人，季无涯！

 第203章 武师五层
    热门推荐:、、、、、、、    季无涯冲着叶空冷冷的笑了笑，道：“叶师弟，收获如何？”    “侥幸领悟了些‘势’。”叶空淡淡的回应。    叶空在弟子考核中战胜了夏月雪，当众击败了林风啸，夏月雪、林风啸二人和季无涯都是牧天绝的亲传弟子，季无涯还当众要挟过叶空，叶空明白季无涯对自己没有任何好感。    既然这样，叶空对他也没有太过客气。    听到叶空的回应，季无涯不耐烦的摆了摆手，冷哼道：“哼，别给我打马虎眼，我是问你，在通道中和地下宫殿之中有什么收获！”    叶空眉毛微扬，淡漠的道：“那就不劳你挂心了。”    “我问你，你居然敢不答？”季无涯咄咄逼人的望着叶空。    叶空无所畏惧的迎着季无涯的目光，不急不缓的道：“我有什么收获，似乎没必要向你汇报吧？”    叶空和季无涯的谈话，将周围四大宗门弟子的目光都吸引了过来。    见到一个武师四层的弟子居然敢顶撞武师七层的季无涯，他们的脸上都露出饶有兴致的神色。    季无涯腰间长剑清鸣不绝，正气凛然道：“叶空，别以为你不答我就不知道，你得到了一套玄阶中级武技的冰心印和一颗益气丹，这套武技和益气丹在你身上并不安全，交给我吧，我会上交给宗门的！”    玄阶中级武技，在四大宗门之中绝对属于机密中的机密，就连核心弟子都很难学习到。    益气丹的价值稍差，但可以武师直接突破一个小层次的丹药，对武师的吸引力同样非常巨大。    季无涯当众指出叶空身上拥有一套玄阶中级武技和益气丹，明显是想为叶空拉仇恨，叶空清晰地感觉到有好多人望向自己的目光中都多了一丝火热。    叶空的眸子中绽放出一道杀机，季无涯还真够阴狠的！    如果自己不交出冰心印和益气丹，必定会被其他三大宗门的核心弟子盯上。如果自己交出了冰心印和益气丹，季无涯必然会将益气丹扣下，将冰心印独自上交宗门，冰心印就跟他叶空没关系了。    叶空反手拿出那颗装着益气丹的玉瓶，淡淡的道：“原来你说的是这个。”    季无涯脸色一喜，道：“不错，快交给我！”    其他人的目光中也都闪过一道火热的神色，有些核心弟子甚至已经蠢蠢欲动了。    辰星大步向着叶空走去，他真担心叶空会将益气丹交出去。叶空拼命得到的益气丹，他可不希望这颗丹药落在其他人手中。    楚灵儿秀眉微蹙，难道叶空真的要将益气丹交出去？    众人的目光都落在叶空脸上，就见到叶空揭开玉瓶的盖子，一仰脖子，将玉瓶中的益气丹倒入口中，体内的九转归元功滔滔不绝的流转，快速炼化着益气丹的能量。    “小畜生，你敢吃掉益气丹？！”季无涯惊怒交加。    叶空快速炼化着益气丹的能量，目光坦然的望着季无涯，淡淡的道：“我自己得到的益气丹，难道还让送给你享用？”    益气丹的能量庞大无比，但是九转归元功打通了三十条经脉，炼化起来倒也还算轻松，除了经脉中稍微有些胀痛之外，倒是没有其他的感觉。    季无涯自然不敢说是自己要服用，义正言辞的喝斥道：“这应该上交宗门！你居然自己服下，真是太自私了！”    叶空嘴角浮现出一抹嘲弄的神色，不急不缓的道：“宗门有明确规定，青天宗弟子在外面得到的丹药、药材、矿石等物，可以自由选择是否出售给宗门，从来没有强制上交之说。难道你在外面得到了丹药，还要上交宗门？你还真是高尚！”    四大宗门的弟子都嘲讽的笑出声来，令得季无涯面红耳赤。    有个炎阳宗的核心弟子揶揄道：“季无涯，你想图谋人家身上的宝物，这点伎俩也太差劲了吧？”    季无涯冷冷的扫了那人一眼，冷喝道：“齐云浩，这是我青天宗的事情，跟你有什么关系？”    齐云浩双臂抱胸，嗤笑道：“人家得到的宝物，跟你又有什么关系？”    “他是我青天宗的人，自然跟我有关！”季无涯咬牙回应。    叶空鄙夷的扫了季无涯一眼，淡淡的道：“别跟我拉关系，我跟你熟吗？”    四大宗门的弟子都哄笑出声，那些核心弟子都不由得多看了叶空几眼，敢这么跟核心弟子说话的，他们还真是见到的不多。    忽然，叶空体表浮现出一道夺目的光彩，瞬息又收敛了下去，全身都透出一股强大的气息波动。    武师五层！    叶空满意的点了点头，淡笑道：“这么简单就突破到了武师五层，益气丹的功效果然不错。”    季无涯恼羞成怒的道：“叶空，我是在为宗门考虑！益气丹被你吃了就算了，赶紧交出冰心印，在上报宗门的时候还能给你记一份功劳！怎么？你是想独吞冰心印，还是想让我亲自去取？”    辰星大步走到叶空身旁，体内真气滔滔不绝的流转，体表都浮现出一层淡金色光彩，沉声喝问道：“这位师兄是想强取豪夺吗？我们在遗迹中拼死拼活，你来一句话就要夺走，这也太说不过去了吧？”    听到辰星这番话，刚刚在上古遗迹中奋斗的青天宗弟子心中都有些共鸣，他们的目光都汇聚在季无涯身上，不自觉的朝着叶空和辰星靠近了些。    他们在上古遗迹中拼命，季无涯刚来到这里就想要********，这已经让他们所有人都起了反感。    季无涯目光意外的落在辰星脸上，见到辰星身着奇士峰的服饰，他的目光中多少也有些忌惮。    季无涯眼珠一转，冷喝道：“你们两个可不一样，你们得到的都是通道中的普通东西，而叶空得到的是玄阶中级武技。其他人可看不上你们身上的货色，但玄阶中级武技，必须要上交！”    “我得到的碧莲落月掌，同样是玄阶中级武技，你是否也想让我交出来？”忽然，一道空灵冷漠的声音响起，光听声音就让人心旷神怡，将所有人的目光都吸引了过去。    正是楚灵儿！

 第204章 红颜祸水
    热门推荐:、、、、、、、    楚灵儿的声音淡漠空灵，一开口就将所有人的目光都吸引了过去。    楚灵儿身着一袭白衣，身周似乎笼罩着一层轻烟薄雾，绝美的容颜上透出一股子空灵清秀的气息，梦幻缥缈，犹似仙子下凡。    见到楚灵儿的姿容，四大宗门核心弟子的目光中全都闪过一抹惊艳之色，不敢相信人间居然有如此绝色，一个个都目不转睛的盯着楚灵儿。    楚灵儿的话语是对季无涯所发，但她的目光却落在了叶空身上。而且，她的眼中，似乎只有叶空一人。    叶空转头望去的时候，就见到楚灵儿正对自己点头微笑，剪水般的眸子中充满了歉意。    叶空微微怔了下，心中暗自猜测，这楚灵儿应该明白是自己救的她了。    想到刚刚自己救了她，她却不问清楚就对自己出手，叶空心中多少还有些芥蒂，随意的冲她点了点头，算是打过了招呼。    季无涯见到楚灵儿开口，赶紧解释道：“楚师妹说笑了，以你的实力，自然能够保住那套武技。叶空不同，他的修为太差，还不足以保护冰心诀，我和他都是出自天剑峰，自然要替他保护他所得到的宝物。”    楚灵儿的目光依旧停留在叶空脸上，看也不看季无涯一眼，淡淡的道：“那套武技是叶空得到的，如何处置，还要看叶空的意思。”    季无涯的目光转移到叶空身上，目光中隐隐有些警告的神色，沉声道：“叶空，听我一句劝，让我替你保管那套武技，对大家都好！别逼我对你出手！”    叶空嘴角勾勒出一抹冰冷的笑容，傲然道：“冰心印是我拼命所得，我自会上交给宗门，关你屁事！”    其他人都瞪大了眼睛，眼中满是饶有兴致的神色，叶空敢如此挑衅武师后期的强者，让所有人都感到非常的意外，不知道叶空究竟有什么依仗。    季无涯恼羞成怒，铿然拔出腰间长剑，森然道：“叶空，你敢对师兄不敬，今天我便好好地教训教训你！”    叶空的手掌按在剑柄上，目光直视季无涯，怡然不惧的道：“原形毕露了吗？早就知道你在觊觎我的冰心诀，终于忍不住要出手了？”    “狂妄！”季无涯冷喝一声，手中长剑犹如云中神龙一般，忽隐忽现，快速朝着叶空笼罩了过来。    叶空刚想有所动作，就见到楚灵儿快速冲到自己前方，素手微扬，拍打出一连串的冰霜纹理，迎着季无涯的长剑攻击了过去。    “铿铿铿……”    一连串清脆的金铁交击之音响起，季无涯被楚灵儿强势逼退，根本没机会靠近叶空。    季无涯快速后退，惊怒道：“楚师妹，你这是何意？”    楚灵儿飘然落在叶空身旁，目光冰冷的落在季无涯脸上，平淡却坚定的道：“你以大欺小，不合宗门规矩。这件事情，我管定了！”    叶空眉毛微扬，没想到楚灵儿居然如此维护自己，倒也算是恩怨分明。    楚灵儿的反应令得广场中那些青天宗的人都万分惊讶，他们都知道楚灵儿性格冷漠，而此时她却在替叶空强出头。    他们心中忍不住疑惑，楚灵儿和叶空到底是什么关系？    季无涯握剑的手上青筋跳动不息，脸色变幻了好几下，恨恨的盯着叶空，冷喝道：“叶空，你就只会躲在女人后面吗？敢不敢跟我堂堂正正的打上一场？”    楚灵儿的修为在武师六层巅峰，但是楚灵儿出自奇士峰，武魂非常特殊，季无涯没有任何把握能够胜过楚灵儿。    而且，楚灵儿在青天宗的人气极高，他若是敢跟楚灵儿动手，恐怕会引来一大群的护花使者，这可不是他想要看到的。    叶空淡漠的扫了季无涯一眼，鄙夷的道：“你以核心弟子的身份来压我，想谋夺我的宝物，还有脸提堂堂正正？”    季无涯的脸色阴晴变幻了几下，怒哼道：“今天暂且放过你，你给我等着！”    季无涯说完，头也不回的离开了此处。    叶空耸了耸肩，对季无涯的威胁并没有放在心上。    广场中，众人的目光都汇聚在楚灵儿身上，就连那几个其他宗门的核心弟子都想要跟楚灵儿搭讪。    楚灵儿对其他人不管不问，目光完全汇聚在叶空身上，歉然道：“叶空，对不起。”    众目睽睽之下，楚灵儿居然向叶空道歉！    广场中的众多武修全都瞠目结舌，纷纷怀疑自己是否听错了，所有人都有一种做梦般的感觉。    那些青天宗弟子，更是一个个都目瞪口呆。楚灵儿在他们心目中就是最完美的女神，没想到她却当众向着叶空道歉，到底发生了什么？    辰星本来站在叶空的身边，听到楚灵儿这句话出口，他微微愣了下，自觉地避让到一旁，心中暗自嘀咕着：“叶空这小子还真厉害，连楚师姐这样的冰山美人都搞定了，真不知道他是怎么做到的……”    听到楚灵儿的话语，叶空都不由自主的愣了下，他从没料到楚灵儿敢当众向他道歉，还真是个恩怨分明的女子。    楚灵儿当众致歉，叶空心中的那一丝芥蒂也消失了，随意的摆了摆手，道：“算了，反正我也没受伤。这次的事情，倒是多亏你了。”    楚灵儿闻言微微松了口气，展颜微笑道：“比起你为我所做之事，实在是微不足道。”    楚灵儿生性清冷淡漠，对任何人都不假以颜色，对以前的叶空也是一样。但是，上次叶空救了她，她却在搞不清楚事实的情况下对叶空出手，这件事情让她自己都无法原谅自己。    听到叶空肯原谅自己，楚灵儿不自觉的松了口气，感觉自己的心情都放松了不少。    楚灵儿一直以来都是个冰山美人，很少有人见到她笑过。这一笑宛若青莲初绽，美得惊心动魄，明艳不可方物，令所有人都有一种心神恍惚的感觉。    远处，秦玉瑶和白霜霜等人的眸子中都涌现出强烈的嫉妒。她们的姿容也算不错了，但是跟楚灵儿一比，就显得太过平庸俗气了。    那些本来还打算找楚灵儿搭讪的人，见状都暗自摇头，有好几人望向叶空的目光中都隐隐多了一丝冷意。    叶空清晰地感受到了半空中的冷意，嘴角不由得牵扯出一缕苦笑。    这楚灵儿仅仅跟自己说了几句话，就无端的为自己惹来了这么多的敌人，俗话说，红颜祸水，说的还真没错。

 第205章 双方对峙
    热门推荐:、、、、、、、    叶空的目光四处扫了一圈，朝着辰星道：“这座上古遗迹中的宝物基本上已经被四大宗门的弟子瓜分干净，悟道台也要等三年之后才能再次开启，四大宗门自会守护与分配名额，我们再留下也没有什么意义了，走吧。”    辰星点了点头，大步来到叶空身后。    “厉师兄，那叶空身上的冰心印，是从我手中夺过去的！”忽然，广场的角落中传来一道清冷的女子声音。    叶空的眸子中闪过一道冰冷的杀机，这道声音，正是秦玉瑶所发！    一道身影快速闪到了叶空身前，身着一袭绣着淡蓝色纹理的白色衣袍，面容冷峻，正是那个扬言要斩杀燕星的玄冰宗少年。    “小子，原来你的冰心印是从我们玄冰宗手中夺走的！想走可以，冰心印留下！”少年剑眉倒竖，目光中闪烁着冰冷阴毒的神色。    刚刚从季无涯的口中，众人都已经知晓，叶空身上的冰心印是一套玄阶中级武技，听名字就知道这套武技很适合玄冰宗修炼。    这少年早就想对叶空出手了，只是苦于没有借口出手。此时听到秦玉瑶这句话，哪里还会有半点犹豫，瞬间就挡在了叶空前面。    叶空微微皱眉，手掌搭在了剑柄之上，目光直视那个少年，淡淡的道：“天材地宝，有缘者得之。冰心印刚出世之时，是无主之物，大家一起出手争夺的。秦玉瑶抓住冰心印却被冰心印上面的禁制弹开，只能怪她学艺不精。我亲自破开上面的禁制，收了冰心印，这冰心印自然属于我青天宗之物，与你们玄冰宗有什么关系？”    趁着说话的时机，叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，这个少年的武魂和修为全都清晰地浮现在他心底。    少年的武魂是一条黑水玄蛇，修为在武师七层巅峰。    楚灵儿目光诧异的望向叶空，就在刚刚，她感到叶空身上流转出丝丝缕缕的神秘道韵，让她有一种祥和宁静的感觉，体内被她封印的那股邪恶力量都隐隐消散了些。    “既然你承认是从秦师妹手中所得，那就足够了！你能从秦师妹手中夺走，那我就从你手中再夺回来！”少年冷喝一声，身影如电的朝着叶空冲来，手捏蛇形，在他手臂上隐然浮现出一条黑色的蛇影，透出一股阴毒的气息。    “厉孤峰，你给我滚开！”伴随着一道雄浑的爆喝声响起，一个身上围着一条虎皮围裙的少年从旁边快速冲来，拳头上浮现出一个威严的黑色龙头虚影，与厉姓少年重重地撞击在一起，发出一道沉闷的轰鸣声响。    厉孤峰身形连退三步才停了下来，目光中浮现出一抹震惊。    看到出现在身前的这个弟子，叶空微微笑了笑，这是个万兽峰的核心弟子，刚刚就来到这个广场中，一直就在旁边看戏，在这种关键时刻倒是站了出来。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，此人的武魂和具体修为全都浮现在他脑海，武魂是上古冥龙，修为在武师八层初期。    这个少年，也是场中的青天宗弟子之中修为最高的。    “多谢这位师兄出手相助。”叶空朝着少年拱了拱手，淡笑着道了声谢。    身着虎皮的少年摆了摆手，笑道：“大家都是青天宗的师兄弟，没必要放在心上。刚刚的季无涯是你们天剑峰的人，我倒是不好插手，不然刚才我就出手相助你了。”    叶空笑了笑，并没有多说什么。不管怎样，至少他这次是出手了。    “陈云天，这小子的冰心印是从我玄冰宗手中所得，你想阻拦我收回吗？”厉孤峰声音冰冷的喝斥出声。    陈云天的双眼一翻，冷哼道：“刚刚叶空已经说得很明白了，你们宗门的那个女子被禁制弹开，而后叶空自己破开的禁制，得到了这套冰心印。叶空得到冰心印的时候，冰心印尚且是无主之物。现在，冰心印就是我青天宗的东西。再敢出手抢夺，别怪我不客气！”    “冰心印，我玄冰宗要定了！”厉孤峰沉喝一声，朝着玄冰宗弟子打了个手势，玄冰宗的弟子都向着叶空等人围拢了过去，其中有两个玄冰宗弟子的修为都达到了武师七层。    “嘿，厉孤峰，你忘了这里离哪个宗门最近了吧？还真当我们青天宗好欺负不成？”陈云天冷笑一声，朝着周围大手一挥，众多青天宗弟子都向他汇聚了过去。    相对来说，这座遗迹距离青天宗更近一些，出现在遗迹中的青天宗弟子也相对更多一些，即便季无涯离去，依然还有两个弟子达到了武师七层，一个是冰火峰弟子，一个是清净峰弟子。    玄冰宗敢当众要夺取属于青天宗的武技，如果被玄冰宗当着他们的面夺走了冰心印，那他们可都要跟着丢脸了。    而且，冰心印放在青天宗之中，即便不是他们搜罗的，将来他们依然有机会修炼。如果被玄冰宗夺走，那他们可就永远没机会修炼这套武技了。    如果护驾有功，说不定宗门还会破格让他们观看，他们自然都要誓死守护了。    两方人马对峙，隐隐有一种即将爆发群战的趋势。    厉孤峰看了下双方人马，武师后期的人数都一样，但是，武师中期和武师初期的人数，他们玄冰宗比青天宗差的太多了。真要打起来，他们可占不到什么便宜。    厉孤峰眼珠一转，忽然向着秦玉瑶询问道：“秦师妹，这次遗迹**出世了几套玄阶中级武技？”    秦玉瑶瞬间明白了厉孤峰的意思，声音清冷的道：“这次共有三套玄阶中级武技问世，天地霸王拳被燕星带走，碧莲落月掌在楚灵儿身上，冰心印在叶空身上。也就是说，青天宗独自占了两套玄阶中级武技！”    “什么？使用遁甲符的那小子好像就叫燕星，他身上有一套玄阶中级武技？！”炎阳宗的齐云浩惊呼出声，脸上充满了懊悔之色。    “哼，遁甲符的距离有限，如果早知道那小子身上有一种玄阶中级武技，绝不会那么轻松的就让他走了！”雨霞宗的一个少年冷哼出声，脸上也有些悔恨的神色。    厉孤峰嘴角的肌肉抽搐了几下，他是想将炎阳宗和雨霞宗拉下水，但他同样是刚刚才知道燕星身上还有玄阶中级武技！

 第206章 激烈混战
    热门推荐:、、、、、、、    燕星早就远远离开了，他们再后悔也迟了。    厉孤峰狠狠地咬了咬牙，冷喝道：“我们四大宗门共同发现的这座遗迹，遗迹中出世了三套玄阶中级武技，被一个杂鱼带走了一套，剩下的两套都被青天宗得到了！这样分配，我玄冰宗绝对不会答应！我想炎阳宗和雨霞宗的朋友也不会答应吧？”    叶空眉毛微扬，厉孤峰好阴毒，居然想要将炎阳宗和雨霞宗都给拉下水。    雨霞宗那个范姓弟子脸上挂着一抹冷淡的笑容，沉声道：“如果青天宗仅仅得到一套玄阶中级武技，我自然没意见。但是现在，必须要交出一套！”    “齐兄的意思呢？”厉孤峰的目光转移到齐云浩脸上。    “听名字都知道碧莲落月掌和冰心印不适合我炎阳宗弟子的修炼，你们自己抢吧，恕不奉陪了，炎阳宗的弟子，走！”齐云浩摇了摇头，朝着炎阳宗的弟子挥了挥手，快速向着外面离去。    雨霞宗的范姓弟子眉头微皱，冷哼道：“厉孤峰，看来那姓齐的根本就不吃你这一套，知道这两套武技不适合他们炎阳宗的修炼，如此果断的就退走了。”    厉孤峰冷笑道：“范安山，你是真糊涂还是假糊涂，齐云浩不想在这里浪费时间，是因为他要带人去追踪燕星。他走了正好，两套武技恰好够我们分。废话少说，出手吧！这里距离青天宗太近，免得夜长梦多！”    范安山也知道事情的严重性，朝着雨霞宗的弟子打了个手势，雨霞宗的弟子从另外一个方向朝着青天宗等人围拢了过去。    叶空的目光在四周扫视一圈，将众人的修为尽收眼底。    玄冰宗和雨霞宗在最前面的都是武师后期的弟子，后面跟着的是武师六层巅峰的弟子，其他的武师初期和中期的弟子都围在边缘，防止青天宗弟子逃窜。    玄冰宗之中，算上厉孤峰，共有三名武师后期的弟子，厉孤峰处在武师七层巅峰，其他两人都处于武师七层初期，后面还有着三个武师六层巅峰的弟子蠢蠢欲动。    雨霞宗之中，带着范安山，共有两名武师后期的强者，范安山和另外一人的修为都处于武师七层巅峰，后面跟着四个武师六层巅峰的弟子。    而在青天宗之中，陈云天是武师八层初期，清净峰和冰火峰的那两位师兄都是处于武师七层初期，武师六层巅峰的弟子只有三名。    相对来说，青天宗的高端力量比玄冰宗和雨霞宗加起来的力量要稍逊一筹。    叶空心中暗自盘算，看来玄冰宗和雨霞宗是打算牵制住青天宗的武师后期，然后让那几个武师六层巅峰的弟子来出手夺宝！    “范安山，我们两个来牵制住陈云天，动手！”玄冰宗的厉孤峰冷喝一声，如游蛇拨草一般，快速冲向陈云天，手掌握成蛇状，隐隐有一条黑水玄蛇在他手臂上盘踞，让他整个人身上都透出一股阴冷的气息。    与此同时，范安山铿然从腰间抽出一柄长剑，剑气激荡，犹如一道道雨点飘落，长剑在雨幕中似乎掩去了影迹，速度奇快无比的冲向陈云天。    “来得好！”陈云天大喝出声，握掌成拳的朝着厉孤峰轰击了过去，手臂上浮现出一条上古冥龙的虚影，黑色的龙鳞透出浩瀚的龙威，当先照着厉孤峰轰击了过去。    “砰！”    一道闷响声传出，厉孤峰的身影倒飞而出，嘴角溢出丝丝血迹，目光中充满了震惊的神色，意外的道：“你的武魂，居然是上古冥龙？！”    在别人不动用武魂的时候，除了某些特殊武魂拥有者，绝大多数人都无法知道对方是什么武魂。    厉孤峰此次为了牵制住陈云天，将自己的武魂动用了出来，陈云天同样动用了武魂。黑水玄蛇遇到了上古冥龙，恰好被克制，一击之下就让他受到了些伤势。    陈云天此时却没时间理会厉孤峰，击退厉孤峰之后，他的整条手臂如同游龙穿云似的，屈指一弹，恰好弹在范安山的长剑上，将范安山的长剑弹的偏了下。    在他们激烈交锋的时候，玄冰宗的一个武师七层的家伙攻向了青天宗清净峰的那个核心弟子，雨霞宗的那个武师七层巅峰的家伙拦住了青天宗冰火峰的那个核心弟子。    玄冰宗剩下的那个武师七层的家伙径直朝着叶空攻击了过来，楚灵儿冷哼一声，身周散发着冰冷至极的气息，扬手打出一片黑色冰晶，强势的拦住了此人，而且还将此人稳稳地压在下风。    玄冰宗和雨霞宗的其他弟子本来还有人想要抢夺楚灵儿身上的那套碧莲落月掌，    玄冰宗和雨霞宗的弟子同样朝着叶空攻来。    他们的目标，都是叶空！    青天宗的三名武师六层巅峰的弟子同时迎了上去，也只能拦下其中三名对手，尚有四名武师六层巅峰的家伙朝着叶空攻杀过去，而且，这四名武师六层巅峰的家伙手中都有着兵器。    辰星、易乾坤、夏月雪和夏渊虎一起出手，拦下了其中一个武师六层巅峰的家伙。    此时的叶空，依然需要面对着三个武师六层巅峰的对手！    如果仅仅是面对一个对手，叶空有绝对的把握可以战而胜之。如果只有两个对手，叶空亦能保持不败。但此时他面对的却是三个对手，即便叶空的修为达到了武师五层境界，他也没有一丝把握。    危机临身，叶空丝毫不敢大意，铿然抽出腰间的碧霄剑，带出一片滔滔水势，似慢而快的在身周起舞，将逆水剑法和三层水之势全都动用了出来。    那三个靠近的家伙与叶空方一交手，就被叶空的碧霄剑给带到了一旁，一个个都脸色大惊。    “水之势，三层！”有个雨霞宗的少年惊呼了出来，目光中充满了震惊。    ‘势’，一般要在武将境界才能够领悟，即便有一些天才可以在武师境界就领悟，也仅仅能够领悟皮毛，而叶空居然将水之势领悟到了三层！    仗着大成境界的逆水剑法和三层水之势，叶空在三大武师六层巅峰强者的围攻下勉强能坚持不败。    广场中陷入到了大混战之中，正在这时，一股恐怖的能量波动从广场边缘处的一条通道中快速而来。    所有人都感到心神一紧，他们都明白有武将级别的强者到了，但却都不清楚来者到底是哪个门派的。    玄冰宗和雨霞宗的弟子都不自觉的皱起了眉头，青天宗的众多弟子则是都充满了期待，这里距离青天宗最近，这个到来的武将出自于青天宗的几率最大。    但是，事情真的如同他们想象的那样吗？

 第207章 危急关头
    热门推荐:、、、、、、、    “都给我住手！”伴随着一道雄浑的大喝声响起，一个身材颀长的白袍男子出现在场中，衣服上绣着丝丝缕缕的淡金色云纹，双目之间自带一股威严，颇有一股上位者的气势。    看到此人的服饰，叶空不由得心神一沉，此人不是青天宗的！    “七长老！”范安山惊喜的呼唤了出来，雨霞宗的众多弟子脸上也全都浮现出一抹激动的神色。    他们都以为到来的人会是青天宗的，没想到却是他们雨霞宗的，这让他们都有一种被巨大惊喜砸中的感觉。    而青天宗众多弟子的反应就完全相反了，他们脸上的期待瞬间消失，脸色快速阴沉了下来，一个个的心情都很不好。    本来以为是自己的强援，结果变成了其他人的强援，这种巨大的落差，让他们的感觉都不好受。    玄冰宗的那些弟子的脸色也不好看，不管到来的是青天宗的还是雨霞宗的，对他们来说都不是什么好事儿。    叶空眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的混沌光华，却也只能感应到这老者的气血犹如天地烘炉般浩瀚，他根本无法判断出此人的武魂是什么。    叶空心中暗自凛然，他现在的修为处于武师五层，能够清晰地感应出武将五层境界的武魂和具体修为，但他却感应不出此人的武魂和修为，看来这雨霞宗的七长老在雨霞宗的身份可不低。    这座上古遗迹所在的位置，距离青天宗相对较近，没想到最先赶来的却是雨霞宗的人，让他的心情都变得非常压抑。    雨霞宗的七长老微微皱了皱眉头，沉声喝问道：“我正在附近采药，见到信号就赶了过来，谁能告诉我这座遗迹到底是怎么回事儿？你们又为何在此聚众相斗？”    范安山语速极快的道：“回禀七长老，这座遗迹是我们四大宗门的弟子一起发现的，我们一起出手，花费了半个月才打开大阵。这座遗迹的前面都是些普通宝物，最贵重的是中央的悟道台，已经被先到的弟子使用过了，只能在三年后才能再次打开。其次贵重的，是三套玄阶中级武技，其中一套被一个散修夺走了，另外两套都落在了青天宗手中，我们正打算让青天宗吐出来。”    雨霞宗七长老一听，双眸陡然变亮了起来，目光从悟道台上掠过，落在青天宗众人身上，冷然道：“那两套武技，在谁身上？”    叶空和楚灵儿相视一眼，叶空踏前一步，朝着来人拱了拱手，沉声道：“前辈，刚刚出世的共有三套功法武技和三颗四星丹药益气丹，四大宗门的弟子一起出手抢夺。贵派弟子选择的目标是益气丹，我们收取的是武技，贵派弟子的益气丹是贵派的东西，我们收取的武技自然应该是我们青天宗的东西。”    叶空是存心拖延时间了，反正青天宗距离此处最近，希望能够尽快赶来吧。    雨霞宗七长老冷哼道：“你说是你青天宗的就是你青天宗的？玄阶中级武技还未入你青天宗，那就是无主之物！你既然开口说话，想必有一套武技是在你身上了？”    叶空皱眉道：“难道前辈打算以大欺小吗？这要是传出去，前辈的名声恐怕就不好听了。”    雨霞宗七长老直接朝着叶空伸出了右手，冷声道：“我知道你说这么多废话就是想要拖延时间，我不会给你机会的，交出来！”    玄阶中级武技，即便是在三星势力之中，也是属于非常珍贵的武技。    为了两套玄阶中级武技，这位雨霞宗的七长老也顾不得以大欺小之嫌了，只要能将这两套玄阶中级武技全都带走，就算与青天宗关系破裂也值得。    见到雨霞宗七长老不吃这一套，叶空也懒得装模作样了，嘴角勾勒出一抹桀骜不驯的笑容，冷漠的道：“抱歉，东西是我的，我不同意，谁也拿不走。”    “不识抬举！那老夫就给你个教训！”雨霞宗七长老冷哼一声，抬手打出一道云霞纹理，快速朝着叶空冲杀而来。    这道云霞纹理看似轻若无物，却蕴含着一股凌厉的霸道气势，似乎可以割裂虚空是的，瞬间到了叶空面前，快得让人难以反应过来。    青天宗的三个武师后期的弟子和楚灵儿都不在叶空身边，想要救援已经来不及了，此时，只能靠叶空自己应付。    叶空不假思索的抽出了腰间的碧霄剑，将逆水剑法催发到极致，从极慢变得极快，宛若乘风破浪似的，带着一股尖锐的厉啸之音，照着那道云霞纹理劈斩了过去。    在危机临身之际，叶空被硬生生的逼出了圆满境界的逆水剑法。    同时，他的剑上还带上了三层水之势的力量！    “铿铿铿……”    连续几道清脆的铿鸣声响起，叶空手中的碧霄剑不断的与那道云霞纹理碰撞，碧霄剑上面的光华明灭不定，隐隐都在发出哀鸣。    叶空直感觉一股大力如长江大河般从手臂上传来，震得他的整条右臂都在微微发麻，逆水剑法配合三层水之势，也将那道云霞纹理的力量抵消了大半。    那道云霞纹理变得明灭不定起来，但却依旧朝着叶空劈斩过来。    见到叶空施展出圆满境界的逆水剑法，还施展出了三层水之势，雨霞宗七长老的眸子中不由得掠过一抹震惊。    叶空的天赋，让他都不由得动容了。    不过，即便叶空靠着这些抵挡住了他随意一击的大部分力道，但剩下的那股力量，同样能够狠狠地教训教训叶空。    就在那道幻灭不定的云霞纹理靠近叶空身周的时候，叶空身上陡然亮起一道道剑气，彼此交汇成一套剑气铠甲，散发着耀眼的光芒，阻拦在那道云霞纹理的前方。    正是玄阶初级武技中的剑气灵盾！    “铿！”    一道清脆的铿鸣声响起，叶空甚至的剑气灵盾坚持了片刻就哗啦碎裂，张口喷出大口鲜血，所幸将那道云霞纹理阻挡了下来。

 第208章 清净峰主
    热门推荐:、、、、、、、    青天宗众人都为叶空捏了把汗，见到叶空接下了这一击，他们都不由得松了口气，一个个都对雨霞宗七长老怒目而视。    楚灵儿和陈云天等人更是向着叶空快速靠近，防止雨霞宗七长老再次对叶空出手。    叶空冷漠的擦去嘴角的血迹，目光冰冷的望着雨霞宗七长老，一字一顿的道：“今天我若不死，他日必定找你讨回个公道！”    雨霞宗的七长老见到他的攻击未曾伤害到叶空，感到非常的诧异，又听到叶空冷厉的话语，不由得微微扬了扬眉毛，眸子中绽放出一道冰冷的杀机，森然道：“你是在威胁我吗？你真以为我不敢杀你？”    叶空一语不发，傲立如枪，眸子中满是坚毅。    “好小子，那我今天就废了你！”雨霞宗七长老眉毛一挑，冷哼一声，抬手打出三道云霞状的纹理，交织缠绕的向着叶空攻杀了过来。    这次的攻击远比刚刚凌厉得多，如果叶空被击中，不死也得残废！就算陈云天、楚灵儿等人一起出手，结果也不会有任何改变！    “滚开！”伴随着一道清冷的大喝声传出，一股强大的气息从叶空一侧的通道中冲出，一个儒雅的中年男子出现在广场之中，抬手将那三道云霞纹理拍散开来。    这个儒雅男子就像是一团清风似的，给人一种轻盈飘逸的感觉，却又透出一种浩瀚汹涌的威压。    “洛峰主！”那个清净峰的核心弟子惊喜的朝着来人拱手行礼。    叶空暗自松了口气，此人是青天七峰之清净峰的峰主，有他到来，自己这条小命算是保住了。    七峰之主，都是神龙不见首尾的人，叶空进入天剑峰的时间也不短了，却从来没有见到过天剑峰之主，而今倒是先见到了清净峰的峰主。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，只能感应到此人的气血犹如烘炉般浩瀚，无法判断出此人的具体修为。    但是，从这股气息中，叶空大致推测出，此人的修为比面前这位雨霞宗七长老只高不低，比他当初入门之时见到的七峰长老都要强上一些。    叶空无法感应出此人的具体武魂，但他猜测此人的武魂应该属于风系的一种武魂，故此才能快速赶来这里。    听到有自己山峰的弟子打招呼，洛峰主随意的点了点头，目光凌厉的落在雨霞宗七长老脸上，冷漠的道：“韩兴河，你想废了我青天宗的弟子？谁给你的胆子？！”    雨霞宗七长老韩兴河的脸色阴沉了下来，冷哼道：“洛逸清，你来的倒是快。这小子敢挑衅我，我只不过是想要给他个教训罢了。”    洛逸清对他说的话可不怎么相信，目光落在那个清净峰的核心弟子脸上，淡淡的道：“陈道真，说说到底是怎么回事。”    陈道真快速说道：“洛峰主，这次上古遗迹中有三套玄阶中级武技问世，大家各凭本事抢夺，散修燕星得到一套，叶空和楚灵儿各自得到一套。玄冰宗和雨霞宗的人就联合起来要抢夺我们的武技，这个雨霞宗长老比你早到片刻，正在威逼叶空交出来，幸好你及时赶到了。”    洛逸清听闻青天宗得到了两套玄阶中级武技，目光中绽放出一团璀璨的光芒，脸上不由得浮现出一抹惊喜的神色。    旋即，洛逸清就冷哼一声，双臂一抖，平地起狂风，在整个广场中激荡翻滚起来。    广场中的玄冰宗和雨霞宗弟子都像是破麻袋似的被吹起，不断地与周围的墙壁碰撞，一个个都撞得骨断筋折，东倒西歪的躺在地上，看起来狼狈不堪。    韩兴河身周弥漫出道道云霞，也只能保住他旁边的几人不受影响，惊怒的朝着洛逸清大喝道：“洛逸清，你想干什么？”    洛逸清冷哼道：“你们雨霞宗和玄冰宗的弟子不守规矩，这次就给他们个教训！”    洛逸清没把握能够击败韩兴河，眼下最重要的事情是保护着两套玄阶中级武技返回青天宗。如果被韩兴河拖延太久的话，恐怕会生出其他变故。    洛逸清顺便教训了下玄冰宗和雨霞宗的弟子，也算是给青天宗弟子有个交代，他可不想在这里与韩兴河继续僵持下去。    “青天宗弟子，跟我回去！”洛逸清冲着青天宗众人大手一挥，朝着其中一条通道大步走去。    “站住！”韩兴河怒喝出声。    “怎么？你还真想拦下我？”洛逸清停下脚步，目光冰冷的盯在韩兴河脸上，身上透出一股凛然威势，压的场中众人都有一种窒息的感觉。    韩兴河紧紧地盯着洛逸清，沉声道：“你青天宗可以留下一套玄阶中级武技，但必须交出来一套。否则，你们谁也走不了！”    “那你就试试，看你的霓虹赤霞武魂能奈我何！别忘了，距离此处最近的，是我青天宗！”洛逸清冷喝一声，身周浮现出一团青蒙蒙的风暴，盘旋翻滚，轻盈朦胧，将武魂都激发了出来。    洛逸清心中暗暗叫苦，这次宗主只派了他自己前来，以为凭他自己就可以搞的定了，并没有其他的后援。    洛逸清可没把握在跟韩兴河大战之时还能守护住叶空和楚灵儿，眼下最重要的事情是将两套玄阶中级武技安然送回青天宗，他尽量在避免与韩兴河大战，故此才搬出了青天宗来狐假虎威。    望着洛逸清的武魂，叶空眸光微微收缩了下。    洛逸清的武魂居然是风系武魂中的魅影青风武魂，难怪他能够来的这么快。    武道将领，可以让武魂化形而出，虽然远远比不上武魂真身，在关键时刻也能发挥出意想不到的作用。    比如洛逸清的魅影青风武魂，就可以借助武魂之力包裹全身，让他在武道将领境界就可以做到短时间的御空而行。    当然，这种御空只能是短时间的御空，对武魂的消耗极大，与武道皇主那种凭虚御空是完全无法同日而语的。    韩兴河的脸色变幻了几下，暗自盘算着，如果自己拦住洛逸清，雨霞宗的弟子是否有把握可以夺过来一套玄阶中级武技。    刚刚有着玄冰宗弟子协助，他们都没有将那套玄阶中级武技抢过来，此时玄冰宗的人都离得远远的，明显不想再趟这趟浑水了，凭借着他们雨霞宗的弟子，那是一丝把握都没有。    洛逸清说的没错，此处距离青天宗最近，如果真要是拖延下去，等到青天宗强援到来，他们同样没什么好下场。    看到韩兴河那阴晴不定的脸色，洛逸清朝着身后的青天宗弟子打了个手势，一个个青天宗弟子快速进入通道之中，从广场中离开。    而洛逸清，始终紧紧地盯着韩兴河，防止韩兴河对青天宗弟子出手。韩兴河心有忌惮，虽心有不甘，却并没有出手阻拦。    等到最后一个青天宗弟子进入到通道中，洛逸清心中暗自松了口气，随意的冲着韩兴河拱了拱手，淡淡的道：“青山不改，绿水长流，后会有期！”    言毕，洛逸清跟随在最后一个青天宗弟子后面，快速消失在通道之中。

 第209章 燕星之威
    热门推荐:、、、、、、、    洛逸清带着众多青天宗弟子刚刚回到山谷中，就见到韩兴河带人从后面冲了上来，玄冰宗的人也跟着冲上来了。    洛逸清心神一紧，冷然道：“韩兴河，你还没完了？”    韩兴河瞪了洛逸清一眼，愤恨的道：“你们青天宗无~耻的夺了两套武技，我去追另外一套武技，怎么？你有意见？”    洛逸清稍微松了口气，淡淡的道：“那你请自便吧。”    正在这时，一个玄冰宗弟子从山谷外冲了进来，远远朝着厉孤峰道：“厉师兄，不好了，前去追踪燕星的炎阳宗弟子全都死了，连齐云浩也未能逃脱……”    厉孤峰心机深沉，在猜到齐云浩等人会去寻找燕星，就派遣了这个弟子前去跟踪炎阳宗弟子，将来再做图谋。    见到这个弟子居然当众说了出来，厉孤峰本来还想喝斥他，听到后半句，顿时愣在当场，满脸难以置信的神色。    炎阳宗前去追踪燕星的人，光武师后期的弟子都有三个，再加上六七个武师中期的弟子，却被一个顶多是武师五层的燕星给干掉了，这种结果让他非常的难以置信。    不仅厉孤峰愣住了，就连雨霞宗和青天宗的人也都愣住了，韩兴河朝着范安山询问道：“范安山，那燕星到底是何许人也？修为如何？”    范安山沉吟道：“回禀七长老，燕星的修为在武师五层巅峰，我到来的时候，他已经进入了悟道台，等他下了悟道台，我们七八个武师后期的弟子同时对他出手，却被他借助遁甲符逃了，他并没有与我们正面交锋。对于燕星的来历，我了解的并不多。”    韩兴河眉毛扬了扬，洛逸清的眸子中也闪过一抹惊诧，武师五层巅峰的弟子从七八个武师后期的弟子手中从容逃脱，他们都感觉这燕星的来历绝对不简单。    叶空眉毛微扬，他知道燕星很强，但也没想到燕星如此之强，将炎阳宗前去追踪的弟子一窝端了，这份实力和狠辣都令他刮目相看。    “知不知道他们是怎么死的？”厉孤峰声音冰冷的询问出来。    那个玄冰宗弟子脸上布满了恐怖的神色，惊悸的道：“我远远看到他们的时候，他们就像是着了魔似的，一个个都呆愣住了，燕星下手狠辣无比，一刀一个将他们宰了，一个活口都没有留下。我没敢靠近，不然的话，恐怕我就回不来了。”    韩兴河眉毛一挑，冷然道：“看来那小子是拥有精神类攻击手段！”    叶空心神微动，他忽然想到了燕星那特殊的吞天武魂，当初连叶空自己都差点儿被燕星暗算，淬不及防之下，武师后期的弟子也难以抵挡。    这个玄冰宗弟子看到炎阳宗众人都未曾做出任何抵挡，看来他们的武魂都应该是被燕星吞噬掉了，只剩下一具具没有灵魂的行尸走肉，自然不会做出抵挡。    “带我去炎阳宗弟子身死的地方看看！”韩兴河目光凌厉的落在那个前来报信的玄冰宗弟子脸上。    “这……”那个玄冰宗弟子脸上充满了迟疑，将求助的目光转移到厉孤峰脸上。    厉孤峰并不想让此人开口，但是炎阳宗追过去的那些人全都死了，让他心中多少有些忌惮，倒也不敢再去追踪燕星。    而且，韩兴河刚刚与青天宗的交锋中落在了下风，正在气头上，玄冰宗可没有武将级别的强者守护，厉孤峰也不敢得罪他，当即便道：“既然雨霞宗的前辈感兴趣，你就带大家去吧，放心，我们也都陪你一起过去。”    炎阳宗的强者莫名其妙的死了，厉孤峰也想前去他们身死的地方看看。    那个玄冰宗弟子也不敢再说其他的，当先朝着山谷外走了过去，玄冰宗的人紧随其后，后面跟着的是雨霞宗的人。    秦玉瑶和白霜霜都目光冰冷的从叶空脸上扫过，谁也没有再多说什么，各自跟随在大部队后面离开了去。    叶空嘴角浮现出一抹冷笑，这次是秦玉瑶运气好，跟玄冰宗大部队呆在一起了，否则的话，叶空绝对不会放任她就此离去。    洛逸清的目光落在叶空身上，关心的道：“叶空，伸出你的手腕，让我来替你查探下伤势。”    叶空迟疑了下，将混沌青莲武魂隐藏在意识最深处，这才向着洛逸清伸出了手臂，淡笑道：“有劳洛峰主了，这次伤的并不算太过严重。”    洛逸清两根手指搭在叶空的手腕上，脸上微微露出一丝惊讶的神色，很快便收回了手掌，颔首道：“看来那韩兴河出手还算有分寸，你的体质又足够坚韧，只是雀受了些伤势，并不妨碍。”    说到这里，洛逸清手掌一翻，一个玉瓶出现在他手中，被他顺手递给叶空，笑道：“这是五颗上品的补元丹，对于疗伤的效果不错，拿去用吧，希望你能够早日康复，不要让伤势影响修炼。”    叶空眉毛微扬，补元丹是一种三星丹药，但是达到上品的补元丹非常少见，每一颗都价值二十万两银子。    这五颗补元丹加起来，足以价值上百万两银子，这洛逸清出手倒是够大方的。    叶空出售丹药积攒了不少几百万两银票，再加上杀人越货得到了不少银票，身上差不多有五百多万两银子，这些补元丹对他来说也不算什么。    叶空明白，洛逸清会如此大方，与他得到了一套玄阶中级武技有关。虽说他是青天宗的，但那套武技却是他自己得到的，是否上交给青天宗，还要看叶空的意思，洛逸清也是在向叶空示好。    叶空心念电转，脸上浮现出一抹惊喜的神色，接过玉瓶，拱手道：“多谢洛峰主厚爱，叶空就恭敬不如从命了。”    洛逸清没有提玄阶中级武技的事情，叶空也没有说出来。    叶空的冰心印迟早是要上交给青天宗的，但是在上交之前，他必须要先看看。    真要是上交之后，冰心印就是青天宗的了，叶空想要观看，还需要宗门允许才行，那就不是叶空愿意看到的了。

 第210章 宗门奖励
    热门推荐:、、、、、、、    洛逸清的目光落在楚灵儿脸上，手掌一翻，又一个玉瓶出现在手中，递给楚灵儿，淡笑道：“这是五颗上品聚灵丹，对你的修行有益，你就收下吧。”    楚灵儿伸手接过玉瓶，脸色依旧平静无波，淡淡的道：“多谢洛峰主。”    洛逸清对楚灵儿的态度并不在意，环顾一圈，道：“悟道台已经封印，就算是武将也无法将之破坏掉，悟道台的使用问题，四大宗门以后自会商议。大家都到这里了吧？我们也该回去了。”    “等等，我奇士峰的冥邪师弟还没有回来，或许还在遗迹之中，我们要不要再等等？”易乾坤忽然皱着眉头说了出来，双目在四下张望，还在寻找冥邪的踪迹。    叶空怔了下，下意识的望向楚灵儿，恰好碰到楚灵儿望向自己，两人的目光在半空中交汇，又快速分离开来。    楚灵儿淡漠的开口道：“不用等了，他死了。”    “奇士峰的弟子居然死了？谁下的手？”洛逸清眉毛微扬，目光中充满了意外。    “我杀的。”楚灵儿的声音依旧淡漠。    青天宗的所有人都愣了下，一个个都目光诧异的望着楚灵儿，谁也没想到是楚灵儿会杀了冥邪。    洛逸清紧盯着楚灵儿的双眼，淡淡的道：“你为何要杀他？”    “他该死。”楚灵儿坦然迎上了洛逸清的目光，眸子中还掠过一抹凌厉的杀机。    洛逸清目光微缩，点了点头，道：“既然他该死，那就死不足惜了，走吧。”    众多青天宗弟子都微微愣了下，楚灵儿杀了冥邪，洛逸清仅仅凭借着楚灵儿的一席话就对楚灵儿既往不咎，让他们都感觉有种不真实的感觉。    得知冥邪死在了楚灵儿手中，易乾坤当即就闭上了嘴巴，现在洛逸清又开口了，他自然一句废话也不敢多说，跟随在众人身后缓慢离去。    在易乾坤询问冥邪的时候，叶空没想到楚灵儿会如此干脆的承认，想要阻拦也来不及了。    就在刚刚，叶空还隐隐感应到洛逸清对楚灵儿好像有所忌惮，更是令他诧异。    难道说，楚灵儿还有什么值得洛逸清忌惮的？    楚灵儿的修为在武师六层巅峰，连叶空都能够清晰地感应出来，洛逸清忌惮的绝不会是楚灵儿的修为，这样推断下来，他忌惮的就只能是楚灵儿的来历了。    楚灵儿，到底有什么来历？    对于这个神秘的少女，叶空心中也不自觉的多了一丝兴趣。    他们进入古荒山脉，是为了围剿凶兽而来，而今围剿才进行了一半多，尚有大量实力强大的凶兽在外围游荡，但他们都不急着围剿凶兽了，凶兽的问题可比不上玄阶中级武技的问题。    几日过后，在洛逸清的带领下，众多青天宗弟子便返回到了青天宗之中。    洛逸清直接将他们带到了青天峰，副宗主古清远亲自接待了他们，赞赏道：“这次你们表现的都很不错，尤其是叶空和楚灵儿，真是为我们青天宗争光了，青天宗以你们为骄傲！”    古清远话锋一转，又道：“你们在上古遗迹中发现的任何宝物，都归你们自己所有。当然，为了宗门考虑，叶空和楚灵儿得到的那两套玄阶中级武技，我还是希望你们能够上交给宗门，宗门一定不会亏待你们的。”    叶空手掌一翻，那套冰心印的武技出现在他手中，淡笑道：“作为青天宗弟子，这套冰心印我自然会上交宗门，只是在上交给宗门之前，我能先翻阅一遍吗？”    叶空知道冰心印的干系极大，在这几日的赶路之中，他并没有拿出来翻阅。    古清远微微颔首，淡笑道：“那是自然。如果你们舍得将这套武技能上交给宗门，以后随时可以来青天峰翻阅这套武技。另外，作为奖励，宗门还允许你们在青天峰任意再挑选另外一套玄阶中级武技修炼，还会额外奖励三十颗中品聚灵丹！”    众多弟子都有些动容，青天宗的玄阶中级武技全都藏在青天峰上面，就算是青天宗的核心弟子，想要修炼，也需要对宗门做出巨大贡献才行。    古清远开口就许诺可以任意挑选一套另外的玄阶中级武技，而且，还有三十颗中品聚灵丹，令得所有人都羡慕不已。    叶空拱手笑道：“多谢古宗主的奖励，我还有一事相求。”    “说吧，只要不是太离谱，宗门都会答应你的。”古清远含笑点头，显然对叶空如此干脆的将冰心印上交感到非常满意。    叶空朝着四周拱了拱手，道：“冰心印是我得到的，但如果没有众位师兄弟鼎力相助，我也很难保住这套冰心印。我希望，宗门可以给众位师兄弟些奖励。”    陈云天等人都意外的看向叶空，对叶空充满了好感。    古清远哈哈一笑，道：“原来你要求的就是这件事情啊，难得你还想着他们，就算你不说，我也会奖励他们的。也罢，这次所有人都有功，每人奖励五颗中品聚灵丹！陈云天、陈道真、顾寒山，你们三个都可以任意挑选一套玄阶中级武技修炼，其他弟子，如果成为核心弟子，同样可以任意挑选一套玄阶中级武技来修炼！”    众多弟子都欢呼不已，望向叶空的目光中充满了敬意。    叶空当即就在大殿中翻阅起了冰心印，将里面记载的内容完全烙印在脑海中。    在叶空观看冰心印的时候，楚灵儿同样拿出碧莲落月掌来观看，在叶空看完冰心印的时候，恰好楚灵儿也看完了碧莲落月掌，两人若有所觉的相视一眼，彼此微微点头。    叶空大步前行，将冰心印交到了古清远的手中，楚灵儿紧随其后，将碧莲落月掌交给了古清远。    自始至终，楚灵儿脸上的神色都没有任何变化，更是一句话都没说，古清远也并没有多问。    古清远当场就将众多丹药分发给众人，让众多弟子都激动不已。    “叶空、楚灵儿、陈云天、陈道真、顾寒山，你们五人跟我来吧，我亲自带你们前往青天阁挑选武技，其他人都散了吧。”古清远冲着叶空等人淡笑一声，当先朝着青天峰上面走了过去。

 第211章 婆娑月影
    热门推荐:、、、、、、、    青天阁，位于青天峰的半山腰的一处山腹之中，在青天阁外面都布满了密密麻麻的各种禁制，不断地闪烁着各种玄奥复杂的符文，透发着一股隐晦而浩大的压力。,最新章节访问:.。    除了这些阵法守护之外，叶空还敏锐的察觉到了有好几股不弱于古清远的气息在暗中蛰伏，都是在暗中守护着此地的强者。    青天阁收录着青天宗最强大的功法武技，在青天宗的地位可是重中之重。    叶空跟随在古清远身后，就见到古清远不断的打出一道道阵旗，将一道道大阵破开，连续破开九座大阵，才到达青天阁之中。    青天阁并不大，只有十丈方圆，里面摆放着数十种武技，每一种武技都用强大的阵法守护着，想要观看任何一种武技都很艰难。    古清远当先进入到青天阁中，将冰心印和碧莲落月掌分别放置好，将两张黄符分别拍在那两套武技附近的石质架子上。    那两张黄符瞬间化为灰烬，一道道纹理直接烙印在了石质架子上，冰心印和碧莲落月掌上面就分别多了一层能量护罩。    古清远转过身来，手掌一翻，掌心中出现五张黄符，朝着叶空等人淡笑道：“带着今天得到的这两套武技，青天阁*有二十七种玄阶中级武技。你们每人取一张符，贴在你们的身份令牌上，就可以任意取出一种武技来观看了。”    叶空等人各自取走一张黄符，古清远又叮嘱道：“记住，这张黄符只能让你们取出一套武技，所以，你们一定要想好学习哪一种武技了再使用，一个时辰过后，必须将武技放回去。我要说的就这么多了，你们去看看吧，我就在这里守护着你们。”    叶空心知肚明，古清远说是守护他们，其实还是不放心他们，叶空倒也理解。    每一套武技旁边都有简单介绍，陈云天他们都分散开来，在青天阁中挑选着适合自己的武技。叶空不再‘浪’费时间，从离着自己最近的一个书架开始看起来。    “雨打莲‘花’剑法，玄阶中级剑法，剑势攻击密集而繁杂，变幻无常，适合剑武魂拥有者和水系武魂拥有者修炼。”    “醉九步，玄阶中级身法，想要掌握这种步法需要掌握一种似醉非醉的意境，醉中有序，在九步之间演绎乾坤，适合所有人修炼。”    “飞瀑刀法，玄阶中级刀法，出刀如飞瀑流泉，宛若九天银河降落世间，杀伤力巨大，适合刀武魂拥有者和水系武魂拥有者修炼。”    “九龙霹雳枪法，玄阶中级枪法，枪势刚猛霸道，修行到极致，以一人之力即可抵挡众多对手，横扫*八荒，适合枪武魂拥有者和雷电类武魂拥有者修炼。”    ……    一套套功法武技的简介出现在叶空眼中，他并没有急着选择，而是打算等到将所有的武技全都浏览完毕之后再做选择。    青天阁的武技并不多，叶空很快就浏览完毕，他看中的武技只有四种，攻击类的雨打莲‘花’剑法、炼体类的金龙锁‘玉’柱功法、身法类的醉九步和轻功类的婆娑月影。    可惜，他只能挑选其中之一。    叶空暗自思量，他现在将一套玄阶初级武技中的逆水剑法修炼到了圆满境界，还有着玄阶顶级武技的九天青龙印，攻击类武技倒是可以暂时缓缓。    至于炼体类的功法，叶空得到的白银凝罡诀还未曾修炼，也不着急修炼这套金龙锁‘玉’柱的功法。    叶空又在醉九步和婆娑月影上面仔细斟酌了一番，最终选定了婆娑月影这套轻功。    身法在战斗的时候有很强的辅助作用，而轻功，在赶路或者追敌方面占据着优势。    叶空将黄符拍在身份令牌上，把身份令牌‘插’入到婆娑月影旁边的凹槽中，将婆娑月影的那套武技取出来，仔细翻阅了起来。    婆娑月影，让气血沿着特殊的轨迹运行，借助对周围气流的感应，极速前行，留下道道残影，是一种罕见的轻功。    很快，叶空就将婆娑月影轻功的内容完全记忆下来，将那套婆娑月影轻功再次放回到了架子上。    叶空回头望去，见到其他人都选好了武技，正在一旁静心观看着。    楚灵儿选取的武技倒是让叶空有些意外，她选的居然就是叶空带回来的冰心印！    楚灵儿也很快就看完了冰心印，将冰心印又放了回去，朝着叶空浅笑着点了点头，站在叶空身旁等候着其他人观看结束。    陈云天等人先后将武技放了回去，每个人的脸上都布满了满意的笑容，显然都将自己选取的那套武技记在了脑海中。    等到其他人都看完，古清远再次为这几套武技布下了禁制，朝着叶空等人点了点头，淡笑道：“走吧，希望你们回去之后，努力修炼，争取今后为宗‘门’做出更大的贡献。”    叶空一行人从青天阁中刚刚走出，就见到了一个老熟人，正是青天宗招人那天代替奇士峰出面的那个长老。    那个长老见到他们出来，大步迎了上来，目光紧紧地盯在楚灵儿脸上，怒气腾腾的道：“楚灵儿，你杀了我徒儿冥邪？”    “他该死！”楚灵儿坦然迎上了那个长老的目光，没有丝毫畏惧。    “该死？”景长老额头上青筋直跳，咬牙切齿，“你杀了他，还说他该死，为什么？”    “景长老，莫要动怒，凡事好好说。”古清远笑眯眯的站在了那个长老和楚灵儿之间。    楚灵儿秀眉微蹙，淡漠的道：“在幻阵中，他用血海魔瞳的力量暗算我，‘欲’对我不轨，我侥幸清醒过来，顺手便杀了他。”    说到这里，楚灵儿的眸子中绽放出一道冰冷的杀机，双目直视景长老，冷冷的道：“这就是你教出来的好徒弟？怎么？你还想给他报仇？”    景长老瞳孔缩了缩，愤怒的拂了拂袖子，哼道：“如果真的是这样，这个孽畜还真是死不足惜！就算他活着回来，我也会亲手拍死他！”    说完之后，景长老转身就离开了去。    叶空等人相视一眼，都暗自咂舌。他们本来还担心楚灵儿这样说话会引得景长老暴怒，没想到景长老还想亲手料理了冥邪，让他们都感觉有些不真实。    叶空暗忖，难怪楚灵儿敢将杀死冥邪的事情揽在自己身上，原来她能够让一尊青天宗的长老都忌惮，看来她的来历绝对不简单。--99637+dsuaahhh+27418267-->

 第212章 潜心修炼
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817辰星等人都已离开，叶空一行人在青天峰脚下也各自分开，楚灵儿跟在叶空身畔缓慢前行，叶空心中诧异，却也并未多言。    等到其他人都离开之后，楚灵儿眸若秋水的望向叶空，声音如鸣泉般动听：“叶空，在那座遗迹中，多谢你了。”    叶空耸了耸肩，淡笑道：“无需客气，你帮我那么多次，我帮你一次也是应该的。”    楚灵儿并没有在这个话题上多说，朱唇轻启，道：“你如何看待古荒山脉中上古遗迹的情况？”    叶空沉吟道：“我们打开的那座遗迹应该仅仅是遗迹的一小部分，真正的核心遗迹还并未问世。当初上古大阵笼罩整个古荒山脉，那种大阵，比青天宗的护山大阵都要强上无数倍，幻阵、杀阵、虚阵、实阵等阵法交叠，让人无法知晓真正的核心遗迹在何处。如果蛮横破阵的话，或许能够找出不止一处类似于那座山谷中的遗迹，但很难找出核心遗迹所在。”    楚灵儿的眸子中多少有些意外，点头道：“你说的不错，核心遗迹不是那么容易找到的。上古大阵现世，古荒山脉附近的各方势力都会到来，大荒郡四大宗门都只能靠边站，古荒山脉在最近一段时间中会变得非常热闹的，最近不要前往古荒山脉历练了。”    叶空深以为然的点了点头，淡笑道：“反正外围的高级凶兽都围剿的差不多了，就算核心遗迹出世，也跟我们没多大关系了，最重要的，还是自己的实力。”    “努力修炼吧。”楚灵儿朝着叶空浅浅一笑，飘然离去。    不知道是不是叶空的错觉，自从那件事情发生过后，他明显感觉楚灵儿对自己似乎有了些不同。    叶空暗自摇了摇头，不再胡思乱想，大步朝着天剑峰所在的方向走了过去。    当叶空返回到自己住所的时候，羽飞烟、江别离等人都已经等候在门口，一个个都惊喜无比的迎了上来。    古荒山脉中出现上古大阵，叶空独自前往探查，他们心中都非常担心叶空的安危，见到叶空安然返回，他们自然都非常高兴。    “叶空，你没受伤吧？”羽飞烟的眸子中布满了关切的神色。    叶空心中感觉暖洋洋的，淡笑道：“我没事，让大家担心了。”    叶空当初硬接了韩兴河一击，五脏六腑都受到了创伤，后来洛逸清送给他五颗上品补元丹，叶空在返回途中服用了一颗，伤势早已完全恢复。    叶空不想让他们担心，并没有说出自己曾经受伤的事情。    “这次我得到了一些锻体丹，对于炼体类功法有很大的作用，每人五颗，试试效果如何。”叶空手掌一翻，将他在那座上古遗迹中得到的锻体丹拿了出来。    当初他们寻到了百颗锻体丹，和辰星各自取了五十颗，此时都拿了出来。    羽飞烟等人每人取了五颗锻体丹，江别离望着手中的丹药，震惊的道：“极品锻体丹？我没眼花吧？”    叶空微微愣了下，他当初并没有仔细看，不知道锻体丹是什么等阶的，现在看来，这些锻体丹居然全都是极品丹药！    极品锻体丹，一颗都价值五十万两白银！    “这，这太贵重了！”赵烈等人都满脸震惊的神色，想要推辞，又舍不得。    叶空不在乎的道：“拿着吧，我总共得到了五十颗，给了你们之后，还剩下三十颗。我炼体需要的能量太大，不然就多分给你们几颗了。”    “这已经让我们受之有愧了，千万别再说这种话。”江别离等人脸上的神色都非常激动。    叶空忽然像是想起了什么，手掌一翻，又一个玉瓶出现在他手中，淡笑道：“对了，这次宗门还奖励给我了三十颗中品聚灵丹，你们一人三颗，剩下的应该也够我用的了。”    羽飞烟等人下意识的接过丹药，叶空每每都有出乎预料之举，他们都有些麻木了。    “我先去修炼了，大家也都要更加努力的修炼！”叶空说了一声，就返回到了自己的庭院之中。    经过韩兴河的威逼，叶空深切认识到自己的实力还远远不够，或许在普通弟子之中他算是不错的了，但是遇到真正的强者，他的实力还远远不够看。    有实力才有尊严，叶空可不想浪费任何一点时间。    叶空调整好自己的状态，抬手将一颗锻体丹吞入腹中，默运白银凝罡诀，炼化着锻体丹的能量，锻炼着自己的肉身经脉。    极品锻体丹的能量汹涌澎湃，让叶空全身都有一种饱胀的感觉，白银凝罡诀运转之下，磅礴的能量快速补充到叶空的四肢百骸之中，强化着叶空的每一寸肌肤。    极品锻体丹的能量比下品锻体丹的能量浩瀚的多，但却更容易吸收，在一种温和的状态下滋润着叶空的全身，强化着叶空的筋骨。    等到一颗极品锻体丹的能量消耗殆尽，叶空的皮肤上隐隐多了一抹淡淡的白银光泽，借着这颗极品锻体丹，他的白银凝罡诀修炼到了小成境界。    白银凝罡诀锻炼肉身所需要的能量极大，一颗极品锻体丹就达到了小成境界，算是非常不错了。    在接下来的时间中，叶空就将精力集中在炼体上面，不断的服下一颗颗的极品锻体丹来修炼白银凝罡诀，锻体丹越来越少，他的肉身越来越强悍。    半个月后，叶空的极品锻体丹全部用完，他的白银凝罡诀也达到了圆满境界。    圆满境界的白银凝罡诀，如若施展出来，叶空的皮肤上就像是罩上了一层白银铠甲，晶莹亮丽，光彩照人。    外在的表现倒还是次要的，施展出白银凝罡诀之后，叶空的肉身坚韧程度，足以堪比一星玄兵！    将白银凝罡诀修炼到圆满之后，叶空将注意力转移到了冰心印上面。    冰心印共分三层，第一层是碎冰无极印，第二层是冰晶雪舞印，第三层是冰心玲珑印。    借助混沌青莲的推衍，叶空很快就掌握了冰心印第一层的碎冰无极印，对于冰晶雪舞印也有了些眉目。    只是，受限于自身修为不足，他暂时还无法施展出来。。

 第213章 极目瞳术
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817随着叶空修为的加深，叶空对于九天青龙印也有了非常深刻的理解，经过不断的熟悉，叶空将九天青龙印修炼到了第二层，可以一次性打出两条青龙来对敌，威力堪称恐怖。    在那座遗迹之中，叶空将水之势领悟到了三层境界，将火之势领悟了一层，有心想要试着借助火之势来炼丹，便在天剑峰的剑道阁中租赁了一间密室，准备试着炼制二品丹药。    进入密室，摆好青火丹炉，调整好自己的状态，叶空将黄金狮焰火打入到青火丹炉之中。    下一刻中，令叶空意外的事情发生了，整个青火丹炉都开始发出一道道清晰的咔嚓声响，在叶空的目光中快速碎裂开来。    望着碎成了一地的青火丹炉，叶空嘴角微微露出一丝苦笑。    他的青火丹炉本来就只是普通的器物，黄金狮焰火又霸烈无比，居然承受不住黄金狮焰火的能量，直接就被烧裂了开来。    叶空心中暗忖，看来还要想办法再去购买一个炼丹炉了。    叶空不想暴露自己在尝试炼丹，想要在青天宗中购买炼丹炉，倒是个麻烦事。    在这种时候，叶空不由得又想到了罗云清。如果自己想要购买炼丹炉，又不想让其他人知道的话，倒是可以去找罗云清。    只是，罗云清是冰火峰的人，七峰之间不允许随意走动，叶空也不想太麻烦罗云清。    叶空忽然想到了自己在古荒山脉中斩杀的那些弟子，当初他只是将众多对手的空间戒指收了起来，还并没有观看。    叶空记得，自己还斩杀了一个炎阳宗弟子，或许那个炎阳宗弟子身上应该有炼丹炉，最好是达到玄兵级别的炼丹炉。    想到这里，叶空就将各个空间戒指都拿了出来，挨个搜了起来。    这些空间戒指之中，基本上都差不多，一些低级的药材，几万两不等的银票，几柄垃圾兵器，很少有什么有价值的东西。    找出那个炎阳宗弟子的空间戒指，叶空仔仔细细的搜索了一遍，结果却让他有些失望，他根本就没有发现任何炼丹炉，显然这个炎阳宗弟子并不是一个炼丹师。    场中还剩下一枚空间戒指，这是冥邪的那枚空间戒指，叶空对冥邪多少有些了解，知道冥邪不可能是一个炼丹师，对这枚空间戒指并没有抱多大希望。    叶空将心神融入到这枚空间戒指中，里面的一切都显示在他脑海中。几十株低阶药材，二十三万两的银票，几柄一星二星的玄兵……    陡然，叶空双目骤缩，他的目光落在一本泛黄的古卷上面，四个大字映入脑海：极目瞳术！    叶空知道冥邪的武魂是血海魔瞳，能够看穿部分虚妄，能够看到其他人看不到的东西，他还以为这全都是血海魔瞳的功劳，没想到冥邪居然修炼了一套瞳术！    叶空心中充满了狂喜的情绪，拥有了这套极目瞳术，其他的不说，至少他的目力会得到极大加强。    即便没有找到炼丹炉，叶空也不再失望，顺手将炼丹的器物都收了起来，将注意力集中在极目瞳术之上。    极目瞳术，玄阶初级武技，适合目类武魂拥有者修炼，普通人修炼亦可增强目力，可以让人看得更加清晰，目光能看到的更远更清晰，甚至可看透部分物体的本质。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，荡涤开丝丝缕缕的混沌光滑，将叶空全身都包裹在内，整个人透出一股空灵明净的感觉，似乎与道相合一般，道韵天成。    面对着极目瞳术，叶空毫不犹豫的动用混沌青莲开始分析推演起来，将极目瞳术的每一个细微的变化都烙印在脑海中。    叶空从密室中走出，在天剑峰后山空旷位置开始修炼极目瞳术，有着混沌青莲的帮助，叶空也是花费了七天的时间才将极目瞳术完全掌握，目力达到了一个非常可怕的程度，看东西极其细微，更是可以透视某些物体的本质。    对于这种结果，叶空非常满意。    转眼之间，叶空潜心修炼了一个多月，除了将极品段提单消耗干净以外，还消耗掉了八颗中品聚灵丹，将修为稳步提升到了武师五层中期境界。    叶空专门前往了剑道阁一趟，将自己的修为测试了一番，腰牌被拿去加上了几道禁制，成为了青天宗的精英弟子。    顺便，叶空还从剑道阁领取了一颗聚灵丹作为精英弟子的奖励。精英弟子还可以听武将级别的长老讲课，叶空听闻过一次，却感觉武将级别长老讲解的远远不如他自己使用混沌青莲武魂感悟的深刻，就再也没去。    在这一个多月中，整个古荒山脉都翻了天，各大势力的强者批量进入到了古荒山脉之中，古荒山脉深处常常传出凶兽咆哮之音，每天都有许多人跟古荒山脉中的凶兽发生激烈大战，凶兽和人类全都死伤惨重。    叶空也隐隐听到其他弟子提起过，在上古大阵爆发的当天，古蛮州三十六各自有着强者先后到来，在古荒山脉各处寻觅折腾。    第二天，其他州的强者也都闻讯赶来，在古荒山脉的各个区域中展开了搜索。    随着他们的寻觅，后来还真发现了几处上古遗迹，都跟叶空他们发现的遗迹差不多，并非是什么重要的遗迹，还引发了几次火拼，最终都被人瓜分。    到得后来，越来越多的人类涌入古荒山脉，但是能够找到遗迹的却越来越少，反而还将古荒山脉扰的鸡犬不宁，终于惹怒了古荒山脉深处的妖兽。    古荒山脉的妖兽主动出击，杀死众多深入古荒山脉的人类强者，幸存的人类都各自退回到了自己的势力。    古荒山脉中的妖兽暴动，让众多人类都清醒了不少，大多数人都猜测古荒山脉中的遗迹基本上都被搜寻的差不多了，又有众多妖兽在虎视眈眈，在古荒山脉寻宝的热情也渐渐淡了下来。    当然，依旧有着一部分人坚信古荒山脉中还隐藏着更大的遗迹，不曾放弃搜索追寻，却再也没有任何发现，渐渐也心淡了。    叶空在天剑峰中呆了一个多月，天剑峰中又不适合修炼婆娑月影的轻功，古荒山脉也恢复了平静，叶空便打算外出一趟，一来是为了修炼婆娑月影轻功，二来是为了购买一个好点的炼丹炉。。

 第214章 寒月丹炉
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817古荒山脉恢复了平静，青天宗也不再禁止弟子外出，叶空离开青天宗倒是没有遇到什么麻烦。    离开青天宗之后，叶空没有再向着古荒山脉深处前行，而是朝着古荒山脉外面赶了过去。    叶空并不急于赶路，脑海中想着婆娑月影的每一个细节，根据婆娑月影的记载，慢慢调整着自己的呼吸和全身气血运行，感觉自己的身体都变得轻盈了许多，赶路的速度得到极大提升。    前行几百里之后，叶空对于婆娑月影完全掌握，一闪一动之间就留下道道虚幻的残影，动作潇洒自然，速度又奇快无比。    几个时辰过后，叶空离开青天宗数千里，远远见到了一座古老的城池横亘在前方，如龙盘虎踞，透出一股雄浑沉凝的威压。    远远地，叶空见到三个古朴沧桑的大字：通运城。    通运城是青天宗附近的一座大城市，距离四大宗门的距离都差不多，四大宗门在这里都有产业。    这座通运城繁华似锦，车水马龙，是周围近万里方圆的区域中最繁华的城市，大部分物品都在这里交易，热闹非凡。    城门口处不时地有人在进进出出，有英姿飒爽的各门弟子，有煞气惨烈的佣兵，有宝马华车的贵公子，有富态可掬的商人，    叶空在城门**上了十两银子，就顺利进入到了通运城中。    进入城中，叶空更加感到这座城市的繁华，各种叫卖声此起彼伏，大街上人头攒动，比肩接踵。    在街道两侧，有不少人都就地摆摊，出售一些凶兽材料、兽核、兵器、药材等物，各自吆喝着招揽客人。    “上好的乌金，是炼制玄兵的好材料，只需要三万两银子，走过路过不要错过！”    “出售碧星草了，是炼体强身的必备药材，一株只要两千三百两，绝对刚出土的，药性保值，需要的朋友看一看了！”    “从上古遗迹中刚刚淘出来的宝物，全部都只需要一千两银子啦！一千两银子，你买不了吃亏，买不了上当，真正的物有所值！”    ……    一道道叫喊吆喝声不绝入耳，将整座通运城演绎的热闹非凡。    叶空在街边的几个摊位看了看，不由得一阵无语。    这些地摊货大部分都是普通货色，还有那所谓的从上古遗迹中淘出来的宝物，基本上都是假的，即便有些古物，也都是上了年头的碎砖烂瓦。    叶空此来主要是为了购买炼丹炉，对于这些地摊货倒是兴趣缺缺，大步走入到旁边的一座出售丹药的百草阁中。    百草阁中摆放着众多的书架，上面有着各种药材和丹药，丹药基本上都是三星以内的丹药，药材倒是有四级五级的药材，整个百草阁中氤氲着一股浓郁的药香味。    叶空刚刚踏入到百草阁中，就有个青衣侍女迎了上来，笑容满面的道：“客官，您是要购买丹药还是要出售药材？”    “我想要购买一个好点儿的炼丹炉。”叶空淡笑着回应。    青衣侍女的目光中掠过一抹惊讶的神色，却识趣的没有多问，朝着楼上示意了下，道：“客官，我们的炼丹炉都是在楼上，您请随我来。”    叶空跟随在青衣侍女身后，朝着楼上大步走去。    楼上同样摆放着诸多丹药，数量少得多，但却更加珍贵，全部都是四星以上的丹药，还有一些高级的药材。    在边缘处，放置着几座炼丹炉，透发出淡淡的威压，全都达到了玄兵级别。    “客官，这些都是一星玄兵级别的炼丹炉，可以承受恐怖的高温，成丹率比普通炼丹炉高得多，有更大几率炼制出品阶高的丹药，可以支撑二星丹药的炼制。”青衣侍女滔滔不绝的介绍着。    叶空在这几座炼丹炉上拍拍打打，轻轻地摇了摇头，道：“还有没有更好一点儿的？”    这种炼丹炉对于叶空来说，还是太差了，在黄金狮焰火之下，估计坚持不了多久就会报废了。    青衣侍女稍微愣了下，旋即就将叶空带入到旁边的一个房间，这座房间中只有三座炼丹炉，却都散发着蒙蒙宝气。    青衣侍女介绍道：“这些炼丹炉都达到了三星玄兵的级别，用料讲究，设计精巧，可以长期炼制三星以内的丹药，甚至还有些炼丹师可以使用这种炼丹炉炼制出四星丹药。”    叶空再次感受了下这几种炼丹炉，最终还是有些不满意的道：“炼丹炉的等级越高，炼制出来的丹药品阶越好，你们这里还有没有更好的炼丹炉？”    青衣侍女脸色古怪的望着叶空，歉然道：“外面摆放的就这么多，客官如果想要更好的炼丹炉，还得跟掌柜的直接谈。您先请到旁边贵宾室里稍等，我这就去通知掌柜的。”    叶空在贵宾室里坐下，片刻之后，一个中年文士打扮的男子踏入进来，朝着叶空拱了拱手，道：“这位客官想要购买炼丹炉？”    “不错，你们这的炼丹炉我都看了，还有没有更好一点儿的？”叶空直接询问了出来。    “铛！”    一道铿锵之音响起，中年文士身旁多了一座暗金色的炼丹炉，上面烙印着九个弯月，透出一股冰冷的气息。    “这是寒月丹炉，达到了三星玄兵的行列，使用这座丹炉，即便是炼制五星丹药，都不会有任何问题。”中年文士淡笑着说了出来。    叶空仔细打量了一番，满意的点了点头，道：“这丹炉倒是不错，价值多少？”    中年文士含笑道：“这座寒月丹炉，价值三百三十万两白银。客官真心想要的话，三百万两白银就可以了。希望客官炼制出来丹药之后，可以优先出售给我们丹阁。”    “如果我炼制出丹药，会优先考虑你们丹阁的。”叶空很干脆的拿出三百万两银票递给他，顺手将这座寒月丹炉收了起来。    中年文士笑眯眯的道：“客官是否还需要药材？”    叶空沉吟片刻，淡淡的道：“为我准备一百副培元丹的材料吧。”    中年文士眉毛微扬，明白了叶空是在尝试着炼制二品丹药，叶空的年龄令他多少有些惊讶。    很快，中年文士就让人准备好了一百副培元丹的材料，一副材料一万两银子，再次花费掉了一百万两银子。    购买了寒月丹炉和这些药材，叶空身上就只剩下一百多万两银子了。看着严重缩水的票子，叶空不由得感叹花钱如流水。    不过，叶空相信，有了寒月丹炉和这些药材，自己很快就能够赚取到更多的银子。。

 第215章 二星丹师
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空离开百草阁，找了个客栈租赁了一套安静的单独庭院，暂时落脚。    将自己的在百草阁中购买的寒月丹炉和诸多药材拿了出来，叶空脑海中浮现出培元丹的丹方，将炼制培元丹的每一个细微的步骤都梳理了一遍，确保自己对炼丹的所有步骤都了解的清清楚楚。    炼制培元丹，最主要的材料是培元草，还有一株翠边莲、两株银星草和一株紫玉根这三种材料，按照特定的比例搭配，每一步都需要严格的火候要求，方才能够炼制出培元丹。    将所有炼丹步骤全部梳理完毕，叶空刷的一下睁开双眼，手掌啪的一下拍在寒月丹炉上，一股金黄色的火焰从他手掌中冲出，快速钻入到了寒月丹炉之中。    黄金狮焰火在寒月丹炉中剧烈翻滚着，寒月丹炉里面的温度快速升高，而寒月丹炉外层始终清凉，这寒月丹炉不愧是一件三星玄兵。    叶空眉心中的火焰武魂轻轻摇曳，叶空虽然使用的是黄金狮焰火而并非是火焰武魂本身，但他感觉跟直接使用火焰武魂炼丹没有任何区别，黄金狮焰火的每一个细微的变化都清晰地浮现在他脑海中，应该与混沌青莲武魂有关。    等到寒月丹炉中的温度差不多了，叶空伸手将一株翠边莲丢入到寒月丹炉之中，火焰吞吐，将翠边莲快速包裹起来。    在叶空的控制下，翠边莲快速干枯，点点粉末落入火焰中，剩下一团翠莹莹的药液，在火焰中沉浮不定。    随着时间的推移，从这团翠莹莹的药液中再次浮现出点点黑色杂质，叶空控制火焰将这些杂质拂去，继续煅烧着。    连续三次之后，这团翠莹莹的药液中才不再渗透出杂质，叶空控制着这团药液，转移到了炼丹炉边上，维持在一种特定的温度上。    接着，叶空伸手将两株银星草一起投入到了寒月丹炉之中。    “砰！”    寒月丹炉中传出一声闷响，由于投入银星草的时候对火焰的控制稍微分神了下，黄金狮焰火陡然爆发出灼热的温度，当场炸炉，提炼好的翠边莲和银星草全都化为灰烬。    叶空顺手从寒月丹炉的通风口中将灰烬带出来，暗自摇了摇头，再次打入一团黄金狮焰火，继续炼丹。    提纯翠边莲，投入两株银星草，银星草提纯完毕，翠边莲的药液和银星草的药液融合，失败，炸炉……    提纯翠边莲和银星草，两种药液融合，投入紫玉根提炼，融合紫玉根的药粉失败，炸炉……    提纯翠边莲和银星草，两种药液融合，提纯紫玉根，药粉药液融合，提纯培元草，融合培元草的药液失败，炸炉……    提纯翠边莲和银星草，两种药液融合，提纯紫玉根，药粉药液融合，提纯并融合培元草的药液，碎裂成丹，失败，炸炉……    提纯三种药材并融合，碎裂成丹，温养丹药失败，炸炉……    连续失败了七八次，叶空对于炼制培元丹的每一种材料所需要的温度都一清二楚，对于每个步骤所需要的火候都掌握的精细入微，对于炼制出培元丹，充满了信心。    投入翠边莲，在黄金狮焰火的煅烧下快速枯萎，丝丝缕缕的粉末落入炼丹炉底，只剩下一团翠莹莹的药液在火焰中悬浮。    叶空将翠边莲的药液维持在某个特定的温度上，再次将两株银星草投入到了炼丹炉中，在黄金狮焰火的煅烧下，快速提炼成一团银白色的药液。    翠绿色药液和银白色药液融合，变成了一团灰绿色的药液，叶空控制着寒月丹炉内的火焰改变了下火候，以适应新融合的药液。    然后，叶空将紫玉根提纯成一团紫色药粉，与刚刚提炼的两种药液快速融合成一团浆糊状药团。    接下来，叶空又将最主要的材料培元草投入到了炼丹炉中，培元草快速被提纯完毕，与刚刚的那团浆糊状药团融合在一起。    叶空目光一亮，眉心中混沌青莲旁的火焰武魂轻轻摇曳，寒月丹炉内的黄金狮焰火随着叶空的心意而动，带动那团浆糊在寒月丹炉中快速旋转起来。    在某个瞬间，叶空控制着炼丹炉内的火焰强行将这团浆糊分裂成十二块，每一块都是一个不规则的药丸，在火焰中滴溜溜的旋转了起来。    在黄金狮焰火的温养下，十二颗不规则药丸表面的坑坑洼洼快速被打磨的光滑圆润，隐隐有丝丝缕缕的丹香传出。    叶空丝毫不敢大意，将十二颗丹药全都在特定的温度中继续温养，等到丹药表面完全变得圆润无暇之时，才轻轻震动了下寒月丹炉。    “嗖嗖嗖……”    顿时，连续十二颗晶莹圆润的丹药从寒月丹炉顶盖上的几个孔洞中冲出，被叶空一把收入手中。    “六颗下品培元丹，六颗中品培元丹！”望着手中的这十二颗丹药，叶空嘴角浮现出一缕满意的笑容。    虽说叶空炼制培元丹连续失败了七八次，首次成功炼丹就炼制出了十二颗培元丹，其中还有六颗中品培元丹，叶空对这种结果非常满意了。    “现在，该试试火之势了！”叶空淡然一笑，再次将黄金狮焰火打入到了炼丹炉中，剧烈燃烧了起来。    叶空尝试中动用自己领悟的火之势来控制火焰，发现黄金狮焰火如臂使指，得心应手，能随着自己的心意不断的改变着火候和温度。    一株株材料投入炼丹炉中，材料一一提炼融合，碎裂成丹，温养丹药，丹成出炉，十二颗丹药落入叶空手中。    “全部都是中品培元丹！”叶空望着手中的丹药，眸子中充满了喜色。    接下来的时间中，叶空将剩下的培元丹的材料一一炼制成丹，累了就服用聚灵丹来恢复精气神，恢复好了就继续炼丹。    随着叶空炼丹越来越熟练，他炼制出来的丹药的品阶也越来越好。刚开始炼制的时候，炼制出来的全部都是中品培元丹。到了后来，每一炉丹药中都有六颗达到了上品之列！    半个月后，叶空将一百副培元丹的材料消耗完毕，由于持续炼丹疲惫的缘故，叶空又浪费掉了几副材料，总共得到下品培元丹六颗，中品培元丹一千零五十六颗，上品培元丹一百零八颗。    可谓是真正的大丰收！    下品培元丹仅仅价值两万两银子，倒是可以忽略不计。中品培元丹的价格，说是四万，但没有一个地方是四万出售的，价格都在五万以上。    光这些中品培元丹，就价值五千多万两银子！    而上品培元丹，一颗价值十万两银子，加起来也要一千多万两银子！    想到这里，叶空都有一种幸福的窒息感，不由得感叹炼丹师的油水之丰厚，一百万的炼丹材料，足足翻了五六十倍！    当然，这主要还是因为叶空的混沌青莲武魂太过逆天的缘故，换做是其他的炼丹师，即便有些油水，但也绝不会这么惊人。。

 第216章 遭遇追杀
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空将诸多培元丹全都收了起来，大步朝着这座院落外围走了过去。    叶空在这座庭院中炼制了半个月的丹药，再次动用了十颗中品聚灵丹，将修为稳固在武师五层中期。    而且，长时间集中精力的炼丹，叶空的武魂之力都得到了极大的提升，五官六感的灵觉都变得敏锐了许多，算得上是另外一种收获。    叶空成功炼制出如此多的培元丹，这种丹药他已经用不到了，倒是出售掉，换取成对自己有价值的东西。    叶空再次回到了百草阁中，那个青衣侍女还认识他，笑容满面的向着叶空迎了过来，笑语盈盈的道：“这位客官是想要药材还是想要丹药？”    叶空淡然一笑，道：“我这次来，是要出售丹药。”    青衣侍女微微愣了下，旋即她的眸子中就绽放出两道闪亮的光华，叶空在半个月前才从他们这里购买的炼丹炉和丹药，如今叶空这么说，就代表着叶空已经成功炼制出了二品丹药！    “请问，贵客是想要出售什么样的丹药？”青衣侍女依旧礼貌的询问了出来。    叶空轻轻弹了弹手指上的空间戒指，就见到一个装着三颗中品培元丹的药瓶出现在他面前，淡笑道：“中品培元丹的出售，你能否做得了主？”    青衣侍女双眸闪亮的道：“客官请随我先去楼上贵宾间，我这就去通知掌柜的。”    青衣侍女将叶空引领到了楼上的贵宾间中就快速离去，过了片刻光景，那个中年文士打扮的男子踏入进来，笑容满面的道：“小兄弟，你真的炼制出培元丹了？”    叶空早就有了打算，闻言淡笑道：“哪里哪里，我只是个跑腿儿的，购买丹炉和药材都是听着家师的安排，炼丹也是家世代劳，我可炼制不出中品的培元丹。”    中年文士眉毛微扬，笑着道：“原来是高人门下，不知小兄弟师承何人？”    叶空眼神微眯，深深的望了中年文士一眼，淡淡的道；“怎么？在此处出售丹药还需要自报家门吗？”    中年文士连忙摆手，满脸歉然的道：“是我失礼了，抱歉，不知小兄弟准备出售多少颗中品培元丹？”    叶空本来是打算将一千多颗中品培元丹全部出售完毕的，这中年文士看似随意的询问，倒是让他提起了警惕，稍一沉吟，便道：“三十颗。”    中年文士目光一亮，旋即便道：“好！小兄弟果然够爽快！我能先验货吗？”    叶空拿出十个玉瓶，每个玉瓶中都有着三颗中品培元丹，放置在桌案上。    中年文士将其中一个玉瓶拿起，掀开瓶盖，闻了闻丹香，满意的点了点头，道：“中品培元丹，五万一颗，三十颗共计一百五十万。”    说着，中年文士便从空间戒指中拿出一百五十万两的银票递给叶空，淡笑道：“这就是一百五十万两的银票，客官请收好。”    叶空随意的数了下，顺手收入到了空间戒指之中，朝着中年文士拱了拱手，道：“告辞了。”    不知道为什么，即便他报出的丹药数量就连一个零头都没有，叶空依然感觉这个中年文士有些不对劲，一刻也不想在这里呆。    叶空大步离开了这座百草阁，朝着城外的方向快速离去。    叶空刚刚离去，中年文士脸上的笑容渐渐缓和了下来，忽然拍了拍双手。    随着掌声响起，一道黑影从暗中闪现出来，声音飘忽的道：“阁主有何吩咐？”    中年文士的眸子中闪烁出一抹阴冷的神色，冷漠的道：“影三，追上刚才那小子，将他擒回我们百草阁总部。”    影三意外的道：“总部？那小子有资格进入我们总部？”    中年文士冷漠的自语道：“将一百颗丹药炼制出三十颗丹药，还全部都是中品培元丹，这种炼丹水平，在整个通运城中还没有出现过。而且，这小子在说出三十颗的时候，明显犹豫了，看来他身上的丹药远远不止这些。师父让徒弟出售丹药，在丹药数量方面，还需要犹豫吗？我看人不会有错，此子身上必然有着极大的秘密，此子仅仅是武师五层中期，以你的修为足以应付，去吧！”    影三不再多问，朝着中年文士拱了拱手，快速隐没在阴影中，气息消失在百草阁中。    叶空离开百草阁，就隐隐感应到有人在身后追踪，在通运城中七拐八绕，依旧无法摆脱背后那人的追踪。    叶空眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳了起来，五官六感的灵觉开启到最大，周遭所发生的一切都清晰地浮现在他脑海中。    这一看还真看出了些许不对劲，一个淡不可见的影子不远不近的缀在自己身后，在阴影中若隐若现，不仔细看，还真看不出来。    叶空心中暗自凛然，即便他从未见过此人，他也明白此人必然是百草阁中派来的。    借助混沌青莲武魂的力量，叶空将那道影子的武魂和具体修为全都知晓的一清二楚，此人的武魂是一条布满了黑色花斑的毒蛇，具体修为在武将八层巅峰。    叶空双目微微眯起，眸子中绽放出一抹冰冷的杀机，武将八层巅峰，虽然比他高上几个层次，但他也不是普通的武师五层中期，真要拼杀的话，指不定鹿死谁手呢。    叶空装作什么都不知道，很快就出了通运城，不走大路，反而朝着远处的苍茫山区走了过去。    既然来人打定主意要对付自己，那叶空也不是好惹的，只要来人胆敢出手，叶空一定会让他后悔的。    果然，见到叶空朝着山林中赶路，身后那道暗影的速度也不自觉的加快了，快速冲向叶空。    叶空似乎刚刚才发现背后有人追踪似的，故意回头张望了下，装出脸色大变的样子，将顶级武技鹰翔功施展了出来，速度极快的朝着远处赶了过去。    后面那人的速度同样加快，很快就追到了叶空身后百丈的范围内，森然道：“小子，我看你能逃到哪里去！”    此时叶空已经离开通运城近百里，在一处小山上陡然停住了脚步，回头望向那道黑色人影，冷冷的道：“追了我一路，现在，我便送你上路！”。

 第217章 激战强敌
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空后方那道黑色人影微微怔了下，旋即便狞笑道：“小崽子，口气倒是不小，现在乖乖的随我走上一趟，免受一些皮肉之苦。”    叶空肩膀一抖，天殇弓落在左手，顺手从背后抽出九支赤红如血的穿云箭，搭在了弓弦上，对准了那道人影，冷漠的道：“你是谁？要带我去何方？有何目的？”    黑衣人在斑驳的树影中飘忽不定，桀桀怪笑道：“我是谁不重要，重要的是，你必须随我前去。至于有何目的，你去了自然知晓。”    叶空弓拉满月，漠然道：“我若不去呢？”    “那就由不得你了！我既然出马了，你想去也得去，不想去也得去！怎么？你还真打算做无谓的反抗？认命吧！”那道人影身上话语森然，全身绽放出一股浩瀚如渊的气势，滔滔如潮的向着叶空压了过去。    “认你妹！”叶空冷喝一声，手中的弓弦猛然一松，九支赤红如血的穿云箭朝着那道人影冲杀了过去。    “嗖嗖嗖嗖……”    连续几道凌厉的破空之音响起，九支穿云箭在半空中带出九道血色长虹，瞬间到了那道身影身前，凛冽的气势将虚空都压出道道弧形痕迹。    黑衣人身上的汗毛都不由得竖立了起来，瞬间从腰间抽出一柄蜿蜒的蛇形软剑，长剑抖动，犹如毒蛇般钻进钻出，围在他附近快速闪现开来。    “铛铛铛铛……”    一道道铿鸣之音响起，一支支赤红如血的利箭被那柄毒蛇长剑击飞了出去，无法伤害到此人分毫。    连续接下数道穿云箭，黑衣人也被震得一阵气血翻腾，双目怒视叶空，咬牙切齿的道：“小崽子，给脸不要脸，那就别怪我对你不客气了！”    话音未落，那人就化作一道黑色影迹，快速消失在原地。再次出现的时候，他的身影就已经达到了十丈开外，身影若隐若现，每一次闪现都冲的更远，快速朝着叶空逼近着。    叶空双目冰冷无情，再次从箭壶中抽出十八支穿云箭，搭在了弓弦上，挽弓搭箭，利箭离弦，十八支穿云箭瞬间到了那个黑衣人面前。    “刚刚伤不了我，现在你更伤不了我！给我破开！”黑衣人冷哼一声，手中的蛇形软剑犹如毒蛇出洞，在身周不断闪现，透发出一股阴冷至极的气息，恍若真正的毒蛇一般，照着十八支穿云箭袭杀了过去。    就在那道蛇形长剑即将接触到十八支穿云箭的时候，那十八支穿云箭全都在半空中改变了方向，带出一股冰冷的弧度，擦着那柄蛇形长剑而过，快速冲向那道人影。    黑衣人脸色大变，没料到叶空居然能够让十八支穿云箭都在中途转向，一下子闹得手忙脚乱，手中的蛇形长剑舞动的更加迅疾，妄图将这些穿云箭全都磕飞出去。    同时，黑衣人身上浮现出一层黑色的冰纹，交织成一片铠甲的形状。他没把握将所有的穿云箭都击飞出去，特地将一种炼体功法施展了出来，即便拦不住穿云箭，也能够将穿云箭的伤害降到最低。    只要他能够挡住这一波攻击，他就能够靠近到叶空附近十丈之内，那时候他有绝对的把握可以掌握主动权。    可惜，他还是小看了叶空。    “爆！”    叶空口中发出一道冰冷的喝斥之音，十八支穿云箭在碰触到黑衣人手中长剑的时候瞬间爆裂开来，强大的气流席卷四野八荒，狂暴的能量波动将黑衣人完全笼罩在内。    叶空不管黑衣人是否受伤，快速将手中的天殇弓收了起来，左手虚空一握，古朴沧桑的龙筋星辰弓出现在手中，透出一股浩大的气势。    叶空顺手在左手无名指上一抹，一支漆黑如墨的夜影雕翎箭出现在他手中，被他顺手搭在了贡献上。    在他前方不远处，黑衣人狼狈无比的从爆炸中冲出，身上的黑色衣衫都被炸的破破烂烂，嘴角挂着丝丝血迹，手中的蛇形长剑上都多了好几道裂痕。    “小崽子，你彻底让我愤怒了，今天就算违背了阁主的意思，我影三也要将你斩杀于此！”黑衣人冲着叶空大声怒吼，化作一道黑影朝着叶空逼近。    “是吗？我不会给你机会的！”叶空的声音淡漠平静，手中的夜影雕翎箭嗖的一下冲了出去。    用龙筋星辰弓射出的夜影雕翎箭，速度奇快无比，比穿云箭要强的太多了，声音刚刚响起，夜影雕翎箭就到了黑衣人身前。    黑衣人刚刚领略到了叶空爆裂箭技的威力，此时可不敢以身试法，身形犹如一片落叶似的朝着旁边飘了过去。    夜影雕翎箭在半空中快速转向，追随着黑衣人袭杀了过去，势要将黑衣人射杀当场。    “影蛇游天！”黑衣人爆喝一声，手中的蛇形长剑快速舞动，在半空中快速化出一道漆黑似墨的蛇形虚影，若隐若现，宛若一条真正的上古影蛇出世，透出一股强大至极的气息。    影蛇快速闪过半空，在叶空的夜影雕翎箭自爆之前，就将那支夜影雕翎箭抽飞了出去，快速欺身到了叶空身前数丈，蛇形长剑朝着叶空笼罩了过去。    这种武技，至少是一种玄阶初级武技，而且是达到了圆满境界的玄阶初级武技。    叶空心中微惊，见到此人已经靠近，不假思索的抽出了腰间的碧霄剑，朝着蛇形长剑迎击了过去。    碧霄剑闪过半空，在半空中留下道道火红色纹理，透出一股灼热的气息，将火之势动用了出来。    “铿铿铿……”    连续几道铿鸣之音响起，叶空和影三快速交手十几下，各自退向一旁，彼此遥遥相望。    “小子，想不到你居然领悟了一丝火之势，难道说那些中品培元丹都是你自己所炼？”影三的眸子中闪烁着惊疑不定的神色，试探性的询问了出来。    “想知道？下地狱去问阎罗王吧！”叶空冷喝一声，手中的长剑带出一片火红色光幕，朝着影三强势杀了过去。。

 第218章 强势击败
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“雕虫小技！火之势的确厉害，但是你的修为与我相差太大了，即便你领悟了一丝火之势，想要跟我斗，还差的远！”影三的双目冰冷的望着叶空，手中的蛇形长剑带起一片黑色冰山影迹，朝着叶空带出的火红色光幕迎了过去。    不管怎么说，影三至少也是一个武师八层巅峰的强者，即便在大意之下被叶空占据了上风，他也有绝对的把握可以战胜叶空。    “铿铿铿……”    一连刺耳的铿鸣之音响起，叶空手中的碧霄剑与影三手中的蛇形长剑接连碰撞，一股股狂暴的能量波动席卷开来，将下方的枯枝败叶都带的飞扬而起，漫天乱舞。    叶空顿感一股大力传来，他的右臂上不由得浮现出一抹银白色光泽，将白银凝罡诀施展了出来，把体内的那股大力强行卸去。    这影三的修为达到了武师八层巅峰，而叶空的修为仅仅在武师五层中期，如果不是叶空将白银凝罡诀修炼到了圆满境界，在硬碰之下必然会受伤。    见到叶空居然拦下了这一击，影三的眸子中不由得掠过一抹惊诧的神色，意外的惊呼出声:“圆满境界的白银凝罡诀！这怎么可能？！”    “你想不到的事情还多着呢！”叶空的话语冷漠无情，手中的碧霄剑轻轻震颤，剑势忽隐忽现。    “小崽子，你还真够狂妄的！既然让我近身了，你就等死吧！影蛇三杀！”影三爆喝一声，背后浮现出一道虚幻的黑色蛇形，手中的长剑一分为三，每一道剑影都带着一道黑色蛇影，汹涌着一股滔滔大势，向着叶空袭杀了过去。    这道攻击中蕴含了三股截然不同的力道，将叶空的上中下三路全都封锁住，这一击就要将叶空斩杀当场。    面对这道霸烈的攻击，叶空不动如山，神色一如既往地平静，手中剑法一变，漫天火影消失，长剑如推如拒，宛若逆水行舟，慢中有序的朝着影三的影蛇三杀迎了过去。    在两柄长剑相交之前，叶空手中的碧霄剑带出一股浩大的水之势，在影三惊骇的目光中，将影三发出的三道攻击全都荡漾开来。    叶空手中的碧霄剑似慢而快的划破半空，在影三的胸膛上留下一道深深的血槽，鲜血淋漓而下。    若非影三闪得快，叶空这一剑就能让他开膛破肚！    “三层水之势？这怎么可能？！”影三的脸上充满了惊骇欲绝的神色，完全无法想象出一个武师五层中期的少年不仅领悟了一丝火之势，而且还将水之势领悟到了第三层的境界！    要知道，就算是武将境界的强者，也不一定能够将一种‘势’领悟到三层境界！    “我说过，你想不到的事情还多着呢！”叶空大吼一声，手中的碧霄剑带出一片碧绿色光芒，再次朝着影三所在方向赶了过去。    影三的眸子中闪过一抹狠厉的神色，双眸中隐隐透出两道黑色蛇影，怒吼一声，手中的蛇形长剑朝着叶空迎击了过去。    “铿铿铿铿……”    连续几道激烈的碰撞之音响起，蛇形长剑和碧霄剑接连交手，两道人影快速后退，彼此遥遥而立。    叶空的双目平静的如同一潭死水，影三的目光中却充满了震惊，整条手臂都在剧烈的颤动不已。    叶空的修为比他低了三个层次，但是叶空对于水之势的掌握是他远远赶不上的，他就感觉像是在面对着一条长江大河一般，自身的实力严重被削弱，在与叶空的硬碰硬之中也无法占据到上风。    影三的目光闪烁不定，在四处快速扫视了一圈，就整个人纵身而起，脚尖在树上连点，朝着远处快速赶了过去。    见到叶空如此难缠，影三不再跟叶空继续激战下去，果断选择了退走。    “想来就来，想走就走？”叶空冷哼一声，快速收起了手中的碧霄剑，双手快速交错，布下一道又一道的手印，最终汇聚成一个冰蓝色的碎冰印，碎冰印的周围全都是细小的冰晶，从叶空手中脱手而出，瞬间到了影三的身前。    正是冰心印中的碎冰无极印。    影三感应到身后有些不对劲，快速转过身来，就见到一道冰蓝色的碎冰印已然到了自己身前，他的脸上快速涌现出一抹惊骇的神色，身上浮现出一层淡淡的黑色冰纹。    “砰！”    一道沉闷的声响传出，碎冰无极印狠狠地印在了影三的胸膛上，当场将影三轰飞了出去，肋骨嘎嘣嘎嘣的断裂，整个胸膛都塌陷了下去，在半空中留下一抹凄艳的血红色。    叶空身影忽隐忽现，恍若夜间树下的斑驳月影，快速欺身到了影三的身前，趁他还未站起之前，一脚踩在了他的胸膛上，将影三重重地踩落在地，溅起大片尘土。    “谁让你来抓我的？你要把我带去什么地方？你说的阁主是不是百草阁的阁主？你们势力中都有哪些强者？”叶空声音冷漠的询问了出来。    影三奋力的挣扎了几下，鲜血混合着泥土沾满了全身，愤恨的望着叶空，咬牙道：“要杀要剐，悉听尊便！我不会告诉你的！”    叶空神色不变，腰间的碧霄剑铿然出鞘，将影三的小拇指砍飞了出去，带起一片鲜血。    影三痛的惨呼一声，另一只手掌使劲捂住手指断裂处，额头上渗透出一颗颗大滴大滴的汗珠，面色狰狞的道：“你杀了我吧，我是不会告诉你的！”    “噗！”    碧霄剑闪过，影三的第二根手指横飞了出去，影三叫的更加凄惨了，叶空的神色始终平静无波。    影三本来还想对叶空叫喊两句，见到叶空那冷漠的神情之后，没来由的感觉气息一滞，狠狠地咬了咬牙，大吼道：“只要你放了我，我可以把你知道的告诉你。”    “噗！”    剑光闪过，影三的第三根手指被斩断，鲜血凄艳无比。    叶空望着凄厉惨叫的影三，轻轻摇了摇头，淡漠的道：“你没资格讨价还价，说出来，我可以给你个痛快。不说，我会将你身上的零部件一个个拆下来，在我拆完之前，我不会允许你死。”--96737013oo+217-->。

 第219章 杀上总部
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空冷漠的声音让影三的心情沉入到了谷底，他的脸色阴晴不定，双目中充满了不甘和恐惧。    叶空不与他废话，碧霄剑闪过，再次带飞了影三的一根手指。    “我说，我说，我全都说！”影三终于扛不住了，痛哭流涕的嚎啕出声。    叶空冷眼旁观，手中的碧霄剑颤动不休，随时都可能再次出手，让影三心中那一丝侥幸也消失了。    影三语速极快的道：“我们百草阁阁主戴云飞怀疑你身上有重大秘密，让我将你抓到百草阁的总部，总部就在通运城北方三百二十里外的隐雾山。”    “隐雾山的范围有多大？你们总部的具体位置？”叶空的声音清冷无比。    影三毫不犹豫的道：“隐雾山方圆近百里，我们总部就在隐雾山北方边缘，那座山峰周围有一条数十丈宽的河流环绕，那就是我们的总部所在。”    叶空声继续询问道：“戴云飞的修为如何？隐雾山中还有多少高手？”    影三如竹筒倒豆子似的说了出来：“戴云飞处在武将一层，副阁主*虎在武师九层巅峰。隐雾山是我们百草阁的总部，百草阁的药材和丹药都存放在那里，*虎亲自镇守在那里。我知道的就这么多，给我个痛快吧！”    叶空现在能够炼制出二星丹药，可惜，二星丹药对他来说没什么用，他现在至少需要三星丹药。    如果百草阁总部中有大量药材的话，那他就有把握将自己的炼丹水平提升到三星炼丹师的地步。    隐雾山中的情况，还是很让叶空心动的。    但是，叶空也不会脑子一热就往上冲，在弄清楚所有的事情之前，叶空是不会鲁莽行事的。    望着影三，叶空冷哼一声，手中的碧霄剑从影三的左手手腕上划过，影三的整个手掌掉落在地，凄厉的惨叫不已。    “该说的我都说了，你为何还要对我出手？”影三歇斯底里的咆哮，额头上青筋暴起，满目狰狞的神色。    叶空双目冰冷的望着影三，冷漠的道：“别跟我耍花招，你叫影三，那影一和影二呢？我再给你个机会，将你所知道的信息通通告诉我，我可以给你个痛快。否则，我不会再跟你废话，让你好好尝尝骨肉分离的滋味。”    影三的气息微微一滞，旋即便道：“刚才我是情急之下忘了说了，百草阁中的确还有影一和影二，他们的修为都在武师九层，影一更是在武师九层巅峰。只不过，我们三个都是戴云飞的贴身护卫，一般情况下不会出现在隐雾山中。隐雾山中还有几十个武师境界的家伙，对你来说也造不成什么影响。这次真的没了，杀了我吧。”    叶空深深的望了影三一眼，感觉影三应该还有所隐瞒，但不像是在说谎。叶空手中碧霄剑闪过，影三的咽喉中多了一道血槽，轰然倒地。    叶空将影三的空间戒指取下，一脚将影三的尸体踢入到了江流之中，目光深邃的遥望北方。    隐雾山是百草阁的总部，百草阁中收藏的诸多材料令他很是心动。    只是，百草阁的副阁主*虎亲自镇守在隐雾山，*虎是个武师九层巅峰的强者，叶空心中多少有些忌惮。    而且，对于影三所言，叶空也并没有完全相信。如果仅仅有一个*虎在，叶空多少还有几分把握战而胜之。如果再加上一个武师九层的家伙，那叶空或许就会有性命之忧。    叶空仔细思量了一番，眸子中绽放出一抹决然的神色。    富贵险中求，如今百草阁阁主戴云飞绝不可能在隐雾山中，影一和影二应该也都跟他在一起，隐雾山中只剩下*虎和一些武师，叶空还是有很大机会全身而退的。    如果戴云飞得知了影三出事的消息，叶空再想打隐雾山中那些药材的主意，难度就大得太多了。    想到这里，叶空不再犹豫，身形迅疾无比的掠了出去，犹如月下孤影，快速朝着影三所指引的方向冲了过去。    如今影三刚刚死亡，消息还未传回百草阁，只要叶空的速度够快，就能够在百草阁的人反应不过来的时候，打他们一个措手不及。    动用出婆娑月影的轻功，叶空的速度得到了极大提升，一个多时辰过后，叶空就来到了影三所指引的地方。    远远望去，前方的山脉苍茫无尽，到处都笼罩着一层薄薄的雾霭，将整座山脉都遮掩的朦朦胧胧。    这就是影三口中所言的隐雾山。    正如影三所言，隐雾山方圆近百里，山头都有数十个，如果不是提前从影三那里得知了他们总部所在山峰的标志，叶空还真的难以找到。    叶空将天殇弓斜挎在肩，将五十支赤红如血的穿云箭压入到了箭壶中，龙筋星辰弓和两支夜影雕翎箭放在空间戒指中备用，碧霄剑斜挂在腰间，大步朝着隐雾山中走了过去。    这里已经是百草阁的地盘，到处都有可能是百草阁的眼线，叶空丝毫不敢大意，整个人犹如一个幽灵似的，在斑驳的树影中快速穿梭，向着北方赶了过去，搜寻着百草阁所在的那座山峰。    隐雾山并不大，只有百里方圆，而山周围有着一条河流环绕的，就只有一座山峰。    这座山峰并非是隐雾山中最高的一座山峰，又不是位于隐雾山脉的最中央，看起来跟其他的山头没有什么太大的区别，一般人还真找不到地方。    望着面前的这座山峰，叶空的眸子中绽放出一抹冰冷的杀机。    既然百草阁想要对自己出手，那自己就没必要跟他们客气。    叶空并没有鲁莽的冲上去，他的修为与百草阁的副阁主还差得远，这里还有其他的百草阁的弟子守护，叶空不敢有丝毫大意。    叶空运用敛息诀将自己的气息完全收敛起来，没有丝毫的气息波动外泄，围绕着整座山峰开始远远观测起来。    天色渐渐暗淡下来，通过这段时间的观察，叶空对于这座山峰的人员分布情况基本摸清了。。

 第220章 箭箭夺魂
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817这座山峰看起来跟其他山峰差不多，但如果仔细观察的话，还是能够发现许多不同。    经过这几个时辰的细心观察，叶空共发现了五处藏人的地方，每个地方都有两个人，有的修为在武师初期，有的修为在武师中期。    叶空将他们的方位都牢记在心，他发现，只要小心行事，他可以借助弓箭之利，神不知鬼不觉的干掉六个守卫。    但是，这些守卫之间的分布散乱，最后四个守卫都在山上面，叶空若想杀他们，必然会惊动其他人。    叶空心中暗自盘算一番，决定还是先将这六个容易杀的家伙干掉再说。    想到就做，叶空悄无声息的选好了方位，肩膀一抖，古朴的天殇弓落在手中，顺手从背后箭壶中抽出两支穿云箭，搭在了天殇弓上面。    叶空将自己的气息波动压的极低，藏在上风口处的一株大树后，缓慢的将弓弦拉成了满月。    趁着一股山风吹来的时机，叶空猛然松开了手中的弓弦，两支穿云箭带出两道血色长虹，瞬间从那两个护卫的咽喉中一穿而过，两人无力的倒在了地上。    叶空利用山风掩盖住了弓弦震动的声音，这两箭又都是一箭毙命，其他人并没有听到任何异常，也没人注意到这边。    叶空双目清冷无比，如一个幽灵一般，朝着另外一个方向赶了过去，再次摆好了架势。    “噗！噗！”    两道若有若无的声音响起，两支利箭再次带走了两条生命，无声的扑倒在地。    叶空悄无声息的离开，朝着另外两个守卫所在的方向赶去。    山风无常，叶空等候良久都没有找到合适的机会出手，见到这两个守卫朝着刚刚杀死的那两个守卫移动，叶空不再等待，快速松开了手中的弓弦。    “嗖！嗖！”    两道尖锐的破空之音响起，那两个守卫还未反应过来发生了什么事情，就被两支穿云箭贯喉而出，双目瞪大，死不瞑目。    “敌袭！”山上响起数道高亢的叫喊声，一道道人影从隐雾山中快速闪现，朝着叶空所在的方向冲了过来。    叶空刚刚的射箭之音不小，被他们敏锐的捕捉到了，瞬间反应过来是有人杀了上来，在第一时间示警。    叶空的目光冰冷一片，一次性从背后抽出六支赤红如血的穿云箭，朝着离他近的两个守卫射杀了过去。    穿云箭离弦，带出一道血色长虹，瞬间到了那两个守卫面前。    那两个守卫各自拔出自己腰间的长剑，拼命朝着袭来的六支穿云箭斩了过去，哪里知道六支穿云箭在中途中齐齐变换了下方向，依旧锁定那两个守卫的咽喉重位。    “铿铿铿……”    几道铿鸣之音响起，那两个守卫拼命也只拦住了四支穿云箭，剩下的两支穿云箭从这两个守卫的咽喉中一穿而过，箭上蕴含的那股力道将他们两个的尸体都呆废了出去，重重地撞击在旁边的一株大树上。    “嗖嗖嗖……”    数十支利箭朝着叶空袭杀了过来，趁着这段时间的拖延，大部分人都冲了出来，想要将叶空射杀当场。    叶空冷哼一声，顺手从背后抽出九支穿云箭，迎着诸多利箭飞来的方向射了过去。    “爆！”    伴随着一道清冷的喝斥之音，九支穿云箭在半空中陡然炸碎开来，狂暴的气流席卷四野八荒，将那些朝着叶空射来的箭矢尽数击偏了过去。    叶空快速抽出两支穿云箭，再次搭在了弓弦上，弓拉满月，利箭离弦，再次带走了两条人命。    “大家一起上，废了他！”有个家伙躲在山石后面大声叫嚷。    “噗！”    一支穿云箭划破半空，从那人的太阳穴中一穿而过，白的脑浆和红的鲜血融合在一起，触目惊心。    叶空的穿云箭可以中途转向，力道又强悍无比，只要被叶空锁定了，他的命就不属于他自己了。    叶空箭术超绝，很快就射杀了十七八个守卫，剩下的守卫见状，哪里还敢上来？    “小子，敢来我隐雾山撒野，不管你什么来历，我*虎都要将你格杀当场！”伴随着一声愤怒的咆哮之音，一道白影从山上快速而下，朝着叶空扑击了过来。    此人的速度极快，在山石和树木上连点几下，就将距离快速拉近。    叶空眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳，此人的武魂和具体修为全都清晰的浮现在他心底。    此人的武魂是一只红色羽毛的巨鹰，修为在武师九层巅峰，正是百草阁的副阁主，*虎。    借助着红毛巨鹰武魂的力量，来人的速度奇快无比，双目杀气腾腾，势要将叶空就地格杀。    叶空的反应都在电光火石之间，就在见到来人现身的瞬间，叶空就抽出九支穿云箭射了出去。    *虎刚刚看到了叶空使用爆裂箭技，他可不想让这些箭矢临身，他的身形快速变幻，手掌剧烈挥动，带出大片的能量气流，将诸多穿云箭都隔空拍飞了出去。    叶空不为所动，再次抽出了九支穿云箭，挽弓搭箭，同样朝着*虎射了过去。    *虎刚想再次拍飞，叶空就控制着这九支穿云箭爆碎开来，狂暴的能量波动席卷开来，让得*虎的速度缓了一缓。    *虎距离叶空的距离只剩下十几丈远，弓箭所能够发挥出的作用有限，叶空索性直接将天殇弓斜挎在肩，双手快速结起了手印。    一个个繁杂的手印在叶空手中快速成型，最终汇聚够成一道冰蓝色的手印，四周布满了亮晶晶的碎冰渣，快速朝着*虎印了过去。    *虎的眸子中掠过一抹惊诧的神色，显然没有料到叶空居然能够施展出如此强悍的攻击，刷的一下从背后抽出一柄厚背大刀，狠狠地朝着碎冰无极印劈斩了下去。    “轰！”    一道沉闷的声响传出，碎冰无极印轰然崩碎在半空中，*虎也被震退了好几步，目光中的震惊无以复加。    他实在无法想象，武师五层的叶空，居然能够将他这个武师九层巅峰的强者给震退！    旋即，*虎的目光中便涌现出一抹火热的神色，武师五层的家伙都能够发挥出如此强的攻击力，这就说明，叶空使用的武技非同一般！。

 第221章 青龙印出
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“小子，你是谁？刚才使用的武技是什么武技？”*虎双目紧紧地盯着叶空，大声喝问了出来。    叶空手按碧霄剑的剑柄，双目清冷的望着*虎，淡淡的道：“你就不想问问，我是如何找来这里的吗？”    *虎心中一惊，冷哼道：“这地方隐蔽得很，你是如何找到这里的？给我从实招来！”    叶空嘴角微微上扬，平静的道：“是你们阁主想要请我过来，我就自己过来了。”    “阁主请你过来的？”*虎重复了一句，旋即就眉毛上扬，满脸意外的神色，“你是叶空？”    叶空点了点头，淡漠的道：“看来你们阁主倒是提前通知你们了，不错，我就是叶空，我就不请自来了。”    “阁主说，他派影三去抓你的，他人呢？”*虎皱起了眉头，心中隐隐有一种不好的预感。    叶空冷漠的道：“死了。”    正在这时，叶空眉心中的混沌青莲武魂微微颤动了下。    叶空心中暗自凛然，就在刚刚，他察觉到了一缕危险的气机蛰伏在周围。本来他还察觉不到这种气息，提到影三的死亡，这股气息有了明显的波动，才被他敏锐的察觉到了。    对于暗中隐藏的那道气息，叶空隐隐有些猜测，不是影一就是影二，看来那影三还是对自己有所隐瞒。    若不是自己机警，暗中那人突然出手偷袭，叶空还真不好应付。    听到叶空说出影三已死的消息，*虎的脸上多少还有些不相信。    他可是知道，影三的修为在武师八层巅峰，而叶空的修为充其量只在武师五层，想要干掉他，他很难想象叶空是如何干掉的影三。    *虎上下打量了叶空一遍，脸上微微露出一丝凝重的神色。    刚刚叶空发出的那道碎冰无极印就非常霸道，如果是用那种武技对付影三，影三还真不一定能够扛得住。而且，*虎也见识到了叶空那超绝的箭术，综合起来看，影三还真有可能死在叶空手中。    “杀了影三，还敢来隐雾山撒野？你还真是胆大包天！那你就给影三陪葬吧！”*虎怒啸一声，手中的厚背大刀带着一股刺耳的破空之音，朝着叶空劈斩下来，刀光闪耀之中隐隐有一头苍鹰冲出。    *虎动用出的刀法，是一种玄阶初级武技。    面对*虎的攻击，叶空怡然不惧，手中的碧霄剑铿然出鞘，带出一片水光，如滔滔大河般朝着*虎迎击了过去。    “铿铿铿……”    连续几道铿鸣之音响起，叶空手中的碧霄剑与*虎手中的厚背大刀接连交手，两人快速分开。    借助水之势的力量，叶空极大的削弱了*虎的力道，与他硬生生战成了平手。    “你居然领悟了水之势？还领悟到了三层境界？！”*虎的目光中充满了震惊。    经过这次交手，*虎已经肯定影三就是死在了叶空的手中。拥有三层水之势，还有那种强悍的武技，影三死在叶空手中也不算冤。    “答对了！”叶空冷喝一声，碧霄剑带出长江大河般的绵绵大势，将*虎笼罩在内，剑气纵横，水势浩荡。    *虎手中的厚背大刀快速挥舞，不断的化出一头头苍鹰的虚影，与叶空的碧霄剑激战在一起，犹如一头头苍鹰在长江大河中搏击似的。    隐雾山上还有七八个守卫，但是叶空与*虎的战斗太激烈，他们根本就插不上手，只能远远的将叶空围了起来，防止叶空突围出去。    就在叶空和*虎大战的火热的时候，叶空陡然心生警兆，本能的偏了偏脑袋。    “嗖嗖嗖……”    几道非常细微的破空之音响起，七八根泛着蓝光的细针擦着叶空的耳边而过。    如果不是叶空闪躲的及时，这几根沾染着剧毒的细针就会全部没入到叶空的体内。    叶空知道暗中还有强者存在，他与*虎交手的时候一直都在小心防备着，这种偷袭，自然伤不到他。    叶空双目凌厉的扫向细针袭来的方向，却什么都未曾发现，这几根细针就像是凭空出现似的，根本找不到是何人所发。    叶空知道，能够成为别人影子的人，对于隐藏身影和气息都非常擅长，他可不敢有丝毫大意。    “鼠辈，我知道你在附近，滚出来吧！”叶空冷喝出声，手中的碧霄剑忽快忽慢，将一套逆水剑法施展的炉火纯青，与*虎接连交手。    本来*虎的修为就比叶空要高，单独对上的话，叶空还是有很大把握的。只是，还有个家伙在暗中虎视眈眈，随时准备给他致命一击，叶空的大半心神都放在暗中那人身上，应付起*虎来，多少有些吃力。    *虎手中的攻击越来越强，叶空眉头深锁，这样继续下去的话，即便暗中那人不出手，等自己消耗大了，那也是凶多吉少。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的混沌能量，将五官六感的敏锐度都开启到最大。    很快，叶空就捕捉到了暗中那人的方位，就在附近一处青石的阴影中，身影幻灭不定，似乎随时都能够化为虚无一般。    既然找出了此人的位置，叶空心中多少放心了些，手中的碧霄剑抢攻了几下，快速抽身而退，碧霄剑归鞘，在原地留下道道残影，朝着远方快速离去。    “刷！”    一道黑影闪过，暗中那人快速冲了出来，阻拦在叶空的退路上，手持一柄细长如铁条的长剑，朝着叶空的眉心袭杀了过来。    叶空嘴角浮现出一丝冰冷的笑容，衣袖中的双手早就在快速结印，在那道黑影临身的瞬间，叶空双手猛然推出。    “嗷呜……”    两道若有若无的龙吟声响起，从叶空双手中突兀的冲出两条青龙光影，只有尺许大小，张牙舞爪，活灵活现。    正是九天青龙印！    两条青龙刚出现就到了那道黑影身前，在那人难以置信的目光中，狠狠地印在了其眉心。    “轰！”    一道沉闷的声响传出，那道黑影的头颅都炸碎开来，白色的脑浆混合着红色的鲜血迸溅而出。。

 第222章 箭射强敌
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817九天青龙印是一套玄阶顶级武技，是叶空身上最厉害的杀手锏，在对付*虎的时候，叶空都一直不曾动用，这才能够在关键时刻一举建功，直接剪除掉了一个武师九层的强者。    “影二！”*虎惊呼出声，双瞳骤然收缩成为针尖大小，目光中充满了骇然和难以置信的神色。    *虎可是知道，影二是个武师九层的强者，没想到一个照面就被叶空秒杀了，还是在偷袭的情况下被叶空秒杀的，让他完全无法置信。    叶空能够干掉影二，肯定早就知道了影二还隐藏在附近，而且还知道影二的具体位置，再加上九天青龙印这种隐藏的杀手锏，才能够一举秒杀了影二。    *虎心中暗自发憷，爆裂箭技，三层水之势，这种霸道的手印，等等，叶空的手段层出不穷，天知道叶空还有着什么样的手段？    不远处围着的那七八个守卫更是看的胆战心惊，叶空仅仅是一个武师五层的家伙，却借助着武技等手段，逆斩了武师九层的强者，这种事情，他们简直闻所未闻！    趁着*虎等人分神的机会，叶空肩膀一抖，天殇弓落在手中，从背后快速抽出九支穿云箭，腰部一扭，从左肋朝着后方射出。    叶空后方围拢的几人脸色大变，各自舞动手中的武器，想要将这快速逼近的穿云箭劈飞过去。    可惜，穿云箭之中蕴含了十鼎之力，岂是他们能够懒得下的？    “噗噗噗……”    数道利器入肉之音响起，拦截在叶空背后的那几个守卫尽数被射杀，传出一声声凄厉的惨嚎声。    叶空足尖在地上一点，如大鹏展翅似的朝着后方倒飞了出去，留下道道残影，快速将距离拉开，伸手将背后仅剩的三支穿云箭抽了出来，照着*虎射杀了过去。    “铿！铿！铿！”    三道铿鸣之音响起，*虎手中的后背大刀劈斩在三支穿云箭上，就见到那三支穿云箭不分先后的爆炸开来，狂暴的气流席卷开来，将周围做到碎石枯叶都吹得漫天飞舞。    *虎再次被叶空的爆裂箭技算计到，仗着修为高深，倒是不曾受伤，却也让他窝了一肚子火。    “小兔崽子，你现在没有箭了，我看你还怎么反抗？！”*虎狞笑一声，纵身跃起，朝着叶空快速追击了过去。    叶空不答，顺手将天殇弓挂在了肩膀上，将婆娑月影的轻功施展了出来，如一道狂风似的冲向远处。    *虎在后面追的越来越心惊，他自己的轻功是玄阶初级五级，修为比叶空高上四个层次，但是他的速度依然比叶空稍逊一筹，让他心中的顾忌越来越重。    随着对叶空了解的越来越多，*虎愈发感觉到叶空的深不可测，甚至都有一种放弃追杀叶空的冲动。    还未等*虎真正的下定决心要放弃追杀，他就见到叶空在前面突兀的停了下来。    *虎心中一惊，就见到叶空左手中多了一柄古朴大气的黑色大弓，上面隐隐有着星光点点，正是龙筋星辰弓。    叶空双目冰冷的望着*虎，右手从左手的无名指上抹过，将一支夜影雕翎箭抽了出来，搭在了弓弦上，箭头遥指*虎。    *虎距离叶空只剩下数十丈的距离，几个呼吸就可以冲到叶空身前，只是，见到叶空手中的弓箭，他心底没来由的产生一股惊惧的情绪。    叶空手中的弓箭并非是刚刚的那套弓箭，箭头上散发着一股令人心悸的威压。即便*虎距离叶空非常近，他也不敢再向着叶空靠近了，他见识到了叶空那超绝的箭术，没有任何把握在前进的途中还能够拦下叶空的利箭。    叶空不动如山，双目紧紧地盯着*虎，双臂如推如拒，将手中的龙筋星辰弓缓缓拉开，似乎在拉动一座大山。    同时，叶空将箭武魂的力道融入到手中的夜影雕翎箭中，整个夜影雕翎箭都变得如梦如幻，似乎随时都会隐入到虚空中似的。    龙筋星辰弓是一件二星玄兵，可以动用十鼎之力，射出蕴含着二十鼎之力的利箭。再加上同样是二星玄兵的夜影雕翎箭，以及叶空的箭武魂加持，射出的利箭的力道足以达到三十鼎之多！    叶空对*虎存了必杀之心，这次将箭武魂的力量都动用了出来，是铁了心的要斩杀*虎。    三万斤的力道，足以威胁到*虎了。    叶空猛然松开手中的弓弦，夜影雕翎箭一下子消失在弓弦上，似乎在虚空之中穿梭一般，瞬间到了*虎的面前。    “嗡！”    此时，弓弦震动的嗡鸣声才刚刚响起。    *虎深知叶空箭术的可怕，早就在凝神戒备着，在夜影雕翎箭射出的瞬间，他就从腰间抽出两柄匕首朝着夜影雕翎箭迎击了过去。    “铿！铿！”    连续两道金属碰撞之音响起，*虎发出的那两柄匕首全都崩碎在半空中。    蕴含三十鼎之力的夜影雕翎箭，远远不是两柄普通的匕首能够拦得住的。    *虎见状，微微松了口气，既然这两柄匕首撞击到夜影雕翎箭上都没有爆炸，想必那叶空是无法再施展出爆裂箭技了。    带着这种心情，*虎手中的厚背大刀挥舞如风，带出一道凛凛狂风，狠狠地朝着夜影雕翎箭悍然斩落。    叶空嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度，他的爆裂箭技和其他人使用出来的完全不同，想让利箭什么时候爆炸就让它什么时候爆炸，*虎既然敢出手拦截，那就只能怪他运气不好了。    “爆！”叶空口中轻轻吐出一个清冷的字眼。    *虎心中一沉，耳畔就听到一声震耳欲聋的轰鸣声响，他手中的厚背大刀刚刚碰触到夜影雕翎箭，那支夜影雕翎箭就轰然爆碎开来。    *虎手中的厚背大刀当即断裂开来，夜影雕翎箭爆碎的能量波动剧烈翻滚着将他包裹在内，周围飞沙走石，无法看清里面的情况。。

 第223章 收获巨大
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空将最后一支夜影雕翎箭抽了出来，快速搭在了弓弦上，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，牢牢地锁定*虎的气息。    *虎从爆炸的滚滚烟尘中快速冲出，身上的衣衫破碎了好几处，头发凌乱，狼狈不堪，头也不回的朝着远处逃窜。    “嗖！”    第二支夜影雕翎箭又至，*虎满脸狰狞的神色，拼尽全力在半空中变换方向，想要避开这支夜影雕翎箭。    哪里知道，叶空早就锁定了他的气息，夜影雕翎箭如同一道暗夜幽灵似的，在半空中快速改变了方向，瞬间到了*虎的后脑处。    *虎回头匆匆一瞥，就见到夜影雕翎箭在眼中快速放大，他眼中充满了骇然的神色，口中下意识的喊了出来：“饶……”    “噗！”    不等*虎喊完，夜影雕翎箭就从他的眉心中一穿而过，巨大的力道将*虎的头颅都给彻底轰碎开来。    *虎，死！    叶空的强势令得剩下的几个守卫都彻底吓破了胆，有的跪地求饶，有的没命逃窜，有的叫嚷着要跟叶空拼命。    叶空将手中的龙筋星辰弓收入到了空间戒指之中，肩膀一抖，天殇弓落在手中，从空间戒指中再次取出数支备用的穿云箭，将那几个向着他冲来的和向外逃窜的守卫一一射杀。    那几个跪地求饶的见到这种情况，彼此相视，目光中充满了惊惧和骇然，不知道自己的命运将会如何。    叶空冷漠的扫了他们一眼，穿云箭搭在弓弦上，最终还是没有射出去，冷哼道：“滚吧！”    那几个跪地求饶的家伙都如蒙大赦，一个个向着叶空磕头谢恩，慌不择路的朝着远处逃窜了出去。    片刻之后，整个隐雾山中就彻底恢复了平静，只是空气中却弥漫着一股惨烈的血腥味，断肢残臂散落一地，诉说着此处刚刚经历了一场惨烈大战。    叶空将自己的那支夜影雕翎箭收起，又找到了二十八支穿云箭，这才开始将众多尸体身上的空间戒指一一收起。    叶空共计得到二十六枚空间戒指，他将空间戒指分别打开，里面的东西多少不一。    大部分的空间戒指，都没有什么有价值的东西，银票加起来还不到一百万两。    最令叶空期待的是*虎的空间戒指，里面的东西倒是没有让他失望，共有一星丹药近千颗，二星丹药数百颗，还有近百颗的三星丹药。    除了这些以外，还有五百万两银票和堆积如小山般的药材，从一级药材到四级药材不等。    叶空欣喜若狂，毫不客气的将这些东西全都收入到了自己的空间戒指之中。    在影二的空间戒指中，叶空仅仅发现了几万两银票和一些杂物，都是不值钱的东西。    叶空暗自摇了摇头，看来这里的大部分库藏都在*虎身上，这影二身上倒是没什么有价值的东西。    叶空刚想就此离去，耳中忽然听到一声沉闷的声响，让叶空再次顿住了脚步，目光遥遥望向山顶。    这里是百草阁的总部所在地，或许还隐藏着其他秘密，叶空抽出腰间的碧霄剑，小心谨慎的朝着山顶上赶了过去。    远远地，叶空就看到有几间石质房屋依山而建，想来就是诸多守卫居住的地方。    离得近了，叶空才看到，有一座石质大殿依山而建，似乎是从山峰中掏出来的，透出一股厚重沉凝的气势。    叶空警惕的进入到了这座大殿之中，里面的陈列非常简单，只有两排石质椅子，后方有一条通向不知名地方的甬道，附近刻着几个银钩铁画的大字：丹阁禁地！    叶空深吸一口气，紧了紧手中的碧霄剑，向着这条甬道走了过去。    叶空沿着甬道迈步而入，在甬道的最深处，有一堵封锁起来的石门横亘在前方，上面有两个凹槽，分别呈现出刀和剑的形状，周遭刻画着一些简单的大阵纹理。    这地方跟叶空所在的家族族库差不多，需要用两把钥匙一起，才能够打开。    叶空心神微动，从*虎和影二的空间戒指中找到刀剑形状的钥匙，按在这道石门上，尝试着一起左右旋转，在一阵轰隆声响中，石门缓慢的打开。    叶空手持碧霄剑，警惕万分的望着里面，里面的情况却让他非常惊愕。    这是一座石质大殿，里面有着十个隔离开的密室，其中七个石门的外面都有着手持武器的守卫，修为都在武师七层到九层之间。    其中一道石门已经打开，叶空将里面的情况看的清清楚楚，里面有个老者正站在一座炼丹炉前清理着什么。    看样子，像是刚刚炸炉了，叶空刚刚听到的那道闷响声，应该就是从这个老者所在的房间传出的。    见到叶空进来，大殿中的那些守卫都微微怔了下，旋即就有人大声喝斥出来：“丹阁禁地，不得擅入！你是何人？是怎么进来的？”    叶空耸了耸肩，朝着说话的那个守卫走了过去，淡笑道：“我自然是走进来的。”    那个守卫拔剑遥指叶空，沉声喝道：“站住！放下武器！否则，我就对你不客气了！”    叶空的修为仅仅在武师五层境界，他看的清清楚楚，虽说他对叶空能够进入到丹阁禁地之中非常疑惑，但是他却并没有将叶空放在眼中。    “想对我不客气的，都死了。”叶空人畜无害的笑了笑，手中的碧霄剑带出一片滔滔水势，快速到了那个守卫面前。    那个守卫脸色大变，赶紧出剑阻拦，却发现手中长剑被一股绵绵大势给带偏了过去，叶空手中的碧霄剑从他的咽喉中迅疾掠过。    那个守卫捂着咽喉倒了下去，目光中充满了难以置信的神色，至死都不敢相信自己是死在了一个武师五层的家伙手中。    “敌袭！大家一起上，杀了他！”其他守卫顿时炸开了锅，全都杀气腾腾的朝着叶空攻杀了过来。    叶空手中的长剑犹如蛟龙出水，不时地带出一片片水幕，将三层水之势动用了出来，靠近的人沾之即死，碰到就伤。    时间不久，七个守卫尽数被叶空斩杀，大殿中恢复了平静。    “多谢小友救命之恩。”那个炼丹的老者从石室中走出，朝着叶空拱手施了一礼。。

 第224章 炼丹师徽章
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空眸子深处充满了警惕，皱眉道：“你是何人？”    那个老者的脸上露出一抹惭愧的神色，摇头叹息道：“我叫柳清风，是一名三星炼丹师，来自于通运城柳家，一次外出的时候，被戴云飞的影卫抓来，在这里为他们炼丹有三四个月了。若非少侠出手相助，老朽还不知道要在这里呆上多久呢。”    叶空微微有些惊讶，目光落在老者胸前的衣衫上，那里正绣着一个炼丹炉的标志，炼丹炉上面有着三颗金黄色的星星，正是三星炼丹师的标志。    叶空又想到，戴云飞让影三来抓自己，应该也是为了让自己替他炼丹。如果他的实力稍微差点儿，估计也跟这柳清风的下场差不多了。    “吱呀呀……”    剩下的六个石门先后打开，一道道人影从里面走了出来，望着大殿中躺着的那些尸体，满脸的惊疑不定的神色。    “柳老，发生了什么事情了？”有个瘦削的中年男子的目光从叶空身上掠过，朝着柳清风询问了出来。    柳清风朝着叶空示意了下，道：“我刚刚炼丹炸炉，刚在处理炼丹炉中的药渣，就见到这位少侠走了进来，将这几个守卫全都杀死了。”    其他人全都震惊的望向叶空，目光中充满了难以置信的神色，实在无法想象出，一个武师五层的家伙，是如何能斩杀如此多的武师后期的强者的。    良久，有个中年男子深吸一口气，向着叶空抱了抱拳，道：“我等都是被百草阁动用阴险手段抓来炼丹的，承蒙恩公相救，不胜感激！敢问恩公如何称呼？”    “在下叶空，他们也想抓我，幸好我还有点保命手段，不然就要跟各位在这里长期作伴了。”叶空淡笑着回应。    这群家伙的修为都在武师中后期境界，跟那些装备精良的武师还没法比，要不也不会被关在这里了。    众人都向着叶空拱手道谢，柳清风有些担忧的道：“*虎和影二都是武师九层的强者，趁着他们不在，我们赶紧先离开这里再说吧。”    叶空笑着道：“各位请放心，这里的敌人都被我杀死了，大家没必要惊慌。”    众人都不由得愣住了，其他人暂且不说，那*虎和影二可都是武师九层的强者，*虎更是在武师九层巅峰，却都死在了叶空的手中，那叶空究竟有多强？    可惜，任由他们怎么看，叶空的修为都只是武师五层中期，一点儿也不像是能够斩杀武师九层的人。    他们都知道叶空身上肯定隐藏着什么秘密，却都识趣的没有多问，柳清风倒是看到叶空施展出了三层水之势，也没有多说。    “少侠还真是深藏不露。”有个炼丹师朝着叶空挑起了大拇指。    “侥幸而已。”叶空谦虚的说了一句。    在任何时候，叶空都不会将自己的底牌暴露出来。    柳清风压下心中的震惊，沉声道：“那戴云飞还真是吃了熊心豹子胆，等我回到柳家，一定要将他百草阁铲除掉！”    “我也回去找些兄弟，务必要让戴云飞付出代价！”另外一人愤恨的开口。    其他人也都纷纷响应，被关押了许多天，他们心中都憋了一股子火气。    叶空暗自笑了笑，本来，以他自己的修为，想要亲自对付戴云飞，还力有不逮。既然这些家伙都想对付戴云飞，那倒是省去了自己的一番麻烦。    众人跟随在叶空身后，从地下宫殿中走了出来，见到隐雾山上横七竖八的躺着的那些尸体，这才相信叶空所言非虚。    “少侠，你刚才说他们也想抓你回来？难道你也是个炼丹师不成？”柳清风疑惑的询问了出来，其他人的目光中也都有些不解的神色。    叶空坦然道：“我能够炼制出二星培元丹，在出售丹药的时候，被百草阁盯上了，不然我还来不了这隐雾山。”    众人的眼神中都涌现出一抹意外的神色，谁也没有想到叶空这么年轻就成为了个二星炼丹师，这等天赋，令他们都汗颜不已。    “少侠的武魂是火焰武魂？”另外一人询问了出来。    叶空耸了耸肩，道：“我只是对炼丹感兴趣而已。”    其他人都感到一阵无语，叶空这么年轻就是个二星炼丹师了，他们跟叶空一比，简直就是废~物。    柳清风上下打量了叶空一眼，试探性的道：“少侠还未曾取得炼丹师徽章吧？”    叶空轻轻摇了摇头，他还真没取得炼丹师徽章。    说到炼丹师徽章，就要提到丹盟。丹盟就是炼丹师联盟，全部都是由炼丹师组成，是一个庞然大物，在南荒大陆的各个古国中都有分部，谁也不知道其总部在何方。    丹盟在南荒大陆中享有超然的地位，是各大古国中的丹药的主要来源，各大古国都不敢招惹。    所谓的炼丹师徽章，是由丹盟颁发的，达到相应的等级才可以得到相应的徽章。    拥有这种徽章，可以根据徽章等级来参加各种丹道交流活动，在丹盟中收购药材和出售丹药都能够得到优惠。    “通运城中还有丹盟存在吗？”叶空诧异的询问出来。    柳清风点了点头，道：“丹盟在大部分城市之中都有分部，我们通运城中就有一个，少侠如果有时间，可以去那里取得一个炼丹师徽章，将来遇到事情也方便一些。”    叶空心中微动，如果是这样的话，那还真的有必要弄个炼丹师徽章。    柳清风又道：“而且，丹盟也回收丹药，价格比外界低半成，但是丹盟的信誉极好，绝对不会出现百草阁这种事情。即便你向着丹盟中出售九星丹药，丹盟也会秉公办事，还不会泄露你的任何信息，因为他们的底蕴太深厚了。”    叶空点了点头，早知道通运城中就有丹盟的分部，他就不用去百草阁中出售丹药了。    “少侠现在就要去通运城的丹盟分部去取炼丹师徽章吗？”柳清风向着叶空询问出来。    叶空稍微沉吟一番，便点头笑道：“也好，反正迟早要取的，那我就走上一趟吧。”    叶空本来还有些顾忌那戴云飞，想到被戴云飞囚禁的这些炼丹师都卯足了劲的准备找他报仇，他倒是不怎么担心了。    炼丹师的地位本来就非常高，等到这些被囚禁的炼丹师返回，戴云飞自己都会焦头烂额，估计也没时间理会叶空了。    对于传说中的丹盟，叶空心中充满了好奇，还是决定再去通运城走一趟。。

 第225章 丹盟冲突
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817古朴沧桑的通运城犹如一条长龙一般蜿蜒横亘在前方，墙体斑驳，在透出一股厚重沉凝的气势，不知道传承了多久的岁月。    被百草阁抓住的那些炼丹师，大部分都是通运城的人，从隐雾山离开之后，叶空就和柳清风等人朝着通运城赶了过来。    等他们到达通运城的时候，就是第二天早上了，东方的天空中都渐渐泛起了鱼肚白。    柳清风朝着叶空笑道：“叶少侠，通运城已经到了，不如我等先陪你去丹盟取得那炼丹师徽章吧。”    “不错，我们多少也都有些身份，有我们跟着，丹盟分部的人至少也会给几分薄面。”另外有个瘦削中年一脸诚挚的朝着叶空说了出来。    叶空淡笑着摇了摇头，道：“各位的好意，叶空心领了。只是，现在的当务之急是端掉百草阁。你们都是有身份的人，要不了多久，你们出现在通运城的消息就会传播开来，等到给戴云飞反应过来，再想对付他就难了。你们还是先对付百草阁吧，只要告诉我丹盟的位置，我自己去取那炼丹师徽章就可以了。”    柳清风等人相视一眼，倒也没有继续坚持。    柳清风朝着前方指了指，道：“那就按照叶少侠所说的吧，先端了百草阁再说。少侠所寻求的丹盟，顺着这条大路向前走上七八里地就到了，位于城市的最中央，造型就像是一个丹鼎似的，在附近一眼就能认出来。”    叶空朝着他们拱了拱手，拜别了他们，大步朝着柳清风所指引的方向赶了过去。    至于柳清风等人，自然是各自返回到自己的势力之中，他们被百草阁关押了这么长时间，心里都憋了一股火，既然返回，绝对不会善罢甘休。    有柳清风等人对付百草阁，叶空走在通运城中也没有什么顾忌。    通运城算得上是大荒郡中的一座比较大的城市了，天色刚刚开始亮起，街道上就变得热闹了起来，各种叫卖声此起彼伏，尽显繁华。    走出七八里之后，叶空就见到一座大气磅礴的建筑物出现在面前，屹立在通运城的中央最繁华的地段，就像是鹤立鸡群一般。    整座建筑物从外面看，就像是一个巨大的丹鼎似的，前面挂着一块巨大的火红色牌匾，呈现出燃烧的火焰的形状，上书两个散发着淡淡金光的大字：丹盟！    叶空站在丹盟前面，望着那两个烫金大字，眼中隐隐透出一抹火热的神色。    丹盟，可谓是真正的庞然大物，在南荒大陆各个古国之中都有许多分部，是炼丹师的天堂，更是个最受世人尊敬的势力。    只要成为丹盟承认的炼丹师，得到丹盟发放的炼丹师徽章，就能够拥有常人难及的地位，受人尊敬。    叶空望着丹盟那两个大字，嘴角浮现出一抹傲然的弧度，既然自己选择了炼丹，那就一定要成为丹盟中最巅峰的炼丹师！    丹盟，全部都是由炼丹师组成，门口从来没有任何防守，因为任何人都不敢在丹盟闹事。    可别小看炼丹师，每一个炼丹师的武魂之力天生就非常强悍，再加上有诸多丹药供着，他们的修为都不弱。常年炼丹，也使得他们每一个人都不缺钱，不会缺乏功法玄兵等物，实力都很强。    而且，炼丹师的关系网非常广大，大多时候，不需要他们动手，自然就有人抢着替他们出手，敢在丹盟中闹事的，还没听说有谁有好下场的。    正在叶空出神的时候，忽然感到一阵香风从后面快速冲了过来来，接着叶空便听到了一个高傲娇蛮的斥责声：“大清早的就站在丹盟门口挡路，还不快让开！”    叶空微微皱了皱眉头，回头望去，就见到一个身着月白色炼丹师服饰的少女出现在不远处，俏脸红润，五官精致，清澈的眸子中微微带着丝丝冷意。    这个少女看起来大约十六七岁的年龄，一头长发垂落在肩头，胸脯饱满，腰肢纤细，圆臀挺翘，发育的丰满而成熟。    叶空的目光落在这个少女胸前的衣衫上，就见到那里绣着个炼丹炉的标志，上面有着一颗金色的星星。    这个年纪轻轻的少女居然是个一星炼丹师！    一星炼丹师，对叶空来说倒也不算什么。    叶空对此人娇蛮的态度很不感冒，倒也不想跟她废话，稍微侧了侧身子，示意那个少女走过去。    在叶空打量她的时候，她也在打量着叶空。她的目光上下打量了叶空一遍，发现叶空衣着普通，长相一般，实力也不出众，并未将叶空放在眼中。    见到叶空识趣的让开了道路，少女高傲的哼了一声，微微昂起了小脑袋，像是个骄傲的小公鸡似的，从叶空身旁走了过去。    “咦，是风浅韵小姐！”有人认出了这少女的来历，当即惊呼了出来。    “风浅韵是谁？”旁边有人暗自吞了口唾液，一眨不眨的盯着这个少女。    “你连风浅韵都不知道？风浅韵是通运城风家的掌上明珠，又是四星炼丹师展宏图大人的弟子，马上就要成为二星炼丹师了，容貌身姿也能排进通运城前三名，是通运城许多少年的梦中女神。”有个英俊潇洒的少年出言解释，目光中有着毫不掩饰的爱慕。    叶空听得惊奇不已，他本来还以为这个少女只是个一星炼丹师，没想到却是她马上要成为二星炼丹师了。    如此年轻就即将成为个二星炼丹师，今后的成就不可限量，难怪她会如此高傲，她还真有高傲的资本。    不过，叶空对她那种高傲的态度，还真的非常没什么好感。    一个紫衣侍女从丹盟之中快步走出，笑语盈盈的朝着那个白袍少女迎了过去，脸上堆满了笑容：“风小姐是来考取二星炼丹师徽章的吧？这次您一定能成为二星炼丹师。”    “紫云，难得你这么上心。等我成了二星炼丹师，一定不会亏待你。”风浅韵朝着紫衣侍女笑了笑，莲步轻移，朝着丹盟所在走了过去。    “风小姐肯定能够成为二星炼丹师的，不像某些人，土包子一个，见到丹盟就只会发呆，居然还挡了风小姐的路，真是瞎了狗眼了。”紫云赶紧拍了一记马屁，还不忘讽刺叶空几句。。

 第226章 依然强势
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817如果是其他人，见到风浅韵在这里，肯定不敢发作，还会觉得自己犯了多大的错误，以致于唐突了佳人。    但是，叶空可不是一般人，不会任由一个侍女喝斥而无动于衷。    听到紫云的冷嘲热讽，叶空的脸色当即就冷了下来，双目冰冷的盯着紫云，冷冷的道：“一个小小的侍女，也敢口出狂言，谁给你的胆子？！”    叶空的反应让紫云大出意料，她本来还想反唇相讥几句，但是见到叶空那冰冷无情的目光，顿时感觉像是被一头凶兽盯住了一般，全身都泛起丝丝凉意，目光中充满了惊惧的神色，一句话都说不出来。    “嘿，风小姐每次前来丹盟都是紫云姑娘接待，她们之间的关系非常好。这小子挡了风小姐的路，紫云姑娘自然看不惯，想不到这小子还敢还口，这下连风小姐都看不过去了，真不知道这小子该如何收场。”旁边有人幸灾乐祸的说了出来。    “这小子明显是个愣头青，连风小姐都敢得罪，风小姐一定会让他好看的。”又有个人开口，语气中对叶空可没什么好感。    “嘿，只要风小姐一声令下，我一定会好好地教训教训这小子。”有个相貌英俊的少年跃跃欲试的说了出来。    风浅韵莲步轻移，站在了叶空和紫云的中间，高高昂起小脑袋，秀目微蹙的望着叶空，盛气凌人的道：“你挡了我的路，她说你两句怎么了？”    叶空冰冷的目光转移到风浅韵脸上，望着那张精致的容颜，冷哼一声，道：“丹盟门口这么大地方，你非要从我这里过，我不跟你计较，给你让路了。我自问没什么地方对不住的吧？看到我衣着普通，连个侍女都可以随便辱骂我了吗？这就是丹盟的信誉吗？”    叶空早就将风浅韵的武魂和修为看的一清二楚，她的武魂是一头在火红色云层中穿梭的豹子，身上生满了火云状条纹，正是火云豹。    她的修为在武师七层巅峰，在通运城的年轻一代中算是天资极好的了。    而且，风浅韵的确是有几分姿色，该凸的凸，该凹的凹，身材非常惹火。    但是，叶空可不是那种下半身思考的动物，更何况，这风浅韵顶多只能跟秦玉瑶是一个等级的，完全无法跟风灵儿相比。他连武师九层巅峰的人都杀过，风浅韵的这种修为在他眼中更是算不得什么。    风浅韵蛮不讲理的帮助紫云说话，让叶空对她的一丝好感也荡然无存，叶空对她说出的话语毫不客气。    听到叶空这桀骜不驯的话语，风浅韵的神情不由得怔了怔。    她对自己的姿容非常自信，又是个真正的炼丹师，就算是通运城最出名的那几位公子，见到自己也得客客气气的。    但是，面前这个少年根本就没把自己当回事儿，她还是第一次遇到这种情况，顿时火从心头起，柳眉倒竖，冷喝道：“敢这么跟我说话，你究竟是谁？”    “我是谁，关你屁事！”叶空眉毛微扬，双眼一翻，完全不把风浅韵放在眼中。    风浅韵娇蛮惯了，从没想到有人敢如此对自己说话，气的高耸的胸脯起伏不定，一口银牙咬的嘎吱作响。    “风小姐，这小子太狂妄了，让我来替你教训教训他！”刚刚那个跃跃欲试的英俊少年迅疾掠出，脸上布满了兴奋的神色，双臂从两侧骤然升起，带出凌厉的风声，朝着叶空的两个太阳穴攻击了过来，他双臂间隐隐浮现出一个苍鹰展翅的虚影。    此人刚刚开口，叶空就将他的底细搞清楚了。这是一个武师六层巅峰的家伙，武魂是一头黑羽魔鹰，施展的武技也是一套与之配合的玄阶初级武技，攻击力凌厉无比。    不过，叶空连武师九层巅峰的强者都斩杀过，对付此人更是易如反掌。    叶空暗自触动体内剑武魂的力量，体内隐隐透出一道雷鸣之音，正是雷霆灭音剑法。    这种剑法只需要触动体内的剑武魂之力就可以发出，当初叶空还替江别离专门改良过，他自己自然也学会了，此时便直接动用了出来。    伴随着那道雷鸣之音响起，那人的身形微微呆滞了下，叶空右拳暴起，上面绽放出一抹银白色光泽，拳头周围隐隐可见一道道拳影浪涛，威力不间断的叠加在一起，从那人双臂之间穿入，狠狠地朝着那人的胸膛轰击了过去。    “砰！”    一道沉闷的声响响起，那个少年就如同一个破麻袋似的倒飞了回去，重重地跌落在地面上，哇的一声喷出大口鲜血，胸前肋骨都隐隐断了好几根。    少年双眼中的不屑完全转化为了震惊，实在无法想象，这个看起来就像是乡下来的小子，居然一招就击败了自己。    叶空冷漠的扫视了少年一眼，淡淡的道：“出风头，是要付出代价的。就你这种实力，以后还是少出来丢人现眼了。”    叶空的强势霸道令得远处围观的众人都有些震惊，本来还有些蠢蠢欲动的人们，见到叶空一招击败这个武师六层巅峰的强者之后，他们都偃旗息鼓了，不敢再有丝毫异动。    风浅韵面带怒色，咬牙切齿的道：“你还敢动手？”    叶空鄙夷的望了她一眼，冷漠的道：“你脑子有毛病吧？是他先对我动手的，难道我就该站在这里挨揍？这算是哪门子道理？”    “你还真是胡搅蛮缠！哼，我不跟你计较，这件事情就此结束吧。”风浅韵深呼吸了下，愤恨的瞪了叶空一眼，就要进入到丹盟之中。    “不跟我计较？我是不是还得感恩戴德啊？”叶空冷漠的回应了一句，伸手朝着紫云一指，“要想揭过此事，除非她向我道歉！”    紫云见到叶空还揪着自己不放，心中怒气翻滚，厉声道：“这里可是丹盟，你敢在丹盟殴打其他客人，还敢威胁丹盟的工作人员，难道是想挑衅我丹盟的权威吗？”    有风浅韵为她撑腰，又是在丹盟门口，她便想借助丹盟的名头让叶空服软。    “就你这种态度，也能代表丹盟？”叶空眼睛一翻，对她的威胁丝毫不放在心上。    “怎么回事儿？”伴随着一声苍老的声音响起，一个清瘦的褐袍老者缓步走来，胸前绣着一个丹鼎的标志，上面烙印着四颗金色的星星。    此人，是个四星炼丹师！。

 第227章 弟进入丹盟
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“薛荣大师！”    见到来人之后，周围众人的脸上都不由得浮现出一抹尊敬的神色，恭恭敬敬的喊了出来。    四星炼丹师，在通运城的地位可绝对不低，即便是武将见到了，也不敢轻易得罪，保不准他们的后辈弟子就需要他们炼丹。    紫云赶紧上前，恭敬的行了一礼，然后便解释道：“这个少年故意在门前挡了风浅韵小姐的路，还与其他人斗殴闹事，我说了他两句，他就在这里胡搅蛮缠，希望薛荣大师可以主持公道。”    薛荣的目光转移到叶空身上，叶空微微皱了皱眉头。    这薛荣是丹盟的人，这个侍女也是丹盟的人，叶空想当然的以为他们都是一伙儿的。    当即，叶空便淡淡的道：“我无意拦路，风浅韵让我让路，我便让开了。这个侍女看我好欺负，便辱骂与我，还拿丹盟来压我，我只是想让她道歉而已。”    薛荣的目光在叶空和侍女紫云脸上来回扫视了几遍，冷哼一声，伸手向着丹盟的那个巨大牌匾打出一道印记，一块玉质晶石从牌匾之中落下，被薛荣一把抓在手中。    见到这块玉质晶石，叶空嘴角泛起一丝冷笑，这是记忆晶石，有这种东西存在，倒是的确能证明自己的清白。    紫云的脸色瞬间变得苍白起来，嘴唇颤动了几下，无力的道：“薛荣大师，是我的错，我不该出言不逊，请薛荣大师责罚。”    薛荣冷眼扫了紫云一眼，沉喝道：“还不向人道歉？”    紫云全身颤抖了下，抬眼望了风浅韵一眼。    风浅韵轻轻叹了口气，摇了摇头，表示自己也很无力。这个薛荣是和她师父展宏图是一个等级的，紫云又不占理，她也没办法帮助紫云。    有薛荣这个四星炼丹师在，其他人更不敢放肆，纷纷暗呼叶空走运。    紫云见状，不甘心的望着叶空，低头道：“对不起，是我错了。”    叶空淡淡的道：“算了，早点道歉，也不会有这么多事情了。”    风浅韵冲着叶空冷哼一声，朝着紫云摆了摆手，紫云不敢在这里久留，赶紧领着风浅韵朝着丹盟之中走了过去。    薛荣手中打出一道印决，将记忆晶石再次打入到丹盟的牌匾之中，朝着叶空笑了笑，转身进入到了丹盟之中。    他是个四星炼丹师，遇上这种小事自会维护丹盟的荣誉，只是他还有要事，可没时间与叶空闲聊。    叶空嘴角浮现出一丝笑容，看来丹盟也不尽是蛮不讲理的高傲之人，至少那薛荣大师做事就很公正。    叶空深吸一口气，大步朝着丹盟走了过去。    刚刚进入到丹盟之中，叶空就闻到了一股淡淡的药香味，令人通体舒泰，这是丹盟中特有的气息。    丹盟里面，隐隐比外面看到的空间还要大得多，这让叶空想到了空间戒指。    叶空心中暗自猜测，或许丹盟之中布下了空间类的阵法，有着须弥纳芥子的功效，外面看起来就够宏伟的了，里面更加气派。    大厅中有着一些玉石台案，上面摆放着一些药材、丹药、炼丹的炉鼎等物，每个台案后方都有人在，安静地做着各不相同的事情，彼此几乎没什么交流。    天色还很早，丹盟中就有了不少人在挑选着丹药或者药材，人气旺盛。    风浅韵、紫云和那位薛荣大师都不在大殿中，不知道去了什么地方。    “欢迎来到丹盟通运城分部！我是服务生李雅薇，请问您是需要购买丹药，还是需要购买药材？”一个清脆动听的声音响起，将叶空东张西望的目光给拉了回来。    叶空回过神来，就见到一个亭亭玉立的清秀少女款款走到自己身前，朝着自己露出了甜美的笑容。    李雅薇见到叶空那四处乱扫的目光，就知道叶空是第一次来到通运城的丹盟，想当然的就以为叶空是来购买丹药或者药材的。    叶空对于取得炼丹师徽章的程序并不了解，见到李雅薇主动迎了上来，便淡笑着询问出来：“我想领取一枚炼丹师徽章，不知道需要如何做？”    “咦？您是一名炼丹师？”李雅薇明显怔了下，上下打量了叶空一番，目光中充满了惊诧的神色。    叶空倒是没有在意李雅薇的惊讶，随意的点了点头，淡笑道：“能告诉我需要怎么做吗？”    李雅薇的脸上不自觉的掠浮现出一抹恭敬的神色，从柜台中拿出一张泛黄的空白古卷，手提毛笔，朝着叶空微笑道：“公子，我需要帮您登记下，请说出您的名字。”    叶空淡然道：“叶空，树叶的叶，天空的空。”    “年龄呢？”李雅薇再次追问了出来。    “十六。”叶空回答的干净利落。    “十六岁？这么年轻就成为了炼丹师，真是天赋超绝。”李雅薇惊呼出声，目光中异彩涟涟，不自觉的赞叹了一声。    “侥幸罢了。”叶空神色淡然，并没有表现的太过高傲。    李雅薇将叶空的年龄记录下来，又继续道：“还需要记录下您的武魂，您的武魂是火焰吧？”    叶空轻呃一声，道：“其实，我的武魂是剑。”    “剑武魂？”李雅薇的目光中充满了震惊的神色。    即便是火焰武魂，想要一名炼丹师，也是一件非常苛刻的事情。其他类型的武魂炼丹，更是难上加难。叶空的武魂居然是剑武魂，还这么年轻，就成为了一个炼丹师，多少让她感到震惊。    叶空淡笑着点了点头，道：“不错，我只是对炼丹感兴趣而已。”    李雅薇收起桌子上的东西，将那张登记的古卷拿在手中，当先带路，向着叶空指引道：“公子，请随我来。考核的地方就在前面，今天的考核还有小半个时辰就开始了，迟了就要明天来了。只要您考核过了，当场就能够顺利拿到一星炼丹师的徽章。”    叶空笑了笑，道：“我是想进行二星炼丹师的考核。”    李雅薇猛然转过身来，满脸惊诧的望着叶空，红润的小嘴大张，难以置信的道：“我没听错吧，您要考核二星炼丹师？”。

 第228章 开始考核
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817李雅薇真的怀疑自己听错了，叶空才仅仅十五岁，武魂还是剑武魂，居然要考核二星炼丹师，这在整个通运城中都是未曾有过的事情！    叶空疑惑的道：“是啊，难道不能直接考核二星炼丹师吗？”    李雅薇赶紧摇了摇头，目光中变得更加恭敬了，微笑着解释道：“叶公子，如果您以前没有领取过炼丹师徽章，就要先从一星炼丹师开始考核，考核成功之后，才能够继续考核二星炼丹师。”    叶空稍微怔了下，旋即便笑道：“那就一个一个开始考核吧。”    在李雅薇的带领下，叶空很快就来到了丹盟深处，在一间大殿门外停了下来，大殿两侧分别站着两个青年强者，修为都在武师九层境界。    武师九层境界的强者，甘愿在这里为人看门，这还仅仅是通运城的一个分部，足以可见丹盟底蕴的冰山一角了。    在大殿的门外，风浅韵和紫云都在，另外还有三个侍女陪伴着三个前来考核的少年男女。    至于那个薛荣大师，叶空却并没有看到。    见到叶空到来，众人的目光都转移了过来，风浅韵和紫云相视一眼，目光中都充满了疑惑。    紫云皱眉朝着李雅薇询问道：“雅薇，这里是炼丹师考核的地方，你怎么把他带来了？”    李雅薇回应道：“这位公子是要进行炼丹师考核，我自然要把他领到这里来。”    紫云的目光中掠过一抹惊诧的神色，脸色多少有些不自然。    炼丹师，即便是一个一星炼丹师，身份也非常高，不是他们这些小小的侍女能够得罪得起的。    紫云听到叶空是前来考核炼丹师的，她也不敢多说什么了，虽说她希望叶空考核失败，但是万一叶空考核成功，那就是个丹盟承认的炼丹师了，她可得罪不起。    到了现在，她隐隐为自己在丹盟门口的做法感到后悔，心中暗自期盼着叶空考核失败，但却不敢表现出来。    风浅韵冷哼了一声，道：“一星炼丹师算不了什么，有什么好得意的？”    叶空淡然一笑，并没有反驳她。    一切废话皆空谈，实力自然会证明一切。    李雅薇有心想要替叶空说几句话，看了看风浅韵，最终还是什么都没说。风浅韵马上就要成为二星炼丹师了，又是四星炼丹师展宏图的弟子，她只是丹盟的一个侍女，可不敢就此得罪了风浅韵。    叶空等人在大殿外等候了不久，就有个中年男子从大殿之中走了出来，胸前的炼丹炉标识上有着三颗金色的星星，是个三星炼丹师。    中年男子环顾了一圈，点了点头，道：“今天参加考核的，都随我来吧。考核一星炼丹师的，在第一座大殿中进行。考核二星炼丹师的，在第二座大殿中进行。”    说完，此人就再次返回到了大殿之中。    叶空、风浅韵和剩下的三人都一起向着大殿之中走了进去，紫云和李雅薇等侍女都停留在大殿外面，不敢进入其中。    里面是丹盟重地，可不是他们这些侍女可以随意进入的。    今日参加考核的共有五人，除了风浅韵，剩下的都是要考核一星炼丹师。即便是叶空，也是要从一星炼丹师开始考核。    第二座大殿在第一座大殿深处，要进入第二座大殿，也要从第一座大殿中经过。    在第一座大殿之中，有着三个炼丹师已经等候在那里了，有两个都是三星炼丹师，剩下的那个是四星炼丹师，正是叶空在门口遇到的薛荣。    薛荣的目光落在叶空身上，眼中闪过一抹惊讶的神色，意外的道：“小伙子，你也是来参加炼丹师考核的？”    叶空微笑着点了点头，道：“是的。”    薛荣望着叶空脸上那尚未褪去的一丝稚气，不由得询问道：“你到底多大了？”    “十五岁。”叶空对于自己的年龄并没有隐瞒的意思。    薛荣脸上露出一抹震惊，十五岁就来参加炼丹师考核，的确是天赋超群。    风浅韵也不由自主的多看了叶空一眼，就连她自己，在十五岁的时候，还是连药材提纯都做不到，更不用说是炼丹了，想不到叶空居然敢来参加炼丹师的考核。    接着，风浅韵便轻哼了一声，想当然的认为叶空只是想来见见世面，她并不认为叶空能够考核通过。    风浅韵并没有在这座大殿中久留，随着刚刚那位炼丹师进入到了下一座大殿之中。    薛荣显然也不认为叶空能够考核通过，不过还是鼓励道：“十五岁就敢来参加炼丹师考核，勇气可嘉，希望你可以好好表现。”    说完这些，薛荣的目光在大殿中的几人脸上扫过，淡笑道：“今天你们四个一起参加一星炼丹师的考核，有几点要注意下。炼丹所需要的炼丹炉、药材等物都由丹盟提供。这里共为你们准备了四个考核台子，每个台子上的丹方各不相同，你们随即抽取号码来选择台子，然后根据台子上的丹方炼制出相应的丹药。每一个丹方，我们丹盟会为你们提供三副相应的炼丹材料，只有炼制出三枚以上的下品丹药，或者炼制出一枚以上的中品丹药，才算是通过一星炼丹师的考核。”    叶空听得微微怔了下，想不到丹盟的炼丹师考核倒是更苛刻一些，三副材料要成丹三枚以上的下品丹药才算是完成任务，或者一枚中品丹药。    这就要求，三副材料必须全都炼制成功，或者，其中一副材料炼制出多枚丹药才行。    这对于普通人来说，无疑是个巨大的挑战，难怪炼丹师的数量少得可怜。    不过，这对叶空来说倒是不难，他连二星丹药都能够成丹十二枚，炼制一星丹药，自然不在话下。    “我手*有四个号码签，你们都过来抽取一下吧。”薛荣朝着叶空等人伸出了右手，手中握着四根号码签。    叶空等人各自抽签完毕，叶空看了下手中的标签，三号。    薛荣朝着众人看了一眼，淡笑道：“抽签完毕，各自去往与号码签相同的台子上吧，各自检查下药材和炼丹炉，如果没有问题，就可以开始考核了。”。

 第229章 考核通过
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817随着薛荣大师的话音落下，叶空迈开脚步走到了三号台子上，伸手将台子上的一张丹方拿起。    这是一张一星丹药淬体丹的丹方，淬体丹是一种炼体类的丹药，比固本丹的炼制难度稍高。    叶空从来没有炼制过淬体丹，但是他将青云门的所有炼丹秘籍全都记了下来，对于各种丹方早就了若指掌。    炼制淬体丹所需要的每一种材料他都清清楚楚，每一种材料的特性和所需要的火候他也知道的非常清楚，对于炼制出淬体丹，叶空有着绝对的把握。    将淬体丹的丹方看了一遍，跟他记忆中的丹方没有任何区别，叶空便开始检查台子上的药材和炼丹炉。    台子上整整齐齐的摆放着三副炼制淬体丹的材料，还有一个青铜色炼丹炉，正是叶空曾经用过的那种青火丹炉，这种炼丹炉就是专门给炼丹初入门者所使用的，即便是炸炉也不会有太大的影响。    在药材的边上，还放置着三个半透明的白色玉瓶，是用来装丹药的。    这些东西都是炼丹所必须的，丹盟可不会在这方面作假，让人检查也是防止出现什么差错，叶空检查了一遍就静静地在一旁等候着。    薛荣的目光从四个年轻子弟的脸上扫过，淡笑道：“如果大家没什么意见的话，那就开始考核吧。”    他的话音刚落，另外三人就开始将双手贴在了炼丹炉的下方通风口之处，或是动用武魂之力，或是动用真气，他们面前的炼丹炉中顿时都有着火焰熊熊燃烧了起来。    他们三人都开始有条不紊的提纯药材，叶空倒是不急，就见他双目微微下垂，似乎是在盯着面前的炼丹炉观看。    其实，叶空的注意力早就集中在了淬体丹的丹方上面，将炼制淬体丹的每一个细微的步骤都在自己的脑海中过一遍，眉心中的混沌清廉都在轻轻摇曳了起来。    很快，叶空的脑海中就浮现出一个淡淡的光影，与他的相貌有八分相似，却朦胧而模糊，站在一个炼丹炉前方。    光影双手激发出一道火焰，在炼丹炉中快速燃烧了起来，将一株株药材先后丢入到炼丹炉之中，动作自然，行云流水。    炼丹炉中的火焰不断的翻滚变幻，透发出各不相同的温度，将一株株药材一一炼化，然后旋转凝聚，融合成一团浆糊。    整团浆糊在光影的控制下旋转起来，在某个瞬间，一下子碎裂成十二块，各自成丹丸，彼此滴溜溜的旋转起来，在火焰中将丹丸表面的坑坑洼洼都给磨平，透出一股圆润的光泽，十二颗丹药完全成型，隐隐还有一缕丹香飘出。    这十二颗丹药，自然全都是极品丹药。    最终，光影轻轻震动炼丹炉，十二颗丹药从鼎盖的孔洞中冲天而起，被光影一把收了起来，叶空脑海中的光影便消失了下去。    其他人自然不知道叶空是在分析炼丹的每一个细微步骤，见到叶空呆愣愣的站在台子上，他们一个个的脸色都很疑惑。    “那小子在干什么？怎么还不动手？”有个负责监察的三星炼丹师不由得皱起了眉头，目光中充满了疑惑。    “难道他什么都不会吗？就算不会炼丹，以真气点燃炼丹炉中的火石应该不难吧？这小子是来消遣我们的吗？”另外一个三星炼丹师同样疑惑不解。    他们的目光转移到薛荣脸上，薛荣耸了耸肩，摇头道：“别看我，我也不懂这小子的葫芦里卖的什么药，只是，我感觉这小子应该不是来凑热闹的。”    叶空将炼制淬体丹的细微步骤全都过了一遍，双目骤然睁开，目光中闪烁着自信的光彩。    叶空平静的将双手贴在炼丹炉的下方通风口，体内的真气顺着经脉流入到了炼丹炉之中，炼丹炉中的火石顿时熊熊的燃烧了起来，透出一片火红色光泽，很快就将炼丹炉中的温度提升了上来。    “从火焰的浓郁程度来看，这小子的修为倒是很扎实，可惜，以真气催动的火焰，在控制力上，比用武魂控制火焰要差一些了。把他的登记表拿来，我想看看他的武魂到底是什么。”薛荣望着叶空评论了下，又朝着其中一个三星炼丹师示意了下。    那个三星炼丹师将叶空的登记表拿出来，递给了薛荣。    薛荣低头望去，目光中露出一抹惊诧的神色，意外的道：“剑武魂？剑武魂也敢学人家炼丹？”    其他的两个三星炼丹师也都满脸古怪的神色，剑武魂只是一种很普通的器武魂，对于炼丹没有任何的辅助作用，要想炼丹，难度要大得多，极少有剑武魂拥有者会选择炼丹这条路。    薛荣等人的目光都再次转移到了叶空身上，见到叶空的刹那，他们的眼睛全都不由自主的瞪大了。    只见叶空双手贴在炼丹炉下方，脸上挂着从容不迫的淡然，而炼丹炉中的火焰却如同活物一般，将周围的整座大殿都演化了出来，甚至包括他们几个的人影，活灵活现！    “好强的火焰控制力！我都有些自愧不如了！”其中一个三星炼丹师近乎呆滞的自语出声。    “火焰，还能这么玩儿？”另外一个三星炼丹师的脸上挂满了难以置信的神色，完全无法相信自己看到的情况。    薛荣深吸一口气，压下心底的震惊，惊叹道：“以真气催动火焰，能够达到这种境界，即便没有火焰类的武魂，也足以成为一个合格的炼丹师了。”    “砰！”    一道沉闷的声响传出，叶空旁边的那个少年被叶空炼丹炉中的异变所吸引，由于片刻的分神，一下子就炸炉了。    他却顾不得自己的炼丹炉，双目直直的盯着叶空的炼丹炉，嘴巴微张，满脸震惊。    叶空可不知道周围的人会有这么多的感慨，他热身完毕，就开始将一株株药材有条不紊的丢入到炼丹炉中，火焰翻滚，将诸多药材吞噬而入，维持在不同的温度中炼化提纯。    药材提纯完毕，就快速融合为一团浆糊，在叶空的控制下快速旋转，碎裂成十二块。    如果叶空全力出手的话，足以将这十二枚丹药全都炼制成上品丹药，甚至还有可能会出现极品丹药。    但是，叶空不想太引人注目，只要能够拿到炼丹师徽章就可以了。    叶空故意炼废掉了六颗丹药，最终成丹六枚，三颗下品丹药，三颗中品丹药，被他分别收在了两个玉瓶之中。    “砰！砰！”    两声炸炉声响起，见到叶空成丹六枚，有两个少年受到影响，当场炸炉，各自苦笑不已，望向叶空的目光中充满了震惊。    “首次考核居然炼制出了中品丹药，不简单啊！”薛荣朝着叶空挑起了大拇指，毫不吝啬的赞美着。    叶空淡然笑了笑，道：“侥幸而已。”    另外两个三星炼丹师将其他三个少年的丹药检查了一遍，只有一个少年成功炼制出了三颗丹药，通过了考核。    剩下的两个少年都只炼制出了一颗丹药，不合格，未能通过。    叶空见到没人检查自己的丹药，不由得询问了出来：“我的丹药还没检查呢，算不算通过了？”    “通过了，你若不通过，就没有人能够通过了。十五岁的炼丹师，我们通运城许多年都没出现过了。”薛荣向着叶空点头微笑。    众人的目光都汇聚在叶空身上，目光中充满了羡慕。    “呃……”叶空轻呃了一声，稍微有些迟疑的道：“那我现在是不是可以参加二星炼丹师的考核了？”    众人脸上的笑容顿时僵硬在脸上，一个个都不由得瞪大了双眼，目光中充满了难以置信的神色。。

 第230章 风浅韵的挑衅
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“你确定要进行二星炼丹师的考核？”薛荣满脸震惊的望着叶空，似乎在怀疑自己是否听错了。    大殿中所有人的目光都汇聚在叶空身上，脸上都充满了错愕的神色。    叶空才仅仅十五岁，这个年龄成为一星炼丹师就已经非常罕见了，通运城近百年来都未曾出现过。但是，叶空居然要考核二星炼丹师，十五岁的二星炼丹师，在通运城中那可是闻所未闻的事情！    如果叶空今天能够通过二星炼丹师的考核，今后的成就将会不可限量！    叶空淡笑着点了点头，道：“我来此本来就是为了参加二星炼丹师考核的，可惜丹盟的规矩是要从一星炼丹师开始考核，我就只能多参加一道考核了。”    薛荣深吸了一口气，提醒道：“二星炼丹师比一星炼丹师可不仅仅是多了一个星那么简单，二星炼丹师的考核比一星炼丹师的考核要难得多，需要大量的真气或者武魂之力支撑，至少也得武师后期才有可能成功，你确定要进行二星炼丹师的考核？”    叶空随意的点了点头，淡笑道：“不试试怎么知道？”    薛荣朝着叶空挑起了大拇指，赞道：“好，不管你能否成功，你的勇气都值得赞扬。”    然后，薛荣便让另外两个三星炼丹师为那个刚刚通过考核的一星炼丹师准备炼丹师徽章，他自己则是朝着后面的一座大殿示意了下，微笑道：“跟我来吧，我这就带你前往二星炼丹师考核的地方？”    叶空顺着薛荣指引的方向望去，就见到大殿深处有一条通道通向其他地方，通道旁边写着：二星炼丹师考核大殿。    薛荣当先朝着二星炼丹师考核大殿走了过去，叶空从容不迫的跟随在薛荣身后，不消片刻，就进入到了另外一座大殿之中。    “咦，薛荣，你怎么带着这小子进来了？”大殿中传出一个惊疑的声音。    顺着声音传出的方向望去，叶空就见到一个须发皆白的老者正满脸疑惑的望着自己，老者胸前的丹鼎标志上有着五颗金色的星星。    这是个五星炼丹师！    在这个老者的身后，还有着两个身着长袍的中年男子，胸前都绣着一个丹鼎的标志，上面各自有着四颗金色的星星。    在他们三人前面有个台子，风浅韵正在台子上全神贯注的炼制丹药，火焰翻滚，丹香隐隐，六颗丹药在炼丹炉中滴溜溜的旋转，已经到了凝丹的阶段。    薛荣朝着这个老者拱了拱手，笑呵呵的道：“徐成大师，这是叶空，也是来参加二星炼丹师考核的。”    “砰！”    伴随着一声沉闷的炸响声传出，风浅韵面前的炼丹炉炸炉，一蓬灰烬从炼丹炉中冲出，被她快速挥动衣袖扫到一旁，避免了灰头土脸的下场。    风浅韵狠狠地瞪了叶空一眼，怒声呵斥道：“小子，这里是二星炼丹师考核之地，你来这里捣什么乱？故意来让我分心的吧？”    刚刚正是叶空要考核二星炼丹师的消息令她分心了，不然也不会出现炸炉的情况，她自然就将这一切都怪罪在了叶空身上。    叶空微微怔了下，嘴角浮现出一缕冷傲的笑容。    炼丹师要集中精神，不能够被外物所扰，风浅韵分心导致了炸炉，反而还怪罪自己，如此刁蛮，叶空不屑于跟她一般见识。    其中一个须发斑白的四星炼丹师微微皱起了眉头，不悦的道：“薛荣，就算是这小子要进行二星炼丹师的考核，这时候也迟了，只能等到明天才进行考核，你现在带他进来，不合规矩吧？”    “展宏图，你看我像是开玩笑的样子吗？”薛荣毫不客气的呛了展宏图一句，旋即便解释了出来，“叶空是要参加二星炼丹师的考核，只是他还没有一星炼丹师徽章，只能先从一星炼丹师开始考核，刚刚通过一星炼丹师的考核，便前来参加二星炼丹师的考核了。”    叶空不由得向着那个须发斑白的炼丹师多看了一眼，从薛荣的话语中，叶空已然明白，那人正是风浅韵的师父，展宏图。    薛荣的话音落下，大殿中所有人的目光全都集中在了叶空身上，目光中充满了诧异的神色。    连续考核炼丹师的，他们也不是没有遇到过，只是叶空的年龄太过年轻了，多少令他们有些意外。    “小伙子，你多大了？”五星炼丹师徐成和颜悦色的向着叶空询问了出来。    “十五。”对于自己的年龄，叶空没有丝毫的隐瞒。    “嘶！”    徐成等人都不由自主的倒吸一口冷气，十五岁就要来参加二星炼丹师的考核，就连他们都未曾听闻过。    即便是他们自己，在这个年龄的时候，恐怕连各种药材都分辨不清楚，更不用说是二星炼丹师的考核了。    风浅韵那清澈的眸子中也多了一抹惊诧的神色，她十七岁前来参加二星炼丹师考核，感觉自己已经够天才的了，没想到叶空十五岁就要参加二星炼丹师的考核。    旋即，风浅韵的脸上就浮现出了一抹冷笑，冲着叶空哼了一声，道：“还真以为二星炼丹师是那么好考的啊，我看你来这里就是故意来捣乱的，害得我分心炸炉了。”    “风丫头！你给我闭嘴！炼丹师在炼丹之时，要集中精神，自然不会被外界的事情所惊扰，你自己的精力不集中，还要怪他人？这点小事都能惊扰到你，将来的炼丹师大会可是要在万众瞩目之下进行，那时候你还怎么炼丹？”展宏图冲着风浅韵吹胡子瞪眼的喝斥了一声。    十五岁的二星炼丹师，已经足以引起他的重视了，他成为炼丹师多年，眼光自然不是风浅韵可以相比的。    风浅韵掘了撅嘴巴，知道展宏图说的不错，倒也不敢反驳。她的眼睛滴溜溜的转了一圈，挑衅的朝着叶空瞪了一眼，哼道：“就算你也是来参加二星炼丹师考核的，不如我们两个比一下，看谁炼制出来的丹药品质更好！”。

 第231章 叶空出手
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817面对风浅韵的挑衅，叶空耸了耸肩，轻轻摇了摇头，淡淡的道：“我是来参加炼丹师考核的，可不是来跟你比赛的。再说了，考核二星炼丹师是要抽丹方的，我可不保证能够抽到和你一样的丹方。”    徐成的目光饶有兴致的从叶空和风浅韵身上扫来扫去，淡笑道：“风丫头抽的丹方是培元丹，大部分人在进行二星炼丹师考核的时候，都是炼制这种丹药。如果你有兴趣跟风丫头比一下，我倒是可以让你直接炼制这种丹药。”    叶空眉毛微扬，随意的点了点头，似笑非笑的道：“那就麻烦徐成大师了。”    如果是其他丹药，叶空还没有什么把握，但是对于炼制培元丹，叶空有着足够的把握！    叶空炼制的培元丹都有一千多枚了，除了极品丹药炼制不出来，想炼制出什么品质的丹药，就能够炼制出什么品质的丹药！    徐成冲着叶空笑了笑，目光又转移到风浅韵脸上，淡笑道：“风丫头，刚刚你炼制失败了一次，只剩下两次机会了哦。”    风浅韵挑衅的瞪了叶空一眼，高高昂起了小脑袋，道：“就算是使用两副材料炼制，我也一定能够胜过他！”    徐成笑呵呵的摇了摇头，冲着薛荣道：“薛荣，你去准备三副炼制培元丹的材料，和一个一星玄兵级别的丹鼎，让叶空准备准备。”    叶空淡笑道：“既然她只剩下两副材料了，那薛荣大师准备两副炼制培元丹的材料就可以了。”    大殿中的众人都有些愕然的望着叶空，一般人在参加二星炼丹师考核的时候，三副材料都不一定能够炼制出三颗二星丹药来，叶空居然只让他们准备两副材料，是把握大还是脑子不好使？    风浅韵本来也是三副材料，只是风浅韵自己不小心炼废了一副材料，那也是她自己不小心，跟叶空没有半分关系，其他人也说不出什么。    叶空主动要求只给他准备两副材料，倒是让所有人都对他多了一丝好感。    就连风浅韵都不由得多看了叶空一眼，虽说刚刚那副材料是她自己的原因炼废掉的，但让她用两副材料跟叶空相比，她的心中多少有些芥蒂。    如今叶空主动开口，倒是让她有一种刮目相看的感觉，感到叶空也不是那么讨厌了。    只是她嘴里却不服软，哼道：“哼，谁用你让？”    叶空耸了耸肩，并没有多言。    徐成深深地望了叶空一眼，颇有深意的道：“看来小伙子的把握很大啊？”    “我只是不想占女人的便宜而已，免得待会她输了不认账。”叶空神色平静的淡笑出声。    风浅韵杏眸含怒的瞪着叶空，不悦的道：“你的大话说的还真满，待会输了可别耍赖！”    徐成伸手制止了风浅韵，朝着薛荣淡笑道：“薛荣，那准备两副材料吧，我倒是有些期待他们两个的炼丹了。”    薛荣快速进入旁边的一条通道，片刻之后，就再次走了出来，将炼制培元丹所需要的药材和一个青蒙蒙的炼丹炉都带了出来，在其中一个台子上摆好。    “叶空，你可以检查一下这些炼丹器材，然后准备准备。”薛荣朝着叶空露出一个友好的笑容。    叶空微笑着点了点头，大步走到了那个台子上，目光快速的从台子上的药材上面扫过。    培元草、翠边莲、银星草、紫玉根等材料都整整齐齐的摆放在那里，每一株药材的药性都很足。    这种青色的炼丹炉与风浅韵使用的炼丹炉是一样的，都是一星玄兵级别的炼丹炉。    除了药材和炼丹炉以外，台子上还有一个半透明的玉瓶，是用来装放丹药的。    叶空将这些东西检查了一遍，便朝着薛荣等人点了点头，道：“没有问题。”    “那便开始吧。”徐成宣布了出来。    风浅韵快速伸出一双玉手，贴在炼丹炉下方，丝丝武魂之力混合着真气进入到了炼丹炉中，炼丹炉中顿时升腾起一股火红色的火焰，熊熊燃烧了起来。    风浅韵的武魂是火云豹，武魂中就带有一种火焰属性，与真气配合使用，在炼丹的时候能够更好地控制炼丹炉中的火焰变化。    叶空倒是不急着炼丹，他的目光完全汇聚在风浅韵身上，想要看看风浅韵的炼丹。    如果叶空全力施为，足以炼制出十二颗上品丹药，他可不想太过于引人注目，只要炼制出来的丹药比风浅韵更强就可以了，没必要故意显摆。    叶空也不知道风浅韵的炼丹水平如何，故此要先看看风浅韵到底能够炼制出什么丹药来，才好动手炼丹。    风浅韵将一株株药材先后投入到炼丹炉中，操控着炼丹炉中的火焰变化，静静的熔炼提纯，将诸多药粉药剂混合成团，顺着火焰快速旋转了起来。    在叶空的注视下，风浅韵快速变换了个手诀，炼丹炉内的火焰随着她的手诀而变化，快速旋转的药团快速分裂成六块，又各自滴溜溜的旋转起来。    叶空心底暗自摇头，风浅韵在碎裂成丹的时候，就只有六块，顶多也只能炼制出六枚丹药。    而且，风浅韵这样炼丹，明显是对药材利用的不充分，在丹药的品质上也会受到影响，无法炼制出品质更好的丹药来。    以风浅韵的火焰操控水平，顶多能够炼制出中品丹药，而且还无法将所有丹药都炼制成中品的。    “这小子在干什么？怎么还不动手？”徐成等人看着台子上发呆的叶空，脸上都有些不解。    叶空见到风浅韵碎裂成丹，对于风浅韵的水平多少有了些了解，他的双手也贴在了炼丹炉的下方通风口处，真气翻滚，快速引燃炼丹炉中的火石。    炼丹炉中的火焰熊熊而起，叶空有条不紊的将一株株药材投入到炼丹炉中。    刚刚看了风浅韵的炼丹手段，叶空表现的就跟风浅韵差不多，在火焰控制上并没有太过张扬，将诸多药材一一提纯完毕。    在碎裂成丹的时候，叶空故意控制着碎裂成六块，六枚丹药在炼丹炉中渐渐成型。    或许是因为叶空对于火焰的掌控太过精湛的缘故，即便他效仿着风浅韵的步骤来炼丹，不知不觉中，他的炼丹速度也比风浅韵要快得多。。

 第232章 稍胜一筹
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“成了！”不远处传来风浅韵兴奋的低吟声。    叶空控制着炼丹炉内的火焰，维持在某个特定的温度上，慢慢温养着炼丹炉中的六颗丹药，目光从风浅韵那里瞥了一下。    远远就见到，风浅韵将四颗丹药收入到了玉瓶之中，其中有三颗是下品丹药，还有一颗中品丹药。    刚刚风浅韵在碎裂成丹的时候还是六颗，可惜在后面温养丹药的时候，由于火焰控制力不够，被她又炼废了两颗，只剩下四颗丹药了。    众人的目光都集中在风浅韵手中的半透明玉瓶上面，风浅韵能够在一炉之中炼制出四颗丹药，其中还有一颗是中品丹药，在二星炼丹师考核中算是非常不错的了，已经通过了考核。    风浅韵的师父展宏图更是笑得合不拢嘴巴，在以前的时候，风浅韵炼丹还从来没有出现过中品丹药，这次受到叶空的压迫，居然炼制出了中品丹药，他感到脸上都满是光彩。    众人的目光都集中在了叶空身上，风浅韵都炼制成功了，现在就要看叶空的炼丹情况如何了。    叶空嘴角勾勒出一抹好看的弧度，既然风浅韵的丹药都已经炼制出来了，叶空再炼制起来就无所顾忌了。    叶空控制着炼丹炉中的火焰温度，六颗丹药滴溜溜的旋转起来，其中一颗丹药发出一声轻轻的闷响，变成了一蓬灰烬，轻轻地坠落在炼丹炉底部，被叶空顺势带了出来。    徐成的目光中闪过一道精光，叶空的动作太流利了，在那颗丹药炸开之前，就似乎已经知道那颗丹药要炼废掉，这才能够炼制的行云流水般自然。    徐成心里暗自惊疑不定，难道这小子在自己眼皮子底下还隐瞒了实力不成？    叶空使用真气控制着炼丹炉中的火焰强度，将剩下的五颗丹药都温养成型，一缕沁人心脾的丹香传出。    叶空轻轻一震炼丹炉，五颗丹药从炼丹炉顶部的孔洞中快速冲出，被他一下子收入到了玉瓶之中。    这次总共成丹五颗，其中有一颗是中品丹药，剩下的四颗都是下品丹药，比风浅韵炼制的，多了一颗下品丹药。    薛荣和展宏图等人都有些面面相觑，叶空只比风浅韵多炼制出了一颗下品丹药，在他们看来，有很大的运气成分在内。    徐成倒是不这么想，他的炼丹水平最高，眼力也比其他人要强得多，总感觉叶空是在隐藏实力，不想暴露自己全部的炼丹实力。    另外一个四星炼丹师笑呵呵的道：“不错，他们两个的炼丹天赋都不错，不管怎么说，他们现在都已经通过二星炼丹师考核了。”    “叶空那小子仅仅比风丫头多炼制出了一颗下品丹药，是实力还是运气？”展宏图的脸上充满了疑惑的神色，连他也无法确定，叶空是实力强悍还是运气更好。    薛荣想到刚刚叶空在炼制一星丹药时的表现，当初叶空在热身的时候，对火焰的控制精湛到了一种难以想象的程度，他直觉叶空的炼丹水平不会太差。    薛荣沉吟道：“我也说不定，或许还真有着运气的成分在内，这次炼丹还看不出来什么，他们不是还有一副材料没有动吗？等到那一副材料炼制完毕，估计就能够看出点什么了。”    风浅韵脸上的笑容渐渐收敛，冲着叶空冷哼一声，道：“有什么好嚣张的，不就是多了一颗丹药吗？还有一副丹药未曾炼制，现在嚣张还为之过早！”    风浅韵说罢，再次起火，火焰在炼丹炉中熊熊燃烧，将一株株药材先后丢入到丹炉之中，继续第二副材料的炼制。    叶空懒得跟她争辩，双手贴在炼丹炉上，同样开始炼制第二副丹药。    提炼药材，药液融合，在火焰中快速旋转，叶空一步一步有条不紊的炼制着丹药，刚准备碎裂成丹，耳边陡然传来一声沉闷的爆炸声响，风浅韵面前的炼丹炉又发生了炸炉。    风浅韵这次炼丹的时候，心情并不平静，再加上她刚刚连续炼丹两次，体内真气也隐隐有些不济，在碎裂成丹的时候，经炼丹炉内的各种药性失去了平衡，这才导致了炸炉。    风浅韵的脸色变得铁青一片，她本来还指望这次能够胜过叶空的，没想到造化弄人，这次她直接炸炉了，连一颗丹药都未曾炼制出来。    叶空心中暗叹一声，控制着炼丹炉内的药团碎裂成六块，又将自己的额头上逼出一层细密的汗珠，双目紧张的盯着炼丹炉内，神情如临大敌。    风浅韵炸炉，大殿中众人的目光都汇聚在了叶空身上，见到叶空的表现，他们都暗自为叶空捏了把汗。    在他们看来，叶空刚刚炼制出那一炉丹药就消耗了大量的真气，此时再炼制这种丹药，对叶空来说可不是一件轻松的事情。    徐成的目光中也微微露出一丝疑惑，看叶空的神色不似作伪，难道自己猜错了，叶空刚刚也不过是运气好才炼制出那五颗丹药的？    在六块药团即将凝聚成丹药的时候，叶空故意扰动了六块碎裂的药团之间的平衡，炼丹炉中轰然炸响，六块即将成为丹丸的药团尽数化为灰烬。    众人都看的目瞪口呆，叶空，也炸炉了？    叶空的表现，更让众人捉摸不定了。    叶空炼制第一炉丹药的时候，仅仅比风浅韵多了一颗下品丹药，第二炉丹药，叶空和风浅韵全都炸炉了，这让众人都无法判断叶空究竟是实力还是运气了。    风浅韵的美眸中也掠过一抹惊诧的神色，脸上的铁青之色稍缓，叶空同样炸炉，倒是让她感觉稍微好过了点，至少她输的还不算是太惨。    叶空从台子上走下，冲着徐成等人遗憾的道：“炼制二星丹药对真气的消耗太大了，我还做不到连续炼丹。”    徐成摆了摆手，淡笑道：“一次成丹五颗，还有一颗是中品丹药，你已经做得很不错了。你们两个都通过了考核，这次叶空比风丫头多炼制出了一枚丹药，稍胜一筹。”    风浅韵不高兴的嘟起了小嘴，小声的哼道：“他不过是运气好罢了。”    “难得我运气好一次，可惜没有彩头。”叶空摇头感慨了一声，似乎还有些遗憾，让风浅韵恨得牙痒痒。。

 第233章 初闻丹会
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“好了，你们两个全都通过考核，从今天起，你们都是二星炼丹师了。走吧，我带你们去领取炼丹师徽章。”徐成朝着叶空和风浅韵淡笑出声，当先朝着大殿深处走了过去。    叶空和风浅韵相视一眼，脸上各自浮现出一抹兴奋的笑容，赶紧跟随在徐成的身后，朝着大殿深处而去。    二星炼丹师，在整个通运城中都享有着极高的地位，这次能够通过二星炼丹师的考核，对他们来说，自然是一件值得高兴的事情。    薛荣和展宏图等人也都跟随在后面，叶空和风浅韵的炼丹天赋都令他们赞赏不已，他们能够在通运城的丹盟之中考核二星炼丹师徽章，让他们都感到很有面子。    很快，他们一行人便来到了这座大殿的深处，在一间布满了禁止符文的房门之前停留了下来。    徐成手中打出几个手诀，房门上的禁止符文犹如水纹般向着四周波动，渐渐消失在房门上。    “随我进来吧。”徐成淡笑一声，当先推开房门走了进去。    叶空和风浅韵随着徐成迈步而入，入目所及，都是些造型古奇的精致长袍，共有黑色、白色、青色、紫色、褐色这五种颜色，式样倒是都一模一样，精致美观。    叶空脸色古怪，这让他有一种在前世进入到服装店里面挑选衣服的感觉。    徐成朝着叶空和风浅韵笑了笑，解释道：“这些都是丹盟特地为二星炼丹师所制的服饰，是用火纹冰蚕丝所制，在丹盟特有的清神药液中浸泡而成，能够提神醒脑，也可以提高穿戴者对火焰的控制力，防御力跟二星玄兵不相上下，你们可以任选一件。”    叶空的眸子中掠过一抹惊喜的神色，没想到这种炼丹师特有的长袍，还有这种功效。    风浅韵也激动异常，抿嘴笑道：“这种衣服，可比一星炼丹师的服装还要昂贵的多，如果可以出售的话，我还真想多买几套。”    展宏图的眼睛一瞪，哼道：“风丫头，你就别多想了。丹盟制造这种服装也不容易，唯有真正的炼丹师才能够拥有，其他人可没这种福分。”    “我也就是随口一说。”风浅韵小声嘀咕了一声。    很快，风浅韵便挑选了一套白色的长袍，叶空挑选了一套黑色的长袍。    徐成从密室的一个柜子中拿出两块丹鼎状的徽章，徽章上面各自有着两颗金色的星星。    徐成的掌心中浮现出一道火红色的烈焰，在徽章后方烙印上了叶空和风浅韵的名字，将这两个徽章各自在叶空和风浅韵的登记表上印了下，登记表上顿时出现了二星炼丹师的标志。    做完这一切，徐成便将手中的炼丹师徽章递给叶空和风浅韵，淡笑道：“这就是你们的二星炼丹师徽章，有你们的名字来表明你们的身份，可以直接挂在炼丹师长袍上面。”    叶空好奇的接过炼丹师徽章，发现这种徽章薄如蝉翼，挂在炼丹师长袍上，就像是和炼丹师长袍融为一体似的，仿佛仅仅是炼丹师长袍上的一个烙印，非常自然。    叶空将炼丹师长袍和炼丹师徽章收入到了空间戒指之中，朝着徐成等人拱了拱手，淡笑道：“今天有劳各位了，如今考核完毕，叶空便告辞了。”    “等等。”徐成叫住了叶空。    叶空疑惑的望着徐成，不解的道：“徐成大师有何吩咐？”    徐成稍微沉吟了片刻，缓缓道：“大荒郡共有七十二座城池，拥有丹盟分部的，只有二十四座城池。”    叶空暗自点头，丹盟在一些大城市中才会有分部，他们叶家所在的沧澜城，就没有丹盟分部的存在。    只是，叶空还不明白，徐成说这些到底是什么意思。    风浅韵也在侧耳倾听，清澈的眸子中充满了好奇的神色，同样想知道徐成的葫芦里面到底卖的什么药。    徐成的目光中微微有些发亮，淡笑道：“那我就开门见山的说了，半年之后，就是大荒郡炼丹师大会的日子，年龄在十八岁之下的都可以参加，地点在大荒郡的郡城大荒城。”    叶空心神微动，隐隐已经猜到徐成的想法了。    果然，徐成坦然一笑，道：“这可是大荒郡炼丹师之间的一次盛会，我是想让你们代表我们通运城来参加这次大荒丹会，如果在大荒丹会中得到好的名次，对你们的好处非常大。当然，你们取得了好名次，对我们通运城分部的名誉也有很大作用。”    叶空稍微沉吟了下，便点了点头，笑道：“如果到时候我没有其他事情的话，我会前往大荒城一趟的。”    听到那大荒丹会或许会引得整个大荒郡的炼丹师参加，叶空的心里多少有些期待，他见过的炼丹师有限，众多炼丹师汇聚的那种场面，想想都让他激动。    风浅韵跃跃欲试的道：“我没什么事情，大荒丹会，我一定会去！”    见到叶空和风浅韵都答应了下来，徐成的脸上充满了笑容，笑眯眯的道：“到时候我们几个老家伙都会赶过去，你们要去的话，可以提前跟我们打招呼，我们一起赶过去。如果你们有其他事情的话，也可以独自赶到大荒城，到时候找我们也一样。”    接着，徐成又向着叶空和风浅韵诉说了一些大荒丹会中需要注意的事项，让叶空和风浅韵对大荒丹会有了个大致的了解。    大荒丹会，就是大荒郡各大城市的丹盟分部之间的较量，每隔三年举办一次，十八岁之下的年轻弟子都可以参加，算是炼丹师之间的一种交流活动。    丹盟财大气粗，在历届大荒丹会上，都会有很丰厚的彩头。丹盟内部的彩头，自然不会小气了，各种奇珍异宝都有可能会出现。    只要在大荒丹会上取得好名次，那就是真正的名利双收。    毕竟，在年轻的时候就表现出了非常良好的炼丹天赋，自然会成为各个势力竞相拉拢的对象，甚至会有大荒郡以外的势力来拉拢。    叶空从徐成这里了解到了历届各城池之间的表现，对大荒丹会有了更加深刻的了解，目光中闪动着期待的光泽。    再次闲聊了片刻，叶空便向着徐成等人告辞离去。    徐成遥望叶空的背影，轻声自语道：“炼丹师都有自己的傲气，你到底是运气好还是有真本事，大荒丹会上就可见分晓了……”。

 第234章 丹盟追杀令
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空从炼丹师考核大殿中走出，参加炼丹师考核的其他人都已经离去，带领他们来的那些侍者也都离开，只剩下李雅薇和紫云等候在外面。    见到叶空出来，李雅薇浅笑着迎了上来，笑盈盈的道：“叶公子，您的二星炼丹师的考核结束了？考核还算顺利吗？”    叶空微笑着道：“侥幸通过了。”    “没通过就没通过吧，反正您还年轻，有的是时间……咦，不对，您说什么？通过了？”李雅薇下意识的安慰了叶空两句，旋即就反应了过来，满脸诧异的望着叶空。    紫云的目光中也充满了难以置信的神色，无法相信叶空真的通过了二星炼丹师的考核，心中暗暗后悔得罪了叶空。    叶空朝着李雅薇含笑点头，确定了李雅薇心中的猜想。    李雅薇激动地满脸通红，脸上充满了崇拜的神色，语无伦次的道：“十五岁的二星炼丹师，叶公子真是炼丹界的奇才。”    紫云惊得瞪大了双眼，心中愈发感觉难堪，想不到自己无意间得罪的居然是个十五岁的二星炼丹师！    虽说刚刚自己道歉了，但她也明白，叶空今后有事情都不会再让她去办了，她已经错失了一个与叶空交好的机会。    听到李雅薇在吹捧自己，叶空随意的摆了摆手，淡然笑道：“再夸奖我，我就要飘起来了。现在站的高度不重要，关键要看最终的高度。”    李雅薇和紫云的脸上都露出若有所思的神色，仔细品味着叶空所说的这句话，目光中闪动着异样的神采。    叶空忽然像是想起了什么，冲着李雅薇笑道：“哦，对了，我这里有一千颗一星丹药，你帮我看看，看能够值多少银两。”    这些一星丹药都是叶空在隐雾山中得到的，叶空自己是用不上了，他便想着换成银两，再换成适合自己的东西。    李雅薇的眼睛陡然瞪大，呼吸都变得粗重了起来，激动的道：“公子确定要出售一千颗一星丹药？”    “自然。”叶空脸上挂着随和的笑容。    “请随我来贵宾室！”李雅薇深吸一口气，向着叶空示意了下，当先朝着二楼走了过去。    叶空嘴角含笑的跟了上去。    望着跟随着李雅薇离开的叶空，紫云无意识的张了张嘴巴，最终勾勒出一抹苦涩的笑容。    一出手就是一千颗一星丹药，让紫云深切的意识到，她错的到底有多离谱，她以后再也不敢小觑任何人了。    叶空随着李雅薇进入到了贵宾室中，将他从隐雾山中得到的那些一星丹药都拿了出来，看的李雅薇眼中星彩涟涟。    这些一星丹药，大部分都是下品丹药，还有一部分是中品丹药，以及很少一部分的上品丹药。    一星下品丹药，价值一万两白银。一星中品丹药，价值两万两白银。一星上品丹药，价值五万两白银。    经过最终核算，这些丹药的价值共有一千八百万。    对于李雅薇核算出的结果，叶空倒是还算满意。    “叶公子稍等片刻，徐成大师是丹盟通运城分部之主，这单生意还需要他亲自过问，我这就去请徐成大师。”李雅薇向着叶空告罪一声，离开了贵宾室。    一千八百万的生意，李雅薇还无法独自做主。    徐成的炼丹水平在通运城中无人可及，掌管着通运城的丹盟分部，这种事情，还真得他亲自出面。    片刻之后，徐成大师就随着李雅薇一起到来。    徐成深深地打量了叶空一眼，淡笑道：“小伙子，一出手就是一千颗一星丹药，你这手笔还真大。”    叶空谦虚的笑了笑，道：“哪里入得了徐成大师的法眼。”    徐成检查了几瓶丹药，狐疑的道：“你怎么会有这么多的一星丹药？都是你自己炼制的？”    “非也，只是我意外得到的。”叶空笑了笑，并没有多说。    徐成点了点头，当即点了十八张一百万的银票给他，叶空接过银票，向着徐成告辞离去。    叶空本来还想将自己炼制的那一千颗二星培元丹出售的，考虑到影响太大，最终还是没有贸然行事。    徐成从贵宾间中走出，捻着胡须，沉吟自语道：“从这些丹药的炼制手法上来看，绝对不会是一个人所炼制的，难道这小子背后还有什么势力不成？”    正在这时，薛荣匆忙而来，朝着徐成拱了拱手，快速的道：“徐成大师，出事了，柳家、风家、王家、赵家等人一起杀上了百草阁，把百草阁一窝端了，独独跑了百草阁阁主戴云飞。”    徐成眉毛微扬，意外地道：“到底是怎么回事儿？”    薛荣道：“根据我得到的消息，柳家的柳清风、风家的风墨阳、王家的王敢当和赵家的赵世翔等人都被百草阁囚禁在隐雾山中为他们炼丹，此次恰逢其会的被人救了出来，他们返回之后便一起对百草阁发难了。”    徐成脸上怒气翻腾，眯着眼睛道：“消息可靠吗？”    “千真万确！”薛荣给出了肯定的答复。    徐成深吸一口气，沉声冷喝道：“敢如此对待我们炼丹师，戴云飞还真是气焰嚣张！发布丹盟追杀令，凡提供戴云飞线索者，奖励四星丹药一颗！斩杀戴云飞者，奖励五星丹药一颗！”    一张口就要奖励四星五星的丹药，也只有丹盟有这么大的口气。    薛荣传令下去，整个丹盟都一片哗然，众多炼丹师各自动用自己的关系，开始全力搜捕戴云飞的下落。    见到整个丹盟都行动了起来，徐成脸色稍缓，向着薛荣询问道：“对了，知不知道什么人将柳清风他们救出来的？”    薛荣沉吟道：“柳清风那几个家伙都守口如瓶，不过有人在城门口处曾看到叶空跟他们呆在一起过。”    徐成满脸诧异的道：“你是说叶空救了他们？难怪这小子身上有那么多的一星丹药，还都是出自不同人之手。看来这小子的身上，还真的隐藏了不少的秘密啊……”。

 第235章 三星弓箭
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空从丹盟中离开，并没有急着返回青天宗，反而在大街上溜达了起来。    在隐雾山中，叶空得到了不少药材和丹药，适合他使用的聚灵丹都有六十多枚，暂时也不急着购买聚灵丹。    对于叶空来说，炼丹只是辅助，他更看重的，还是自己的实力。    过不多时，叶空便看到了通运城中最大的一家武器店DD万兵楼。    对于万兵楼的名头，叶空也听到过，在整个蛮岳古国中都享有盛名，几乎每一座大城市中都有分店。    叶家所在的沧澜城中就有分店，只是叶空从来没有进去过。    叶空大步走进万兵楼中，这座万兵楼占地足有百丈方圆，在通运城这样的大城市中，仅次于丹盟和城主府。    丹药和兵器乃是南荒大陆中最受欢迎的两种，此时又正值中午，万兵楼中自然是热闹非凡，宾客众多。    万兵楼中，刀枪剑戟、斧钺棍棒等武器琳琅满目，还有一些钩索鞭刺等奇门兵器，也都闪烁着凛凛寒光。    “这位客官，您需要什么兵器？”一个青衣侍女笑语盈盈的朝着叶空迎了上来。    叶空稍一沉吟，便道：“你们这里管事的在哪里，我要买的东西，你做不了主。”    那个青衣侍女诧异的看了叶空一眼，见到叶空也就十五六岁的年龄，不由得微微皱起了眉头，笑语嫣然的道：“我们这里的执事都忙得很，您需要买什么兵器，跟我说就可以了。”    “既然你能做主，那就当我没说。我需要夜影雕翎箭，五十支。”叶空直截了当的说了出来。    叶空身上的夜影雕翎箭只剩下一支了，真遇到了危险未免力有不逮，他便想补充一下箭矢。    叶空手中本来就有着五六百万两银子，在隐雾山中又搜罗出了五六百万两银子，这次他出售丹药换取到一千八百万两银子，总共接近三千万两银子，自然要购买一些对自己有用的东西。    青衣侍女怔了下，双目直直的望着叶空，颤声道：“客官不是在开玩笑吧？”    叶空愣了下，旋即便淡笑道：“你看我像是开玩笑的样子吗？”    “刚才多有怠慢，客官请随我前往贵宾室。”青衣侍女朝着叶空恭敬的行了一礼，当先带头朝着二楼走了过去。    叶空随着青衣侍女上楼，进入到了贵宾室中。    青衣侍女为叶空泡了杯茶，有些尴尬的道：“客官请稍等，我这就去请执事大人。”    叶空微微愣了下，旋即，他的脸上就露出一缕笑容。    他本来就是想要跟这里的管事的谈，现在的结果倒是跟刚才他要求的差不多。    不消片刻，那个青衣侍女带着一个三缕长髯的中年男子到来。    中年男子屏退了那个青衣侍女，上下打量了叶空一眼，意外的道：“这位小友，是你要买五十支夜影雕翎箭？”    叶空点了点头，淡笑道：“不错，价值如何？”    “夜影雕翎箭，夜冥铁所炼，属于二星玄兵，拥有五鼎之力的加成，最多可承受住三十鼎的力道，每一支箭价值二十万两银子。五十支夜影雕翎箭，就是一千万两银子，你真的要买？”中年男子条理清晰的将夜影雕翎箭的特性说了出来，报出了价格，双目直视叶空。    叶空暗自沉吟，在宗门中购买这种二星玄兵级别的箭矢，只需要两万点贡献值便可购买到一支，想不到在这里居然价值二十万两银子之多，宗门的好处，的确是难以估量。    可惜，在青天宗之中，无法用银两兑换贡献值，只能不断的做任务来赚取贡献值。    要不然的话，叶空还真想把身上的银票完全兑换成贡献值，再去购买武器和功法等物。    在叶空思绪飘飞之时，那个中年男子不悦的道：“小伙子，你不会是来消遣我的吧？”    叶空的思绪被拉了回来，坦然迎上了中年男子的目光，伸手将一千万两银票拍在桌子上，淡笑道：“银票在这里，箭在何方？”    中年男子的目光落在叶空手下的银票上面，看到银票上面有着丹盟和蛮岳古国皇室共同的印记，知道银票不假，脸上堆满了笑容。    中年男子捋了捋三缕长髯，伸手将一个空间戒指递了过去，淡笑道：“怠慢了贵客，勿怪勿怪，这里面便是五十支夜影雕翎箭，贵客将武魂之力注入其中，便可验货。”    叶空依言分出一缕武魂之力，融入到了空间戒指之中，顿时看到有五十支寒光闪闪的夜影雕翎箭静静地躺在空间戒指中，似乎要融入到夜色中似的。    叶空满意的点了点头，把天殇弓和穿云箭都收入到了空间戒指之中，将龙筋星辰弓祭出，又把夜影雕翎箭一支支的取出，放在自己的箭壶之中，直接挂在了背后，整个人隐隐透出一股傲绝的凌厉气息。    见到叶空的这身打扮，中年男子都不由得暗自讶异，隐隐感觉叶空的气质都似乎与刚刚不同了。    叶空的目光落在中年男子脸上，淡笑道：“我还需要一套三星玄兵级别的弓箭，万兵楼中可有存货？”    中年男子愣了下，就惊喜的道：“有，我随身携带着呢，贵客请看。”    说着，中年男子手掌一翻，手中多了一柄暗金色的长弓，雕刻着九道神龙纹理，透出一股蒙蒙的威压。    中年男子淡笑着解说道：“这是九龙落星弓，由陨星石、地龙骨等珍贵材料炼制而成，是真正的三星玄兵，使用二十鼎之力即可拉开，拉开之后弓呈金黄之色，可以射出蕴含四十鼎之力的强箭，价值五百万两银子。”    叶空的目光完全被这柄强弓所吸引，嘴角露出一丝满意的笑容，这个价格，倒是在他的预料之中。    见到叶空的反应，中年男子手边又多了一支暗金色的利箭，箭头带着螺旋状的纹理，透出一股可怕至极的凌厉气息。    “这是诛魂夺命箭，是斩罗石炼制而成，属于三星玄兵，有十鼎之力的加成，最多可承受住六十鼎之力，一支价值五十万两银子。”中年男子详细解说了一遍。    “好，给我准备五十支。”叶空直接下了结论。    中年男子脸上微微有些尴尬之色，道：“抱歉，我们这里只剩下十支了。”    叶空愣了下，旋即便无奈的点头道：“那就准备十支吧。”    叶空再次付出一千万两银票，将九龙落星弓和十支诛魂夺命箭收入到了空间戒指之中，在中年男子恭敬的目光中，大步离开了万兵楼。。

 第236章 逆斩强敌
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817一下子花去了两千万两银票，叶空不由得感叹花钱如流水。    当然，他所购买的这些弓箭可全都是精品中的精品，尤其是那张九龙落星弓，比一般的三星玄兵都要昂贵得多。    离开了万兵楼，叶空便朝着青天宗是方向赶了过去。    青天宗不禁止弟子外出，但是每次外出不得超过一个月，叶空此次外出有半个多月了，也该返回到宗门了。    刚刚从通运城中离开，叶空就感觉有一种若有如无的目光盯着自己，叶空若无其事的回头望去，却什么都没有发现。    叶空心中暗自提高了警惕，难道是自己在万兵楼中暴露了踪迹，被有心人盯上了？    叶空神色不变，装作什么都不知道，不再回头观看，只是，却将自己的警惕心提高到了最巅峰。    离开通运城近百里之后，大路上的行人渐渐稀少起来，大路还时常从浓密山林间穿过，到了拦路抢劫的频发路段。    叶空隐然感觉到，背后盯着自己的那股气息在快速靠近，而且都已经不再掩饰。    叶空回头望去，将极目瞳术动用了出来，远远见到背后追着自己的那人有些熟悉，稍微一想就想了起来，那人正是百草阁阁主，戴云飞！    柳家、风家等几大家族一起追杀，丹盟也发布了追杀令，可惜却让戴云飞给跑掉了，想不到戴云飞居然在这里出现了，目的明显还是叶空自己，看来这戴云飞在通运城中还有一些隐藏的势力。    叶空眼神微眯，如苍鹰展翅般跃上一株十几丈高的大树，傲立树巅，肩膀一抖，古朴沧桑的龙筋星辰弓落在手中，顺手抽出了三支夜影雕翎箭。    叶空可以一次性射出十八支利箭，但是他最多可以保证有三支夜影雕翎箭的威力在二十五鼎之力上面。    戴云飞距离叶空还有两百丈之遥，两人之间的地方都是开阔地带，更适合弓箭之力的发挥，叶空身上又有着足够的夜影雕翎箭。    故此，叶空便直接占据了有利位置，居高临下，戴云飞的周遭一切都落在叶空眼中，可以将弓箭的威力最大限度的发挥出来。    如果进入到了密林，有诸多树木枯藤缠绕，弓箭的威力多少会受到些影响。    这次叶空身上有足够的夜影雕翎箭，他直接占据有利位置，想要借助弓箭的威力，跟戴云飞一较高下！    “小杂种，敢坏我好事，今天我一定要将你碎尸万段！”戴云飞咬牙切齿，满脸狰狞之色，迅疾的朝着叶空逼近。    叶空左手握弓如天王托宝塔，右手拉弦如仙子弹琵琶，吐气开声，猛然松开右手弓弦，三支夜影雕翎箭瞬息离弦而去，带出三道若有若无的淡黑色长虹，锋锐的箭头将面前的虚空都压得隐隐扭曲。    “嗖！嗖！嗖！”    三道不分先后的破空之音这才响起，三支夜影雕翎箭已经到了戴云飞面前。    戴云飞心中一惊，没想到叶空射出的利箭来的如此之快，不假思索的向着旁边闪掠了过去。    从这道破空声响之中，戴云飞大致可以分辨出，这支破空利箭至少有着二十鼎的力道！    二十鼎的力道，就是两万斤之力，即便戴云飞的修为达到了武将境界，也不想跟这种利箭硬碰硬。    戴云飞的身影刚刚闪动，三支夜影雕翎箭就在半空中变换了下方向，牢牢锁定戴云飞的身影。    戴云飞脸色微变，铿然拔出了腰间长剑，长剑震颤，瞬间化出一片扇形的剑影，向着三支夜影雕翎箭迎击了过去。    “铿！铿！铿！”    三道尖锐的铿鸣之音响起，戴云飞硬生生的将三支夜影雕翎箭击飞了出去，与三支夜影雕翎箭硬碰硬，也让他的手臂一阵酸麻。    戴云飞眼中不由得露出了一抹凝重的神色，他距离叶空有着一百五十丈之遥，利箭上的力道依旧如此强悍，如果距离再近的话，恐怕力道更强！    从叶空走的路线来看，这叶空应该是青天宗弟子，只要被叶空逃回到了青天宗的势力范围，戴云飞就再也没有报仇的机会了。    戴云飞距离叶空只有一百五十丈的距离，全力施展轻功的话，只需要几个呼吸就可以靠近叶空。    在他靠近叶空之前，叶空最多还能够出箭两次，从叶空刚刚发出的那三支利箭的力道来推断，他有信心可以拦住叶空的剩下的两拨箭雨。    只要靠近叶空，他有绝对的把握可以将叶空斩于剑下。    这些念头如同电光火石之间在戴云飞脑海中闪现，戴云飞瞬间就有了决断，脚尖在地上猛然点了一下，身体如同一只大鸟般腾空而起，以更快是速度朝着叶空攻杀了过去。    叶空嘴角噙着一缕冰冷的笑容，如果戴云飞转身离去，他还真无法奈之何。既然戴云飞选择了继续追杀自己，那可就是自寻死路了。    三支夜影雕翎箭再次被叶空射了出去，瞬间到了戴云飞的面前，被戴云飞强行以手中长剑劈飞。    劈飞了这三支夜影雕翎箭，戴云飞心中不由得咯噔一声。    他刚刚忘记计算了，在他拦截利箭的时候，同样需要消耗时间。拦截两波箭雨所消耗的时间，足以让叶空再次射出一波箭雨！    戴云飞见到自己和叶空之间只剩下八十丈的距离，当即狠狠地咬了咬牙，依旧向着叶空攻杀而来。    多承受一波箭雨，戴云飞相信自己还能够承受得住，只是要多消耗些真气罢了。    叶空神色不变，双臂如抱日月，三支夜影雕翎箭瞬息穿梭虚空，又到了戴云飞面前。    戴云飞双目中光芒闪烁，长剑中剑气吞吐，再次将三支夜影雕翎箭击飞，脚下不停的朝着叶空追杀而来。    他距离叶空，只剩下二十丈！    叶空再次抽出三支夜影雕翎箭搭在了弓弦上，箭武魂之力顺着右手流入到了三支夜影雕翎箭上，三支夜影雕翎箭迅疾掠出，杀气森然。    动用出了箭武魂的力量，这三支夜影雕翎箭的力道，足足达到了三十鼎之力！    戴云飞杀气腾腾，挥动手中长剑，再次朝着夜影雕翎箭劈斩了过去。    “轰！”    一声巨大的轰鸣声响起，与戴云飞手中长剑接触的那支夜影雕翎箭轰然炸开，戴云飞手中的长剑登时断裂，剩下的两支夜影雕翎箭以更快是速度朝着戴云飞袭杀了过去。    戴云飞脸色大变，袖子中闪现出数十道暗器，铺天盖地的冲向剩下的两支夜影雕翎箭。    “轰隆隆！”    两声不分先后的爆炸声响起，漫天暗器都化为齑粉，狂暴的力道席卷开来，当场让戴云飞受到了重创。    “小兔崽子，我一定要宰了你！”戴云飞怒吼着从滚滚烟尘中冲出，双目如血，额头上青筋暴起，彻底暴怒了。    刚刚从滚滚烟尘中冲出，叶空就看到两条尺许长短的青龙从天而降，还未等他反应过来，两条青龙就一起印在了他的脑门上，他的意识陷入到了永久的混沌之中。。

 第237章 武修失踪
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817戴云飞的无头尸体无力的倒下，叶空忽然闭上了双眼，整个人透出一股难言的道韵，体内的九转归元功疯狂运转，将四周的天地灵气都吸引了过来，在他身周形成一团雾霭状的白色气团。    叶空控制着九转归元功疯狂运转，快速将天地灵气转化成自己的修为，片刻之后，叶空刷的一下睁开双眼，眼中闪烁着兴奋的神色。    经过刚刚与戴云飞对战的压力，他的修为稳稳突破到了武师五层巅峰，距离武师六层，只有半步之遥，这倒是个意外之喜。    叶空从树巅之上纵身跃下，落到了戴云飞身前，伸手将戴云飞的空间戒指取了下来。    叶空将一缕武魂之力注入到了空间戒指之中，顿时双眼瞪大，心中乐开了花。    在空间戒指之中，有三星破玄丹近百枚，三星聚灵丹两百枚，还有两千万两的银票！    叶空将这些东西毫不客气的装入到了自己的空间戒指之中，戴云飞身为百草阁的阁主，这些东西对他来说实在不算什么。    叶空感觉，这主要还是因为戴云飞走的匆忙的缘故，否则的话，他身上的好东西应该更多。    这次废掉了三支夜影雕翎箭，斩杀了戴云飞，这笔买卖可不算亏。    叶空将自己射出的那些夜影雕翎箭都一一拾起，又从空间戒指中将以前那一支夜影雕翎箭拿出，一起放在了箭壶之中，四十八支夜影雕翎箭在斑驳的阳光中闪烁着冰冷的光泽。    叶空回头望了一眼戴云飞，暗自触动火焰武魂，掌心中浮现出一团火球，顺手丢入到了戴云飞的尸体上，熊熊燃烧了起来。    丹盟追杀令，杀了戴云飞可以获得一颗五星丹药的奖励，只是叶空暂时还用不到五星丹药，更不想暴露出自己拥有斩杀武将的实力，他并没有前往丹盟去邀功的打算。    等到戴云飞的尸体化为灰烬，叶空便朝着青天宗的方向快速而去。    刚刚来到青天宗的山门处，叶空就感到一股凌厉的气息朝着自己扑面而来。    叶空体内的剑气都不由得被激发了出来，在身周凝聚出一道剑气灵盾，将那股气息拦了下来。    叶空猛然抬头望去，就见到一个背负古剑的英俊少年正在盯着自己观看。    少年只有十七八岁的年纪，身着一袭白衣，眸光中闪烁着凌厉的剑气，整个人就像是一柄出鞘利剑一般，隔着很远都能够感应到他身上的那股凛凛剑气，摄人心魂。    叶空眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳，此人的具体修为和武魂之力全都清晰地浮现在他心底。    少年的修为在武师九层巅峰，武魂是一柄造型古拙的长剑，一面烙印着赤血红日，一面烙印着清凉古月。    叶空心神微动，见到这种日月神剑的武魂，他瞬间明白了此人的身份，正是天剑峰的大师兄，卓玉衡！    卓玉衡的眸光都有剑气闪动，无意间激发出了叶空体内的剑气，自发汇聚成了剑气灵盾来防御。    叶空心中暗自震惊，这卓玉衡还不是武将，但是给他的压力，比武将境界的戴云飞还要更强！    在卓玉衡的身后，还有一男一女两个年轻弟子，身上透出的气息全都深不可测。    那个男子是个高大魁梧的少年，发丝上隐隐有着雷电光泽闪现，体内蛰伏着一股狂暴至极的气息，武魂是一片金黄色的雷电汪洋，修为在武师九层中期。    另外一个女子眉清目秀，神色冰冷孤傲，就像是个冰疙瘩似的。    对于这个女子，叶空倒是并不陌生，此人正是罗云清的姐姐，罗云冰。    叶空尝试着触动眉心中的混沌青莲武魂，罗云冰的具体修为和武魂浮现在他脑海中，她的武魂是冰山雪莲武魂，修为同样在武师九层巅峰。    叶空心中满是意外，他在刚进入青天宗的时候就见过罗云冰，只是却没料到罗云冰的修为居然如此强悍，在武师九层巅峰！    这三人，居然全都是武师九层巅峰的强者！    “剑气灵盾？天剑峰的弟子？武师五层巅峰就能够将剑气灵盾修炼到自发护主的境界，不错，非常不错！”卓玉衡意外的看着叶空身周的剑气灵盾一眼，赞赏的点了点头，不再多言，大步朝着青天宗外走了过去。    罗云冰深深地望了叶空一眼，一言未发，跟随在卓玉衡身后，朝着青天宗外离开了去。    “武师五层巅峰就能够激发剑气灵盾，真是个有意思的小师弟。”那个魁梧少年上下打量了叶空一眼，咧嘴笑了笑，跟随在卓玉衡和罗云冰身后离去。    望着三人离去的背影，叶空微微皱起了眉头，这三人的修为都在武师九层巅峰，在青天宗的弟子之中绝不是泛泛之辈，此时却联袂而出，真不知道到底是为了什么事情。    对这三人的去向，叶空猜测不出，他也不再多想，转身进入到了青天宗的登记处。    青天宗弟子进出都需要登记，叶空归来，自然要先在登记处登记下。    此时的登记处，还有着好几位弟子等候着外出，彼此之间正在兴奋的谈论着什么。    “刚刚出去的那三人好强的气势，他们到底是什么人？”    “这你都不知道？剑气逼人的那个少年是天剑峰的大师兄卓玉衡，高大魁梧的那位是清净峰大师兄王胜，冰山美人般的那位少女是冰火峰大师姐罗云冰！”    “什么？他们居然是三大主峰的大师兄大师姐？他们这种人物，怎么会一起外出？”    “听说青天宗东南八千里外的鹤头山附近频频发生武师失踪的情况，青天宗下属的碎冰门、雪灵门、玉琼门等门派失踪的武修加起来都有上百人了，加上一些小势力中失踪的人，估计得有数百人了，失踪的武师都有数十人，青天宗派去查看的两拨弟子都杳无音讯。这次王师兄他们联袂外出，就是为了查清楚那里到底发生了什么事情。”    听到这里，叶空的心里顿时咯噔一下，他们叶家所在的沧澜城，就在鹤头山附近！。

 第238章 宗门任务
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空朝着刚刚说话那人拱了拱手，脸色凝重的询问道：“这位师兄，鹤头山到底发生了什么事情？”    那个说话的弟子看了叶空一眼，感觉叶空的气息比自己还要高深，也不敢怠慢，赶紧拱手回了一礼，将自己知道的都说了出来：“我也是听别人说的，大约有一个月了，鹤头山附近的武修不断有人失踪，生不见人，死不见尸。还有消息说，鹤头山附近出了个大魔头，杀人喝血，但是没人能够证实。”    叶空微微皱起了眉头，如果鹤头山真出了什么乱子，恐怕沧澜城叶家也会受到波及。    叶空再次询问了一番，那个弟子知道的实在有限，他也没有问出什么有价值的信息。    不过，鹤头山，他必须要去一趟！    叶空先在登记处留下自己的名字，心情沉重的返回到了天剑峰众多普通弟子所在的院落。    叶空现在已经成为了青天宗的精英弟子，可以拥有单独的庭院居住，只是叶空一直没机会去找宗门兑换住处，依旧跟其他人一起，居住在那个大院子里面。    “叶空师兄回来了！”    “叶空师兄当年跟我们一起入门，入门之时才仅仅是武师一层境界，现在叶空师兄都成为精英弟子了，真是难以相信。”    “当初林风啸出面，都未能阻碍他的武道修行，反而还被他化压力为动力，将林风啸师兄都强势击败，真不知道他现在的修为有多么深厚了。”    “叶空师兄就是我们的榜样，我们一定要努力修行，将来也跟叶空师兄一样，成为青天宗的精英弟子。”    叶空返回，院落中的普通弟子都用一种崇拜的目光望着他，有的跟叶空打着招呼，有的在窃窃私语。    有人打招呼，叶空便微笑点头，并没有摆什么架子。    至于孙希光、赵清明等人，都遥遥望着叶空，脸上充满了诚惶诚恐的神色，他们以前可没少找叶空的麻烦，现在他们唯恐叶空借故教训他们。    叶空见到江别离的房屋紧闭，微微皱起了眉头，见到孙希光躲在远处，当即便朝着孙希光沉喝道：“孙希光，江别离呢？”    孙希光被叶空喝问，浑身都不由得打了个寒颤，陪笑道：“叶，叶师兄，我也不知道江师兄去了什么地方。”    见到叶空目光中寒芒闪现，孙希光又赶紧道：“不过，听其他师兄弟所言，江师兄应该是跟几个兵刃峰的师兄弟接了什么宗门任务，外出历练去了。青天宗弟子，每隔半年就必须要完成一项宗门任务，估计他们就是为了完成宗门任务而外出的。”    叶空心神微动，如果孙希光所言属实，跟江别离一起外出做任务的人，应该就是李飞扬他们。    毕竟，江别离他们修炼所需要的资源，也需要贡献点才能够换取，整日闭门修炼，效果实在有限。    至于孙希光所说的宗门任务，叶空倒也在青天宗的新人手册中见到过，身为青天宗弟子，每隔半年都必须完成至少一次的宗门任务。    叶空想到了自己，他进入青天宗也有半年了，还未曾接受过任何宗门任务。青天宗弟子，如果自己去接取宗门任务，可以自由挑选任务。如果超过半年都不去接取任务的话，宗门就会直接分派任务了。    想到宗门任务，叶空心中便有了计较。    青天宗有青天宗的规矩，一般情况下，一个月内只允许外出一次，你刚回来，再要出山，需要等到一个月之后才行。    叶空得知鹤头山之变，自然不想再等到一个月后才出山前去查探，这次倒是可以借助宗门任务前往。    叶空的目光扫向院落中的其他弟子，冷声道：“孙希光说的可是实话？你们有谁见到江别离外出了？”    院落中的众多弟子面面相觑，片刻之后，便有几个弟子站了出来，惶恐的道：“我们亲眼所见，江师兄跟几个其他主峰的师兄弟一起离开了，说是去做宗门任务了。”    叶空点了点头，不再理会孙希光，连自己的房间都没有进，大步离开了这片院落。    片刻之后，叶空就来到了接取任务的试剑堂。    试剑堂就属于剑道阁下属的一个分支，此时恰好是剑道阁的副阁主聂长风当值，见到叶空到来，微笑道：“叶空，你小子在天剑峰呆的时间可不长啊，你入门这都半年了，再不来领取宗门任务，我就要直接派人给你分派任务了。”    叶空笑着道：“让聂阁主见笑了，叶空此来，就是为了接取宗门任务而来。”    “你小子也是该接取一项宗门任务了，根据你的修为，你能够接取……”聂长风随意的打量了叶空一眼，忽然眼睛瞪大，满脸意外的道：“咦，你的修为提升到了武师五层巅峰了？”    叶空耸了耸肩，笑道：“运气好罢了。”    “嘿，这可不仅仅是运气，你的天资比这一届的那些亲传弟子还要强，真不知道他们当初是怎么挑选的。”聂长风朝着叶空挑起了大拇指，毫不吝啬的赞叹出声。    叶空笑了笑，没有辩解。    论起天资，他自问不会比任何人差！    “聂阁主，最近有什么适合我的宗门任务没有？”叶空可没有忘记来这里的正事。    聂长风朝着一旁的一面墙壁示意了下，笑道：“宗门任务，都在那里了。从一星任务到九星任务不等，你现在的修为在武师五层巅峰，至少要接取五星任务。”    宗门任务是青天宗向着七大主峰发布的，可以一人独立完成，也可以数人一起完成。完成之后，宗门会根据任务难度，发放给相应的贡献值奖励。    宗门任务的种类多种多样，有的是替青天宗看守产业，有的是帮助青天宗旗下的商旅护卫，有的是在各种比赛中替宗门争光，等等，不一而足。    当初进入青云门招收弟子的刑邵华，所带的那些赶车的马夫，全都是武师四层五层的武修，想来都是为了宗门任务而去的。。

 第239章 冤家路窄
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817对于任务的星级，叶空也有所了解。    一星任务，是相对简单的任务，不外乎是帮助青天宗收集一些兽核、药材或者矿石之类的，有一定的时限，一般的武师一层的弟子都能够完成。完成之后，可以获得一千点贡献值的奖励。    二星任务，难度稍微高一些，武师二层的弟子才能完成。完成之后，可以获得两千点贡献值的奖励。    大致来说，随着任务星级的提高，奖励也越丰厚。    当然，任务的星级越高，难度也越高。    聂长风所说的五星任务，至少需要武师五层的弟子才能够完成，完成之后，奖励五千点贡献值。    叶空朝着聂长风拱了拱手，将目光转移到了那面任务墙壁上，直接前面那些渣渣的一星二星任务，将注意力集中在五星任务那一排。    “帮助采莲门绞杀高鸣山盗匪，绞杀匪首方算完成，一个月内必须完成。”    “翠云门杰出弟子金梦龙失踪半月，查探清楚金梦龙失踪的原因，弄清金梦龙的去向。”    “冰火峰烈火殿的一位二星炼丹师肖拓海被人杀害，尸体被毁，仅留残痕。尸体毁灭地点在青天宗西北一千三百里外的静秋镇外的小树林，查清他是死于何人之手。如能杀死凶手，贡献值的奖励翻倍。”    “有五级凶兽暗影魔狼在青天宗正南方八百里外的飞鹰镇出现，伤害多条人命，需要带着暗影魔狼的首级回来。”    ……    叶空将一条条信息快速浏览着，找寻着距离沧澜城近的任务，可惜，将五星任务浏览完毕，叶空都没有发现有什么任务距离沧澜城近的。    叶空的目光直接转移到的六星任务上面，再次浏览了起来。    “协助冰火峰的李长老将一批丹药送至水悦城的烈火丹阁，期间的一切都要听从李长老安排。”    “青天宗东北方三千里外的金水山庄庄金浩阳要去猎杀五级凶兽碧云狮，需要六个强者随行，时间大致在一个月左右，归来之后，每人都可获得六千点贡献值的奖励。”    “松石城的火云丹阁阁主冯树坤在找寻三级药材灵心草的时候失踪，派去查探的四位弟子同样消失，查探清楚冯树坤和那四位弟子的下落。要求，至少有五人以上，方可前往。完成之后，每人至少可获得六千点贡献值，如有其它发现，再做奖励。”    看到这里，叶空的目光停顿了下，朝着聂长风拱了拱手，道：“聂阁主，我选好任务了，就这个。”    说着，叶空指向那个六星任务。    松石城，就是被叶空杀死的白云飞所在的城市，距离沧澜城只有五六百里的距离，距离鹤头山也有一千多里地。    而且，这项任务又没有时间限制，倒是非常适合叶空。    聂长风望着叶空所指示的那项任务，微微有些愕然的道：“六星任务？”    叶空点了点头，坚定的道：“就它了！”    聂长风双目直视叶空，缓缓道：“叶空，这项任务，我劝你还是不要接了。”    “为何？”叶空微微皱起了眉头。    聂长风详细的解说道：“松石城的火云丹阁，是我青天宗在松石城的一个下属产业，阁主冯树坤曾经就是青天宗冰火峰烈火殿的弟子，他本身是一位三星炼丹师。这项任务本来是五星任务，自从那四个武师五层的精英弟子失踪之后，才提升成了六星任务。”    说到这里，聂长风深深地望了叶空一眼，继续道：“而且，冯树坤失踪的地点距离鹤头山不足千里，危险极大。故此，这项任务至少要求有五人以上才能够接取。你的修为仅仅在武师五层巅峰，我不建议你接取这项任务。”    听到聂长风的劝告，叶空稍微沉思了片刻，忽然询问道：“敢问聂阁主，这项任务到现在共有几人接取了？”    “只有两人，分别是百兽峰的徐高源和青木峰的沈天海，两人的修为都在武师六层巅峰，看吧，这项任务上面有他们的身份信息。”聂长风说的干脆利落，将这两人的修为都说了出来，还朝着任务墙上示意了下。    叶空顺着他的目光望去，果然看到这项任务后面有两个身份令牌的印记，上面依稀可以辨认出正是徐高源和沈天海。    聂长风提醒道：“对了，这任务挂了有七八天了，很少有人会选择这项任务，我劝你还是选择其他任务吧。”    叶空的眼睛微微眯起，将身份令牌拿出，在那项任务后面留下个印记，沉吟道：“那我先报名，等到队伍够五人再出发吧。”    聂长风愣愣的看着叶空，苦笑着摇了摇头，道：“真不知道你为何非要选择这个任务，这对你可没有任何好处。既然你选择了这个任务，那就等着消息吧，只要凑够了人数，我自然会将消息发送到你的身份令牌上。”    “身份令牌可以接受信息？”叶空多少有些愕然。    聂长风脸上闪过一道恍然的神色，向着叶空伸出手掌，笑道：“精英弟子的身份令牌都可接受信息，在方圆百里之内，只要注入一丝武魂之力，就可以接收到信息。对了，你虽然成为了精英弟子，身份令牌还未升级，将你的身份令牌拿出来吧，我帮你处理下。”    叶空依言将身份令牌递了过去，聂长风接过身份令牌，反手拿出一张符篆，印在了叶空的身份令牌上，上面光华一闪，就快速隐没了下去。    “可以了。”聂长风将身份令牌递给叶空。    叶空转身就要离开，忽然见到一男一女两道人影从门外走了进来。    见到叶空，那两人都微微愣了下，这两人赫然便是季无涯和夏月雪！    有着剑道阁阁主牧天绝亲自指导，季无涯的修为又有所精进，如今已经达到了武师七层中期。夏月雪的修为进展也不慢，已经达到了武师五层初期。    “叶师弟是来接取宗门任务的？”季无涯装作关心的询问了出来。。

 第240章 一起组队
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空心神微动，毫不隐瞒的点了点头，又朝着那项任务示意了下，道；“刚刚接取了个六星任务，人数还不够，暂时只能先歇歇了。”    叶空本来是打算找辰星和楚灵儿帮忙，如今见到季无涯和夏月雪，便想直接将他们拖下水。    毕竟，这项任务多少有些危险，不到万不得已的时候，叶空还不想让辰星和楚灵儿去涉险。    季无涯的目光在那项任务上快速浏览了一遍，嘴角浮现出一抹古怪的笑意，手臂猛然抬起，身份令牌刷的一下从袖子中冲出，重重地在那项任务后面烙印了个印记。    旋即，季无涯又朝着夏月雪伸出了手掌，笑道：“师妹，师父让我带着你去历练一番，我看这个任务就挺合适的，将你的身份令牌拿来吧。”    “师兄，真的要选这个任务吗？”夏月雪的神情多少有些踌躇。    夏月雪心里清楚，季无涯之所以会选择这项任务，就是因为叶空选择了这项任务。季无涯要跟叶空一起做任务，绝不仅仅是想要帮忙。    “那是当然，反正是历练，我会照顾好你的，放心吧。”季无涯朝着夏月雪肯定的点了点头，给了她一个放心的眼神。    夏月雪也不再多说什么，伸手将自己的身份令牌拿了出来，递给了季无涯，被季无涯拿去在任务墙上印了个身份令牌的印记。    “叶师弟，这项任务的人数还不够啊，反正师父让我带着师妹历练的，恰好可以来凑个数。”季无涯这才皮笑肉不笑的向着叶空说了出来。    叶空随意的拱了拱手，淡笑道：“如此，就多谢季师兄了。”    叶空的神色平静如常，他的目的是尽快赶回沧澜城，有这季无涯和夏月雪凑数，倒是省去了他的一番麻烦。    季无涯对自己不怀好意，叶空自然清楚得很，只是叶空连武将都干掉过，还真没把季无涯放在眼中。    聂长风的神色还有些发愣，这个破任务放置了七八天都无人问津，今天一下子就满员了，多少令他有些不太适应。    叶空执意要选择这个任务的原因他不清楚，但他知道季无涯之所以选择这个任务，肯定跟叶空有关。    当初叶空当众击败了季无涯的师弟林风啸，他季无涯也脸色无光，这次选择这个任务，估计是想借此打压叶空。更有甚者，或许会要了叶空的命！    身份印记已然烙印下去，任务生效，聂长风也不好多说什么。    当即，聂长风就通知了百兽峰的徐高源和青木峰的沈天海，又朝着叶空三人说道：“我已经通知了你们的另外两位队友，徐高源和沈天海，让他们在青天宗的山门处等候，你们这就去和他们会合吧。对了，有关这项任务的具体情报，我待会就会发到你们的身份令牌上面。”    叶空三人都没意见，告别了聂长风，朝着青天宗的山门处走了过去。    离开试剑堂，季无涯的目光在叶空身上打量了一遍，好奇的望着叶空身上背负的弓箭，试探的询问道：“叶师弟居然有一张二星强弓，难道你的箭术也非常厉害吗？”    叶空背上的弓，是龙筋星辰弓。箭，是夜影雕翎箭。    只是，夜影雕翎箭都在箭壶之中，只剩箭尾露在外面，夜影雕翎箭的玄兵之威基本上都收敛了起来，不然这四十八支夜影雕翎箭也足以令季无涯心神震动。    “还凑活吧。”叶空随意的应了一声，他可不会将自己的底牌都泄露出去，尤其是这个季无涯还对自己不怀好意。    季无涯的神色渐渐变得冷了下来，冷哼道：“身为天剑峰弟子，竟然分心练习弓箭之术，在剑道上能有什么作为？”    叶空淡淡的道：“修行剑道，并非是要舍弃一切。万法同源，弓箭，在有些时候，也能发挥出特殊的作用来。”    “哼，希望你不会拖我们的后腿。”季无涯冷哼一声，根本就没将叶空所言放在心上。    叶空淡淡的笑了笑，一句废话都懒得跟他多说。    他们三人很快就来到了青天宗的山门处，远远就见到有两个少年等候在山门处。    见到三人到来，那两个少年一起迎了上来，其中一个身材微胖的少年笑呵呵的道：“你们三个就是接取松石城火云丹阁任务的吧？”    季无涯淡笑着点了点头，道：“不错，我是天剑峰的季无涯，这位是我师妹夏月雪。”    对于叶空，季无涯并没有介绍。    “嘿嘿，我是徐高源，来自百兽峰，很高兴能跟你们合作。”那个身材微胖的少年简单的自我介绍了下，圆圆的脸上始终挂着乐呵呵的笑容，一副自来熟的样子。    “青木峰，沈天海。”另外一个英俊少年更简洁的自我介绍了出来。    “天剑峰，叶空。”叶空同样简洁的自我介绍了下。    “你们都是来自于天剑峰？”小胖子徐高源的脸上浮现出一抹惊讶的神色。    沈天海仔细感应了一番众人的气息，不由得双眉皱起，疑惑的道：“季师兄，这两位师弟师妹都才仅仅是武师五层，能够胜任这个任务吗？如果我们还要分心照顾他们，那这任务就不好做了。”    徐高源的脸上也充满了不解，皱眉望着叶空和夏月雪，等着他们的解释。    季无涯淡笑道：“我师父让我带领夏月雪师妹历练一番，她的安全，我自会照顾。”    徐高源和沈天海各自点了点头，目光又转移到叶空身上，一起出声道：“那他呢？”    季无涯向着叶空看了一眼，嘿笑道：“他想必能够自己照顾自己。”    叶空神色淡然的回应道：“我自己能够照顾好自己，不劳各位费心。”    “你最好能够自己照顾自己，我们可没办法分心照顾你。”沈天海冷哼一声，对叶空所言很是怀疑。    “自己死了不打紧，可别连累着我们完不成任务就行。”季无涯说话更是毫不客气。    叶空冷冷一笑，并没有与他一般见识。    如果真有人要死，那死的绝对不会是他叶空。。

 第241章 着手调查
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817就在他们还在争论的时候，他们的身份令牌同时闪亮了下。    夏月雪朱唇轻启，清冷的道：“聂副阁主的消息到了，大家还是先看看这次任务的具体情况吧。”    季无涯等人也不再讽刺叶空，各自向着自己的身份令牌中注入一丝武魂之力，有关这次任务的具体信息浮现在他们脑海中。    任务背景：松石城的火云丹阁是青天宗在松石城的一个下属产业，阁主冯树坤曾是青天宗冰火峰烈火殿弟子，是个三星炼丹师，修为在武师七层巅峰。冯树坤在一个月以前外出找寻三级药材灵心草，失踪不见。半月之后，四名武师五层境界的青天宗弟子联袂前往查探原因，再次失踪。    情报分析：宗门怀疑有人觊觎火云丹阁的丹药，蓄意杀害冯树坤，夺取其身上的宝物。另外，冯树坤消失的地方距离鹤头山距离不远，其失踪或许与鹤头山失踪的其他人是同一个原因。    任务目标：调查松石城火云丹阁阁主冯树坤和四位青天宗弟子的下落，如果他们已然遇害，查出凶手。能斩杀凶手最好，如果凶手修为太高，可以向宗门求援。    任务星级：六星。    叶空心中暗自讶异，一般情况下，武师后期的武修才仅仅能够成为二星炼丹师，这个冯树坤在武师七层巅峰的时候就能够成为三星炼丹师，看来此人在炼丹方面的天赋倒是不差。    三星炼丹师，在松石城这种地方，地位和声誉都少有人及。而且，武师七层巅峰的修为，整个松石城中能够对他造成威胁的还真不多。    正因为如此，这次任务的目标，才仅仅是让他们查探出冯树坤和四名青天宗弟子的下落，并没有下死命令让他们杀死凶手，还明言可以向宗门求援。    季无涯微微皱起了眉头，他本来以为以他武师七层中期的修为，接个六星任务应该是手到擒来的事情，没想到这个任务的调查对象，却是一个武师七层巅峰的武修下落，这让他心中升腾起一种不好的感觉。    “对于这次任务，季师兄有什么看法？”小胖子徐高源向着季无涯询问了出来。    沈天海的目光也落在季无涯脸上，在这一伙人之中，季无涯的修为最高，他们自然要先问问季无涯的意见。    “宗门给出的情报有限，我们需要到松石城的火云丹阁一趟，得到更详尽的情报才行。”季无涯沉吟了一番，给出了个还算是中肯的建议。    其他人自然都没意见，一行五人从青天宗中各自带出一匹胭脂马，向着松石城的方向绝尘而去    松石城，距离青天宗有七八千里之遥，叶空等人花费了近十天的时间，才赶到松石城外。    远远望着松石城，叶空心中暗自松了口气。    松石城距离沧澜城只有三百里的距离，以叶空的脚程，几个时辰就可以赶到。    叶空心中打定主意，如果松石城的事情好解决，就先解决掉松石城的事情。如果松石城的事情不好解决，那就先返回沧澜城叶家一趟。    火云丹阁，在松石城的名声非常响亮，再加上最近火云丹阁阁主莫名失踪，更是让火云丹阁闹得尽人皆知。    叶空一行人随便找人打探了下，就得知了火云丹阁的具体位置，一起找寻了过去。    “几位客官，你们是要购买什么丹药？”叶空一行人刚刚进入到火云丹阁中，就有个年轻侍女笑语嫣然的迎了上来。    季无涯的脸上露出一丝高傲之气，以一种高高在上的语气道：“我们是青天宗的人，把你们这里现在最能说的上话的叫出来吧。”    青天宗是三星势力，又是火云丹阁的背后靠山，再加上季无涯本身的修为也达到了武师七层中期，在火云丹阁中自然有一种高人一等的感觉。    听到来人是青天宗的人，那个年轻的侍女也不敢怠慢，谨慎的打量了叶空一行人一遍，就赶紧道：“几位大人请随我来贵宾室稍等，我马上就去将副阁主请来。”    叶空一行人随着年轻侍女进入到了一间贵宾室中，不消片刻，就有个身材颀长的中年男子走入进来。    中年男子向着叶空一行人拱了拱手，沉吟道：“几位便是从青天宗而来的朋友吗？”    “看来这位朋友还不相信我们的身份，也罢，这就是身份令牌，让你检验检验吧。”季无涯轻哼一声，将自己的身份令牌丢向中年男子。    中年男子接过身份令牌，大致看了一遍，就赶紧还给了季无涯，脸上的神色愈发恭敬了，陪笑着道：“我是火云丹阁的副阁主宋云奇，见过各位青天宗的几位大人。”    叶空瞧得清楚，此人的修为在武师四层巅峰，神色倒是恭敬的很。    “我们此来是为了调查冯树坤和四位同门的下落，将你知道的信息都说说吧。”季无涯淡淡的说了出来。    宋云奇整理了下思路，便缓缓说了出来：“那是一个月前，冯阁主想要炼制三星丹药聚灵丹，只是炼丹所需要主药材灵心草却不够了，便亲自带领火云丹阁的六个护卫前往断翅山寻找灵心草，说是三天返回，哪里知道过了一周也没有返回。”    “那六个护卫的修为如何？”叶空询问了出来。    “这六个护卫的修为并不高，修为低的在武师七层，修为高的在武师九层。冯阁主带他们前去，也只是为了找寻灵心草，对修为倒是没什么要求。”宋云奇赶紧说了出来。    “好了，接着说吧。”季无涯沉声说了出来，打断了叶空的问询。    叶空淡漠的扫了他一眼，嘴角浮现出一丝冷笑，并没有与之争辩。    宋云奇回忆道：“得知阁主失踪，我便带人前往断翅山一带搜索了一遍，可惜一无所获。无奈之下，我才将这件事情上报给青天宗，恳请青天宗帮助调查。后来，青天宗来了四位大人，在进入断翅山查探之时，同样失踪。我知道的就这些了。”。

 第242章 叶空的怀疑
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817季无涯与沈天海等人相视一眼，徐高源沉吟道：“冯树坤的修为在武师七层巅峰，方圆数百里内能够对他造成威胁的并不多，他有没有得罪什么人？”    宋云奇果断的摇了摇头，道：“冯阁主对炼丹非常感兴趣，从来没有听说他与什么人结仇。”    季无涯的目光在众人身上扫了一圈，道：“大家有什么看法，可以发表下。”    夏月雪开口道：“冯阁主身为火云丹阁的阁主，身上时常会带着不少财富，估计是惹人眼红了。”    “我倒认为杀人劫财的可能性并不大，如果仅仅是杀人劫财，凶手就没必要对青天宗的弟子出手。毕竟，杀害青天宗弟子，这罪名可不小。”沈天海沉吟的说了出来，倒是也有几分道理。    季无涯深吸一口气，皱眉道：“如此说来，冯树坤和四位师弟的失踪，倒是另有蹊跷了。难道，真的跟鹤头山失踪的其他人是同一个原因？”    场中没有人敢断言这个结论，一时之间无人回应。    季无涯的目光落在叶空脸上，忽然开口道：“叶空师弟对此有什么看法？”    叶空淡淡的道：“这些都是大家的猜测，要想确定冯阁主的去向，还需要到他失踪的地方去看看才行。”    “冯树坤失踪的断翅山在什么地方？”季无涯向着宋云奇询问出声。    宋云奇赶紧道：“断翅山，就在松石城西南方两百里外，方圆近三百里，没有太过强大的凶兽，但是却终日笼罩着无法消散的雾霭。”    对于断翅山，叶空多少有些了解，断翅山距离鹤头山有六百多里，距离沧澜城有三百多里，只是叶空从来没有去过，只知道个大概方位。    “那就去断翅山看看吧。”季无涯站起身来，当先朝着贵宾室外面走了过去。    夏月雪等人也都先后起身，一起向着外面走去。    宋云奇跟随在众人后面走了出来，向着季无涯介绍道：“诞生灵心草的地方在断翅山的西北方位，我估计冯阁主失踪的地方，应该就在那片区域。几位前去，一定要小心点，我实力低微，就不跟各位一起去了。”    叶空心神微动，忽然开口道：“那几个青天宗师弟前来调查这件事情的时候，你也没有跟他们一起前往吗？”    宋云奇怔了下，旋即便摇头道：“我实力低微，怕拖他们的后腿，是以未曾随他们一起前往。”    听到叶空的问询，季无涯等人都反应了过来。    冯树坤死了，火云丹阁中获益最大的就是这副阁主宋云奇，上次前来调查的队伍还都栽了，宋云奇说他也曾经带人搜索过，却没有折损任何人。    不管怎么说，这宋云奇都有很大嫌疑。    季无涯目光冰冷的望着宋云奇，冷声道：“我们对断翅山可都不熟悉，万一找错了地方，那就白费功夫了。既然你对断翅山如此熟悉，连灵心草诞生的地方都知道，就随我们一起前去吧。”    “可是，火云丹阁的生意还需要我……”宋云奇的脸上露出一抹踌躇之色。    “暂时放下！”季无涯声音清冷的打断了宋云奇的话语，双目审视的望着宋云奇，一股无形的威压释放开来。    宋云奇额头上渗透出点点汗珠，脸色变得苍白一片，忙不及的道：“好，我把事情交代下，这就跟你们一起前去。”    季无涯收起自己的气势，目光冷冷的盯着盯着宋云奇，倒也不急着催他。    宋云奇召回一个武者九层的护卫，吩咐道：“小勇，我随着几位大人外出一趟，很快就会返回，这段时间，丹阁就交给你们多照看下吧。对了，洪掌柜跟我打过招呼，今天要来购买一些药材，一株七星草，两片五叶莲，两株金边六棱草，到时候你亲自替他抓取药材。”    “是！”那个武者九层的护卫抱拳行礼，脸色没有丝毫变化。    叶空的目光中不由得闪过一缕疑惑，总感觉有哪些地方不对劲，只是一时半会儿也没有想起来。    “走吧，别磨蹭了，赶紧前面带路吧。”沈天海催促了一声，目光灼灼的盯着宋云奇。    宋云奇不再废话，从火云丹阁一角取下一柄长剑挂在腰间，当先朝着丹阁外面走了过去。    六匹胭脂马从松石城中迅疾掠出，向着西南方疾驰而去。    两个时辰后，叶空一行人便来到了一片一望无际的山林前面。    苍茫的山峦连绵起伏，云遮雾绕，稍远处的山势都难以看的清晰。    近处，青峦叠翠，绿草如茵，风中飘荡着迷人的芬芳，时而有着禽鸣兽吼之音响起，为整片山林增添了一股子蛮荒久远的气息。    叶空默运极目瞳术，功聚双眼，断翅山周围笼罩的雾霭在他眼中渐渐变淡，断翅山的全貌出现在他眼中。    整座断翅山的外形就像是一只断裂的翅膀，数十座长短不一的山脉就像是翅膀上的筋骨脉络，并行排列。    叶空眉心中的混沌青莲武魂轻轻摇曳，断翅山的地形清晰地浮现在他脑海中，对于整座山脉的宏观布局，了若指掌。    “这里就是断翅山了，灵心草所生长的区域，就在前面一百多里的地方。如果冯阁主要找寻灵心草，应该就是在那片区域了。”宋云奇向着前面的山脉示意了下。    “走，一起去看看，都小心点，还要麻烦宋阁主前面带路。”季无涯说完，目光冰冷的望着宋云奇。    宋云奇苦笑一声，暗自摇了摇头，当先在前面带路。    他们这一行人最低都是武师中期，翻山越岭自然不在话下，一个时辰过后，就深入断翅山近百里。    “灵心草都生长在幽暗之地，前面几座幽深的山谷中时有灵心草出现，我们火云丹阁曾经就在这里采集过不少。冯阁主要采集灵心草，十有*是在前面那几座山谷中，我曾带人搜索过，可惜一无所获。”宋云奇指向前方，向着众人解说了出来。    顺着宋云奇指引的方位望去，叶空眼神中不由得升起一丝疑虑。    灵心草生长在幽暗之处不假，但是灵心草的生长还有个条件，那就是要有充足的水源，故此灵心草基本上都是在潭水边上或者湖边。    刚刚叶空已经查探出了断翅山的全貌，在宋云奇所指引的方位的确是有几座山谷，但是肯定没有清潭或者大湖，如何能够诞生灵心草这种东西？    这宋云奇却说他们火云丹阁曾经在这里采集过灵心草，此人绝对有问题！。

 第243章 陷入圈套
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空察觉出了宋云奇有问题，心中暗自提高了警惕，有心提醒夏月雪等人，当即便沉吟道：“据我所知，灵心草生长的地方，除了要阴暗潮湿之外，还要有充足的水源才行，附近流水不响，空气中水汽不浮，你确定附近有灵心草？”    叶空的话音出口，季无涯等人都警惕了起来，虽说他们都不是炼丹师，但是对于灵心草的特性，多少也有所耳闻。    只是，那宋云奇说的虽然有些片面，倒也没错，故此他们刚开始并没有多想这些。    此时听到叶空提醒，他们一个个都怀疑的望着宋云奇。    宋云奇诧异的望了叶空一眼，苦笑道：“这位大人说的不错，灵心草生长的确需要充足的水源。只是，这片山脉有些特殊，水源都是来自于地下暗河，倒也足以支撑灵心草的生长了。看来几位大人对我不太相信啊，我的修为仅仅在武师四层，哪敢对几位不利啊？”    “哼，谅你也不敢！前面带路吧！”季无涯冷哼一声，目光清冷的望着宋云奇，目光中充满了审视之意。    其他人也都暗自提高了警惕，冯树坤和那四位青天宗弟子都在这片区域中失踪，宋云奇的话又无法辨别真假，他们还真不敢大意。    宋云奇在前面带路，叶空一行人跟随在后方，一个个都暗自提高了警惕。    连续经过了三座山谷，每一座山谷的幽暗之地都被叶空等人搜索了个遍，却没有发现一株灵心草的痕迹，他们对宋云奇的怀疑更深了。    宋云奇的脸色也不好看，带着叶空一行人再次进入到了一座山谷之中。    刚刚踏入山谷之中，叶空便微微耸动了下鼻子，沉声道：“有血腥味，大家都小心点。”    季无涯等人都暗自警惕了起来，一个个将修为提升到了巅峰，欲发未发，做好了随时出手的准备，大部分的注意力都集中在了宋云奇身上。    “这里有战斗过的痕迹！”宋云奇伸手指向一处崖壁，上面有两道刀痕，一个箭孔，还有点点干涸的血迹，显示出这里曾经进行过一场大战。    叶空等人全都警惕的在周围仔细查看了一番，夏月雪在一处杂草中发现了一块身份令牌，正是青天宗弟子的身份令牌！    叶空等人相视一眼，眼神中都有些凝重。    那个青天宗弟子的身份令牌出现在这里，就说明那个青天宗弟子恐怕是凶多吉少了，那几个青天宗弟子应该在这里跟其他人发生了激烈大战，至于对手是什么人，倒是不得而知。    “咦，前面还有个山洞！”正在这时，宋云奇似乎是发现了什么，快步朝着前方走了过去。    “跟上他！”季无涯沉喝出声。    他的话音未落，就见到山谷中快速充满了血红色的雾霭，遮掩人的视线，他们几人的身影都在快速模糊，宋云奇的身影更是直接消失在视野中。    “不好，这里有埋伏！大家聚在一起！”季无涯脸色微变，铿然拔出了腰间长剑，双目警惕的扫向四面八方。    其他人不敢怠慢，各自向着季无涯靠拢过去，一行人汇聚在一起，心中多少安定了些。    “那宋云奇果然有问题！早知如此，刚刚就该擒住他！”徐高源气愤不已的喝骂出声，皮肤上浮现出一层细密的鳞片，身上的气息都变得强悍了许多。    “现在说这些有什么用？那宋云奇借助阵法逃了，我们想抓他可不容易，现在还是想着怎么离开这里为好。”沈天海的声音阴沉无比，顺手从腰间抽出一根暗青色软鞭，丝毫不敢大意。    “此地不宜久留，大家背靠背，向着来路返回！叶空在前面打头探路！”季无涯冷喝一声，目光逼视叶空。    叶空嘴角勾勒出一抹冰冷的笑意，冷哼道：“哼，来路？哪里是来路？”    季无涯刚想喝斥叶空，回头之下，就发现周围的事物完全看不清楚了，到处都是一片血色汪洋，滔滔血水在脚下翻滚，根本无法判断出任何方位。    “嘿嘿，进入到了血云颠倒阵中，你们是插翅难飞！”忽然，山谷中传来一声森然的怪笑之声，声音从四面八方传出，听声音正是那宋云奇所发。    季无涯的额头上渗透出点点冷汗，暗自吞了口唾液，朝着四周喝斥道：“宋云奇，你敢对我们下黑手？就不怕青天宗将你碎尸万段吗？”    宋云奇阴冷无比的道：“青天宗？嘿，杀了你们，青天送自然会派出更强者前来送死。将你们血祭，炼化成血丹，这可是大功一件！”    徐高源和沈天海等人都喝骂出声，只是却无法找出宋云奇的方位，不知道该往何处攻击。    季无涯沉声道：“这是个幻阵！你们有没有谁对阵法有所研究的？”    “面对幻阵，紧守心神，便能够将幻阵的影响降到最低！”叶空沉喝出声，他虽然没有专门研究过阵法，但是也阅读了不少阵法方面的书籍，对于阵法多少有些了解。    季无涯等人都紧守心神，周围的血色汪洋渐渐消失，依旧充满了血色雾气。幻境对他们的影响已经降到最低，虽然还不能看出太远，但也比刚刚要好得多了。    叶空运转极目瞳术，周围的幻境对他的影响基本上消失不见，他清晰地看到宋云奇就躲在远处的一株大树上，正面带狰狞的望着自己一行人。    叶空的目光并没有落在宋云奇身上，而是故作不知的四处乱扫，沉声喝问道：“宋云奇，这么说，冯树坤和那四个前来调查的青天宗弟子都是死在你手中了？”    “嘿嘿，那四个家伙的确是死了，早就变成了血丹。至于冯阁主，谁告诉你们他死了？”宋云奇不答反问，满脸狰狞怪笑。    叶空等人相视一眼，眸光都不由得缩了缩。    宋云奇这么说，意思就是冯树坤还活着，这么说了，这次任务本来就是个圈套！    而且，这样一来，他们还要多一个武师七层巅峰的对手！。

 第244章 初闻圣教
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817得知冯树坤没死的消息，季无涯等人都脸色大变，知道他们已经上当了。    季无涯手持长剑，双目凌厉的扫向四周，冷喝道：“就算冯树坤还没死，凭借着你们两个，想要将我们留下，还不够资格！”    “你怎么知道我们只有两个人？”宋云奇怪笑出声，声音中充满了胜券在握的感觉。    叶空忽然想起火云丹阁中的一幕，深吸一口气，沉声道：“在火云丹阁的时候，我就感觉有些不对劲，现在终于明白了。七星草、金边六棱草、五叶莲这几种药材的药性天差地别，绝对不能混合使用。宋云奇说出这几株药材，就是要将我们的具体修为告诉其他人。或许，宋云奇的同伙已经在赶来的途中了。”    季无涯等人全都心神大震，想到临行前的那一幕，知道他们在刚刚踏入火云丹阁就被算计了。    一株七星草、两株金边六棱草、两片五叶莲，不就代表着他们五人的修为吗？    “哼，你小子知道的倒是不少。正是你小子坏了我的好事，不然我也不用提前激发血云颠倒阵。待会我一定让他们生擒了你，第一个将你炼掉！”宋云奇的声音中森寒狰狞。    “冯树坤没死，这是个圈套！此地不宜久留，大家跟我一起杀出去！”季无涯冷喝一声，剑舞成风，在身前交织成道道剑气幻影，认准一个方向，大步前行。    陷入阵法之中，他们根本无法辨别出正确的方向，只能随便找个方向攻杀了，都已经没耐心继续等待下去了。    沈天海手中软鞭舞动，徐高源手中多了一面盾牌守护住了身周要害，夏月雪手中长剑震荡开道道剑影，各自跟随在季无涯后方，对着周围的虚空攻击。    叶空也抽出腰间长剑，在身前不断舞动。即便叶空看到宋云奇丝毫没有靠近的意思，但是身在幻阵之中，有些场景随时都可以化虚为实，叶空也不敢大意。    他们一行人拼杀了片刻，叶空发现他们在原地绕起了圈子而不自知，如果不是混沌青莲武魂，连叶空也无法发现这件事情。    叶空的极目瞳术能够看穿虚幻，但是在走出山谷的正确方位上，全都有滚滚血浪翻滚，如果向着那方向前行，武魂都会严重受创。    也就是说，不破开阵法，他们根本无法走出这座幻阵。    “别往前冲了，你们发现没有，我们一直在原地绕圈子！”叶空出言提醒出声。    季无涯等人全都停住了脚步，惊疑不定的四处打量着，沈天海低呼道：“下面是我刚刚留下的鞭痕，现在又看到了，看来我们真的是在原地打转！”    “好诡异的幻阵！那我们现在该怎么办？”夏月雪手足无措的说了出来。    “小心防御，不要胡乱进攻，先保持体力。我曾经修炼过一种瞳术，虽然无法破开这座阵法，但也应该可以找出这座阵法的力道薄弱之处，只是需要点时间。”叶空低声说了出来。    听到叶空此言，沈天海等人都精神一振，不再盲目攻击，而是背靠着背，警惕的望着周围，做好了防守。    “叶空，你行不行啊？”季无涯低声喝问出声。    “要不你来？”叶空翻了翻白眼。    季无涯闭上了嘴巴，对于阵法，他是一窍不通，只能讲希望寄托在叶空身上了。    叶空早就知道宋云奇的具体方位，却并没有急着对宋云奇出手，就算他杀了宋云奇，此处阵法不破，他们一行人也凶多吉少。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的混沌气息，周围阵法的运行渐渐在他脑海中衍化起来，快速分析着这座阵法。    同时，叶空默运极目瞳术，周围阵法运转的各种大小不一的力道渐渐在他心头浮现出来。    这座阵法的等级也不会太高，即便叶空没有专门钻研过阵法，靠着混沌青莲武魂和曾经接触过的一些阵法书籍，他有足够的把握能够找出阵法的力道薄弱之处。    为了拖延时间，也为了能够从宋云奇这里套出更多的信息，叶空朝着宋云奇喝道：“宋云奇，青天宗待你们不薄，这样做，对你们有什么好处？”    宋云奇冷哼道：“我资质太差，连进入青天宗的资格都没有，苦修了半辈子才进阶到了武师三层。冯阁主本来只是二星炼丹师，修为也仅仅在武师六层，炼制二星丹药都败多成少，被青天宗下放到火云丹阁中出苦力。”    宋云奇停顿了下，又继续道：“自从遇到了洪执事，赐予我们血丹，我的修为直接提升到了武师四层，冯阁主更是提升到了武师七层，还在炼丹一途有所突破，直接成为了三星炼丹师。这些好处，可比青天宗给予的要强得多了！”    听到宋云奇提到洪执事，季无涯等人都确定了宋云奇在火云丹阁中所言的洪掌柜是确有其人，基本上就是其幕后之主。    “炼人成丹如此邪恶之事都做得出来，那洪执事到底是什么邪魔外道？那姓洪的仅仅是个执事，他背后还有什么势力？”叶空继续追问，心中对于这座阵法的运转了解的差不多了，给沈天海等人一个放心的眼神，让他们都心神大定。    宋云奇冷笑道：“小子，就你花花肠子多，还想套我的话？嘿，反正你们都要死了，告诉你们也无妨。我们都是为圣教做事，我们圣教早晚会一统整个南荒大陆！”    圣教？    叶空等人相视一眼，眼神中都浮现出疑虑的神色，他们谁也没有听闻过这个教派。    叶空还想再问，就听到远处传来一道森冷的怪笑声：“一个武师七层，两个武师六层巅峰，两个武师五层，今天就将他们一网打尽！宋云奇，你的情报做的还算不错，洪执事一定会好好奖励你的！”    随着这道声音落下，叶空看到有五道人影从山谷深处迅疾掠来。    季无涯等人虽然看不到远处的情景，但是对周围的声音倒是听得清清楚楚，只是感觉声音从四面八方传来，无法判断出具体方位。。

 第245章 叶家消息
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817借助眉心中的混沌青莲武魂，叶空将远处五人的武魂和具体修为都看的清清楚楚。    最前面一人是个武师八层初期的中年男子，剩下的四人中有一人的修为在武师七层中期，三人的修为在武师六层巅峰。    当叶空看到他们的武魂的时候，不由得微微皱起了眉头，他们的武魂不外乎是一些刀剑火焰之类，只是他们的武魂上面全都笼罩上了一层血红色光彩，透出一股子诡异妖邪的气息。    “彭师兄，想不到这几只肥羊将您都给惊动了，有您在，这几只肥羊是插翅难逃了。”宋云奇朝着来人恭敬的拱手施礼，不动声色的拍了一记马屁。    那个武师八层的男子哈哈大笑一声，随意的道：“冯师弟还在炼丹，暂时走不开，洪执事便让我走上一趟。这次来的这几个家伙还算不错，想必能够炼制的血丹也会更多，到时候我自然会在洪执事面前替你美言几句，少不了你的奖励。”    “那就多谢彭师兄了。”宋云奇满脸喜色。    听到宋云奇有强援到来，季无涯等人都呆不住了，季无涯焦急的向着叶空道：“叶空，又有敌人到来了，你对这阵法了解的怎么样了？赶紧说出来阵法的力道薄弱之处在何方，我们一起动手破开！”    “力道薄弱之处在三十三丈之外的一处虚空中，你们到不了那里，还是交给我吧！”叶空沉喝出声，肩膀一抖，龙筋星辰弓落在手中，顺手从背后抽出一支夜影雕翎箭。    叶空左手擎弓，右手将弓弦拉至满月，从弓箭之上透出一股深沉的压抑感，让季无涯等人都感到阵阵心悸，将彭姓中年等人的目光都吸引了过去。    “二星弓箭？不好，这小子要以蛮力强行破阵，拦住他！”彭姓中年大喝一声，快速朝着大阵的力道薄弱之处冲了过去，想要拦住叶空这支利箭。    “嗖！”    一道尖锐的破空声响传出，彭姓中年刚走出两三丈，夜影雕翎箭就到了数十丈外，在虚空中轰然爆炸开来，狂暴的能量波动席卷四野八荒。    这道震耳欲聋的爆炸声响还未落下，周围的血红色雾霭就开始变得虚幻起来，仅仅片刻就完全消失。    血云颠倒阵，破了。    季无涯等人都有一种重见天日之感，一个个的目光中都闪烁着冰冷的杀机。    季无涯的目光凌厉的扫视了一圈，远远就见到宋云奇正躲在一块青石后方，顿时杀气腾腾的冲了过去，长剑舞动出道道剑气，寒声道：“宋云奇，敢暗算我们，受死吧！”    “刷！”    一道人影闪过，彭姓中年瞬间拦在了季无涯身前，从背后抽出一柄开山大刀，照着季无涯劈斩了下去，风声厉啸。    “铿！”    一道刺耳的铿鸣之音响起，季无涯顿感手臂上传来一股大力，逼得他连退了七八步才将这股力道卸了下来，目光中充满了骇然。    “武师八层？”季无涯神色难看的惊呼出声。    在这种时候，徐高源等人都将宋云奇请来的这几人的修为感应了出来，脸色都变得非常难看。    这群人中，有三人的修为处于武师六层巅峰，有一人的修为跟季无涯差不多，另外一人更是个武师八层的强者。    对于这场战斗，他们都不怎么乐观。    叶空望着那个彭姓男子，目光骤然收缩了下，低呼道：“彭惜年？！”    叶空曾经见过此人，此人名叫彭惜年，是沧澜城彭家的家主，在当初的沧澜狩猎中与叶空照过面，只是那时彭惜年的气息可没这么强。    彭惜年当初的修为顶多就是在武师六层，比叶空的大伯叶天龙稍差，这段时间就将修为提升到了武师八层，看来也跟那什么圣教有关。    而且，彭惜年不可能一下子从武师六层提升到武师八层，看来他在那个圣教之中呆的时间应该不短了。    看到彭惜年都中招了，叶空心中不自觉的担忧了起来。彭惜年的修为在沧澜城中都少有人可以相比，连他都臣服在了‘圣教’之下，叶家众人能够避免的了吗？    彭惜年的目光刷的一下落在叶空脸上，微微愣了下，意外地道：“叶空？当年的沧澜狩猎第一人，原来进入到了青天宗之中！大半年未见，你的修为居然达到了武师五层巅峰，天资的确是够妖孽！”    季无涯等人和彭惜年带来的那几人都不由得愣住了，目光都转移到叶空和彭惜年身上，见到彭惜年和叶空认识，他们一时之间倒是都不急着动手了。    叶空深吸一口气，向着彭惜年询问出声：“你怎么会加入这什么‘圣教’之中？叶家的人怎么样了？”    “嘿嘿，我加入圣教自然是为了响应圣教的感召。你们叶家的人也有一些人响应圣教的感召，加入到了圣教之中，他们的修为比在你们叶家强得太多了。”彭惜年笑容满面的道了出来。    在彭惜年说话之时，叶空特地将混沌青莲武魂动用了出来，察觉到彭惜年的这番话虽然有所隐瞒，但是并没有说谎，他的心情不由得沉入到了谷底。    果然，叶家也有人中招了。    “叶家哪些人加入到了圣教之中？”叶空再次询问出声，目光一眨不眨的盯着彭惜年，他还真怕从彭惜年口中说出自己的双亲加入圣教的消息。    彭惜年深深地望了叶空一眼，嘿笑道：“这我可不能告诉你。不过，你的资质极好，我倒是不舍得将你炼成血丹了。良禽择木而栖，如果你愿意加入我们圣教，我可以替你向洪执事引荐引荐，相信洪执事会大力栽培你的，至少比在青天宗强得多！等你成为圣教弟子，自然能够知道叶家哪些人加入到了圣教之中。”    季无涯等人的目光都汇聚在了叶空身上，他们心中多少都有些紧张，现在他们的总体实力就比不上彭惜年等人，如果叶空再倒戈相向，那他们的胜算就更小了。    而且，彭惜年许诺，不仅不杀叶空，还要大力栽培叶空，叶空能抵挡住这种诱惑吗？    叶空嘴角微微上扬，眸子中闪过一抹桀骜之色，冷声道：“我叶空算不上什么好人，但我做事有自己的原则，岂能加入你们这种丧心病狂的魔教？”。

 第246章 一箭断魂
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空的一番话令得季无涯等人都暗自松了口气，刚刚叶空射出的那一箭的威力他们都看到了，如果叶空真的倒戈相向，他们就更没有什么胜算了。    “冥顽不灵！我本来还想将你吸纳进圣教的，既然这样，我就不得不对你下杀手了。”彭惜年阴冷的笑出声来，瞳孔中泛着妖异的血色光彩，透出一股子妖邪的气息。    “他们的修为都是强行提升上来的，真实战力肯定比不上同阶武修。叶空先拦住彭惜年片刻，让我先杀了武师七层的家伙，否则我们都得死！”季无涯低声说了出来，目光落在叶空脸上。    徐高源、沈天海和夏月雪三人相视一眼，季无涯说的也有几分道理，彭惜年这些使用什么血丹强行提升修为的人，真实的战力比之同阶武修要差上一些，他们拼命之下，也不是没有胜算。    只是，季无涯让叶空去拦住彭惜年，这不是送羊入虎口吗？    叶空的修为仅仅在武师五层，彭惜年的修为在武师八层，两者相差了三层，别说坚持片刻了，恐怕叶空连一招都接不下！    夏月雪迟疑道：“师兄，叶空只是个武师五层巅峰的弟子，能挡得住彭惜年吗？”    季无涯面目狰狞的道：“挡不住也得挡！现在情况危急万分，只有这样我们才有一线生机！”    “大家一起上，杀死他们，又是大功一件！”彭惜年可不给他们布置的时间，冷喝一声，右手猛然下挥，带领身后的四人向着叶空等人冲杀了过去。    至于宋云奇，则是远远躲在一块青石后方，他的修为太低，可不敢靠的太近，免得被季无涯等人临死反扑。    “叶空，拦住彭惜年，这项艰巨而又光荣的任务交给你了，别让我失望！”季无涯再次望向叶空。    “好！”叶空干脆利落的应了一声，顺手抽出一支夜影雕翎箭，搭在了弓弦之上，照着彭惜年射击了过去。    叶空连武将境界的强者都斩杀过，对付武师八层的家伙，他没有丝毫压力。    而且，他们这一行人之中，唯有叶空才能够拦得住彭惜年，其他人都不是彭惜年的对手。在这种危急时刻，叶空可没时间跟季无涯做无谓的争辩。    夜影雕翎箭化作一道流光疏影，快速消失在虚空中，瞬间到了彭惜年的面前。    彭惜年的眸光骤然收缩，体内气血涌动，整个体表都浮现出一抹血红色光彩，吐气开声，手中的开山大刀照着叶空射来的夜影雕翎箭狠狠地劈斩了下去。    “轰！”    夜影雕翎箭轰然爆碎，狂暴的能量波动向着彭惜年笼罩了过去，将周围的树木都摧残的东倒西歪。    彭惜年的体表鲜红如血，却隐隐给人一种金属般的质感，似乎这不是一个人，而是一块血红色的金属。    “砰砰砰……”    狂暴的气流波动全都轰击在彭惜年身上，彭惜年身上血红色光泽翻腾不休，硬生生将这些狂暴的攻击都给扛了下来。    叶空的瞳孔微微收缩了下，这彭惜年也不知道修炼了什么魔功，防御力极其强悍，比他圆满境界的白银凝罡诀对身体的加成还要多，连二星玄兵的自爆都无法在他身上留下一丝血痕。    “嘿，爆裂箭技也不过如此，这点攻击还破不开我的防御。”彭惜年狰狞邪笑，脚下忽东忽西，快速朝着叶空靠近。    叶空一言不发，再次抽出一支夜影雕翎箭，朝着彭惜年射击了过去。虽然叶空在短时间内想要干掉彭惜年并不容易，但是仅仅是拖延住彭惜年，叶空有绝对的把握。    季无涯等人都没料到叶空居然真的能够拖延住彭惜年，此时他们也无暇想太多，全都施展出玄阶初级武技，向着剩下的那四人攻杀了过去。    “叮叮当当……”    一连串的铿鸣之音响起，季无涯等人与剩下的四人接连交手，刀光剑影闪烁不休。    在季无涯等人看来，这些家伙都是靠着血丹才把修为提升上来的，跟他们这些货真价实的修为根本就没法比。    但是，就在他们出手的时候，忽然感觉体内的真气流动速度变得迟滞下来，若非他们躲避的及时，恐怕都得挂彩。    “不好！我们都中毒了！”季无涯脸色大变的惊呼出声，徐高源等人的脸色也都变得难看起来。    与此同时，叶空也感到体内的真气流动速度变得缓慢了下来，内视之下，就发现自己眉心中的四种武魂上面都笼罩上了一层淡淡的血色光泽，所幸混沌青莲武魂上面并没有受到任何影响。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的混沌能量，轻易将武魂上笼罩的那层血色能量驱除掉。    远处的宋云奇脸上露出一抹怪笑，嘲讽道：“嘿嘿，血云颠倒阵可不仅仅是幻阵那么简单，还是一座毒阵！你们在血云颠倒阵中呆了那么久，血煞之毒早已不知不觉中侵入到了你们的武魂之中，这种毒素无色无味，等到你们动用武魂之力才能够察觉到，但那已经迟了！乖乖受死吧！”    “聒噪！”叶空冷喝一声，趁着刚刚一箭逼退彭惜年的机会，将手中弓箭对准了宋云奇，弓弦震颤，夜影雕翎箭瞬间消失，照着宋云奇袭杀了过去。    宋云奇脸色大变，在叶空的夜影雕翎箭离弦之时，就快速躲到一块青石后方。    哪里知道，叶空射出的那支夜影雕翎箭陡然在半空中变换了下方向，在宋云奇还未反应过来之时，便从他的后心中贯穿而出，将他的身体带起，死死地钉在了一株大树上。    宋云奇的双目中充满了难以置信的神色，口中溢出大片血迹，嘴唇动了动，，一句话都没说出来，脑袋一歪，彻底身死。    叶空全力射出这一箭，即便未曾动用箭武魂，箭上也有着二十五鼎之力，对武师后期的武修都有很强的杀伤力，更不用说宋云奇这个武师四层的菜鸟了。    仅仅一箭，叶空就要了他的命！。

 第247章 碎冰扬威
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空一箭射死宋云奇，让场中所有人都心神震颤。    虽说宋云奇只是个武师四层的家伙，但是被叶空一箭射杀，所带来的震撼强烈无比。    季无涯等人都感到士气大振，出手之时凌厉了许多。    “小兔崽子，敢当着我的面斩杀宋云奇，你胆子还真不小，纳命来吧！”趁着叶空对宋云奇出手的时候，彭惜年快速向着叶空靠近，将距离拉到几丈之内，手中的开山大刀高高举起，照着叶空当头斩落。    在这个距离，叶空已经来不及再次开弓。    叶空怡然不惧，顺手将龙筋星辰弓挂在肩头上，铿然抽出了腰间的碧霄剑，手腕轻抖，碧霄剑带出滚滚水势朝着彭惜年笼罩了过去，似乎是长江大河在奔腾似的，一出手就是逆水剑法。    “铿！”    一声刺耳的铿鸣之音响起，叶空顿感碧霄剑上传来一股沛然大力，震得他的手臂一阵发麻，脚踩凌虚步，身影忽隐忽现的快速退后。    凌虚步仅仅是顶级身法，但是在这种情况下，动用出来，倒是有一种奇效。    见到叶空如鬼魅般逃脱，彭惜年的眸子微微收缩了下，他已经很高估叶空了，没想到叶空依然能够给他带来意外。    “杀了宋云奇算不了什么，今天我连你一块杀！”叶空沉喝一声，手中的碧霄剑之中剑气纵横，交织出一片浩荡水势，向着彭惜年笼罩了过去，将三层水之势完全动用了出来。    “水之势？居然达到了三层？”彭惜年脸上充满了意外的神色，不敢怠慢，手中的开山大刀挥舞的泼墨不进，与叶空的碧霄剑接连交手。    趁着叶空和彭惜年大战的时机，季无涯等人都与对手激烈大战在一起，他们的修为远比对手扎实，只是他们体内被毒素侵袭，一时之间势均力敌，都奈何不了对方。    不过，随着他们的真气运行，毒素在体内快速扩散，拖的时间越久，季无涯等人战败的可能性越大。    他们也知道，让叶空对战彭惜年，叶空的胜率极小，只是他们都自身难保了，可都腾不出手来帮助叶空。    叶空与彭惜年快速交手，彭惜年越战越心惊，叶空凭借着三层水之势，硬生生弥补了修为的差距，居然跟他战成了平手，丝毫不落下风！    叶空修炼的九转归元功是一套玄阶初级功法，打通了三十条经脉，这在三星宗门中都是极其罕见的，唯有亲传弟子才能够有这种待遇。    彭惜年只是沧澜城彭家的家主，那彭家连叶家都远远不如，自然不可能拥有玄阶初级功法，即便他的修为在武师八层，体内真气的雄浑程度也比叶空高不了多少。    叶空抽空打量了下场中，见到季无涯等人的脸色都隐隐发白，知道他们能够坚持的时间不多了，指望他们破局是不可能了，还得靠自己。    叶空暗自触动眉心中的剑武魂，将雷霆灭音杀剑施展了出来，彭惜年微微怔了下，叶空手中的碧霄剑长驱而入，向着彭惜年的面门袭杀了过去。    彭惜年脸色微变，脚步盘旋交错，快速向后退出几步，才勉强避过了叶空这一剑。    即便彭惜年修炼了魔功，身体的强度坚韧的可怕，但是他也不敢拿脑袋来试叶空的剑。    趁着一剑逼退彭惜年的机会，叶空长剑归鞘，双手快速掐出一道道复杂的手诀，一股冰寒的气息从叶空身上弥漫开来，双手之间快速形成一道闪烁着冰渣的蓝色手印，透出一股冰冷刺骨的寒意。    “接我一招，碎冰无极印！”叶空冷喝一声，手中的蓝色手印快速脱手而出，瞬间到了彭惜年身前。    彭惜年脸色大变，他能够清晰地感应到这道手印中的威力，即便他的防御惊人，也不敢以身硬撼。    彭惜年一退再退，身影来回变换，但是那碎冰无极印早已牢牢地锁定住了彭惜年的气息，不管他如何躲避，都无法避让开来。    彭惜年狠狠地咬了咬牙，身上涌现出一股浓郁的血色雾气，手臂上青筋直跳，开山大刀携带着一股凌厉的破空声响，强行朝着袭来的碎冰无极印劈斩了过去。    “轰隆隆！”    一道巨大的轰鸣声响起，彭惜年手中的开山大刀登时崩断，碎冰无极印的能量被消耗大半，但是依旧向着彭惜年的胸膛印了过去。    “砰！”    一道沉闷的声响过后，彭惜年的身体犹如断线风筝似的倒飞了出去，沿途喷出一蓬鲜红的血液，胸前的肋骨都断了好几根。    碎冰无极印是冰心印的第一层，属于玄阶中级武技，当初连武师九层巅峰的**虎硬接之下都受到了重伤，纵使彭惜年肉身强悍，在这一招之下也伤的不轻。    叶空肩膀一抖，龙筋星辰弓落入手中，顺手从背后抽出一支夜影雕翎箭，就要再补一箭，彻底了断了彭惜年。    彭惜年的肉身是强悍，但他的双眼、双耳、咽喉、太阳穴等部位的防御力不会太强，叶空有信心将他一箭毙命。    “啊……”陡然，远处传来夏月雪的惊呼声。    叶空转眼望去，就见到夏月雪的手中的长剑被对手挑飞了出去，对手的一柄长剑向着她的咽喉迅疾掠了过去。    夏月雪的对手是个武师六层巅峰的强者，而她的修为仅仅在武师五层初期，又身中血煞之毒，仗着剑法精妙才能够坚持到现在，终于无法坚持下去了。    如果叶空不理会夏月雪，下一箭必然可以射杀彭惜年，但是叶空可不是那种为了抢功劳而不顾他人死活的家伙，毫不犹豫的就将手中弓箭转移了方向，夜影雕翎箭照着那个武师六层巅峰的家伙迅疾而去。    “噗！”    夜影雕翎箭从那个武师六层巅峰的家伙左眼中贯穿而出，将他的身体都带飞了出去，他斩向夏月雪的那一剑擦着夏月雪的脖子而过，斩断一缕秀发，将夏月雪惊出一身冷汗。    叶空射出这一箭，就立刻抽出另外一支夜影雕翎箭搭在了弓弦上，快速转头望向彭惜年，就见到彭惜年闪身到了密林之中，借助密林的掩护快速远去，眨眼就离开叶空数十丈。。

 第248章 杀到老巢
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817有密林重重阻挡，即便叶空能够改变手中利箭的方向，也难以命中彭惜年。    叶空箭头一转，夜影雕翎箭带出一道残影消失在半空中，擦着季无涯的脖子而过，从他那个对手的太阳穴中一穿而出，钉在一株大树上，箭尾兀自在颤动不休。    季无涯额头上惊出一层冷汗，叶空的这一箭让他感受到了一种死亡的威胁，如果叶空射出的夜影雕翎箭稍微偏一下，他季无涯就要一命呜呼了。    叶空对付武师七层中期的家伙，同样是一箭毙命，而且，连武师八层的彭惜年都被叶空逼得落荒而逃。    从这一刻起，季无涯才彻底认清了自己跟叶空的差距，想要教训叶空的小心思彻底熄了。    虽然季无涯的修为比叶空高不少，但是真实战力跟叶空根本就不是同一个档次的！    如果此时叶空还未成长起来，季无涯不介意敲打敲打他，可叶空现在羽翼已丰，再跟叶空敌对，那他就是真的嫌命长了。    更何况，刚刚叶空还救了夏月雪，也算是救了他季无涯一命，他也没脸再找叶空的麻烦了。    “我们身中剧毒，彭惜年身上或许有解药，我去追杀他，剩下的这两个家伙，你们自己解决掉！”叶空语速极快的向着季无涯等人吩咐一声，将婆娑月影的轻功施展出来，整个人快速向着树林深处追杀了过去。    那个武师七层中期的家伙挂掉，场中只剩下两个武师六层巅峰的家伙，季无涯可是货真价实的武师七层中期，再加上徐高源、沈天海和夏月雪，即使他们都中了血煞之毒，收拾这两个家伙也应该不在话下，叶空对此还算是放心。    夏月雪等人对于叶空隐隐有些担心，就算叶空能够战胜武师八层的彭惜年，但是彭惜年身后还有个一直未曾露面的洪执事，如果叶空遇上，那也是凶多吉少。    但是，他们都中了血煞之毒，如果不找到解药，谁也不知道会引发什么严重的后果，此时他们也唯有将希望寄托在叶空身上了。    彭惜年逃走的极快，逃走的痕迹倒是并没有来得及抹除掉，叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，将周围的一切痕迹都看的清清楚楚，蹑着彭惜年的足迹，一路追踪了下去。    连续追踪了数十里，彭惜年留下的踪迹突兀消失，周围是一片茂盛的树林，但彭惜年的所有痕迹都仿佛人间蒸发了似的。    叶空嘴角勾勒出一抹冷笑，经历了刚刚的血云颠倒阵，叶空瞬间就明白这里必然有着阵法守护。    叶空对阵法的了解，仅限于青云门藏经阁中的那些书籍，上面介绍的也都是阵法中的常识性东西，还有一些粗浅的阵法。    如果让叶空布阵，他连一个最粗浅的阵法都难以布置出来。但是，破阵不同于布阵，只要找出阵法薄弱的地方，即便不知道如何破阵，凭借着蛮力破开阵法也并不难。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，功聚双眼，同时将极目瞳术施展了出来，双目化为两个深不见底的漩涡。    周围的树林开始颤动了起来，在叶空眼中逐渐变得虚幻起来，快速消失了去，显露出了周围山林的原貌，还有一道道血红色的流光幻影，若隐若现，显示着阵法的运行。    “原来是个幻阵！”叶空自信的笑了笑，将龙筋星辰弓握在手中，向着不同的地方连续发出三箭。    第一箭发出，周围的山林就剧烈的晃动了下。第二箭发出，整片天地都剧烈晃动了起来。第三箭发出，整片天地如泡影般消散，还原出了此地原有的环境。    在叶空前方数十丈外，一个丈许大小的洞口出现在叶空眼中，仿佛一个择人而噬的血盆大口一般。    洞窟里面泛着一层淡淡的血色光彩，明灭不定，透出一股阴森邪异的气息。    彭惜年在周围消失，这里又有幻阵守护，那彭惜年十有**就是躲到了这个洞窟之中。    望着面前的这个洞窟，叶空稍微沉默了片刻。    彭惜年等人连续好几次都提到了洪执事，那所谓的洪执事还未曾现身，而且，这次叶空所接任务要调查的冯树坤也始终没有露出踪影。    如果这个洞窟是彭惜年他们的一个窝点，说不定那洪执事和冯树坤就隐藏在这里，叶空可不敢有丝毫大意。    叶空眉心中的混沌青莲微微颤动了下，提醒他，这山洞中有危险，让他心中更是警惕。    既然来到了这里，叶空自然不想无功而返。更何况，夏月雪等人都中了血煞之毒，叶空不可能暴露混沌青莲武魂替他们解毒，只能想办法在这里找到解药了。    叶空想到自己的诸多手段，倒也怡然不惧，体内真气滔滔流转，做好了随时应对任何危险的准备，大步朝着这座洞窟中走了过去。    在这种随时都可能会遇到危险的地方，叶空并没有动用碧霄剑。他现在掌握的最强剑法只是玄阶初级的逆水剑法，修炼到了圆满境界，即便动用出三层水之势，杀伤力也还比不上冰心印第一层的碎冰无极印。    而且，叶空的九天青龙印也需要双手才能够施展出来，空着双手比握着长剑更能随机应变。    刚刚踏入洞窟之中，叶空就闻到了一股刺鼻的血腥味，周围的石壁都泛着淡淡的血色光泽，似乎是鲜血染红的，整个洞窟中并不显得昏暗。    叶空保持着高度的警惕心，将自己的修为和气息全都收敛起来，在洞窟中缓慢前行。    这座洞窟刚开始的时候大约有丈许大小，随着叶空的前行，通道变得越来越宽阔，深入了数百丈之后，前方更是出现了一个巨大的广场。    整个广场都是由血红色的岩石铺就，广场中央有着一个丈许大小的池子，里面满是猩红的血浆，正在汩汩的冒着气泡。    血池附近有着一个巨大的暗青色炼丹炉，有个瘦削青年正在炼丹炉前面不断变换着手诀，控制炼丹炉中的火焰，显然在炼制着什么丹药。    而那彭惜年，就站在血池边缘，神情狰狞的望着叶空。    除了这两人之外，叶扫并没有发现有其他人的踪影，只是心中的那种危机感丝毫不减，叶空愈发谨慎小心了。。

 第249章 斩杀彭惜年
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“叶空，想不到你真敢追杀到这里来！既然来到了这里，你就不用想着走了！”彭惜年朝着叶空森冷的喝斥出声。    “我能不能走得了，可不是你能够决定得了的！这位想必就是火云丹阁的阁主冯树坤了？”叶空冷喝一声，将目光转移到了那个正在炼丹的青年身上，而他的注意力却集中在那个血池之中。    在进入广场中的瞬间，叶空就将整个洞窟广场收入眼底，在极目瞳术的加持下，叶空隐隐看到血池之中正盘坐着一个人影。    此人虽然没有丝毫气息外泄，但是体内蛰伏的气息却如渊似狱，这绝对是个武将境界的强者！    至于那个炼丹的青年，修为在武师七层巅峰，炼丹手段又非常娴熟，叶空也猜测出来了，这人应该就是那‘失踪’许久的冯树坤。    “不错，我就是冯树坤！”那个正在炼丹的青年在炼丹炉上猛然一拍，连续三颗血红色的丹药从炼丹炉的顶盖孔洞中冲出，被他一把抓在手中，双目落在叶空身上。    见到此人所收的丹药，叶空的瞳孔微微收缩了下。    如果猜测没错的话，此人炼制出的这三颗丹药就是宋云奇等人一直说的血丹。    “这就是血丹？”叶空沉声询问了出来。    冯树坤点了点头，多少有些遗憾的道：“可惜啊，武师五层的家伙，仅仅炼制出了三颗血丹，气血之力太差劲了。”    叶空听得一阵心寒，此人居然真的敢炼人成丹，如此丧心病狂的事情都做得出来，看来被那什么‘圣教’荼毒的不轻。    冯树坤的目光上下打量了叶空一眼，目光中透出一股狂喜的神色，桀桀怪笑道：“你小子的气血之力倒是足够强悍，居然将一种玄阶初级的炼体功法修炼到了圆满境界！如果炼制成血丹，肯定能成丹六颗以上！”    听到此人想要将自己炼制成丹药，叶空的眸光瞬间冷冽了下来，杀气腾腾的道：“青天宗的叛徒！还敢做出如此伤天害理之事，今日留你不得！”    叶空肩膀一抖，龙筋星辰弓落在手中，顺手从背后抽出了三支夜影雕翎箭，毫不停留的向着冯树坤射杀了过去。    夜影雕翎箭快速隐入到了虚空中，眨眼间就到了冯树坤的面前。    “小心！”彭惜年脸色大变的冷喝一声，快速闪身到了冯树坤面前，抽出一柄长剑快速舞动了起来。    彭惜年的开山大刀已经被叶空击断，仓促之间只能拿出一柄长剑来攻击，这柄长剑同样是二星玄兵，在彭惜年这个用刀高手的手中发挥出的威力远远比不上开山大刀。    就在彭惜年的长剑即将劈斩到三支夜影雕翎箭的时候，那三支夜影雕翎箭忽然在半空中绕出几道弧度，齐齐朝着那一方血池射杀了过去。    彭惜年这才明白，叶空的目标并不是冯树坤，而是血池！    在叶空射出的那三支夜影雕翎箭刚刚转向的时候，血池中的那道血色人影就骤然睁开的双眼，眸子中绽放出两道精芒。    血色人影的双臂一旋，两道血浆顺着他的手臂冲天而起，在他身周快速盘旋了起来。    “洪执事小心！此人会爆裂箭技！”彭惜年神色焦急的提醒出声。    虽然彭惜年知道洪执事是个武将境界的强者，就算这三支夜影雕翎箭全都在洪执事身前爆炸，对洪执事的伤害也有限，但是该表忠心的时候，他可不会含糊。    “轰隆隆！”    在彭惜年的声音刚刚出口的时候，三支夜影雕翎箭与两道血流撞击在一起，轰然爆炸开来，血浆向着四面八方飞溅，将彭惜年和冯树坤淋了全身血液。    “小辈，胆敢在本座的修行府邸中撒野，今日就将你炼成血丹，以弥补我的消耗！”血池中的洪执事缓慢站起，鲜血顺着长发和衣衫流入到血池之中，露出如白玉般的脸颊，口中发出阴冷森然的声音，在整个广场中回荡不觉。    叶空的目光微微收缩了下，他刚刚连发三支夜影雕翎箭，在此人身前一起爆炸，而此人身上连个伤口都没有炸开，防御力太过恐怖了。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，将此人的武魂和具体修为都清晰地查探了出来，此人的武魂是一头黑羽魔鹰，上面笼罩着一层浓郁的血腥气息，修为在武将一层巅峰。    叶空脑海中念头电转，此人的魔功深厚，防御力惊人，就算动用出九天青龙印，也不一定能够杀死他。    要想将他斩杀在这里，除非命中要害！    但是，能够对此人造成威胁的要害部位本来就极少，他肯定牢牢守护着，叶空能够得手的机会，基本上没有。    叶空瞬间有了计较，不再理会此人，再次抽出三支夜影雕翎箭，向着彭惜年射杀了过去。    在对付洪执事之前，叶空想要先把彭惜年和冯树坤干掉再说。    三支夜影雕翎箭瞬间到了彭惜年身前，在距离他数丈远的半空中忽然变换了下方向，向着冯树坤袭杀了过去。    彭惜年本来用长剑守护住了自己，见到叶空还是想先杀冯树坤，当即怒吼一声，手中长剑向着冯树坤递了过去，想要替冯树坤拨开这三支夜影雕翎箭。    哪里知道，这三支夜影雕翎箭擦着冯树坤而过，再次向着彭惜年自己射杀了过来，瞬间就到了他面前。    “又上当了！他的目标居然是我！这下完了！”    彭惜年的脑海中闪过这个念头，就看到三支夜影雕翎箭分别从自己的眉心、咽喉和心脏部位贯穿而出，然后就彻底失去了意识。    彭惜年，身死！    虽然彭惜年的修为比冯树坤稍微强上一些，但是彭惜年在外面已经被碎冰无极印轰成了重伤，此时叶空首先选择将他除掉了。    冯树坤惊出了一身冷汗，如果叶空刚刚想要杀他，他现在的下场不会比彭惜年好到哪里去。    “小杂种，敢当着我的面撒野，今日就叫你来得去不得！”洪执事愤怒的咆哮出声，从血池中纵身跃起，脚尖在地上轻点，快速朝着叶空逼近了过来，滚滚气势压得叶空都隐隐有一种窒息的感觉。。

 第250章 天煞现世
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817洪执事的速度奇快无比，似乎是乘风而行一般，向着叶空快速冲杀而来。    叶空心中一惊，瞬间明白过来，这洪执事可不是一般的武将，而是一个领悟了风之势的武将！    风之势，本来就对速度有着加成作用，洪执事领悟的风之势只有一层，但是对速度的加成能让他的身法快如鬼魅。    洪执事眨眼间就冲到了叶空十丈之内，在这个距离，已经没时间给叶空开弓拉箭。    叶空索性将龙筋星辰弓斜挂在肩头，双手快速结印，碎冰无极印在他手中快速结了出来，在洪执事攻到他三丈之内的时候，陡然将碎冰无极印打了出去。    从碎冰无极印之上，洪执事感受到了一股深沉的威胁，拳头上绽放出一股暗红色的金属光泽，似乎整个拳头都化为了金属一般，涌动着滔天血气，迎着叶空的碎冰无极印轰击了过去。    “轰隆！”    一道沉闷的声响传出，洪执事的身体连退三步才停了下来，拳头上被撕裂开一道数寸长的血口，上面布满了一层冰渣，连血液都没怎么流出，并没有受到太过严重的伤势。    叶空的目光骤然收缩，虽然他已经高估了洪执事的防御力，但是这洪执事的防御力依然出乎他的预料，连碎冰无极印也只能对他造成轻伤，而且伤口还在快速愈合着。    魔道的炼体功法，的确是有其独到之处。    面对着这种刀枪不入的怪胎，叶空也感到非常棘手。    要想对付此人，也只有将二层的九天青龙印和三星弓箭全都动用出来，方才有一些胜算，而且胜算还不超过五成。    归根到底，还是叶空的修为太低了！    现在，修为成为了叶空最大的短板！    “嘿，小子，你的武技倒是不错，可惜你的修为太差，这种差距可不是功法和武技能够弥补的。你的修为远远不如本座，连成为本座对手的资格都没有，充其量只能成为本座的口粮。”洪执事嗜血的舔了舔手上的伤口，目光中透出饿狼般的狰狞凶狠。    叶空冷声询问道：“你们到底是什么邪教？你们这种做事方法，可跟‘圣’沾不上边，就别侮辱这个字了。”    洪执事冷然一笑，朝着冯树坤道：“冯树坤，将圣教的全名告诉他吧，相信他会听闻过我们圣教的名头的。”    冯树坤腰杆一挺，似乎觉得自己都与有荣焉，自豪的道：“你给我听好了，我们圣教的全名是天煞教！这位洪大人就是毒血堂旗下五大执事之一！”    “天煞教？！”叶空惊呼出声，目光中充满了忌惮。    从一些古籍上，叶空对天煞教有所了解。    天煞教是八百年前兴起的一个超级大势力，强者无数，在南荒大陆中遮天蔽日，是南荒大陆上三千年来唯一一个六星势力。    天煞教的教主，原本是一介凡体，在某个秘境中意外得到逆天传承。从此之后，如彗星般崛起，修炼出了一身惊世骇俗的魔功，一跃成为南荒大陆第一人，压得整个时代的天骄都抬不起头来。    后来，天煞教主创立天煞教，下分九宫、三十六殿、一百八十堂、七百二十执事。    在天煞教鼎盛时期，九宫之主，全都是武道宗师境界的强者，每一个宫主的修为都不弱于叶空曾经见到的龙青玄。    三十六殿的殿主，全都是武道皇主境界的强者，任何一殿的力量都可以轻易碾压蛮岳古国这样的庞然大物。    一百八十堂的堂主，全部都是武道王侯境界的强者，任何一堂的势力比青天宗这样的宗门都要强得多。    七百二十执事，全部都是武将级别的强者，而且还都是武将中的佼佼者。像洪执事这样的武将，根本就没资格成为执事，顶多是个小队长。    当时天煞教的势力可谓是只手遮天，手段狠辣，做事凶残，横扫整个南荒大陆，三百年间无人可抗衡，人人谈之色变。    天煞教的行事方法惹得天怒人怨，在一些宗师级强者的主导下，南荒大陆上最强大的十六个五星宗门联合起来，对天煞教展开了围剿。    那一战中，十六个五星宗门除名了七个，武道宗师几乎死绝，武道皇主伤亡过半，武道王侯死的更是不计其数，整个修行界都陷入到了低谷。    值得庆幸的是，在那一役中，天煞教被剿灭，即便还有余孽也都转移到了地下，盛极而衰，成为了过眼云烟。    至于天煞教主，最终失踪了。有人说他已经死了，有人说他在某个秘密所在养伤，有人说他被封印了，有人说他离开南荒大陆了，众说纷纭。    叶空得知洪执事所言的圣教就是天煞教，心中难免会有些震动。    如今距离天煞教覆灭已经过了五百多年，整个修行界再次恢复了繁盛，难道说，天煞教又死灰复燃了吗？    洪执事还仅仅是毒血堂五大执事之一，岂不是说，毒血堂中还有四个修为不弱于洪执事的强者？毒血堂堂主是否也在？毒血堂的老巢又在何方？    这些都是叶空想要弄明白的，毕竟，他们叶家的本族就在这里，他可不想让毒血堂在自家眼皮子地下杀人炼丹。    叶空眼神微眯，他今天根本无力斩杀洪执事，但他打算找机会在这洪执事身上留下点记号，以便于他根据洪执事这条线去找出毒血堂的老巢所在，再借助宗门之手除掉毒血堂。    如果换做是天煞教的鼎盛时期，一个毒血堂就足以轻易平了青天宗。但是现在，连个毒血堂的执事都仅仅是个武将一层巅峰的家伙，估计毒血堂的全部实力也不会高到哪里去。    就算青天宗无法铲除毒血堂，亦可联合其他宗门出手，只要将天煞教的消息泄露出去，想必会有很多势力坐不住的。    见到叶空震惊的神色，洪执事的脸上浮现出一丝满意的笑容，得意非凡的道：“被我们圣教的威名吓破胆了吧？要不了多久，我们圣教就能够再次一统南荒大陆，让所有势力都在我们脚下颤抖！”。

 第251章 陷入僵局
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空深吸一口气，冷然道：“天煞教当年的确是可怕，但是早已淹没在了历史之中。看看现在，连你这种小喽喽都能混个执事当，就算天煞教死灰复燃，又能翻起多丢的浪花？”    “你敢说本座是小喽喽？找死！”洪执事勃然大怒，将风之势融入到了身法之中，快若闪电的向着叶空攻击了过来。    危机临身，叶空全身的汗毛都不由自主的倒竖了起来，体内的真气流动速度都加快了许多，双手交错，快速结印，两条尺许大小的青龙虚影在他手中浮现出来，刚一出现就摇头摆尾的向着袭来的洪执事攻杀了过去。    “轰！”    两条青龙狠狠地印在洪执事身上，发出两道不分先后的沉闷声响，洪执事当场皮开肉绽，骨骼断裂数根，口吐鲜血的快速倒飞了回去。    九天青龙印可是真正的玄阶顶级武技，威力强悍无比，又被叶空修炼到了二层境界，若非洪执事肉身强悍，这一下不死也得重伤。    洪执事没料到叶空居然能够施展出如此强悍的武技，让他也多少受到些伤势，惊怒的吼啸连连。    洪执事的肉身毕竟强悍，硬撼了九天青龙印一击只是受到些轻伤，更激起了他的凶性，从地上一骨碌爬起来，目光中透出一抹慑人的血光，煞气森然的扫向叶空所在。    下一刻钟，洪执事的双目就骤然收缩，远远看到叶空手中换上了一张暗金色的长弓，深沉古朴，上刻九道神龙纹理，透出一股蒙蒙的威压。    纤细的弓弦上，搭着一支暗金色利箭，利箭上面烙印着玄奥神秘的纹理，透出一股锋锐气机，似乎能够隔开人的咽喉。    叶空手臂上的肌肉隆起，将弓弦缓慢而坚定的拉开，周围的天地灵气隐隐都向着弓箭之上汇聚了过去，叶空手中的弓箭渐渐变成了金黄之色，透出一股强悍的压力。    “三星弓箭？！”洪执事的脸色变得越来越凝重，背后浮现出一个血红色的蛮熊虚影，与他融合在一起，体表笼罩上了一层浓郁的血色光华。    做完这一切，洪执事依旧不放心的从空间戒指中拿出一柄暗青色三叉戟，上面青红色光滑闪烁，一眨不眨的盯着叶空。    从叶空手中弓箭之上，洪执事感受到了一股死亡的威胁，也不敢再托大的以肉身相抗了，将自己的武魂和兵器全都动用了出来。    这柄青色三叉戟，是一件三星玄兵。    就算有三星玄兵在手，洪执事也不敢贸然进攻，唯恐露出了破绽。在这种时候，任何一点破绽都能够让他万劫不复！    叶空手持九龙落星弓，体内的真气滔滔不绝的灌入到手中弓箭之中，诛魂夺命箭上的光芒越来越亮，终于拉至满月状。    “嗡！”    叶空陡然松开了手中的弓弦，弓弦震动间，金灿灿的诛魂夺命箭破空而出，在弓弦震动的瞬间，就到了洪执事面前，快得令人反应不过来。    洪执事一直在盯着叶空手中的弓箭，叶空刚一松手，他的目光就骤然收缩了下，下意识的挥动手中的三叉戟，向着身前轰击了过去。    “轰！”    震耳欲聋的轰鸣声响起，整个洞窟中都剧烈晃动了下，刺耳的撞击声在洞窟中回荡不觉。    洪执事整个人连续倒退了三丈才停留了下来，双脚在地上拖出两道深深的沟痕。    洪执事的身体上撕裂开十几道血口，发丝凌乱，狼狈不堪，双臂不受控制的颤抖着，手中的三叉戟都出现了严重的弯曲变形。    洪执事骇然的望着叶空，无法想象叶空居然有能力引爆三星玄兵的利箭！    这一下，不仅废了他的兵器，还让他受到了严重的内伤，更让他的武魂都变得萎靡了许多，杀伤力恐怖的惊人。    见到洪执事只是重伤，叶空的心情渐渐沉了下去。    当初叶空动用二星弓箭配合九天青龙印，都能够将武将境界的戴云飞干掉，就算洪执事的魔功深厚，硬接下了九天青龙印和三星弓箭的攻击，能活下来就算是不错了。    这次，叶空将箭武魂的力量动用了出来，更是动用了混沌青莲的力量，消耗了三四成的修为，才勉强将诛魂夺命箭自爆开来，却依然只是重伤了洪执事。    叶空也没料到三星弓箭的消耗这么大，他的修为本来就消耗了不少，现在，就算透支了生命力，他顶多也只能再拉开一次九龙落星弓！    这一箭，能否干掉洪执事，叶空没有一丝把握。毕竟，洪执事是向着天煞教效力的，他不清楚洪执事是否还有其他的魔道秘术。    况且，对方还有个冯树坤！    冯树坤是个武师七层巅峰的家伙，在平常的时候，叶空还不把他放在眼里。但是，如果叶空再开一箭，不管能否干掉洪执事，油尽灯枯之下，必然会死在冯树坤手中！    “小子，想不到你居然能够射出这样强悍的一箭！但是，这样强悍的攻击力，对于修为的消耗非常大，先不说你是否还有诛魂夺命箭，就算你有，你还能再次拉开这张弓吗？”洪执事从空间戒指中拿出三颗血丹吞入腹中，满脸狰狞的望着叶空，目光中厉色闪烁，试探的向着叶空说了出来。    “你可以试试！”叶空的声音冷漠无情，伸手将一把聚灵丹吞入腹中，顺手从空间戒指中再次抽出一支暗金色的诛魂夺命箭，搭在了弓弦上，箭头直指洪执事，却并不急着拉开。    洪执事登时闭上了嘴巴，目光中充满了凝重。如果叶空再来一箭，他还真没有任何把握能够接下来。    叶空同样不敢轻易开弓，如果对方只有洪执事一人，叶空不介意拼死一搏，但是，对方还有个冯树坤。    真要拼命，吃亏的绝对是他叶空。    双方僵持了片刻，洪执事双目牢牢锁定叶空，口中却向着冯树坤下命令：“冯树坤，他的修为接近枯竭，必然无法再次拉开三星强弓，你去杀了他，就是大功一件，我一定会将你举荐给傲堂主。”。

 第252章 大敲竹杠
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817洪执事刚刚看到叶空至少服下了五六颗聚灵丹，如果寻常武师服下，必定早就爆体而亡了，连他这个武将都只敢一次性服下三颗堪比聚灵丹的血丹。    叶空一次服下五六颗聚灵丹，看起来却没有任何不适，他所修炼的功法必定不同凡响。    继续拖延下去的话，叶空恢复的肯定比他们更快，洪执事不敢再继续拖延下去，便想让冯树坤去试探叶空的底细。    冯树坤满脸踌躇之色，讪讪地道：“洪执事，属下看他肯定还能够再次拉开一次弓，那个，属下就是个炼丹的，可不敢以身试箭。”    洪执事面露怒色，杀机森然的道：“你敢违抗我的命令？”    “属下不敢，但是属下真的没能力拿下他！”冯树坤连忙说了出来，对洪执事畏惧万分。    洪执事愤恨不已，忽然眼珠子一转，向着叶空道：“继续拼斗下去，我们只能落得两败俱伤的下场，甚至同归于尽！不如你我各退一步，我把这座洞府让与你，你放我们离去。你杀我属下之事，我也既往不咎！你看怎么样？”    此处洞府已经暴露，青天宗很快就会找来，洪执事已经下定决心放弃这座洞府，只是洞口被叶空堵着，他们要想离去，还得叶空点头。    “不怎么样！”叶空冷笑着回应。    一口服下五六颗聚灵丹，叶空体内犹如翻江倒海一般，经脉都胀的似欲裂开，九转归元功拼命吸收也只能稍微减缓他体内痛苦，在这种时候，叶空还真不想跟他们以命博命。    但是，至少从表面上看来，自己占了上风，洪执事轻飘飘的一句话就想离开，叶空可不会答应。    “那你想怎么样？真要拼命的话，鹿死谁手还尚未可知！”洪执事眸子中凶光闪烁，被叶空逼得近乎崩溃。    洪执事修炼的魔功，诡异莫测，叶空也不敢将他逼得太急，当即便冷声道：“将你的空间戒指留下，你就可以滚了！”    “不可能！这枚空间戒指是毒血堂执事的信物，丢了这枚戒指，我会死得更惨！要想留下我的空间戒指，我宁愿跟你拼死一战！”洪执事气急败坏的怒吼出声，像是被踩到尾巴的猫。    洪执事心中的憋屈难以言喻，从没想到自己居然被一个武师五层的小子逼到这种地步。    叶空看那洪执事真有拼命的架势，微微皱了皱眉头，冷然道：“我们五人都中了毒，先把解药交出来！”    洪执事这回倒是干脆，从空间戒指中拿出一个玉瓶，里面恰好装着五颗血红色的丹药，沉声道：“这是血炼丹，是用四十九个童男和四十九个童女精血配合十八种珍贵材料炼制而成，自可解除你们身上所中的血煞之毒。而且，还能让你们的修为有所精进。”    这种血腥的炼丹手段，让叶空心中杀心再起，还真想拼命斩杀此獠。    “扔过来让我看看！”叶空深吸一口气，压下心头的杀意，干脆利落的说了出来。    “你放我离去，我自然会给你！”洪执事冷声说了出来。    叶空不再废话，直接将弓弦缓慢拉开。    洪执事脸色微变，连忙将手中的玉瓶丢了过来，连忙道：“别冲动，你想检验，给你便是。”    叶空将弓弦恢复原样，以左手固定住弓箭，右手抓住玉瓶，大拇指挑开瓶盖，倒出一颗丹药，仔细检查了一遍，又闻了闻气味，确定这就是解毒丹药，顺手将这几颗丹药收入到了空间戒指之中。    在叶空检验丹药的时候，洪执事的眸光闪烁不定，想要趁机上去找叶空拼命，最终还是没敢出手，他可不敢拿自己的小命开玩笑。    洪执事见到叶空的右手再次搭在了弓弦上，不由得脸色微变，冷哼道：“解药给你了，你的弓箭可以收了吧？”    “毒是你下的，给了解药就想走？现在我精神受损，想离开可以，给我补偿一些精神损失费！”叶空继续敲竹杠。    洪执事气的额头上青筋暴跳，恶狠狠地望着叶空，忽然，他像是想起了什么，从空间戒指中拿出一张泛黄的图卷，远远丢给叶空，咬牙道：“这是我意外得到的一张藏宝图碎片，只是研究了很久都没有什么效果，就给你做补偿吧，就看你有没有那个机缘了！”    叶空抓住那张藏宝图，一眼就将上面的内容和密密麻麻的条理全烙印在脑海中，让他隐隐有一种熟悉的感觉。    叶空心神微动，这张藏宝图与他得到的那张残图的记载有些重合的地方。    但是，这两种残图的材质却完全不同，里面记载的内容也千差万别，只有部分重合，这张残图在地理位置上的记载更加详细，只是上面却烙印着好几个骷髅头，隐隐透出丝丝诡异的气息。    叶空顺手将这张藏宝图碎片收入空间戒指之中，身体向着边上挪了几丈，向着洪执事示意了下，冷漠的道：“你可以滚了！”    洪执事心里多少松了口气，目光中闪烁着阴毒的光泽，向着冯树坤招呼一声，道：“我们走！”    冯树坤连忙跟上洪执事，就相赶紧离开此地。    “慢着，你可以走，冯树坤必须留下！”叶空再次冷喝出声。    他们此次前来，就是为了冯树坤的事情而来，叶空可以放过洪执事，但绝对不能放过冯树坤。    冯树坤脸色大变，赶紧向着洪执事求饶道：“洪执事，你不能丢下我啊！”    “不遵我命令，我要你何用？你就留下吧！”洪执事猛然一甩衣袖，整个人快速向着洞窟外面冲了出去。    “叶空，再相遇之时，我一定取你性命！嘿嘿，前提是你能够活到那时候……”洪执事遥遥向着叶空留下一道森然冷笑。    对于洪执事的威胁，叶空并没有放在心上，顺手将九龙落星弓收入到了空间戒指之中，肩膀一抖，龙筋星辰弓落在手中。    叶空从背后抽出一支夜影雕翎箭，搭在了弓弦上，遥遥锁定冯树坤。。

 第253章 进阶六层
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“叶……叶师弟，你……你要杀我灭口？”冯树坤的声音中颤抖不休。    叶空不答，右手猛然松开了弓弦，夜影雕翎箭带出一道流光幻影，瞬间到了冯树坤身前，从他的丹田中一穿而出。    “你废了我的丹田……”冯树坤的目光中充满了绝望，表情似哭似笑，无法接受这个结果。    “你的修为太高，还是废掉你的修为安全些。”叶空冷漠的说了出来。    “叶师弟！”    “叶空！”    正在这时，洞窟外面传来季无涯等人的喊叫声，看来他们料理了那两个武师六层巅峰的家伙，又向着此地找了过来了。    “我在里面！”叶空朝着外面大声喊了一声。    “太好了！叶空没死！”    “赶紧进去看看！”    外面的人发出一道道惊喜的声音，在喧闹声中，季无涯、夏月雪、徐高源和沈天海四人冲到了洞窟中，一个个都脸色苍白，显然中毒不浅。    “叶师兄，你没事，真是太好了！”夏月雪俏丽的容颜上充满了欣喜的神色。    “叶师弟，外面那两个家伙被我们解决掉了。”沈天海向着叶空报告了一声，旋即，脸上就浮现出了一丝疑惑，“对了，刚刚冲出去的那道血红色身影是什么人？那人的速度奇快，我们来未来得及拦阻，就被他强行冲了过去，不会是彭惜年吧？”    叶空见到他们出现，多少松了口气，身形一晃，站立不稳，差点跌倒，被旁边的沈天海眼疾手快的扶住了。    刚刚跟洪执事大战的时候，叶空就是强提着一口气在坚持，现在洪执事退走，冯树坤被废，叶空的心情放松下来，顿时就坚持不住了。    叶空向着沈天海露出一丝感激的笑容，虚弱的道：“彭惜年被我杀了，逃走的那是洪执事。”    季无涯等人都瞪大了眼睛，眼神中充满了难以置信的神色。    彭惜年的死，他们早有预料。但是，他们刚刚与冲出去那人有过短暂的接触，虽说那人非常虚弱，但是身上的那股威压确实武将境界所特有的威压，却被叶空打跑了？叶空的实力，到底有多强？    季无涯等人越发感觉叶空深不可测了。    叶空将四颗血炼丹拿了出来，虚弱的道：“这四颗丹药是我从那个洪执事身上得到的，我检验过了，丹药没问题，可解除血煞之毒，甚至还能对修为有所提升。只是，此丹血性太重，服下之后需要静养，否则将来有可能会引发心魔。”    季无涯四人都满脸喜色的接过丹药，各自吞入腹中，丹药化开，他们感觉武魂上笼罩的那一层血红色光华都在快速消散着，修为也都变得精进了一些，一个个满脸喜色。    “我透支太严重，必须马上打坐恢复，不然会影响武道根基。冯树坤在那里，你们看好他。”叶空向着季无涯等人说了一声，就地盘膝做起，准备打坐修炼。    “什么？武师七层巅峰的冯树坤还在？”季无涯等人全都脸色大变，徐高源等人都下意识的抽出了自己的兵器。    “放心，我废了他的修为，看好他，别让他自杀，等我恢复过来再说。”叶空说了一声，就快速闭上了双目，体内九转归元功滔滔不绝的流转，将体内疯狂肆虐的能量收拢炼化，混沌青莲也散发出丝丝缕缕的混沌能量，温养修复着叶空体内的创伤。    与洪执事那一战，仅仅让叶空消耗严重，并没有让他受伤。    只是，叶空为了快速回复修为，情急之下，一口吞下五六颗聚灵丹，那股力量在体内横冲直撞，导致他体内经脉被震裂开，才是他体内创伤的罪魁祸首。    叶空的经脉肉身一直被混沌青莲武魂滋养温润着，异常坚韧，再加上叶空修炼的九转归元功打通了三十条经脉，故此才能够让他坚持了下来。    换做是其他人，恐怕早就自爆了。    随着九转归元功疯狂运转，叶空体内的那股胀痛感渐渐消失，断裂开的经脉也在混沌青莲的滋养下愈合，而且坚韧程度更胜往昔，他的修为也恢复到了巅峰状态。    但是，叶空体内真气流转的速度不减反增，在体内滔滔不绝的流转中，隐隐透出一股长江大河般的汹涌澎湃。    洪执事带给叶空的压力太大了，叶空的潜能都被压榨了出来，再加上最后那五六颗聚灵丹汇聚在一起的药力，叶空体内的修为隐隐都有一种压制不住的趋势。    叶空心头露出一丝喜意，全力运转九转归元功，积攒着力量。几个周天之后，叶空终于压制不住了，鼓动全身的力量，一往无前的向着武师六层的壁垒冲击了过去。    “轰！”    叶空一鼓作气的冲击，当场冲开了武道六层的壁垒，整个人像是进入到了一个新的世界似的，五官六感都变得清晰了许多，整个世界更加细致入微的呈现在他眼中。    叶空刷的一下睁开双眼，目光中闪动着丝丝兴奋的神色。    武师六层！    借助洪执事的压力，叶空一举突破到了武师六层境界，感觉体内的每一寸血肉都充满了力量。    “恭喜叶师弟突破到武师六层。”徐高源等人在旁边含笑向着叶空祝贺。    叶空笑了笑，向着他们道：“你们的修为也都有所精进，看来这一趟没有白来。”    “多亏了叶师弟找来的那几颗血丹，不然我们的生命都有危险，更不用说修为精进了。”沈天海向着叶空淡笑，声音中不自觉的多了一丝恭敬。    夏月雪伸出纤纤玉手，指着不远处的一堆银票、药材、矿石、兵器等物，清脆的道：“叶师兄，这是我们刚刚从这座洞窟中和那几个家伙空间戒指中搜出来的战利品，该如何处置？”    自从叶空逼走了洪执事，隐然取代了季无涯，关于洞窟分配问题，主动征询叶空的意见，就连季无涯也无话可说。    “如果大家没意见的话，就分成五份吧，一人取一份。”叶空淡笑着说了出来。    对于叶空的分配方式，徐高源等人都没有任何意见，连季无涯也说不出什么。    叶空的功劳最大，更是救了他们的命，能够平均分配，对他们来说已经仁至义尽了。。

 第254章 重返沧澜
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817这座洞窟的收藏只能算是一般，总数还赶不上叶空在隐雾山中所得，叶空兴趣缺缺，只取了自己那一份，得到两百多万两银票和一堆材料。    “冯树坤如何了？”叶空向着其他人询问出声。    夏月雪回应道：“冯树坤丹田被废，万念俱灰，我们审问了几次，他一直不说话，倒是什么也没问出来。”    叶空暗自点了点头，他们这次的任务就是为了冯树坤失踪之事而来，冯树坤又知道天煞教的一些事情，此时还不能让他死了。    “叶师弟，你跟那洪执事交过手，知不知道他们到底是什么来历？所谓的‘圣教’又是什么教派？”沈天海向着叶空询问出声。    叶空深吸一口气，缓缓道：“他们是天煞教的余孽！”    “天煞教？！”    听到这个名字，季无涯等人全都勃然变色。    天煞教的威名犹如一座大山般压在众人心头，是南荒大陆近代史上最显赫的势力，颠覆了整个南荒大陆的格局。    即便天煞教最终被剿灭了，再次听到天煞教之名，依旧让人不寒而栗。    季无涯脸色凝重的道：“涉及到天煞教，此事非同小可。如果真的是天煞教再现，就算我们青天宗的高手尽出，恐怕也难以与之相抗衡。你确定是天煞教的人？”    叶空沉声道：“基本上可以确定了，这些都是天煞教一百八十堂之毒血堂的余孽。我们大荒郡仅仅是蛮岳古国的边陲小郡，天煞教的势力遍布整个南荒大陆，就算他们死灰复燃，在这种偏远之地也不会安排太多人手。这种事情，宗门自会有所安排。”    “毒血堂？那你知不知道毒血堂的堂口所在？”季无涯再次追问出声。    “至于毒血堂的堂口所在，我暂时还不清楚。”叶空摇了摇头，旋即又说了出来，“不过，我以武魂之力在洪执事身上留下了印记，对于洪执事逃走的方向有个模糊的感应，想来能够查探到毒血堂的堂口所在。”    季无涯与其他人相视一眼，再次开口道：“天煞教一百八十堂的堂主，可都是武道王侯境界的强者。就算这里只有一个毒血堂，我们青天宗也不一定能够对付得了，更不是我们这些弟子能够插手的。我建议，现在立刻返回宗门之中，让宗门定夺！叶师弟以为如何？”    叶空现在的威望空前高涨，连季无涯也不敢无视他，虽说他很想就此返回宗门之中，此时也还是主动征询叶空的意见。    叶空沉吟道：“这件事情，自然是要上报宗门。只是，这里是毒血堂的一处窝点，我们发现不了异常，宗门或许还能够发现其他的秘密，最好还是能够留人在此看守。不如这样吧，选一个人返回宗门报信，其他人留在此处看守这座洞窟和冯树坤，我去追踪洪执事。”    季无涯等人都微微皱起了眉头，这一次他们的任务算是圆满完成了，又沾染了天煞教，他们实在不想在这里多做久留，宁可早日返回宗门。    叶空看到他们的反应，对他们心中所想也猜测的差不多，淡笑道：“发现天煞教的事情，可比任务要重要得多，如果这件事情我们办好了，宗门奖励绝对不会少的。这可是个机会，如果错过了，就太可惜了。”    季无涯等人的眼中都闪烁着灼灼光辉，季无涯当即道：“好！那就按照叶师弟说的办吧！”    “让谁回去报信？”沈天海询问了出来。    很明显，在这里留守，远比回去报信的要危险得多，如果洪执事带人反扑，留守之人都会有生命危险。    叶空的目光落在夏月雪身上，沉吟道：“如果夏师妹不嫌路途辛苦的话……”    “好！我回去报信！”夏月雪点头答应下来，转身向着山林外走了过去，毫不拖泥带水。    这群人中，就属夏月雪的修为最低，也只有她一个女流之辈，这种事情，其他人还真不好争抢。    等到夏月雪离去，叶空又向着季无涯三人说道：“这里毕竟不太安全，依我看来，你们最好还是在稍微远点的地方另外找个落脚之地，远远监视着这座洞窟就可以了。”    季无涯三人大喜，自然都没有意见。这座洞窟的血腥气味太浓，又隐藏着诸多危险，他们还真不想在这里久留。    叶空简单收拾一番，便准备去追踪洪执事。    “你真的要去追踪洪执事？”徐高源脸色沉重的询问出声。    叶空淡笑道：“当年的天煞教执事，修为基本上都是武将圆满的强者，最差也是武将后期的强者，而那洪执事的修为仅仅在武将一层巅峰，由此推断，那毒血堂的堂主也不一定就是武道王侯的存在。在追踪之时，我会小心的，大家不用担心。”    “为了立功，你也算是拼了老命了。”沈天海感慨。    叶空不置可否的笑了笑，相对于追踪洪执事，他更在乎的是返回沧澜城，看看叶家到底如何了。    在最后那一箭之中，叶空动用混沌青莲的力量在洪执事体内留下了一个精神印记，在三十里之内，能够模糊的感应到方位所在。    从洪执事离去的方向，结合一些叶空了解的信息，对于毒血堂的所在，叶空基本上猜测的差不多。    如果他猜测不错的话，毒血堂的堂口应该就在鹤头山附近！    鹤头山频繁有武修失踪，估计都是遭了毒血堂的毒手！    洪执事早已逃离出了三十里外，相隔太远，叶空也无法感应到什么。    叶空主动要孤身离开，自然不全是为了追踪洪执事，就算要追踪，在那之前，叶空也要先返回沧澜城一趟。    对叶空来说，沧澜城叶家就是他的根，现在叶家极有可能出事了，叶空自然不会置身事外。    断翅山距离沧澜城只有三百多里，几个时辰后，叶空就远远看到了沧澜城的轮廓，如一个蛮荒凶兽似的盘踞在远处，透出一股深沉的历史沧桑感。。

 第255章 叶家的危机
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817时隔大半年，叶空再次返回到了沧澜城中。    不知道为什么，叶空总觉得如今的沧澜城跟以往有了些不同，似乎笼罩着一层深沉的压抑，远远赶不上以往繁华，沧澜城三大家族的弟子基本上都没有看到。    叶空收敛起自己的气息，沿途来到了叶家府邸之外。    叶家府邸之外，如铁塔般站着四个青年，正如临大敌的扫视着周围。    这四个青年远远就看到了叶空，稍微愣神之后，就大喜的迎了过来：“叶空少爷！”    当初叶家将达到顶级功法的九转归元功留在了叶家，刚开始的时候，让叶家的核心力量增强了好几倍。    虽说家主叶天龙已经下令不得将九转归元功之事外传，但是叶家之人也都不是傻子，见到核心力量直线增强，隐约都猜到叶家肯定遇到了大机缘。    从其他人提起叶空时的态度可以推断出，这种机缘应该跟叶空有关。    叶空虽然常年不在家，但是他在叶家的地位，比叶家的众多长老也不低。    叶空笑了笑，道：“各位辛苦了，我路经此地，特地回家来看看。”    “叶空少爷，最近沧澜城中可不太平，您回来的还真不是时候。”有个青年向着叶空说出这样一番话。    叶空心情一沉，微微皱起眉头，道：“到底发生什么事了？”    四个青年相视一眼，刚刚开口的那个青年道：“最近沧澜城时常有武修失踪，我们叶家失踪十三人，甚至还有两个长老都失踪了，家主将外面的叶家子弟都召唤了回来，守着叶家府邸不出。自从叶家封禁之后，失踪的情况倒是没有再出现。”    对于这种情况，叶空也有所猜测。    既然鹤头山附近一直有武修失踪，叶家距离鹤头山如此之近，必然难以置身事外。叶天龙将叶家子弟召回，虽然会在产业盈利上面损失不少，但至少保住了叶家弟子的性命。    那个青年停顿了片刻，旋即，便沉重地道：“三天前，秦家的秦观海和秦玉瑶从玄冰宗返回，秦观海的修为达到了武道大师八层巅峰，秦玉瑶的修为在武师六层巅峰。他们以‘怀疑秦家弟子失踪跟封家有关’为借口，带领秦家高层闯入封家府邸要搜人。”    叶空双眉微扬，封家府邸，就是封家的大本营，秦观海和秦玉瑶的这种做法，无异于在挑衅封家的尊严。    果然，青年又继续道：“封家家主封不悔自然不肯，双方说了没两句就动起手来。封不悔的修为在武师七层中期，跟秦观海差了一个层次有余，再加上秦观海修炼的功法武技远比封不悔修炼的高深，交手数十招后，封不悔被秦观海一箭穿喉，当场气绝。”    叶空微微皱了皱眉眉头，他曾经听闻过秦观海的名头，正是上一届的沧澜狩猎第一人，拜入了玄冰宗之中，想不到他居然还真敢当众杀了封家家主，这下秦家和封家就成了生死仇敌了。    “封家的众多长老尽皆暴怒，冲上前去跟秦观海拼命，大部分都被秦观海和秦家高层联手斩杀，还有数十个反抗的封家武者也都被他们尽数杀死。剩下的封家子弟，被迫向着秦家低头，将半数的产业都转让给了秦家。”那个青年声音压抑的说了出来，语气有些沉重。    叶空深吸了口气，秦观海和秦玉瑶在封家疯狂杀戮，自然不仅仅是为了搜人，而是要杀鸡儆猴，同时削弱封家的力量。    他们的最终目标，是要让他们秦家成为沧澜城的唯一霸主！    另外一人道：“听说本来秦玉瑶他们是要先对付我们叶家的，只是他们刚返回沧澜城的时候，曾经遇到了我们家主，双方有过短暂的接触。幸亏家主的修为最近提升的快，达到了武师八层中期，他们没把握一下子拿下我们叶家，这才先对封家动的手。”    “他们对封家动手，主要是为了试探各方势力的反应，尤其是陆城主。”又有个青年说了出来。    “秦观海如此明目张胆的对付封家，陆城主不管吗？”叶空皱眉询问了出来。    陆浩峰是沧澜城的城主，修为达到了武将境界，虽说他基本上不插手城中各个势力的事情，但是这种影响沧澜城格局的事情，他还能袖手旁观吗？    那青年叹息道：“如果换做平常，陆城主自然不会袖手旁观。但是，陆城主前几日去鹤头山调查武修失踪一事，已经有五六天没回来了，沧澜城发生的事情，想必还未传到他耳朵中，这才让秦家钻了空子。”    旁边有个青年沉重地道：“最令人气愤的是，秦观海扬言，今日正午要驾临我叶家府邸，让我们敞开大门欢迎！    叶空的眸子中绽放出两道凌厉的光芒，这秦观海就是在挑衅叶家的尊严，如果让秦观海进入叶家府邸搜人，不管结果如何，叶家的声誉必将会一落千丈！    难怪整个沧澜城中的气氛如此古怪，连三大家族的弟子都看不到，原来是这样，沧澜城要变天了。    “他说的是正午？”叶空抬头看了看天，距离正午，只剩下不到一个时辰。    “他是这么说的。哼，我们叶家最近一直在低调行事，想不到那秦观海居然敢欺负到我们头上来！家主的修为也达到了武师八层中期，众多长老也都有了长足的进步，如果秦观海敢来，一定要给他留下个惨痛的教训！”旁边又有个青年高喝出声，语气异常的愤慨。    “教训？不，他若来了，就不用走了。”叶空淡漠的话语中，充满了傲绝的霸气。    “这……陆城主不在，我们恐怕还留不住他吧？”那四个青年的神色都微微有些诧异。    “放心吧，有我在，还轮不到秦观海撒野！你们小心戒备着，我先去跟大伯他们见一面。”叶空自信的笑了笑，转身就要向着叶家府邸走去。    当叶空从一个守门的青年身边走过的时候，眉心中的混沌青莲武魂忽然轻轻摇曳了起来。    叶空下意识的扫了这个青年的武魂一眼，下一刻钟，他的眸光就骤然收缩了下。    这个守门青年的武魂是一柄剑，但是剑身周围，却笼罩着一层淡淡的血色光华！。

 第256章 商议对策
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空曾经听彭惜年说过，叶家有些人加入到了天煞教之中，他这次返回叶家，主要就是为了这件事情而来。    只是让叶空没想到的是，就连看门的叶家子弟，都有人被天煞教吸纳了！    叶家被天煞教渗透，秦观海又扬言要对付叶家，叶家可谓是内忧外患。    叶空不动神色的又用混沌青莲武魂查探其他三人的武魂，发现这三人的武魂倒是正常，看来事情还不算太坏。    叶空向着那个武魂异变的青年道：“叶青平，你随我一起进入叶家吧，我还有点其他事情需要你去办。”    叶青平不疑有他，应了一声，跟随在叶空身后，一起踏入到了叶家府邸之中。    在叶家深处的议事大殿中，叶家高层全都齐聚一堂，一个个都神情凝重。    或许是为了查探弟子失踪的事情，叶飞、叶紫薇、叶青山等年轻一辈的天才也都在大殿中。    大长老叶天星沉重的道：“那秦观海的修为在武师八层巅峰，武魂是箭，在远距离攻击方面占据着极大的优势，封不悔与他那一战，到死都没能靠近秦观海一丈之内。依我看，如果秦观海真的杀上门来，家主的胜算不大。”    叶家修为最高的就是家主叶天龙，修为在武师八层中期，如果他都拦不住秦观海，那叶家其他人就更没有希望了。    家主叶天龙苦笑一声，摇头道：“何止是胜算不大，应该说基本上没有胜算。秦观海是玄冰宗弟子，能够达到武师八层巅峰，在玄冰宗中的地位应该不低，他所修炼的功法武技或许都达到了玄阶。就算我拼命，顶多也只有五成机会让他受伤，想杀他，难！”    “陆城主带着杨副城主一起去查探鹤头山的事情，楚万雄倒是还在沧澜城中，他的修为在武师八层巅峰，还是沧澜城的副城主，只要他出面，秦家也不敢太放肆。我亲自去找他了，可惜，并未见到他的人，他的管家说他在闭关，哎……”叶正心坐在太师椅上，声音中满是萧索落寞。    叶天成叹息道：“如果在以往，以父亲和楚万雄的交情，若是去请他，应该不会有什么问题。可惜，上次楚家退婚，又被空儿当众驳了脸面，早已对我叶家怀恨在心，自然不想对我们叶家伸出援手。”    大殿中的众人都暗自叹息，有个三十多岁的长老忍不住埋怨起来：“都怪叶空，如果不是他做事太偏激，将楚万雄老爷子得罪惨了，这次我叶家还不至于失去这个强援。”    “是啊，叶空当初太嚣张了，一点情面都不给楚老爷子留下，现在就算去请人家，人家也肯定不会买账啊！”旁边有个长老小声附和着。    “啪！”    叶天龙猛然一拍桌案，双目圆睁，怒声道：“现在又在怪叶空了，你们修炼九转归元功的时候怎么不怪叶空？按照你们的意思，楚家上门来退婚，难道叶空还得继续装成废物不成？就算楚万雄不出面，我们叶家也未必过不了这个坎！”    刚刚开口的那两个长老都噤若寒蝉，不敢再说话了，只是眼神中依旧有些不服气。    叶飞深吸一口气，冷声道：“为今之计，也只有一个办法了。”    “什么办法？”其他人的目光都汇聚在叶飞身上。    “群殴！”叶飞清冷的吐出两个字眼。    “呃？群殴？”大殿中的众人都怔住了。    叶飞目光凌厉的从众人脸上扫过，沉声道：“非常之时要采取非常手段，在这种叶家生死存亡的时刻，也没必要跟那秦观海光明正大的单挑。秦家尚不清楚，在叶空带来的九转归元功的帮助下，爷爷、父亲和大长老都进入到了武师八层。你们三人一起出手，以雷霆手段斩杀秦观海，秦家的其他人就不足为虑了。”    场中众人都面面相觑，倒是有不少人都有所意动，对叶飞的提议很赞成。    叶正心叹了口气，道：“为了叶家，我也只能豁出去这张老脸了。”    叶天星脸色沉重的点了点头，同样没有意见。正如叶飞所言，非常之时要用非常手段，在这时候，他们也顾不了那么多了。    叶天龙语气沉重的道：“我们三个一起出手，胜算有所提升，但也没有绝对的把握能斩杀秦观海，现在我们必须做两手准备。”    “家主请吩咐吧。”众人的目光都汇聚在了叶天龙身上。    叶天龙的目光从叶飞、叶青山等年轻人身上扫过，缓缓道：“你们年纪轻轻就踏入到了武道大师境界，是我们叶家的希望，你们偏偏在这时候回来了。从现在起，你们都给我离开叶家，走的越远越好！如果能斩杀秦观海自然是好，但如果杀不了秦观海，我们叶家就危险了。只要你们活着，叶家的希望就存在，早晚有一天可以替叶家报仇！”    “不，我要与叶家共存亡！”叶飞、叶青山等人都大声喊了出来，目光中有着视死如归的坚定。    叶天龙双目一瞪，将身上的气势都释放出来，沉声道：“废话少说，现在我还是家主，一切都按照我说的做！都给我听好了，凡是年龄不超过二十岁的武道大师，都随着叶飞一起，从后门离开！如果叶家过了这一劫，你们再回来。如果叶家没了，在你们有把握报仇之前，永远不要回沧澜城！”    叶飞等人的脸上都挂满了悲愤，叶飞的嘴唇颤动了几下，狠狠地攥紧了拳头，咬牙道：“我一定会誓死保护他们的安全！”    “对了，如果见到叶空，让他千万不要返回沧澜城！”叶天龙再次叮嘱了一句。    “不必了，我已经回来了！”一声淡漠的声音响起，叶空大步踏入到了议事大殿中，身后还跟着个叶青平。    “叶空？！”议事大殿中有不少人都惊呼出声。    “早不来晚不来，你怎么现在回来了？那秦观海马上就要杀上门来了，你现在跟着叶飞离开，还来得及！”叶天龙紧紧皱起了眉头，连声催促。    叶空傲然一笑，霸绝的道：“今天谁也不用离开，如果秦观海真的来了，那他就不用走了！”。

 第257章 十成把握
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空霸绝的话语让所有人都感到万分震撼，秦观海是个武师八层巅峰的强者，逼得整个叶家都手足无措，叶空凭什么敢如此小瞧他？    “荒唐！你这是打算断绝叶家的希望吗？”刚刚埋怨叶空的那个长老朝着叶空喝斥。    “本来我们完全可以请来楚万雄老爷子帮忙的，但是由于你上次楚万雄老爷子得罪惨了，这才将我们叶家逼上了绝路，你还真打算让我们叶家灭族吗？”另外一个长老紧跟着怒喝出声。    叶空冷冷的回应道：“叶家之事，何须他人插手？楚万雄这次不来，将会后悔一辈子！”    叶空最怕的就是至亲之人被天煞教炼为血丹，如今众人都健在，叶空心底多少松了口气。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，将场中所有人的武魂都扫了一遍，意外的发现刚刚开口的那两人的武魂上都笼罩了一层淡淡的血色光彩，不由得微微皱起了眉头。    叶天龙摆了摆手，制止了这两个长老的喝斥，目光转移到叶空身上，试探性的道：“叶空，你是不是跟其他的青天宗高手一起来的？”    叶空摇了摇头，平静的道：“我自己来的，对付秦观海，有我足矣！”    “你突破到武道大师境界还不到一年，现在的修为也不过是……”叶天龙下意识的反驳了一句，接着就瞪大了双眼，满脸难以置信的神色，“你突破到武道大师六层了？”    叶空并没有掩饰自己的修为，叶天龙轻易就感应出了他的具体修为。    议事大殿中的所有人的目光都汇聚在叶空身上，每个人的目光中都充满了不敢相信的神色。    叶空是在上次沧澜狩猎中突破到武道大师境界的，距离现在只有八个多月，没想到叶空的修为已经达到武道大师六层了。    要知道，叶家的少主叶飞，修为才仅仅是武道大师三层，而且还是刚刚突破没多久。至于其他人，还赶不上叶飞。    叶空的这种修行速度，简直堪称神速！    “刚突破不久。”叶空淡笑着回应。    叶家众人的脸上多少露出些笑容，他们被秦观海给搞得心力憔悴，叶空在这么短时间内突破到武道大师六层，对他们来说，可谓是一个难得的好消息。    叶天龙脸上的笑容渐渐收敛，脸色变得愈加凝重起来，沉声道：“叶空，你这么快就突破到了武道大师六层境界，今后的成就不可限量，千万不可意气用事。那秦观海可是个武道大师八层巅峰的强者，这次你先暂避风头，等到有把握对付秦家的时候，再返回沧澜城来吧。”    叶空淡笑道：“不必了，我现在就有把握对付秦家了。”    “你有把握？几成把握？”叶天龙愕然的望着叶空。    “十成把握！”叶空的声音中充斥着一股强烈的自信。    叶空连武将境界的强者都杀过，武师八层巅峰的秦观海，还真没被他放在眼中。    看着叶空自信的神色，叶家众人不自觉的信了几分。    叶天龙深吸一口气，沉声道：“你们年轻人承载了叶家的希望，我不能因为你的一句话就冒险让他们留在这里，你如何能证明自己的实力？”    叶空二话不说，肩膀一抖，龙筋星辰弓落在手中，顺手从背后抽出三支夜影雕翎箭，搭在了弓弦上，一下子将弓弦拉成了满月状，箭头遥指叶正心、叶天龙和叶天星三人，将他们的气机完全锁死。    叶天龙三人都感到气息一滞，似乎被某个上古毒蛇盯住了似的，全身汗毛都不由得倒立起来，不敢稍有妄动。    议事大殿中的其他人也被叶空身上透出的那股强烈气机压制住了，一个个都紧张的望着叶空手中的弓箭，大气都不敢出。    三个呼吸过后，叶空缓慢松开了弓弦，将三支夜影雕翎箭再次收起，淡淡的道：“现在，可以证明了吧？”    叶天龙三人全都长长松了口气，背后都不自觉的惊出了一身冷汗。在叶空手中的利箭指向他们的时候，他们都有一种濒临死亡的感觉，似乎下一刻钟他们就要变成尸体似的，一动都不敢动。    叶天龙三人相视一眼，眼中都充满了喜悦的神色，激动的道：“逼得我们三人都无法出手，如此实力，至少不会弱于他秦观海！那叶飞他们就不用离开了，我把叶家的未来全都压在了你身上，希望你不要让我失望。”    叶空自信的笑了笑，道：“放心吧，我可不会拿叶家的未来开玩笑。从今以后，沧澜城中将会是叶家独霸的局面！”    叶天龙等人全都心神大震，现在封家已经被秦家灭掉，只要他们叶家再灭掉秦家，那沧澜城就是叶家的天下了！    “叶空，你能来真是太好了，青天宗离此可不近，是不是也为了武修失踪之事而来的？”叶飞淡笑着询问出来。    从叶飞等人的服饰，叶空已经看出来了，他们都加入到了雨霞宗之中。    沧澜城介于青天宗和雨霞宗之间，但是距离雨霞宗下属的二星势力更多，叶家子弟基本上都是从二星势力中进入到了雨霞宗之中。    想当初，叶空的那个未婚妻楚心月，也是加入到了雨霞宗之中。    加入到青天宗的，倒是只有叶空一人。    提起雨霞宗，叶空又想到了雨霞宗那位七长老韩兴河，韩兴河在上古遗迹中想废了自己，叶空可没有忘记这茬。    早晚有一天，他会亲自宰了韩兴河！    听到叶飞的询问，叶空淡笑道：“不错，我正是为了武修失踪之事而来，已经有些眉目了。”    刚刚开口喝斥叶空的那两个长老相视一眼，其中一个长老冷哼道：“哦？连陆城主都未能查探出来，你倒是有眉目了？”    叶空冷笑道：“我还真查出来不少信息，这次武修失踪，是天煞教毒血堂做的！而且，天煞教在各个势力中都有所渗透，其中，就包括我们叶家！”    其他人是否加入到了天煞教，叶空还不清楚，但是他知道，大殿中的那两个长老，肯定加入到了天煞教！    攘外必先安内，在对付秦观海之前，一定要先处理掉这些不安定因素！。

 第258章 肃清内部
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“什么？天煞教？”叶天星当场站了起来，目光中充满了骇然。    “魔教又出世了？”叶正心的脸上满是难以置信的神色。    叶飞等人相顾骇然，对于天煞教的名头，他们都曾经听闻过，本来以为天煞教早已成为了历史，没想到天煞教再次出现了！    天煞教当年就能在整个南荒大陆中一手遮天，难道    “我叶家居然也被天煞教渗透了？你确定吗？”叶天龙双目湛湛的望着叶空，脸上布满了凝重。    叶空伸手遥指那两个长老，冷声道：“他们两个，还有叶青平，都早已加入到了天煞教之中！”    “你含血喷人！”    “你敢诬陷我？！”    那两个长老同时站了起来，愤怒的朝着叶空咆哮，目光中多少有些惊慌。至于叶青平，早就吓懵了，嘴唇轻轻颤抖着，却一句话都说不出来。    “毒血堂的洪执事在我手中重伤退走，我从他身上得到一种查探天煞教教徒的方法。你们都吃过天煞教的血丹，虽然那种丹药可以让修为快速提高，但是体内会残留那种特有的血煞之气。你们身上血煞之气浓郁如水，怎么？你们还不承认？”叶空干脆将洪执事扯了出来，话语说的半真半假，咄咄逼人的向着那两个长老冷喝。    “不可能！洪执事可是一个真正的武道将领，怎么会在你手中受到重伤？你这是一派胡言！”其中一个长老朝着叶空怒喝出声，另外一个长老想要阻止已经来不及了。    此话出口，大殿中所有人的目光都汇聚在那长老脸上，那个长老也察觉到了不对劲，满脸惊慌之色，一副手足无措的样子。    叶空继续冷喝道：“据我所知，凡是进入天煞教的人，都要为天煞教做出一些伤天害理的事情，你们到底做过什么？”    “你……你……我……我……”刚刚说话的那个长老手指着叶空，一句完整的话都说不出来。    “叶天源！”叶天龙暴喝出声，犹如雷霆咆哮，声振寰宇，整个人就像是一个怒目金刚。    刚刚说话的那个长老全身颤抖了下，似乎是被惊到了一般，目光中充满了惶恐的神色。    “一个月前，天贺要护送一批材料前往松石城，你主动要求前往，结果你自己回来了，而且，你十三年没有动弹的修为，从武道大师三层突破到了武道大师四层。你说你们遇到了凶兽伏击，天贺为了救你才葬身兽口，却连尸体都找不到。而你在生死关头激发了潜力，突破到了突破到了武道大师四层。当初我就觉得不对劲，现在我再问你一次，天贺到底怎么了？”叶天龙义正言辞的怒喝出声。    叶天源满脸灰败之色，声音艰涩的道：“我中了血毒，被迫加入毒血堂。在入门两个月内，必须送上三个修为与自己相等的人类，否则就会血毒噬体而亡。眼见两月之期将到，我只送上了两个武师三层的家伙，恰好遇到天贺护送材料外出。我一时贪念，为了活命，通知田执事害死了天贺，被炼成了血丹。是我对不起天贺……”    “什么？被炼制成了血丹？这种丧心病狂的事情你都做得出来？”    “叶天源！你连家族之人都下得了手，真是畜生不如！”    “天贺长老那么热心，你居然合谋外人杀他，你的良心都被狗吃了？”    听到叶天源承认，议事大殿中的诸多叶家之人全都惊怒交加的望着叶天源，一个个都大声的声讨着，叶天源痛苦的闭上了眼睛，不敢再辩解。    “叶天尚！”叶天龙再次怒喝出声。    “我对不起天航，甘愿受到家族责罚……”另外一个长老不等叶天龙多说，就诚惶诚恐的说了出来。    叶天龙的目光转移到叶青平脸上，冷声道：“叶青平，你们五人一起外出历练，就回来你自己，你有什么要说的吗？”    叶青平神色麻木的摇了摇头，眼神中充满了羞愧。    “家主，他们残害同胞的人渣，一定不能姑息！”大长老叶天星声色俱厉的道了出来。    叶天龙的身影快速闪过，在叶天源、叶天尚和叶青平三人的丹田处各自拍击了一掌，他们全都倒飞了回去，眼中充满了绝望之色。    “残害同胞，罪不可赦，我亲自废了他们的修为！大长老，马上鸣响金钟，召集所有叶家子弟，在秦观海到来之前，让叶空先把加入到天煞教的家伙都找出来，必须彻底清除掉！”叶天龙果断的说了出来。    金钟清鸣，唯有在叶家出现大事的时候才会动用，是叶家召集人手的最高手段。    叶天星快速离去，片刻之后，金钟清鸣，在整个叶家府邸中响彻不休。    叶家子弟早就知道了今天秦观海要杀上门来的事情，此时听到金钟清鸣，还以为是秦观海到了，一个个都以最快的速度向着广场中赶了过去。    时间不长，整个叶家的子弟就集结完毕，见到秦观海并没有到来，他们一个个都面露狐疑之色，不知道大长老为何敲响了金钟。    叶天龙带着叶空等人早已在一旁等候，见到叶家子弟都来的差不多了，叶天龙目光凌厉的从场中众人脸上扫过，沉声道：“秦家的秦观海今天正午时分要欺上门来，我们自会应对。除此之外，还有一件事情需要处理。”    众人的目光都集中在叶天龙脸上，不清楚叶天龙到底想要说什么。    叶天龙深吸一口气，道：“最近的武修失踪之事，跟八百年前的天煞教余孽有关，而且，我们叶家也有一部分人被天煞教控制了。”    说到这里，叶天龙停顿了下，指着旁边萎靡的叶天源等人，冷声道：“叶天源、叶天尚、叶青平三人被天煞教控制，害死了叶天贺与叶天航等人。今天我们查出了真相，他们也主动承认了罪行，被我废去了修为！现在，便要找出其他的人！”    “天煞教？怎么可能？”    “武修失踪居然跟天煞教有关，这是真的吗？”    “叶天源长老他们居然都被天煞教控制了，到底还有哪些人？”    叶家演武场中一片哗然，众多叶家子弟一个个交头接耳，亦有部分人的眼中出现了慌乱的神色。    刚刚守门的那三人也都赶了过来，都面面相觑，叶空点名让叶青平跟着进去，过了没多大会，就听闻了这则消息，他们都感觉这件事情跟叶空脱不了干系。    秦观海随时都会找上来，叶天龙也顾不得解释太多了，直接向着叶空道：“叶空，将他们找出来吧！”    叶空早就触动了混沌青莲武魂感应全场，轻易找出了武魂异常之人，将他们一个个揪了出来，总共有八人之多。    这些家伙见到叶天源等人都被查了出来，一个个都诚惶诚恐，轻易就被审问了出来，先后被叶天龙废去了修为。    正在此时，叶家府邸的大门被人一脚踢碎，一个雄浑而嚣张的声音遥遥传来：“秦家子弟失踪，我怀疑跟你们叶家有关，特来上门搜人！”。

 第259章 观海伏诛
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817这个声音之中充满了咄咄逼人的气势，在整个叶家府邸中回荡不绝，将众多叶家子弟都震得一阵阵气血翻腾，目光骇然的望着大门处。    一个身材雄伟的青年大步从大门处走了进来，肩挎着一张黑色长弓，背负着一个青色箭壶，体内气血滔滔，整个人透出一股令人窒息的气息。    即便叶空没有见过此人，依然在第一时间就明白了此人的身份，上一届沧澜狩猎的第一名，秦观海！    秦家家主秦飞鸿紧随其后，后面还跟随着十几个武师境界的秦家长老，一个个的表情都飞扬跋扈，每个人都有一种莫名的优越感。    至于秦玉瑶，叶空倒是并没有看到，不清楚她为何没有到来。    叶空的目光在秦观海身上的弓箭上面停留了片刻，嘴角浮现出一缕玩味的笑容。    秦观海肩挎的长弓正是叶空曾经使用过的天殇弓，箭是一星玄兵破甲箭，只有二十支。    二十支破甲箭，对于一般的武师八层的强者来说，算是价值不低了。但是，跟叶空一比，简直就是寒碜。    看了秦观海的弓箭，叶空更是没有丝毫压力。    叶空高高的站在擂台上，居高临下的俯视着秦观海等人，声音冰冷的道：“从哪里来，滚到哪里去！”    秦家众人都微微愣了下，他们在三天前刚刚灭了封家，本以为携带着这种威视，整个叶家必定会早早的俯首称臣。    没想到，他们才刚到叶家府邸，就有个十五六岁的少年如此霸绝的回应了一句，让他们都有些反应不过来。    秦观海脸上的神色一肃，双目如刀锋般扫向叶空，冷然道：“区区一个武师六层的家伙，胆敢如此跟我说话，报名受死！”    “想知道啊？跪下来求我，我就告诉你！”叶空满头黑发随风舞动，目光中充满了桀骜不驯的神色。    “小兔崽子，你太嚣张了！不管你是谁，今天我都要送你下地狱！”秦观海气的脸色铁青，伸手将天殇弓挽在手中，右手从背后抽出一支破甲箭搭在弓弦上，遥遥锁定了叶空。    “他就是叶空！在沧澜狩猎之时才刚突破到武道大师境界，怎么现在就到了武道大师六层？他的修行速度怎么会这么快？”秦飞鸿的声音中充满了惊疑不定的情绪，双目紧紧地望着叶空，叶空的修为精进的如此迅速让他难以接受。    听到秦飞鸿此言，秦观海的眸子中绽放出两道冰冷的杀机，森然道：“原来你就是叶空！三番五次挑衅我秦家的威严，今天终于落入我手中了，受死吧！”    秦观海说完，猛然松开了手中的弓弦，伴随着一声轻轻的弓弦震动声响起，破甲箭带着一道尖锐的破空声响，迅疾的朝着叶空袭杀了过去。    “区区破甲箭也敢拿出来丢人现眼？”叶空嘴角浮现出一丝冰冷的笑容，肩膀一抖，龙筋星辰弓落在手中，顺手从身后抽出一支夜影雕翎箭搭在弓弦上，毫不犹豫的向着秦观海射了过去。    “铿！”    两支利箭在半空中撞击在一起，破甲箭当场崩碎在半空中，夜影雕翎箭穿过破甲箭之后，继续向着秦观海袭杀了过去。    秦观海眉毛微微扬了扬，再次射出一支破甲箭，终于将夜影雕翎箭击落在半空中。    “夜影雕翎箭！”秦观海望着跌落的夜影雕翎箭，瞳孔微微收缩，脸上布满了凝重之色。    三天前，秦观海能够死死压制住封不悔，就是仗着箭术高超，就算封不悔想要拼命，秦观海也不给他靠近的机会。    但是，面对着同样使用弓箭的叶空，秦观海的优势全无，而且叶空还是使用的夜影雕翎箭，秦观海隐隐感觉自己正坠入劣势。    “答对了，有奖！”叶空冷喝一声，再次抽出三支夜影雕翎箭，挽弓搭箭，向着秦观海射杀了过去。    秦观海不敢大意，一次性射出六支破甲箭，在半空中划出道道古怪的弧形轨迹，向着那三支夜影雕翎箭射击了过去。    叶空控制着夜影雕翎箭在半空中连续变换方向，以两支夜影雕翎箭冲开了那六支破甲箭的拦阻，最后一支夜影雕翎箭以更快的速度向着秦观海袭杀了过去。    秦观海脸色大变，叶空射出的这支夜影雕翎箭的力道足足达到了三十鼎之力，瞬间就到了面前。    危急之下，秦观海只来得及从空间戒指中拿出一面散发着蒙蒙宝光的盾牌，拦在自己身前。    这块盾牌，是一件二星玄兵！    “爆！”叶空口中吐出一个轻飘飘的字眼。    “轰隆隆！”    震耳欲聋的轰鸣声响起，秦观海手中的那块盾牌四分五裂，他的手臂也被那股大力强行震断开来，整个人重重的摔倒在地，目光中充满了骇然的神色。    “小心！”秦飞鸿惊惧交加的大吼出声。    秦观海下意识的抬头望向叶空所在的方向，就见到一支夜影雕翎箭在眼中快速放大，还未等他做出其他反应，夜影雕翎箭就从他眉心中一穿而过！    秦观海的身体轰然倒地，双目大睁，到死都无法相信，自己居然如此轻易的就死在了叶空手中。    演武场中的所有人都震惊的瞪大了眼睛，眼前发生的一切让他们都有一种做梦的感觉。    就连叶家的那些人，也都如坠梦中。    在他们看来，秦观海能让封不悔近不了身，实力自然非同小可。即便叶空有把握战胜秦观海，至少也要大战几十个回合。    哪里想到，双方交手只有几个呼吸的时间，秦观海就挂了！    如果秦玉瑶在这里，见到叶空之后，或许还会提醒秦观海一下。但是，这次秦玉瑶并未跟着前来，秦观海不清楚叶空的实力如此之强，大意之下，几个呼吸就命丧黄泉。    随着秦观海的死亡，秦家的优势荡然无存！    叶家的所有人都微微松了口气，目光都汇聚在恍若战神般的叶空身上，脸上都充满了兴奋的神色。    有叶空在，叶家的一切危机都将不复存在！。

 第260章 杀上秦府
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“秦家儿郎，火速撤退！将来再为观海报仇！”秦飞鸿愤怒的咆哮一声，当先朝着外面逃窜了过去。    “想啃叶家这块硬骨头，就要做好崩掉牙的准备！今天来我叶家闹事的人，全都给我留下吧！”叶空的声音冷漠无情，顺手抽出两支夜影雕翎箭，径直向着秦飞鸿射杀了过去。    秦飞鸿转过身来，抽出腰间长剑想要拦截，却哪里能拦得住？    第一支夜影雕翎箭就将秦飞鸿手中的长剑击飞了出去，第二支夜影雕翎箭就射在了秦飞鸿的心脏中，将秦飞鸿的身体带起，死死地钉在了演武场边缘的一株大树上。    场面翻转的太快了，秦家众人还没反应过来，秦观海和秦飞鸿先后身亡。    剩下的秦家众人有的怒气腾腾的要跟叶空拼命，有的一言不发的转身就逃，一支支夜影雕翎箭从叶空手中离弦而出，恍若收割生命的死神，将一个个秦家之人送入地狱。    仅仅片刻之间，秦家的那十几个武师全都被叶空射杀当场，鲜血染红了叶家的整个演武场，叶空那如战神似修罗的手段印在了所有叶家子弟的心底。    从始至终，全都是叶空一个人在收割生命，至于叶家的其他人，根本就没有动手。    “叶空，好样的！”叶飞惊喜的喊了出来。    叶正心轻捋胡须，欣慰的道：“真没想到，秦家这么多武道大师在叶空手中连一丝反抗之力都没有，天佑叶家！”    叶天龙笑呵呵的道：“秦家主力身亡，封家又折在秦家手中，整个沧澜城中，只有我们叶家了。”    叶空将夜影雕翎箭一一收起，向着叶天龙道：“家主，秦玉瑶的威胁，比秦观海更大！她不死，叶家还不能轻举妄动！”    叶天龙疑惑的道：“秦玉瑶？她才仅仅是武师六层巅峰啊，怎么会威胁那么大？”    “修为不代表一切，我也不过是武师六层而已，秦玉瑶是冰灵之体，她的手段不是秦观海可以相比的。”叶空再次说了出来。    “冰灵之体？”叶天龙的目光微微收缩了下。    他隐隐猜测到，秦玉瑶在封家不出手，并非是因为实力不够，而是封不悔还不够资格让她出手！    “我现在独自赶往秦家斩杀秦玉瑶，你们先准备下，待我斩杀秦玉瑶，便准备接收秦家产业吧！”叶空说了一声，脚踩婆娑月影的轻功，几个呼吸间就消失在叶家府邸之中。    叶天龙向着叶天成感慨道：“天成，你生了个好儿子啊。有他在，叶家以后想不辉煌都难！”    叶天成笑得合不拢嘴巴，满脸自豪地道：“这小子真争气，至少没给我丢人。”    叶家的其他也都对叶空赞不绝口，在叶天龙的指挥下，开始处理秦观海等人的尸体。    叶家府邸之外，有不少沧澜城的强者都在暗中观看，见到叶空如此强势的射杀秦家众人，所有人都感到心神震颤。    在叶家府邸外的一座建筑物顶端，楚万雄耸然挺立，脸色阴沉不定，最终叹息一声，自语道：“想不到叶空变得这么强了，早知如此，当初就不让心月退婚了，可惜啊……”    “秦家这次可谓是踢到铁板了，真没想到叶家的叶空这么强！”    “秦家想独霸沧澜城，结果倒是成全了叶家。”    “以后沧澜城就是叶家独大的局面了，或许该考虑跟叶家打好关系了。”    “叶空去秦家了，秦家完了，走，去秦家看看。”    众多暗中观看的其他武修也都彼此低语出声，一个个的目光中都闪动不休，先后向着秦府所在赶了过去。    叶空一溜烟的来到了沧澜城西方，远远看到了秦家府邸。    “来者何人？”秦府外面有几个护卫朝着叶空冷喝。    他们秦家先灭了封家，又杀上了叶家，每个人都优越感十足，看到有人胆敢在秦家门口驻足，毫不客气的就喝问出声。    “叶空前来秦府收人头！让秦玉瑶滚出来吧！”叶空霸气凛然的大喝出声，伸手从背后抽出一支夜影雕翎箭搭在了龙筋星辰弓上面，弓拉满月，夜影雕翎箭带着尖锐的破空声响离弦而去。    “轰！”    一声惊天动地的轰鸣声响起，秦家府邸的大门轰然炸碎，漫天烟尘翻滚，整个秦府的人都被惊动了。    在秦府附近，沧澜城的其他武修全都惊疑不定的望向秦家所在。    秦家现在正如日中天，叶空只身前来，强势的轰碎了秦家大门，人们都感到秦家要出大事了，一个个都幸灾乐祸的在远处观看着。    叶空一箭射出，大步向着秦家走了过去。    “敢来我秦家撒野，一起上，杀了他！”秦家的一个护卫大喝一声，抽出兵器，招呼其他几人一起，劈头盖脸的向着叶空攻击了过去。    对于这些连武师都没有达到的家伙，叶空连对他们动手的心思都没有。    见到叶空居然不闪躲也不还手，那几个护卫都脸色大喜，手中兵器挥舞的又快了几分。    哪里知道，他们的兵器刚刚靠近叶空的衣衫，就感到一股大力传来，一个个都被强行甩飞了出去，重重的跌落在地，骨断筋折。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，将五官六感的灵觉开启到最大，仔细感应着秦家众人的气息。    秦家众人的气息全都清晰地浮现在叶空心底，由于大部分的武师都被秦观海带去了叶家，叶空在秦府只感应到了两股武师的气息。    这两股气息中，一道是武师三层的气息，一道是武师六层巅峰的气息。而且，武师六层巅峰的那道气息还不断的上下波动。    叶空瞬间明白了过来，那道武师六层巅峰气息的主人就是秦玉瑶！    在这种时候，叶空终于知道秦玉瑶为何没有现身了，她正在准备突破武师七层！    秦府被破，叶空声传整个秦府，秦玉瑶不可能听不到。但是，秦玉瑶充耳不闻，依旧在冲刺着武师七层，心性冰冷无情。    叶空对那个武师三层的家伙不管不问，快速朝着秦玉瑶闭关的地方赶了过去，很快来到了一座幽深的院落前，抽出三支夜影雕翎箭，向着秦玉瑶气息所在的方向射了过去。    她想突破，叶空偏不让她突破！。

 第261章 追杀玉瑶
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“轰隆隆！”    三支夜影雕翎箭在秦玉瑶的阁楼中轰然炸开，整个阁楼发出嘎吱嘎吱声响，轰然倒塌，溅起大片烟尘。    在尘土飞扬之中，一袭蓝衣的秦玉瑶快速冲了出来，额头上闪烁着一道玄奥的冰灵印记，隐约有着一道蓝色的水流在她体表流转，将周围的漫天烟尘都无法近身。    只是，三支夜影雕翎箭自爆的威力太过强大，即便秦玉瑶动用了冰灵印记，也无法完全避开，嘴角被震出丝丝血迹。    不仅如此，秦玉瑶进阶被打断，内力反噬，体内真气乱窜，整个人的气息都在剧烈的上下波动。    秦玉瑶俏脸含霜，整个人就像是一块万年寒冰似的，冰冷无情的望着叶空，一口银牙咬得嘎吱作响，冷喝道：“叶空！你竟敢找上门来？”    叶空与秦玉瑶相对而立，漠然道：“你不死，我心不安。”    叶空的修为精进速度已经够快了，秦玉瑶比他还要快，短时间内已经达到了武师六层巅峰，如果不是叶空相阻，秦玉瑶或许都突破到武师七层境界了。    叶空在武魂方面占据着绝对优势，但是在体质方面，还赶不上身为冰灵之体的秦玉瑶。    当然，混沌青莲武魂一直在潜移默化的改善着叶空的体质，叶空相信，在不远的将来，他的必将会超越秦玉瑶！    秦玉瑶目光微微收缩了下，脸色瞬间变得阴沉下来，寒声道：“秦观海他们栽了？”    秦玉瑶对叶空的狠辣多少有些了解，既然叶空在这里，那秦观海等人的下场估计好不到哪里去。    虽说秦玉瑶是叶空的敌人，但叶空不得不承认，这女子比一般人都要聪慧得多。    “不错，他们已经受到了应有的惩罚，现在轮到你了！”叶空并没有否认，顺手从背后再次抽出三支夜影雕翎箭，搭在弓弦上，箭头遥指秦玉瑶。    秦玉瑶的眸子中杀气翻滚，冷冷的道：“早知道你会这么快返回沧澜城，我说什么也会拦住他们。你杀我秦家多人，又阻我进阶，不杀你，难消我心头之恨！”    “那你就带着仇恨去死吧！”叶空冷漠的说了一句，手中的三支夜影雕翎箭带着尖锐的破空声响到了秦玉瑶面前，箭头上闪烁着幽森冰冷的光泽。    秦玉瑶的一双玉手快速交错，不断的掐出一道道复杂的手印，一道梦幻般的蓝色莲花在她双手之间快速成型，带着一股恐怖的气势，向着三支夜影雕翎箭迎击了过去。    “轰隆隆！”    伴随着一声巨大的轰鸣声响，三支夜影雕翎箭和那道蓝色莲花一起崩碎在半空中，狂暴的气流在天地间猛烈翻滚着，将附近房屋上的瓦片都吹得片片飞起。    秦玉瑶动用的那套武技，是一套玄阶中级武技！    秦玉瑶的体质特殊，想来在玄冰宗的地位也不低，能够得到玄阶中级武技，叶空倒也并不感到意外。    爆炸之地距离秦玉瑶不远，就见到秦玉瑶眉心中的冰灵印记闪烁了几下，身周隐约有着道道水波在体表荡漾，靠近的能量乱流随着水流被卸到一旁。    叶空的瞳孔微微收缩了下，从秦玉瑶身上，他清晰地感应到了水之势的气息。而且，秦玉瑶的水之势，达到了二层！    当初在那处上古遗迹之中，秦玉瑶就领悟了一层水之势。再加上她的体质是罕见的冰灵之体，对于水势的领悟比其他人要容易得多，对水之势的领悟更深一层，达到了第二层的境界。    他自己对水之势的领悟都达到了三层境界，二层水之势，对叶空来说并没有什么太大的影响，只是感到有些惊讶罢了。    更何况，秦玉瑶进阶被阻，内力反噬，现在状态不佳，对于斩杀秦玉瑶，叶空有绝对的把握。    秦玉瑶拦下叶空这三箭，嘴角再次溢出丝丝血迹，她体内真气乱窜，强行动用玄阶中级武技，身体都有些承受不住了。    而叶空的背后，至少还有三十几支夜影雕翎箭！    秦玉瑶心中骇然，叶空怎么会有这么多二星玄兵级别的利箭？    见到叶空再次抽出了三支夜影雕翎箭，秦玉瑶也无暇想太多，素手微扬，近百道蓝色冰锥铺天盖地的向着叶空笼罩了过去，头也不回的向着叶家府邸外面逃了过去。    面对着如此强势的叶空，秦玉瑶没有半分把握，果断选择了退走。她对自己的体质有信心，只要给她时间，要不了多久，她就可以轻易斩杀叶空。    现在最关键的，是从叶空手中逃走！    叶空将三支夜影雕翎箭射出，在半空中自爆开来，将众多蓝色冰锥强行崩断在半空中，施展出婆娑月影的轻功，快速向着秦玉瑶追杀了过去。    叶空与秦玉瑶早就是生死大敌，此时叶空将秦家高层尽数斩杀，还真担心秦玉瑶也对叶家这么做。    这一次，无论如何都要斩杀秦玉瑶！    秦玉瑶深知叶空的狠辣，绝不会因为自己长得漂亮就会放过自己，将吃奶的力气都动用了出来，如一道蓝色狂风刮过沧澜城，快速冲到了沧澜城外。    叶空的婆娑月影是玄阶中级轻功，被他全力催动，速度也不慢，紧随在秦玉瑶身后追杀了出去。    只是，秦玉瑶为了逃命，不惜燃烧体内真气来赶路，叶空暂时也只能远远坠在秦玉瑶身后两三百丈，想要靠近秦玉瑶，却也不容易。    在这个距离，叶空虽然能开弓射箭，但是很难伤到秦玉瑶。而且，开弓射箭也会耽误时间，让秦玉瑶逃得更远，叶空并没有开弓的打算。    秦玉瑶进阶之时遭到内力反噬，叶空相信，要不了多久，秦玉瑶就会坚持不住。到时候，秦玉瑶自然在劫难逃。    秦玉瑶一出沧澜城，就向着古荒山脉逃了出去，想要借助古荒山脉中的复杂地势逃脱。    叶空可不会让秦玉瑶如愿，始终紧紧缀在她的身后，不给她任何有可能逃走的机会。    叶空和秦玉瑶的修为都达到了武师六层，一追一逃，谁也无力再掩饰自己的修为，气息汹涌翻滚，沿途的凶兽都远远避让开来，根本不敢靠近。    深入古荒山脉百里之后，秦玉瑶的速度终于慢了下来。。

 第262章 挡者披靡
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空的眸子中绽放出两道冰冷的杀机，秦玉瑶遭内力反噬之后又连续消耗，支撑不了多久了。    叶空的修为虽然也有所消耗，但是跟秦玉瑶相比，他消耗的几乎可以忽略不计。    见到秦玉瑶的速度放缓了下来，叶空没有丝毫大意，全力施展出婆娑月影的轻功，留下道道残影，快速拉近着两人之间的距离。    秦玉瑶不时地回头看看叶空，神色间充满了惶恐，只是眸子中依旧冰冷无情。    叶空的五官六感都敏锐无比，清晰地看到了秦玉瑶眸子中的那种无情，隐约感到秦玉瑶脸上的惶恐之色都是装出来的。    叶空深知秦玉瑶的难缠，即便秦玉瑶现在已经到了油尽灯枯的地步，叶空对她丝毫不曾放下戒心。见到秦玉瑶这种表情，叶空追踪的速度丝毫未减，但是心中却暗自警惕了起来。    叶空尝试着触动眉心中的混沌青莲武魂，混沌能量笼罩五官六感，隐隐察觉到两道若有如无的气息正在快速靠近。    其中一道气息是个武师七层巅峰的人，另外一道气息居然是个武师九层的人，这两道气息的目标，正是秦玉瑶逃走的方向！    秦玉瑶有强援！    叶空立马反应了过来，心中暗道，这秦玉瑶好深沉的心机！    靠近的那两股气息都冰寒迫人，叶空猜测这两人应该是玄冰宗的人，为了查探附近武修失踪的情况，在附近徘徊。    秦玉瑶明知不是自己的对手，早早的就做好了打算，将自己引来这里，想要借助玄冰宗的人逃脱。甚至，借他们之手，斩杀自己！    叶空瞬间想通了所有的关节，整个人的速度再次提升，鼓动全身气血之力来赶路，将距离快速拉近到了百丈之内。    秦玉瑶见到叶空的反应，知道叶空应该是发现了什么，她脸上的惶恐之色快速消失，嘴角挂着一丝冷笑，本来缓下来的速度再次提升。    “师妹勿慌，我来助你！”远处传来一声清冷的大喝声，声音中蕴含着一股强大的气势，震得周围树木上的落叶都簌簌而落。    叶空远远看到一远一近两道人影从远处快速而来，冲在最前方的是个面容英俊的白衣少年，后面那个是个沉稳挺拔的青衣少年。    对于那个白衣少年，叶空并不认识。但是，那个青衣少年，叶空并不陌生，正是当初救走秦玉瑶的石坚！    石坚现在的修为，是武师七层巅峰！    这种情形，让叶空有一种似曾相识的感觉。当初他在沧澜狩猎之时，追杀秦玉瑶，就是遇到了玄冰宗的两个家伙，被他斩杀一个，却让石坚救走了秦玉瑶。    难道，今天又要历史重演了吗？    叶空眸子中绽放出杀机翻滚，今天就算是天王老子来了，他也一定要斩了秦玉瑶！绝不容许任何意外发生！    叶空眼见逼近到百丈之内，伸手一挽，龙筋星辰弓落在手中，顺手从背后抽出三支夜影雕翎箭，快速射了出去。    为了保证夜影雕翎箭的威力，叶空只能一次性射出三支利箭。    三支夜影雕翎箭如闪电般到了秦玉瑶身后，秦玉瑶感应到背后的凌厉杀机，连头都没有回，顺手向着后方打出数十道蓝色冰锥。    “轰隆隆！”    震耳欲聋的轰鸣声响起，三支夜影雕翎箭轰然自爆，将漫天冰锥都击碎开来。    秦玉瑶背后浮现出一层蓝色水流，在她身周盘旋流动，硬生生抗下了爆炸的余波，口中喷出一口凄艳的鲜血，整个人以更快的速度向着前方逃离了出去，已经到了白衣少年前方。    “寒师兄，救命！”秦玉瑶泫然欲泣的向着那个白衣少年求救。    白衣少年满脸怒容，身周刮起一层冰寒刺骨的狂风，快速冲到了秦玉瑶前方，将秦玉瑶护在身后，杀气凛然的道：“师妹放心，有我寒江南在，没有人敢放肆！”    “师兄小心，此人的弓箭都是二星玄兵！实力非常强悍！千万不可大意！我现在接近油尽灯枯，先退到一旁！”秦玉瑶匆匆嘱托了一声，再次向着远处逃了过去。    秦玉瑶见识到了叶空的战斗力，深知叶空的可怕，对于寒江南能否拦住叶空，不抱任何希望！    这寒江南虽然无法拦住叶空，但他至少能阻拦叶空片刻，为秦玉瑶的逃跑争取时间。    为了自己的小命着想，秦玉瑶并没有招呼寒江南一起逃命，只是稍微提醒了一句就继续向着远处逃窜。    “师妹放心，师父正在西北方数百里外查探一处遗迹，得到你遇险的消息之后，正在火速赶来！要杀这小子，何须师父出马？我就能取他项上人头！”寒江南冷喝一声，双目凛然的望着叶空，从腰间抽出一柄漆黑色的细长软剑，傲气凛然的拦在了叶空的追击路线上。    秦玉瑶大喜，并没有再跟他废话，向着西北方快速冲了过去。    “找死！”叶空目光中寒光闪烁，三支夜影雕翎箭瞬间消失在虚空中，眨眼间就到了寒江南的身前。    听到秦玉瑶的师父就在几百里外，叶空严重感到时间的紧迫，被寒江南相阻，激起了他心中的怒火。    既然寒江南有胆子拦路，那就连他一块杀！    寒江南心中一惊，没料到叶空的箭来的这么快，此时才想起秦玉瑶刚刚提醒的那番话，将手中的长剑挥舞成片，剑气在身周纵横翻滚，妄图拦住这三支夜影雕翎箭。    “轰隆隆！”    三支夜影雕翎箭轰然自爆，寒江南没料到叶空连二星玄兵都能够自爆，被那股爆炸的气流掀飞了出去。    寒江南在地上拍击了下，就快速弹射而起，哪里知道又一支夜影雕翎箭袭来，在他还未做出其他反应之前，就从他的咽喉中一穿而过！    寒江南伸手捂住咽喉，嘴巴张了张，一股鲜血从口中流出，一句话都没有说出来，轰然倒地。    叶空停下脚步，将龙筋星辰弓斜挂在肩头，左手虚空一握，暗金色的九龙落星弓出现在手中，右手从左手无名指上抹过，将一支暗金色的诛魂夺命箭搭在弓弦上，体内的箭武魂之力顺着经脉融入到弓箭之中。。

 第263章 当面斩杀
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817趁着这段时间，秦玉瑶已经逃到了两百丈外，来到了石坚的旁边。    “寒师兄！”石坚远远看到寒江南被一箭穿喉的一幕，惊骇欲绝的大呼出声。    秦玉瑶心头一颤，回头望去，就见到寒江南轰然倒地，叶空站在寒江南的尸体边上，手中的长弓换上了一张暗金色的长弓，弓弦上搭着一支暗金色利箭，正在缓缓拉开。    随着叶空的拉动，他手中的弓箭渐渐变成了金黄之色，透出一股摄人心魂的杀机，即便她在两百丈外，都感应的清清楚楚！    这是一套三星弓箭！    三星弓箭的威力强大无比，即便相隔两百丈，她依然有一种濒临死亡的感觉！    “嗖！”    金黄色的诛魂夺命箭在半空中带出一道能量长虹，瞬间到了秦玉瑶身前，杀机森然。    “师妹小心！”石坚大吼一声，身周隐隐浮现出一层若有若无的蓝色冰纹，将冰甲龙牛武魂的威力发挥到极致，遥遥向着诛魂夺命箭打出一拳，一道冰蓝色拳影从石坚的拳头上冲出。    “砰！”    拿到冰蓝色拳影瞬间被诛魂夺命箭轰碎在半空中，诛魂夺命箭的速度稍微变慢了下，依旧向着秦玉瑶袭杀了过去。    秦玉瑶的双眸中寒光一闪，顺手按住石坚的肩膀一带，将石坚的身体带到自己面前。    “噗！”    诛魂夺命箭从石坚的胸膛中一穿而过，力量耗损大半，被秦玉瑶一巴掌拍飞了出去。    “秦……师妹……你……好狠……”石坚伸手捂住了胸前那个前后透亮的血洞，难以置信的秦玉瑶，艰难的说出这句话，轰然倒地。    秦玉瑶头也不回的向着远处逃窜，一句废话都不想多说，唯恐说话会减慢她逃跑的速度。    秦玉瑶的狠辣也让叶空大开眼界，如果上次不是石坚，秦玉瑶早就死在叶空手中了。而且，这次石坚又在拼命救她，却被她拿来做了挡箭牌。    如此无情的女子，叶空是生平仅见。    秦玉瑶连自己的同门师兄都敢拿来做挡箭牌，更坚定了叶空杀她的决心，如果让这种敌人存活下去，叶家今后将会有灭门之祸！    叶空脚下一点，快速朝着秦玉瑶追杀了过去。    秦玉瑶的修为耗损大半，速度变缓，叶空的婆娑月影轻功又是一套玄阶中级轻功，几个呼吸间就把距离拉到了两百丈内。    “玉瑶勿慌，为师来了！”叶空正准备再次开弓，耳畔忽然传来一声清冷的喝斥声，一股强大的气息从西北方快速逼近。    远远望去，就见到一个三十岁左右的美貌女子在一株株大树上腾空跳跃，每一次跳跃都能冲出十几丈，快速靠近着秦玉瑶。    “师父！”秦玉瑶满脸惊喜的神色，速度再次加快了些，朝着美貌女子冲了过去。    秦玉瑶的师父到了！    而且，秦玉瑶的师父的具体修为，叶空感应不到！这就是说，她的修为至少在武将七层！    叶空心中一沉，没想到秦玉瑶的师父来的如此之快。    叶空暗暗咬了咬牙，眸子中杀机翻滚。就算秦玉瑶的师父亲自到来，他今天也要斩了秦玉瑶！    叶空果断的挽住九龙落星弓，再次抽出一支诛魂夺命箭搭在弓弦上，弓拉满月，金黄色的诛魂夺命箭破空而出，瞬间到了秦玉瑶后心。    此时，秦玉瑶的师父距离她还有数十丈！    秦玉瑶清晰地感受到了一股死亡的威胁，她明白，在这个距离上，她师父还救不了她！只能靠她自己！    到了这种生死危急的时刻，秦玉瑶再也顾不得保留，眉心中的冰灵印记前所未有的闪亮起来，冰魄武魂快速颤动，凝聚出一支烙印着古怪纹理的冰蓝色利箭，迅疾无比的迎向这支靠近的诛魂夺命箭。    “铿！”    刺耳的铿鸣之音响起，那支冰蓝色利箭消散在半空中，叶空射出的那支诛魂夺命箭的力道也被耗尽，在半空中坠落。    秦玉瑶哇的一下喷出大口鲜血，虽然她拦下了叶空这一击，但是强行动用冰灵之体，又毫无保留的释放冰魄武魂的力量，对她自己的反噬也不小。    秦玉瑶嘴角挂着一丝凄艳的鲜血，双目冰冷的望着叶空，冷漠的道：“叶空，你再也没机会了，我要亲眼看你怎么死！”    此时，秦玉瑶的师父，那个美貌女子，已经到了她身边。    叶空对秦玉瑶多少有些了解，知道这一箭还无法射杀秦玉瑶，在那支诛魂夺命箭射出之后，又再次取出一支诛魂夺命箭，依旧向着秦玉瑶射杀了过去。    诛魂夺命箭出手，叶空就收起九龙落星弓，双手快速结出一个个复杂的印记。    “放肆！给我滚！”美貌女子暴怒的大喝一声，伸出纤纤玉手，手掌中交织出一条蓝色冰鱼，在虚空中快速穿梭，眨眼间到了那支诛魂夺命箭前面。    “轰！”    浩大的轰鸣声响起，那支诛魂夺命箭轰然爆碎，蓝色冰鱼也消失在半空中。    美貌女子落在秦玉瑶身边，凤眸冰冷的望着叶空，冷冷的道：“在我面前还敢对玉瑶下杀手，简直是痴心妄想！”    “那我今天就痴心妄想一次！”叶空冷喝一声，不断交错的双手间浮现出一个冰蓝色的手印，周围还有着点点冰渣，正是碎冰无极印。    碎冰无极印刚刚出现，就带着一股冰寒刺骨的气息到了秦玉瑶身前。    “小子，你还敢动手？”美貌女子大怒，玉手拍出，一朵冰莲花浮现在手中，旋转着冲向碎冰无极印，很快就将碎冰无极印磨碎在虚空中。    “师父，救命！”旁边传来秦玉瑶惊慌的大叫声。    美貌女子刚拦住碎冰无极印，就见到两道尺许长短的青色龙影出现在秦玉瑶面前，秦玉瑶眉心中的冰灵印记疯狂闪烁着，身体也下意识的向着美貌女子身后躲避。    美貌女子见状，当即脸色大变，从腰间抽出一道白绫，向着秦玉瑶身前的那两道龙影拦截了下去。    其中一道龙影与那道白绫碰撞在一起，发出阵阵轰鸣声，消散在半空中。    但是，叶空发出的青龙印共有两道！    剩下的那道青色龙影狠狠地印在了秦玉瑶的头颅上，冰灵印记闪烁了片刻就消失不见，剩下的那道青龙印强势的从秦玉瑶的眉心一穿而过！    秦玉瑶眉心中多了一道前后通透的血洞，双目瞪大，目光中充满了不甘，更多的是难以置信，无法相信叶空居然在她师父面前杀了她！    “砰！”    秦玉瑶的尸体轰然倒地，溅起大片尘土。    任她容颜貌美，任她资质绝佳，还是化为了红粉骷髅。    叶空在发出九天青龙印之时，就疯狂的催动体内真气，将婆娑月影的轻功催生到极致，头也不回的向着远处逃离了过去。    秦玉瑶身死，叶空的心头刺终于拔出，但他面前还有个至少是武将七层的强敌，他可不敢有丝毫的放松。    “啊！小杂种，你敢杀玉瑶，我素云芊一定要将你碎尸万段！”美貌女子的脸色都因为愤怒而变形，厉声咆哮一声，化作一道白影，向着叶空追杀了过去。。

 第264章 枯寂死域
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空在树林间快速穿梭，留下一道道残影，将婆娑月影的轻功发挥到了极致，向着古荒山脉深处逃离了过去。    被一个至少是武将七层的强者追杀，叶空随时都会有生死危机，在这种危急关头，他体内的修为都隐隐有着燃烧起来的趋势。    素云芊的修为深不可测，这次叶空当着她的面斩了秦玉瑶，彻底激起了她的怒火，身形闪动间就有着冰纹闪现，紧紧咬在叶空身后。    虽说她的武魂偏向冰系，在速度方面不占优势，但是她的修为比叶空高得太多了，高出一个大境界还要多，依旧快速拉近着她跟叶空的距离。    素云芊的一缕精神力牢牢地锁定了叶空，让得叶空心头始终萦绕着一股难言的危机感，额头上都渗透出点点汗珠，呼吸都变得稍微粗重了些。    叶空先是在叶家斩杀了秦观海等人，又从秦家一路追杀秦玉瑶数百里，期间还干掉了秦玉瑶的两个师兄，最后强杀秦玉瑶之时对修为的消耗尤为严重，修为早已消耗了七七八八。    就算叶空在巅峰状态之下，想要从素云芊的手中逃脱出去，也不是一件容易的事情，更不用说是在这种情况下了。    “想摆脱素云芊，还真不容易，或许也唯有那个地方可以试试了。”叶空的目光望向古荒山脉深处，双目中露出一抹清冷的神色，反手拿出数颗聚灵丹，一口吞入腹中。    聚灵丹中蕴含的磅礴能量翻滚开来，在叶空体内冲撞着，滋润着叶空的四肢百骸，只是这股力量太过庞大，在短时间内还无法被叶空炼化掉。    叶空也不需要现在就炼化掉，只需要这股力量来支撑体内消耗便可，使用起来倒是毫无顾忌。    至于强行动用诸多丹药对身体的损害，叶空暂时也顾不得了，一切都要等他从素云芊的手中逃走再说。    眼见素云芊的身影靠近到百丈之内，叶空微微皱起了眉头，在逃跑途中挽出了龙筋星辰弓，顺手抽出一支夜影雕翎箭，头也不回的从肋下射了出去。    “刷！”    一支夜影雕翎箭瞬间到了素云芊面前，直袭面门。    “这种利箭，对我没有任何作用，小子，今天追到天涯海角，我也要手刃你！”素云芊的声音冰冷无情，素手轻扬，手掌中冲出一条冰蓝色的游鱼，强势的将这支夜影雕翎箭击碎开来。    秦玉瑶的死，彻底激发了素云芊的怒火，对叶空射来的利箭不闪不避，直接轰碎。    叶空一言不发，激发出气血的力量，以气血之力将血影闪催动出来，加持在婆娑月影轻功上面，速度再次拔升，向着远处快速逃窜。    叶空深知武将的可怕，尤其是这种武将后期的强者，远远不是他现在能抵挡的。他射出一支夜影雕翎箭，也没想着能够伤到素云芊，只需要阻拦片刻就可以了。    叶空修为消耗的极大，不敢轻易动用三星弓箭，也不敢再动用爆裂箭技，只能先靠着夜影雕翎箭来减缓素云芊的速度。    叶空心中升起一种古怪的感觉，现在这种情形，还真跟自己刚刚追杀秦玉瑶差不多，只是猎人和猎物的角色对调过来了。    在斩杀秦玉瑶之前，叶空就料到自己会被追杀，但他还是出手了。    秦玉瑶对他的威胁太大，他绝不会放过任何一个杀死秦玉瑶的机会。就算是被武将后期的强者追杀，他也不后悔！    假如让他再做一次选择，他还是会强行斩了秦玉瑶！    如果是换做其他的武师被武将后期追杀，就算是武师九层巅峰的强者，恐怕也早就绝望了。    但是，叶空除了气息有些散乱以外，双眸依旧清冷，似乎还有些把握从素云芊手中逃脱。    素云芊在后面追的也暗自心惊，叶空的速度比她这位武将都慢不了多少，每当她靠近叶空身后百丈的时候，叶空都会射出一支夜影雕翎箭来相阻，再次拉开距离。    叶空的修为早就该油尽灯枯了，但是素云芊远远见到叶空吞食了两三次聚灵丹，每次都是一把。    如果换做其他人，吞食这么多三星丹药，早就爆体而亡了，但是叶空仅仅是皮肤上渗出了一层细密的血珠。    对于叶空身体的承受能力，素云芊更是惊讶。    叶空的难缠出乎素云芊的预料之外，刚开始的时候，素云芊对于叶空射出的夜影雕翎箭都是一击崩碎，到了后来，她也不再浪费修为，只是击落震开。    两人一追一逃，都是全力施为，几个时辰后，已经深入到古荒山脉四五百里，来到一片乱坟岗附近，叶空箭壶中的夜影雕翎箭已经彻底空了。    “小子，没了夜影雕翎箭阻我，我看你能逃到哪里去！”素云芊的声音冷厉肃杀，再次逼近了叶空身后百丈。    叶空深深地望了乱坟岗一眼，眸子中露出一抹凝重的神色。    这片乱坟岗一眼看不到边，里面枯骨遍地，有人类的，有凶兽的，充斥着压抑的死寂气息。    在这片区域中，看不到一点绿色，即便里面有些树木，也都干枯的只剩下树干了，连虫鸣鸟叫声都没有，似乎没有一点生机。    这个地方，正是洪执事给的藏宝图碎片和叶空身上那张残图交汇的地方！    当初古荒山脉爆发兽潮，叶空曾经在铁羽金冠鹰背上看到过这片区域的一角，所以在洪执事拿出那张藏宝图碎片的时候，才会感到那么熟悉。    而且，叶空总感觉那洪执事给自己的那张藏宝图碎片有问题，上面刻画着一些骷髅头的图案，怎么看都不像是个善地，里面不知道隐藏着什么凶险。    叶空被素云芊追杀的走投无路，也只能铤而走险，借助这块地方来试试了。    “枯寂死域！”素云芊惊呼出声，在远处停下了脚步，美眸中充斥着一股浓郁的忌惮之色。    叶空心中微动，从素云芊的表情推断，她对此地多少有些了解，恐怕其中蕴含着莫大凶险。    叶空脸上多少有些踌躇，连武将后期的强者都如此忌惮，这块区域绝对不简单，叶空实在不想进入此地。    只是，素云芊就堵在外面，叶空已经没有退路！。

 第265章 吞噬生机
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817枯寂死域，白骨遍地，寸草不生，干枯的树木都早已成了化石，叶空在远处看到的那些坟墓，全都是一堆堆的白骨！    这里的每一寸土地都是白色的，下面堆积了厚厚的骨粉，各种生灵的骨骼铺满了大地，透出一股深沉的压抑感。    别说是虫鸣鸟叫之音了，就连一丝风声都没有，似乎连山风都被某种力量给压制住似的，整片区域说不出的恐怖。    叶空站在边缘处，感到浑身凉飕飕的，不敢轻易踏足。    “哼，小子，跑到这里来，这可是你自寻死路！”素云芊的脸上挂着冰冷的笑容，手中白绫如一条天蛇般划过半空，带着凛凛风声向着叶空笼罩了过去。    叶空体内传来阵阵虚弱感，跑了这么久，他体内的消耗非常严重，近乎透支。    虽说他还有诸多的聚灵丹，但是他已经无力吸收聚灵丹的力量，后来这次服下聚灵丹，更是疯狂地冲撞着他的四肢百骸，体内经脉破碎的严重，他基本上无法利用了。    以这种状态迎战素云芊，叶空不知道自己能不能接下来一招。    眼见白绫迅疾的冲向自己，叶空狠狠地咬了咬牙，脚步虚浮的向着枯寂死域中走了过去。    素云芊收起白绫，在枯寂死域外面停了下来，目光阴冷的望着叶空，森然道：“嘿，枯寂死域，存在了无数年，吞噬一切生机！不少强者曾经不止一次探索过此处，但是进入枯寂死域的人，基本上没有可以出来的！在枯寂死域深处，甚至连王侯都无法避免！这里，就是你的葬身之地！”    “臭婆娘，有胆就追来，没胆就闭嘴！”叶空挑衅的冲着素云芊竖起了中指，在距离素云芊百丈远的地方停了下来，盘膝而坐，调养己身。    叶空感觉素云芊在枯寂死域的信息上并没有欺骗自己，他刚踏入到这片枯寂死域的边缘位置，叶空就感到一股神秘的力量笼罩在身上，体内的生机都在无声无息的流逝着。    而且，随着他的深入，叶空感觉体内的生命力流逝的越来越快，他还真不敢向着枯寂死域的深处前行。    既然素云芊不敢踏足这里，叶空也不愿深入，先将自己的修为恢复再说。    这片区域非常诡异，在这里打坐，一丝天地灵气都无法吸收到，叶空只能靠着吸收体内聚灵丹的力量来恢复修为。    叶空体内的九转归元功滔滔流转，缓慢梳理着体内的经脉，将蛰伏在他血肉中的聚灵丹药力炼化，崩裂的经脉正在修复着。    “小子，还想恢复修为？做梦！”素云芊冷喝一声，在半空中留下道道残影，快速向着叶空逼近。    叶空刷的一下睁开双眼，左手一挽，暗金色的九龙落星弓出现在手中，顺手抽出一支诛魂夺命箭，毫不犹豫的向着素云芊射杀了过去。    叶空的夜影雕翎箭消耗干净，但是身上还有七支诛魂夺命箭，此时他的修为恢复了几分，便直接将诛魂夺命箭动用了出来。    素云芊手中的白绫在身前快速抖动，在身前交织出一道道蓝色的水流漩涡，叶空射出的那支诛魂夺命箭速度渐渐缓慢下来，最终被素云芊一掌拍飞。    素云芊的脸色微微变了下，果断舍弃了叶空，冲到了枯寂死域外面。    她刚刚出手，只是想试探下这片枯寂死域是否真如传说中那么可怕。如果对她影响不大，她就会当场斩杀叶空。如果影响太大，那就果断放弃。    在这片枯寂死域中，生命力时时刻刻都在流逝着，刚刚强行拦下那支诛魂夺命箭，让她感到体内的生命力流逝的更快了，她可不想跟叶空在这里耗下去。    “小子，我就在外面等着你，只要你敢出来，我就亲自斩了你！你若不出来，就凭这枯寂死域吞噬生机的特性，耗也耗死你！”素云芊在枯寂死域外的一株大树上盘膝坐下，双目中闪烁着冰冷的杀机。    叶空微微皱起了眉头，暂时也顾不得理会素云芊，不管他有什么选择，都要先把修为恢复再说。    叶空盘膝打坐，这次拿素云芊倒是没有再来打搅，一直在外面的大树上看着叶空，将叶空堵在这片枯寂死域之中。    小半个时辰后，叶空的修为恢复了五六成。    并非是他不想恢复到巅峰，而是在这种一丝天地灵气都没有的地方，周围还有一股神秘的力量时刻吞噬着他的生命力，根本就不可能恢复到巅峰。    叶空皱眉望向远处的素云芊，有那娘们守在外面，叶空出去就是自投罗网。这枯寂死域又在时刻吞噬着他的生命力，继续耗下去也不是办法。    叶空沉吟一番，目光望向枯寂死域深处，决定去探索一番。    至少，叶空手中还有一张宝殿残图和一张藏宝图碎片，有这两张藏宝图在手，他也不是没有一丝生存的机会。    叶空脑海中将两张残图不断比对，找出一条合适的路线，他发现跟随这种路线行走，体内生机流逝的缓慢了许多，慢慢向着枯寂死域深处靠近。    “咦，这小子深入好几百丈了，还没死？”素云芊惊疑不定的望着远处即将消失在视野中的叶空，秀眉微微蹙起，但她始终守在外面，半步不离。    随着叶空的深入，叶空发现，这里不仅没有生机，甚至没有一丝煞气！    如果是在其他地方，死了这么多生灵，恐怕早就煞气汇聚了，甚至会诞生一些亡灵生物。    但是，这里死了那么多生灵，一丝煞气都没有，只是单纯的死寂，这完全不符合常理。    没有生机，没有煞气，没有风声，没有天地灵气，这里好像是一片什么气息都没有的死域。    或许，这片枯寂死域，比素云芊说的还要恐怖！    前行数百丈，叶空停了下来，目光中充满了警惕。前面，就是藏宝图上有骷髅头记载的一处地方，叶空不敢有丝毫大意。    陡然，前面的虚空无声无息的裂开一条裂缝，被那道裂缝吞噬的骨骼都无声无息的消失。还有几根骨骼被虚空吞噬了一半，只剩下半截，断口平整，宛若刀削。    叶空的目光骤然收缩，这里的空间太不稳定，被这种虚空裂缝擦到，就连武将都没有任何逃脱的希望！。

 第266章 灵猴出世
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817虚空裂缝的杀伤力巨大无比，只要被空间裂缝碰到，必死无疑。    这处虚空裂缝的地方正在前行道路上，想要前进，就只能想办法穿越这里。如果换做是其他方向，就算是武道王侯，也无法维持那种枯寂死域对生机的吞噬。    叶空的那张藏宝图上只标注了危险，并没有更多的描述。叶空的目光汇聚在前方虚空裂缝出现的地方，仔细研究了一番，发现这种空间裂缝出现的频率非常高，但并非是一直存在的。    叶空鼓起全身的力道蓄势待发，在一次虚空裂缝刚刚消失的时候，化作一道流影从那处空间裂缝所在穿了过去，心中暗自舒了口气。    叶空从洪执事那里得到的藏宝图只是一张残图，应该是其他人探索枯寂死域之后留下来的，叶空也只能跟另外一张更加古老的残图相结合，才能推测出更多的信息，在枯寂死域中缓慢前行。    枯寂死域中吞噬一切气机，不管是生机还是死煞气机，都无法再这里留存。    这里的特征，就是死寂。    残图上指引的并不完善，只是一个大概线路，叶空凭借着混沌青莲的加持，五官六感提升到极致，在枯寂死域中缓慢前行。    几个时辰后，叶空前行数千丈，身上多了几道伤痕，幸亏混沌青莲及时示警，他及时躲闪，否则早就被那种强大的空间裂缝的力量给撕碎了。    枯寂死域，时刻在吞噬着一切气机，就算叶空行走的都是吞噬力道相对薄弱的地方，但是依然感觉体内的生机流逝大半。    值得庆幸的是，叶空终于接近枯寂死域的核心了。    在枯寂死域的核心方位，有个三丈方圆的巨大圆坑，圆坑中没有任何骨骼，似乎是一片虚无的空间似的，充斥着一股难言的压抑。    叶空心中暗自警惕，从附近捡了块骨骼丢入巨坑之中，就发现那块骨骼无声无息的消失在巨坑之中，似乎某种神秘的力量给吞食了一般。    叶空微微皱起了眉头，他本来以为这片枯寂死域中心会有通向外界的道路的，没想到居然会是这么个诡异的地方。    叶空暗自触动眉心中的混沌青莲武魂，混沌青莲四周混沌光华氤氲，一股混沌能量融入到叶空的双眸之中，他的目光中隐约浮现出混沌青莲的倒影。    全力运转混沌青莲武魂，叶空的目光隐隐穿透那片虚无空间，在下方看到一个磨盘大小的巨大石球，上面有着玄奥的纹理忽隐忽现，不断的流转出丝丝吞噬力道，将四面八方的气机都吞噬一空。    这颗石球，正是枯寂死域的源头！    当叶空的目光汇聚到这颗石球上的时候，这颗石球陡然发生了异变，表面的那些玄奥纹理爆发出夺目的光泽，从石球中透出一股咚咚咚的沉闷声响，恍若有一颗巨大的心脏在跳动一般。    叶空忽然感觉体内的生命力流逝的更快了，如此下去，超不过十息，他的精气神就会被吞噬的一干二净！    叶空想要逃窜，却发现自己仿佛被一种浩瀚的伟力固定在此处，连挪动一步都做不到，更不用说是逃窜了。    在这种危急时刻，叶空体内的混沌青莲武魂不自觉的颤动了起来，一股股精纯的混沌气息从叶空眉心中流出，流入到那颗石球之中，多少让叶空的压力减少了些。    几个呼吸间，叶空体内的精气神被吞噬了大半，让他有一种极度虚弱的感觉。    随着混沌青莲能量的融入，磨盘大小的石球上面绽放出一股夺目的光彩，顺着石球表面那层纹理裂开一道细微的裂缝。    渐渐地，裂缝越来越大，很快就布满了整个石球表面。    “咔嚓！”    石球终于裂开，漫天光彩骤然收缩，一只巴掌大的金色灵猴出现在原地。    这只猴子只有巴掌大小，全身毛茸茸的，通体金黄，一对火红色的眼珠滴溜溜的乱转，充满了灵性。    叶空看的眼睛都快凸出来了，嘴巴微微张大而不自觉，这猴子居然是从石头中蹦出来的？    “嘎嘣嘎嘣……”    几道嘎嘣声响起，那只金色灵猴快速啃噬着周围散落的石球碎片，真不知他那小肚子是怎么装下去的。    磨盘大小的石球，蹦出来个巴掌大的猴子，还把石球碎片都给吃了，如果不是叶空亲眼看到，他绝对不会相信。    在这种时候，叶空忽然感觉周围似乎多了点其他的变化，弥漫在整个枯寂死域中的那种吞噬气机，彻底消失了。    伴随着这股气机的消失，在枯寂死域中随处可见的那种虚空裂缝，同样消失了。    叶空目光惊奇的望向巨坑中的那只金猴，难道说，这片枯寂死域的存在，都是源自于这只猴子？这到底是什么猴子？    “嗖！”    正在叶空打量金色灵猴的时候，金猴一下子出现在叶空身前。    好快的速度！    叶空的目光微微收缩，这只猴子的速度几乎媲美他全力施展婆娑月影的速度！    金猴狐疑的打量了叶空片刻，又围着叶空转了一圈，爪子挠头，火红色的眼珠中满是疑惑。    金猴指了指叶空，又指了指他自己，最后指了指坑中剩下的石球碎片，口中发出唧唧的叫声，目光中透出征询的神色。    如此人性化的表情，让叶空有一种十分惊奇的感觉，心中一动，再次触动眉心中的混沌青莲，一股精纯的混沌能量弥漫开来。    金猴眼神大亮，唧唧的叫了一声，在半空中灵活的翻了个跟头，落在叶空的肩膀上，高兴地手舞足蹈，毛茸茸的猴脸上布满了讨好的笑容。    叶空微微愣了下，收起混沌青莲的能量，脸上露出一丝笑容。    整个枯寂死域的形成都跟这只金猴有关，现在灵猴出世，整个枯寂死域的那种神秘气息全都消失了，这猴子的来历肯定不小。    叶空本来还在想着怎么将这猴子拐走，没想到只是逸散出了一丝混沌青莲的气机，这猴子就屁颠屁颠的跟了过来，倒是省了叶空一番麻烦。    “想跟着我就跟着吧，此地不宜久留，先随我离开这里。”叶空向着金猴说了一声，整个人快速向着远处离开了过去。    素云芊正堵在外面，暂时还不敢进来，真要让她察觉到枯寂死域的力量彻底消失，十有**会冲进来对付叶空。    在她还没反应过来之前，叶空果断选择了从另外一个方向离开。。

 第267章 离开沧澜
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“咦，枯寂死域中的力量好像没有了？”枯寂死域外，素云芊惊疑不定的站起身来，微微蹙起了眉头。    素云芊能够察觉到这种情况，主要是看到山风呼啸着吹入到了枯寂死域之中，甚至还有枯叶随着山风在枯寂死域中飘摇，但是枯寂死域中没有任何的反应。    如果在以往，山风和落叶根本就不可能进入到枯寂死域中，就算那些落叶进入到枯寂死域中，落叶中的能量也会被快速吞噬，化为粉末。    现在出现的这种情况，让素云芊敏锐的察觉到了一丝不寻常。    素云芊尝试着靠近枯寂死域，清晰地感觉得，以往那种无孔不入的吞噬之力，消失了。    “难道，这一切跟叶空有关？他到底做了什么？”素云芊的脑海中不自觉的浮现出这个念头。    枯寂死域存在了无数年，从存在一开始就吞噬生机，现在突然消失，而刚才只有叶空自己进入到了枯寂死域之中，由不得她不多想。    “不管是否跟他有关，现在枯寂死域的力量已经消失，我看他能怎么躲！”素云芊的神色冰冷无情，小心翼翼的向着枯寂死域中心靠近，沿途看到的白骨枯粉让她有一种发自心底的颤栗。    等素云芊赶到枯寂死域中心的时候，叶空和金色灵猴早已离开了去，无法探知叶空到底从哪条路逃走的。    “逃走了？”素云芊微微皱起了眉头，旋即便冷哼出声，“这次宗门是让我查清附近武修失踪的情况，那小子想必也是青天宗派来查探这件事的，早晚还有相遇的一天！就让他多活几天吧！当务之急，还是要把玉瑶先安葬了。”    素云芊离开枯寂死域，向着秦玉瑶身死之地赶了过去。    在素云芊前往枯寂死域中心的时候，叶空再次返回到了秦玉瑶死亡的地方，将自己的两支诛魂夺命箭和秦玉瑶等人的空间戒指收走，就快速离开了去。    叶空本来有十支诛魂夺命箭，在断翅山对付洪执事的时候爆碎掉一支，在枯寂死域对付素云芊的时候，再次浪费了一支，叶空可不敢回去捡那一支。    故此，叶空还剩八支诛魂夺命箭。    至于夜影雕翎箭，大部分都在叶空被素云芊追杀的时候浪费掉了，叶空与秦玉瑶等人激战的地方或许还有，但是叶空不敢在此处久留，并没有专门在这里寻找。    叶空很快返回到了沧澜城，整个沧澜城都发生了大地震，秦家先灭了封家，从封家中谋夺的产业还未消化，就被叶家强势灭掉，整个沧澜城就是叶家一家独大的局面了。    “叶空回来了！”叶空刚刚返回叶家府邸，叶家府邸中就传出一道道惊喜的声音，一个个或老或幼的叶家之人都崇拜的望向叶空。    叶空含笑跟大家点头致意，大步走向叶家深处的会议大殿。    一路上，那只金色灵猴在叶空两个肩膀之间上蹿下跳，时不时的挥手跟众人打招呼，玩的不亦乐乎，惹得众人哈哈大笑。    “叶空，你回来了。”会议大殿中的一些叶家重要人物都在商议着什么，见到叶空进来，他们心里都暗自松了口气，不自觉地站了起来。    “叶空，你去追杀秦玉瑶，结果如何了？”叶飞向着叶空询问了出来，其他的叶家子弟的目光也对汇聚在了叶空身上。    秦玉瑶是冰灵之体的消息，叶家众人多少都知道一些，深知秦玉瑶潜力巨大，如果不杀死她，叶家将后患无穷。    叶空淡笑道：“不用担心了，秦玉瑶已经死了。”    为了不让叶家众人担忧，叶空并没有说出他是当着素云芊的面斩杀的秦玉瑶。    叶空明白，素云芊知道叶空是沧澜城叶家之人，倒是并不担心素云芊会来叶家闹事。    沧澜城，是蛮岳古国的地盘，任何宗门都不允许在蛮岳古国的管辖范围内对各个家族出手。毕竟，宗门随便插手，会导致格局的变化，蛮岳古国可不希望这种事情发生。    如果素云芊真的出手了，蛮岳古国不会坐视不理的。    正如秦家对付封家和叶家的时候，也只敢让他们自家的子弟出手，秦玉瑶他们宗门的师兄弟都没有插手的资格。    大殿中的众人听到秦玉瑶已死，多少都松了口气。    “叶空，这次我们收编了秦家和封家，得到他们产业和库存资源的一半，从此之后，整个沧澜城就是我们叶家的了。”叶天龙兴奋的向着叶空叙述。    叶空淡然笑了笑，叶家能够发展壮大，他也非常乐于看到。    对于如何收编封家和秦家，叶空并不擅长，也懒得插手这件事，全都任凭叶天龙他们去做了。    等到所有人都离去，叶空将家主叶天龙、少主叶飞和大长老叶天星留了下来，直接开门见山的道：“上次我留在家族的那种九转归元功，我找到更加完善点的功法了，可以打通三十条经脉。”    叶天龙等人都惊喜的瞪大了双眼。打通三十条经脉，那已经是达到了玄阶初级的功法！    这种功法，即便在三星势力中，也都是非常珍贵的功法！    叶空将蜕变后的九转归元功留在了叶家，郑重的嘱咐道：“现在的九转归元功是一套真正的玄阶初级功法，匹夫无罪怀璧其罪，我希望，除了我父母之外，这套功法在叶家，只有每一代的家主、少主和大长老可以修炼！”    这种功法如果传出去，叶家就不太平了。    至于他的父母，那肯定是要修炼高深功法的，这一点叶空也不用跟其他人商量。    叶天龙三人都郑重的答应下来，他们都知道这种事情的严重性，如果泄露出去，整个叶家就会跟着遭殃。    “叶空，你我之间的差距越来越大了，看来我得更加努力才行。”叶飞感慨连连。    叶空淡笑着回应道：“飞哥谦虚了，我不过是意外遇到了好功法罢了，努力修炼吧！”    最终，叶空告辞了众人，返回到自己家的院落中。    叶空如果再离开沧澜城，再次返回就不知道是什么时候的事情了，接下来的几天他都在家里陪着父母度过，顺便将九转归元功传给了他们。    七天过后，叶空向着父母告辞离去，再次向着断翅山赶了过去。    夏月雪回去送信，这件事情青天宗必然会重视，估计也快返回了。。

 第268章 毒血堂老巢
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空离开沧澜城，向着断翅山的方向赶了过去，刚刚走出十几里地，忽然停住了脚步，他隐约感应到了留在洪执事身上的那个精神印记的波动！    当初叶空用混沌青莲的力量在洪执事身上留下精神印记，相隔三十里之内都能够清晰地感应到，如今意外感应到洪执事的消息，那就说明洪执事距离叶空不超过三十里！    本来，叶空就是为了追踪洪执事而去，不过那洪执事逃得太快，超出了叶空感应的距离，叶空当时也只能放弃。    现在，洪执事的气息再次出现，叶空自然不会放弃。    叶空心神微动，收敛起自己的气息，悄无声息的向着洪执事所在的方位赶了过去。    见到叶空的反应，灵猴似乎是看到了什么好玩的事情，在叶空的肩膀上手舞足蹈。    叶空赶紧扭过头去，狠狠地瞪了金色灵猴一眼，警告道：“死猴子，你给我老实点，那可是个真正的武将，被发现了可不是闹着玩的。”    灵猴撇了撇嘴，鄙夷的扫了叶空一眼，懒洋洋的摆了摆手，似乎在说，管好你自己就行了。    叶空一阵无语，倒也没有再说什么。    这几天来，叶空对于灵猴的一些能力多少有了些了解。    灵猴的速度奇快无比，普通速度都能够跟叶空全力施展婆娑月影的速度差不多。如果灵猴全力施展速度，就连叶空都难以捕捉他的轨迹，只能看到一道金色光线，更不用说追击了。    除此之外，灵猴特别能吃，叶空身上的丹药，都被他当糖丸吃了上百颗了。    要知道，现在叶空身上剩下的，至少都是二品培元丹！先不说价值如何，光这些丹药的能量就堪称恐怖，但是，灵猴吃了这么多丹药，似乎没有受到任何影响，连小肚子都没有什么变化。    就算叶空家底丰厚，遇上这种吃货，也有一种养不起的感觉。眼见丹药缩水严重，叶空给他下了严令，一天只能吃三颗。    一天三颗培元丹，就算是青天宗的那些长老，估计也拿不出来，叶空还有些家底，短时间内倒是还养得起。    或许跟当初灵猴出世时吞噬了叶空的混沌青莲之力有关，叶空总感觉他和灵猴之间存在着某种说不定道不明的联系，他很容易就能够理解灵猴所要表达的意思，类似于灵宠，又有所不同。    灵猴应该还有其他能力，只是叶空暂时还不清楚。反正灵猴有着常人难及的速度，叶空对他的安危倒是不怎么担心，这次警告他，也只是让他不要暴露了身形。    叶空带着灵猴，远远缀在洪执事身后数里之外，用极目瞳术监视着洪执事，不敢离得太近。    随着追踪洪执事，叶空心中越来越疑惑，洪执事的方向并非是向着鹤头山而去，而是古荒山脉！    叶空不动声色的在后面跟着，他倒要看看，洪执事来古荒山脉到底是为了什么。    几个时辰后，叶空跟随洪执事深入古荒山脉数百里，隐然感觉周围有些熟悉。    稍微一想，叶空就想了起来，自己追踪秦玉瑶的时候，就是从这里经过的。    洪执事继续前行，让得叶空微微皱起了眉头，洪执事前行的那个方向，乃是西北方，也就是当初素云芊赶来的方向。    寒江南曾说过，他师父在西北方数百里外发现了一处遗迹，因为收到秦玉瑶遇险的消息才赶来。    难道说，洪执事要去的地方，跟素云芊发现遗迹的地方是同一个地方吗？    时间不久，洪执事在一处布满了断壁残垣的破败宫殿外面停留了下来，谨慎的在周围打量了片刻，身形快速隐入到了这座破败宫殿之中。    随着洪执事消失在那座破败宫殿之中，叶空意外的发现，他留在洪执事身上的那道精神印记变得异常的模糊，几乎难以察觉。    “这里有阵法屏蔽？”叶空的目光中闪烁出惊奇的光泽。    仔细打量之下，叶空发现整座破败宫殿中都充斥着一股晦涩而古老的能量波动，就像是从上古遗留下来的，隐约跟上次叶空经历的那座上古遗迹的能量类似。    叶空身上的残图，并没有关于这座遗迹的消息，对于这种可能是上古残留的阵法，叶空基本上无所了解，暂时并没有轻举妄动。    “遗迹？寒江南说他师父发现了一处遗迹，难道就是此处？”叶空心中多少有些怀疑。    虽然精神印记被遮掩了大半，但是叶空依旧能够隐约察觉到，洪执事应该是呆在了某个地方，并没有再动地方。    片刻之后，又有一个身形瘦削的黑衣人影向着这里靠近，此人的气息，同样是武将一层巅峰！    黑衣人在宫殿外警惕的查探了片刻，身形同样隐没到了这座破败大殿之中。伴随着黑衣人的消失，叶空连他的一点气息都感应不到。    怎么还有人？叶空的眉头微微皱起。    “轰隆隆！”    陡然，破败宫殿中传出一阵低沉的闷响声，里面好像有人在进行着大战，恐怖的气息波动不断的传出来，即便有着上古残阵守护，将整座破败大殿也被震荡的抖动不已。    有人在战斗！    叶空的目光中闪烁着灼灼光辉，隐约猜到了些什么。    接下来，整个破败大殿不断的传出一声声低沉的闷响声，整座大殿都在剧烈抖动不已。    “嗖！”    片刻之后，一道白影从里面快速冲出，嘴角含血，脸色苍白，气息散乱，目光中布满了惊慌之色。    叶空眉毛微扬，没想到会在这里遇到素云芊！    素云芊倒是没有发现叶空，冲出之后就头也不回的向着远处逃了过去。    叶空目光中闪烁出一道寒光，现在素云芊身受重伤，倒是个追杀她的好机会。但是，即便身受重伤，叶空想杀她也不容易。    叶空正在考虑是否要追杀她，就见到有三道人影从破败大殿中冲了出来，一个是洪执事，一个是黑衣人，还有一个全身都笼罩在一层血雾之中，无法看清。    这三人的气息都非常强大，尤其是最中央那个全身笼罩在血雾之中的人影，更是让叶空有一种心惊肉跳的感觉，连忙将自己的气息波动收缩到最低。    那个笼罩在血雾中的男子发出一道冰冷的声音：“本座让白执事他们在鹤头山牵制，将几大势力的家伙都吸引了过去，没想到会被这娘们误打误撞的找到老巢来了。幸亏你们来得及时，否则以本座刚刚觉醒的修为，想收拾这娘们还有些棘手。”    “傲堂主，那娘们跑了？如果让她逃走，此地就暴露了，我们要不要追上去？”洪执事恭敬的询问了出来。    叶空的心脏猛然抽搐了下，此人居然就是毒血堂堂主！他误打误撞，居然跑到毒血堂真正的老巢来了！    而且，从傲堂主的话语中可以推测出，这傲堂主跟洪执事他们不同，他应该是天煞教毒血堂曾经的堂主！    也就是说，此人巅峰时期，至少是一位可以封疆裂土的武道王侯！    “谁？”傲堂主目光凌厉的扫向叶空所在的方位，一股浩大的气势向着叶空压了过去。。

 第269章 煞血冥毒
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817傲堂主的目光扫过，叶空顿感漫天的天地大势都向着自己挤压了过来，无尽浩瀚的森冷气机瞬间到了自己面前。    “哇！”    叶空张口喷出大口鲜血，身体重重的撞击在身后的一块青石上，目光中充满了惊骇的神色。    他实在没想到，自己的心跳稍微大了一点点，就被傲堂主敏锐的察觉到了，而且仅仅凭借着一道意志之力就伤了自己！    “走！”叶空招呼灵猴一声，从地上翻身而起，体内气血涌动，将婆娑月影全力施展出来，拼命向着远处逃离了过去。    这傲堂主的实力太可怕了，就算他刚刚觉醒，实力远远无法跟巅峰时期相比，也不是叶空这一个武师六层的菜鸟可以揣测的。    “咦，武师六层的家伙，居然承受住了我的真元大势？”傲堂主并没有追击，他身周的血雾渐渐隐去，露出一张惨白而英俊的脸颊，目光中透出一股惊讶的神色。    洪执事意外的道：“武师六层？难道是叶空？”    洪执事的修为远远无法跟傲堂主相比，并没有发现叶空的任何气息，只是从傲堂主的反应推测出暗中有人，而暗中那个武师六层的家伙居然能够从洪执事的压迫下逃走，让他第一时间就联想到了叶空。    “叶空？你认识此人？”傲堂主诧异的望向洪执事。    洪执事的脸上多少有些尴尬，讪讪地道：“回禀堂主，那叶空就是在断翅山对属下出手的那个神秘少年。我拉拢他进圣教，他拒绝了。他拥有三星玄兵级别的弓箭，还身怀至少达到玄阶高级的武技，属下大意之下，在他手中吃了个暗亏。”    傲堂主的眉毛微微扬了扬，沉吟道：“看来倒是个好苗子，培养得好，未必不能成为一代天骄。可惜，此人却不能为我所用，又中了我的煞血冥毒，要不了多久就会化成一滩脓血了。”    “那是他没福分加入我们圣教了。”洪执事笑呵呵的说了出来。    傲堂主的目光转移到素云芊离去的方向，淡淡的道：“那娘们中了我的煞血冥毒更深，只是她的武魂偏向冰系，又有真元在身，暂时还能够压制住真元。不过，她的实力十不存一，洪执事，根据我在她身上留下的血煞气息，你去追上去杀了他。”    “是！”洪执事赶紧应了一声，就准备就此离去。    “慢着。”傲堂主叫住了他。    “堂主还有什么吩咐？”洪执事恭敬无比。    傲堂主回头看了一眼那座遗迹，轻轻摇了摇头，淡淡的道：“既然那娘们能找到这里来，那其他人也未必不能找到，为了安全起见，我们必须要放弃此地了。”    “堂主下一步有什么打算？”黑衣人恭敬的询问出来。    傲堂主平静的道：“洪执事去追杀那娘们，你去鹤头山协助白执事他们，三日之后，无论结果如何，你们一起前往古蛮州中部的死亡沼泽。等到了那里，我自会联系你们。”    “是！”两位堂主分别应声离去。    “收拾收拾，也该离开了。”傲堂主返回到那座破败大殿之中，片刻之后，就再次走了出来，向着远处快速离去。    而在此时，叶空已经展开速度逃出了数十里外。    随着气血之力的激发，叶空感觉自己的体内有一股死亡的气息在快速蔓延，似乎全身的血液都被污损了似的，散发着一股淡黑色的光彩，吞噬生机，腐蚀精气神。    叶空被迫停留了下来，运转九转归元功，体内真气翻滚，想要强行驱除体内的这股死亡的气息。    半晌之后，叶空的脸色变得异常的难看。他的真气虽然能够稍微抑制这种死亡气息的发散速度，但是收效甚微。依照这种速度下去，过不了今天他就要化为一滩黑血。    “叽叽！”    灵猴一下子跳到叶空身前，叽叽的叫个不停，上蹿下跳。    “你是说，让我用武魂的力量来压制？”叶空明白了灵猴的意思。    “好！死猴子，给我护法！”叶空沉喝一声，找了一株大树跃了上去，在一处枝叶浓密的地方盘膝坐下，尝试着触动眉心中的混沌青莲武魂。    灵猴不满叶空对他的称号，倒也知道轻重，在半空中留下一道金色残影，落在树巅，一对火眼在四周来回扫视着，充当护法一职。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出一股精纯的混沌气息，如溪流般渗透到叶空的五脏六腑。    随着混沌气息的流入，叶空感觉似乎有一种天地本源的力量在体内流淌，体内的那股死亡气息的发散速度瞬间变得缓慢了下来。    叶空不敢有丝毫懈怠，将体内的每一丝死亡气息都逼到了右手掌心之中，形成一个铜钱大小的黑红色斑点。    叶空本来想将这种剧毒驱出体外，想了想，又保留了下来。    将这种剧毒压制在右手掌心之中，并不需要消耗太多的真气，在关键时刻，这种剧毒还能起到意想不到的作用。    叶空并不急着起身，运转九转归元功，又花费小半个时辰，终于将修为完全恢复到巅峰，隐隐接近武师六层中期。    叶空长出一口气，睁开双眼。    叶空心中暗自思量，那毒血堂堂主并没有派人追杀自己，应该是感觉自己肯定会死在那种剧毒之下，没有必要浪费人力去追杀。    如果不是他的武魂特殊，恐怕他还真无力对付这种剧毒。    “叽叽！”    灵猴化作一道金光残影，落在叶空的肩膀上，向着叶空叽叽的叫了几声，还伸出了猴爪子。    叶空微微愣了下，旋即便摇头苦笑，这货是在要好处费！    “死猴子，就知道你小子不会吃半点亏，这是你的奖励，拿去吧。”叶空笑骂一声，随手丢给他一个玉瓶，里面装着十颗培元丹，算是让他护法的报酬，乐得灵猴在他肩膀上直翻跟头。    正在此时，叶空忽然感觉右手掌心中的那块剧毒斑点隐隐触动了下，似乎是感应到了同样的气息。    叶空脸色微变，该不会是那毒血堂堂主追上来了吧？    叶空施展出极目瞳术，遥遥望向那块剧毒斑点示意的方向，远远就看到素云芊正在狼狈逃窜。    叶空瞬间明白了过来，并非是傲堂主亲自追来了，而是那素云芊身上也中了同样的剧毒，因为距离不远，被他感应到了。    “你逃不了的！”随着一声阴冷的声音传出，洪执事的身影窜了出来，紧追在素云芊身后，快速远去。    叶空心神微动，以混沌青莲武魂的力量包裹住这团毒素，避免被素云芊感应到自己，然后便从树上飘然落下，悄无声息地追了上去。。

 第270章 渔翁之利
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“轰隆隆！”    沉闷的碰撞之音从一处密林中传出，素云芊跟洪执事惨烈大战，两人身上都受伤颇重，气息散乱不定。    叶空一路尾随而来，远远地躲在一株大树上，运转极目瞳术，遥望着战局中的情况。    素云芊的修为至少在武将七层以上，但是由于她中了剧毒，实力耗损大半，这一路逃窜更让得剧毒发散更快了，速度越来越慢，终于被洪执事追上了。    素云芊眼见无法摆脱洪执事，不得不跟洪执事激战在一起，她原本的修为太高了，又身怀数种秘法，就算身中剧毒，那洪执事在短时间内也无法斩杀她。    而且，在素云芊凌厉反击下，洪执事也受到了极其严重地伤势，身上的伤痕都布满了冰渣，五脏六腑都被寒毒侵袭，攻击之时的速度也缓了下来。    “轰！”    洪执事与素云芊硬拼一记，化作一道血影，快速向着密林外逃窜了过去，遥遥传来一声桀桀怪笑：“嘿嘿，你中了堂主的煞血冥毒，跟我大战这么久，煞血冥毒早已发散开来，过不了一时三刻，就会化为脓血，我就不奉陪了！”    “嗖！”    陡然，一支通体金黄的利箭带着凌厉的呼啸之音破空而至，瞬间到了洪执事面前。    洪执事脸色大变，体内血气翻涌，在体表凝聚出一道血红色魔纹战铠，将压箱底的秘技都施展了出来。    “轰！”    震天巨响传出，恐怖的能量波动席卷四面八方，压得周围的树木枝叶飘摇，尘沙飞扬。    洪执事身前的魔纹战铠在这股庞大的爆炸中直接炸碎，他本人更是像个破麻袋似的倒飞了回去，重重地跌落在地上，胸前的骨骼完全塌陷了下去。    “是哪位同道出手？玄冰宗素云芊感激不尽！”素云芊惊喜的开口出声，目光扫向利箭射来的方向。    叶空手持九龙落星弓从一株大树上飘然落下，他肩膀的灵猴更是对着洪执事龇牙咧嘴，极尽嘲弄。    “是你！”素云芊脸上的惊喜荡然无存，变得前所未有的阴沉，赶紧将一把丹药吞入口中，争分夺秒的恢复修为，压制体内的剧毒蔓延。    她追杀叶空数百里，如果不是借助枯寂死域，叶空恐怕早就死在她手中了。现在她这种状态下遭遇到了叶空，她可不认为叶空是来救她的。    “叶空？”洪执事的艰难地说了出来，目光中充满了难以置信的神色。    当初他在全盛时期，接下叶空这种爆裂箭技都要身受重伤，在跟素云芊拼斗半天之后硬扛下诛魂夺命箭的自爆，已经半只脚踏入到了鬼门关。    “洪执事，又见面了，多谢你当初给的枯寂死域的残图。”叶空淡笑出声，顺手从空间戒指中抽出另外一支诛魂夺命箭，搭在了弓弦上。    洪执事不敢相信地道：“你中了傲堂主的煞血冥毒，怎么没死？”    “多亏了你那堂主的煞血冥毒，不然我还感应不到你们在这里。为了表达我的感谢，我赐予你，死亡！”叶空缓慢拉开了弓弦，周围的天地灵气都向着他手中的弓箭汇聚了过去，诛魂夺命箭绽放出堪比烈日的金色光芒。    洪执事感受到了一股死亡的威胁，惊慌失措的道：“叶空，有事好商量，只要你放了我，我给你足够的补偿！丹药、矿石、神兵我都有，你想要什么我都给你，只求你放我一条生路。”    “死吧！”叶空冷漠的说了出来，手中的诛魂夺命箭离弦而出，瞬间到了洪执事面前。    洪执事下意识的想要逃窜，刚打了个滚儿，就被诛魂夺命箭穿颅而出，死死地钉在地上，大睁的双眼中依旧有着尚未散去的恐惧和绝望。    “现在，轮到你了！”叶空的目光落在素云芊身上，双目中充满了冰冷的杀机。    素云芊睁开双眼望向叶空，斜倚在一株大树上，冷声道：“你放了我，玉瑶的事情，既往不咎。”    叶空嘴角勾勒出一抹嘲弄的笑容，再次抽出一支诛魂夺命箭，搭在弓弦上，冰冷的箭头遥指素云芊，淡淡的道：“你更相信死人。”    “我有十颗灵石，只要你答应放了我，我可以先告诉你灵石所在的地方。并且，我会以心魔发誓，不追究玉瑶的事情。”素云芊朱唇轻启，再次给出了筹码。    叶空微微动容，灵石，是一种蕴含着灵气的石头，里面的灵气可以直接吸收，使用这种灵石来修炼，修行速度可以提高好几倍！    一颗灵石价值一千万两银子，而且还有价无市！    一般情况下，只有一些修为高深的武修才有资格使用灵石来修炼，普通的武将都难以拥有。    这素云芊居然能够拥有十颗灵石，看来她在玄冰宗的地位不低。    况且，以心魔发誓，如果违背，在突破之时更容易遭到心魔反噬，身死道消。    为了能活命，素云芊也算是下了血本了。    素云芊一脸希冀的望着叶空，眸子深处却蛰伏着一缕杀机，只要叶空靠近，她就有把握使用秘技干掉叶空。    “比起灵石，我更想要你的命！”叶空冷漠的说了一声，快速松开了弓弦，诛魂夺命箭眨眼间到了素云芊面前。    “小子，你想杀我，可没那么容易！”素云芊的脸上煞气森森，身影一闪，到了她倚着的那株大树后方，借着丛林的掩护，快速逃向远处。    诛魂夺命箭在半空中划出一道优雅的弧度，继续向着素云芊的射杀过去。    素云芊停住脚步，转过身来，双手快速舞动，一个泛着水纹的能量漩涡出现在她身前，那支诛魂夺命箭像是进入到了一片水流之中，速度一下子变得缓慢下来，最终坠落半空。    素云芊强行接下这一箭，受到真元反噬，嘴角溢出一丝血迹，脸上却露出了一丝笑容。    既然她拦下了叶空这一箭，叶空再想要开箭必然会耽搁一些时间，趁着这点时间，施展出秘技，她也不是没有一丝机会。    素云芊转过身来，全力逃窜。刚刚转过头，她就见到一块尺许大小的石头拖着一道微不可见的金光到了自己面前。    “砰！”    一道沉闷的声响传出，素云芊以更快的速度摔倒在地上，额头上一片血肉模糊。    素云芊勉强睁开双眼，就见到一只巴掌大的金色灵猴落在旁边，两只爪子上扛着个比他的身体还要大一号的石块，龇牙咧嘴，满脸得意。    “嗖！”    下一刻钟，又一支诛魂夺命箭破空而来，从她的咽喉中贯穿而过。    素云芊至死都无法相信，她的一线生机，居然被这个死猴子给拦下了。。

 第271章 清点收货
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“死猴子，干得漂亮！”叶空落在素云芊的尸体旁边，朝着灵猴挑起了大拇指。    灵猴摇头晃脑的拍了拍‘胸’脯，一脸的得意，然后就冲着叶空伸出了五根猴爪子。    “好吧，这‘女’人身上的宝物，五五分成。”叶空淡笑着说了出来。    他对这只灵猴的脾气多少了解了一些，只要出手，就一定会要报酬，不肯吃半点亏。    叶空刚刚取下素云芊的空间戒指，就见到素云芊的尸体上布满了一层黑气，透出一股强烈的腐蚀气息，素云芊的尸体在眨眼间就化为一滩黑‘色’的脓血。    叶空正想着毁尸灭迹，素云芊体内的煞血冥毒爆发，直接给化为脓血了，倒是让他省了些麻烦。    对于煞血冥毒的威力，叶空有了更深刻的认识，虽说他手掌心中的煞血冥毒的量不大，但也绝对能够对三层以下的武将造成威胁了，算得上是一张消耗型的底牌。    叶空又返回到洪执事的尸体旁边，将洪执事的空间戒指取下，一剑斩了洪执事的头颅，包起来丢在空间戒指中，快速离开了此处。    洪执事可是毒血堂五大执事之一，如果换做平常，叶空还真没机会斩杀他。洪执事的头颅，想来能够在青天宗中换取不少贡献点，叶空可不会‘浪’费。    离开此地之后，叶空找了个山谷落脚，手中浮现出了两个空间戒指，正是洪执事和素云芊的。    洪执事和素云芊已死，叶空很轻松就分出一缕武魂之力融入到了空间戒指中，他先查看的是素云芊的空间戒指。    叶空的武魂之力刚刚探入到戒指之中，就忍不住瞪大了眼睛。    在素云芊的空间戒指中，静静地躺着六颗枣子大小的‘乳’白‘色’石块，每一个小石块之中都似乎有着气流在流动，灵气‘逼’人！    灵石！    素云芊所说的灵石，居然就存在于空间戒指之中！    灵石，蕴含着‘精’纯的天地灵气，可以直接被武修吸收，那修行速度，自然比吸纳天地间散‘乱’的天地灵气再炼化要快得多。    叶空的心脏砰砰‘乱’跳，虽说这枚空间戒指中的灵石在数量上跟素云芊所言有所出入，但叶空也非常满足了。    灵猴站在一旁斜着眼睛鄙夷的打量了叶空片刻，叽叽的叫了两声，嗖的一下消失在原地，下一刻钟就出现在这枚空间戒指里面。    叶空的嘴角一阵‘抽’搐，他还真有隐瞒这几块灵石的想法，没想到这死猴子这么机灵，而且还能够直接进入到空间戒指之中！    要知道，空间戒指相当于一方真空，里面没有空气，只能装死物，有生命的东西在里面都活不长久。    要想装宠物，只能用灵兽袋。    而灵猴这个怪胎，居然在空间戒指中不受任何影响，还能够自由出入空间戒指。如果不是叶空始终听着空间戒指看，他还真感应不到灵猴进去了，这让叶空感到匪夷所思。    灵猴在空间戒指中高兴地手舞足蹈，嘴巴一张，将三块灵石吞入腹中。接着，灵猴又在一旁翻箱倒柜，看到‘药’材和丹‘药’，就毫不客气的丢入口中，得意非凡。    “死猴子，说好五五分成的，你给我留点！”叶空分出一缕武魂之力，强行将灵猴拽了出来。    灵猴搜刮了不少好东西，甚至还有几颗三星丹‘药’，全都被他吞入腹中，将‘药’材和丹‘药’吞噬大半。倒是一些矿石兵器银票等物，都给叶空留下了。    叶空整理了下，得到一千三百万两银票，部分四级以下的珍贵‘药’材，几块珍贵的矿石，几套关于冰系武魂运用的书籍，还有几件玄兵。    这些兵器最高都是三星兵器，跟叶空手中的碧霄剑差不多，大多数都是寒冰类的兵器，叶空暂时还没有换武器的打算。    让叶空感到意外的是，他还找到了一支诛魂夺命箭，就是他当初‘射’向素云芊的那一支，自然就被他收了起来。    叶空又检查了下洪执事的空间戒指，相对来说，洪执事的空间戒指就寒酸多了，只有三百多万两银票，还有一些杂七杂八的东西，叶空都有些看不上眼。    然后，叶空将秦‘玉’瑶、寒江南和石坚的空间戒指都拿了出来，一一查看。    石坚的空间戒指，全是废品，银票都不到一百万两。    寒江南的空间戒指，几颗丹‘药’，几件玄兵，一些‘药’材，四百多万两银票，还凑活。    秦‘玉’瑶的空间戒指里面的东西反倒是价值最高的，丹‘药’玄兵，‘药’材矿石，七百多万两的银票，虽说还远远赶不上素云芊的，但是比寒江南的强多了。    最令叶空欣喜的是，在秦‘玉’瑶的空间戒指中，他发现了一块方方正正的‘玉’佩！跟他曾经的得到的那三块‘玉’佩，如出一辙！    这块‘玉’佩上的禁制明显被秦‘玉’瑶破掉了，不过里面的功法残缺不全，秦‘玉’瑶也无法修炼。    加上这一块，叶空身上的神秘‘玉’佩共有四块了，将这四块‘玉’佩放在一起，隐然就像是一个整体。    叶空有一种感觉，或许，再有两块‘玉’佩，这套九转归元功就可以真正的完整了。    从这几个空间戒指之中，叶空总共得到两千八百万两银票，几套冰系武魂运用的书籍，一堆‘药’材，剩下的都是杂七杂八的东西了。    最珍贵的，还是那块‘玉’佩。    叶空早就感觉自己原来那套九转归元功有些拖后‘腿’了，这块‘玉’佩的出现，倒是让她    叶空当即就将心神集中在那块‘玉’佩上面，脑海中出现了几句残缺不全的功法：“天冥九转……玄牝至清……‘精’神化元……”    叶空眉心中的‘混’沌青莲轻轻颤动，将这段口诀与原来的九转归元功融合在一起，自动补全一些缺失的重要部分，再次完善九转归元功。    完善之后的九转归元功，足足可以打通五十条经脉！达到了玄阶中级功法的行列！    玄阶中级的功法，三星宗‘门’中或许也拥有，但是就连核心弟子都无法修炼，除非对宗‘门’有巨大贡献的弟子才有资格修炼！    而叶空现在，就能够修炼这种功法！    根据补全后的九转归元功，叶空很快就打通了五十条经脉，顿感天地灵气如‘潮’水般向着自己涌来，整个人就像是泡在天地灵气的汪洋中，修炼速度提高了数倍！    叶空当即拿出一块灵石开始修炼，有五十条经脉直接吞噬灵石中蕴含的‘精’纯灵气，不需要怎么炼化就可以转化成自己的真气，修为在快速而稳定的增强着。    一天过后，叶空停止了修炼，将那块灵石的能量消耗掉一小半，他的修为也彻底稳固在了武师六层中期。    算算时间，夏月雪返回青天宗搬救兵也快回来了，叶空招呼灵猴一声，向着断翅山的方向赶了过去。--99637+dsuaahhh+29448850-->。

 第272章 青天来人
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空带着灵猴返回到断翅山，季无涯、徐高源和沈天海三人都从暗中走了出来，徐高源惊喜的道：“叶师弟，你回来了？查到什么了吗？”    叶空淡笑道：“查出了些线索，对了，最近这里没出什么事情吧？青天宗的后援来了没有？”    “最近这里倒是很平静，冯树坤前几天还寻死觅活，这两天也老实了。青天宗的后援还没到，不过也快了，应该就在这几天吧。毕竟，这件事情有关天煞教，估计宗门会非常重视，或许会动用飞行凶禽前来。”季无涯笑着回应，自从见识到了叶空的真正实力之后，他就熄了跟叶空一较高下的心思。    虽说叶空的修为不如他，但叶空的实力绝对能甩他八条街。    叶空没有告诉他们自己去了哪里，他们也并没有多问。    灵猴倒是没有露面，躲在叶空的空间戒指中吃东西，倒是省去了不少麻烦。    接下来的时间，叶空就在他们落脚的地方附近找了个山洞，独自修行。    通过跟秦玉瑶和素云芊等人对战，叶空发现自己对冰魄武魂的使用还太过低级，比如在身周形成水流漩涡，可以在很大程度上将敌人的攻击卸掉，只是叶空以前一直未想到这方面，他也没有相应的功法。    对于冰魄武魂的这种运用方式，就跟剑气灵盾有着异曲同工之处，只是水流却是流动的，在卸力方面更占优势。    所幸，素云芊的空间戒指中有着几本关于冰系武魂运用的书籍，结合实战经验，叶空很快就掌握了这种运用方法。    这种方法，需要以冰魄武魂为引，吸收附近的天地灵气，在身周形成流动的水流，在守护能力上，堪比三星玄兵级别的护甲！    叶空试着将水之势融入其中，在身周凝聚出一个水流力场，守护能力更强，大部分武师后期的攻击都难以伤到他。    对冰魄武魂有了更深的掌握，叶空的注意力又转移到冰心印上面，很快就掌握了冰心印第二层的冰晶雪舞印。    冰晶雪舞印是从碎冰无极印中蜕变而出，是一种范围攻击的手印，打出之后，冰晶漫天，雪舞纷飞，在一丈之内无差别攻击，令人避无可避。    除此之外，叶空对于九天青龙印的掌握也更进一步，虽然依旧只能打出两道龙印，但是叶空能够让两道龙印合一，杀伤力提高了数倍。    如果一般的武将正面撞上了合一的两道龙印，十有**会当场死亡，至少会去掉半条命。    在这几天中，叶空修炼武技疲惫了就用灵石来恢复修为，在那颗灵石的能量耗尽的时候，他的修为水到渠成的提升到了武师六层巅峰。    两天后，叶空若有所觉的从修炼中醒来，走出山洞，极目远望。    一头三丈大小的凶禽迅疾而来，通体暗青色，身上的每一根羽毛都像是钢铁铸成，羽毛上面交织着一道道玄奥的黑色斑纹，锋利的爪子堪比利剑，身上透出一股狂暴的凶煞气息。    疾风魔纹鹰，是一头八级凶兽巅峰的存在，在速度方面占据极大的优势，日行三千里，    八级凶兽，相当于武将中期的强者，而这疾风魔纹鹰更是八级凶兽中的佼佼者，体内还有着稀薄的上古血脉，战力惊天，可搏杀九级凶兽。    在整个青天宗之中，这只疾风魔纹鹰也是名列前茅的凶禽，一直在万兽峰休养生息，没想到此次连这头凶禽都动用了出来。    在疾风魔纹鹰上面，站着几道人影，身周都笼罩着一层颜色各异的能量光罩，透出的气息强大无比。    疾风魔纹鹰从天而降，让叶空感受到了一股强烈的窒息感，体内的真气流动速度都变得缓慢了许多。    这是一种源自于血脉的压迫，在这种威压下，叶空的身体都有一种不受控制的感觉，想挪动脚步都难以做到。    “叽叽！”    灵猴刷的一下出现在叶空的肩膀上，叶空顿感那股源自体内深处的威压瞬间消失的无影无踪，本来凶厉异常的疾风魔纹鹰莫名的颤抖了下，瞳孔中隐隐露出一丝恐惧。    疾风魔纹鹰上刚刚落地，上面的几人还以为疾风魔纹鹰落地的时候不稳，倒也没有察觉出什么。    只有其中一个中年大汉向着叶空肩膀上的灵猴多看了一眼，目光中露出若有所思的神色。    叶空清楚地看到了疾风魔纹鹰对灵猴的畏惧，这死猴子的来历，似乎比叶空猜测的还要大。    叶空也看到了那个中年大汉的反应，明白那个大汉应该也看出了灵猴的不凡，叶空对他暗自警惕了起来。    “恭迎副宗主和各位峰主！”季无涯等人提着冯树坤从另一边走了出来，向着疾风魔纹鹰上面走下来的几人拱手行礼。    最前面一人赫然是副宗主古清远，然后是天剑峰峰主尘啸天、万兽峰峰主宋天豪、青木峰峰主薛碧月以及夏月雪。    天剑峰峰主尘啸天，是个身材颀长的儒雅男子，双目开阖间有剑光闪现。叶空就是天剑峰弟子，但他一直没机会看到天剑峰峰主，这还是他第一次见。    叶空估计，正因为前去搬救兵的夏月雪是天剑峰弟子，尘啸天才会跟着前来。    万兽峰峰主宋天豪，就是那个多看了灵猴一眼的中年大汉，这头疾风魔纹鹰就是他的灵宠，唯有他才能够驾驭住疾风魔纹鹰。    青木峰峰主薛碧月是个端庄清秀的女子，她的武魂是一株散发着生命气息的绿色奇树，想来在医道方面有很大成就，专门跟着拔毒疗伤的。    副宗主古清远的修为最高，地位最高，自然是来主持大局的。    至于夏月雪，则是跟着来带路的。    这次到来的阵容可谓非常强大，青天宗七大峰主来了三个，还有副宗主亲至，叶空也没想到天煞教的事情居然会惊动这么多人。    “将你们发现天煞教余孽藏身洞窟的过程详细说一遍，不要遗漏了任何东西。”副宗主古清远面色凝重的开口。。

 第273章 宗门的怀疑
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817副宗主古清远亲自询问，叶空、季无涯、沈天海、徐高源和夏月雪五人都不敢隐瞒，从接任务开始叙述，将他们的经历都告诉了古清远。    叶空的意外表现令得古清远等人都有些意外，古清远又审问了冯树坤，冯树坤自然不敢隐瞒，将他所知道的天煞教的消息都说了出来。    古清远的目光落在季无涯身上：“带我们去那处洞窟看看。”    季无涯等人在前面带路，很快就来到了那处洞窟之中。    古清远和三大峰主查探片刻，天剑峰峰主尘啸天声音清冷的道：“此地的确跟传说中天煞教修炼魔功的地方差不多，看来他们打探出来的消息不错，天煞教余孽重现世间了，我们要早做准备才行。能够发现天煞教的踪迹，这次无涯他们倒是立了大功。”    “天煞教的事情自然要严阵以待，不过关于他们的这次任务，还有些疑点需要查清。”万兽峰峰主宋天豪忽然说了出来。    众人的目光都汇聚到宋天豪身上，古清远淡笑道：“宋峰主还有什么疑点，不妨说出来听听。”    宋天豪的目光落在叶空身上，咄咄逼人的道：“根据你们所言，武师八层的彭惜年是你杀的，武师七层巅峰的冯树坤是你废掉的，另外一名武师七层中期的家伙也是你杀的。你还逼走了武将一层巅峰的洪执事，而且，你杀死彭惜年和逼走洪执事的时候，没有其他弟子看到。我还真纳闷，区区一个武师六层巅峰的弟子，是如何能做到这一切的？”    古清远等人的目光中也都露出疑惑的神色，如果这些都是真的，那叶空的表现未免太逆天了。    叶空目光微冷，看来这位万兽峰主为了打灵猴的注意，故意来找自己的麻烦了。    “什么？武师六层巅峰？”夏月雪惊呼出声，眸光落在叶空身上，俏丽的容颜上布满了难以置信的神色。    季无涯等人也都震惊的望着叶空，叶空这几天并没有释放出自己的修为，他们还并不知晓叶空的修为已经达到了武师六层巅峰。    古清远等人都愣了下，不知道夏月雪他们为何会有这么大的反应。    尘啸天微微皱起了眉头，疑惑的望向夏月雪，声如剑鸣：“月雪，到底怎么回事儿？”    虽说尘啸天不怎么在天剑峰露面，对于天剑峰这一届招收的天才弟子，他还是认识的。    夏月雪俏丽的容颜上浮现出一丝苦笑，道：“在我离开的时候，叶师兄的修为处于武师五层巅峰，想不到十天没见，他居然突破到武师六层巅峰了。这种修行速度，的确是让我感到非常震惊。”    古清远等人的目光都落在叶空身上，宋天豪冷笑道：“十天的时间从武师五层巅峰突破到武师六层巅峰，这种速度也太过匪夷所思了。你跟洪执事的战斗还没有其他人看到，此地的事情结束后，你居然独自去追杀洪执事，七八天才返回，不仅没有受伤，还直接突破到武师六层巅峰了。听说天煞教有一种血丹，能够让人快速提升修为。哼，快说，你跟那洪执事到底有什么勾结？”    其他人目光中的怀疑之色都更加浓郁了，毕竟叶空表现的太反常了点。    尘啸天的目光落在叶空身上，沉声道：“叶空，你是我天剑峰子弟，真要跟天煞教勾结，我亲自废了你！不过，如果你跟天煞教没有任何关系，谁也休想伤你分毫！你自己说说吧！”    如果叶空跟天煞教没什么关系，像这种天赋的天剑峰弟子，绝对值得尘啸天精心栽培。如果叶空跟天煞教勾结，尘啸天也无法护住他。    叶空坦然迎上了尘啸天的目光，拱了拱手，淡淡的道：“多谢峰主，我可以明确地说，我跟天煞教没有任何关系。我的修为，是在追杀洪执事的时候，多次遇到生死危险，在绝境中激发了潜力，这才有现在的修为。”    古清远等人都微微皱起了眉头，叶空这样说，可信度并不高。    古清远的目光从季无涯等人脸上扫过，淡淡的道：“其他人有没有什么要说的？”    沈天海开口道：“我们四个都亲眼看到，叶空重伤了彭惜年，射杀了那个武师七层中期的家伙，也看到了洪执事气息散乱的逃窜。叶空与洪执事的战斗，我们的确都没看到。不过，冯树坤当时在洞窟中，他应该看到了。”    众人的目光都转移到冯树坤脸上，冯树坤目光怨毒的望着叶空，快速道：“叶空跟我们是一伙的，彭惜年是洪执事所杀，叶空跟洪执事在洞窟中根本就没有大战，洪执事的伤势也是装出来的，他们这样做就是为了将青天宗的高层吸引过来，一网打尽！”    “好个贼子，你果然在图谋我青天宗，我废了你！”宋天豪目光深处掠过一抹喜色，脸上却充满了怒色，不由分说的向着叶空冲了过去，真元浩荡，气势滔天。    “宋峰主未免太心急了！”尘啸天冷喝一声，并指拦在了宋天豪前方，指尖上剑芒吞吐，凌厉无比。    叶空目光微微收缩了下，尘啸天不愧是天剑峰的峰主，已经修炼出了剑芒！    宋天豪也不敢跟尘啸天硬碰硬，快速退后，怒声道：“尘啸天，你天剑峰弟子勾结魔教，祸害同门，你还想包庇他不成？”    尘啸天站在叶空身前，冷笑道：“叶空如果真的跟洪执事勾结，会仅仅废掉他的修为？留他狗命就为了等他反咬一口？如果彭惜年是洪执事所杀，为何尸体上的伤势是死于利箭之下？此人的修为是叶空废掉的，他明显是在诬陷叶空！”    叶空感激的望了尘啸天一眼，尘啸天说的可谓是一针见血，直接从冯树坤的话语中找到破绽来反驳，姜还是老的辣啊。    夏月雪站出来道：“我们进入洞窟之前，洞窟之中轰鸣不觉，整座山峰都在晃动，绝对有大战！”    季无涯、徐高源和沈天海也都站出来作证：“不错，我们都感应到了里面有人在大战，冯树坤说没有大战，肯定是在胡说！”    冯树坤见到计谋被拆穿，这么多人都瞪着他，他不由自主的打了个哆嗦，登时低下了头，不敢再多说。    宋天豪冷哼道：“就算这样，叶空也不能证明他跟天煞教无关！”    “嘿，想不到我为宗门拼命，宗门居然怀疑我勾结魔教！既然你给我要证明，那我就给你证明！”叶空冷笑一声，轻轻碰触了下空间戒指，一个包袱出现在他手中，重重的顿在地上。。

 第274章 吸收血毒
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“这是什么东西？”众人的目光都转移到叶空手中那脏兮兮的包裹上面，不知道叶空还能拿出什么证据来。    叶空并不解释，顺手将包裹解开。    “洪执事的人头？”季无涯等人都骇然的惊呼出声。    他们在洞窟门口跟洪执事照过面，一下就认出了这是洪执事的人头，脸上充满了惊骇的神色。    洪执事可是个武将一层巅峰的强者，就算是在青天宗之中，也是一方长老，居然真的被叶空杀了？    古清远等人也都震惊的望向叶空，就算叶空的修为达到了武师六层巅峰，跨越一个大境界去斩杀洪执事，也太过匪夷所思了吧？    “就算你杀了洪执事，那也不能证明什么，说不定这也是阴谋……”宋天豪轻哼出声。    灵猴叽叽怪叫了两声，冲着宋天豪撇了撇嘴，眼神中满是鄙夷。    尘啸天目光冷然地望着宋天豪，声如剑鸣：“毒血堂共有五名执事，他们会拿其中一名执事的人头来做诱饵？姓宋的，叶空连洪执事的人头都拿来了，你还紧咬着不放，到底是何居心？当我天剑峰弟子好欺负不成？”    “他是看中了弟子的这个灵宠。”叶空示意了下肩膀上的灵猴。    众人的目光都汇聚在灵猴身上，灵猴上蹿下跳，还时不时的冲着宋天豪撇嘴鄙视，让众人都看的惊奇无比，而宋天豪的脸色变得格外的阴沉。    宋天豪为了个灵宠咄咄逼人，连古清远都看不下去了。    古清远淡笑道：“这只灵猴倒是有些灵性，宋峰主，你若看中了，可以跟叶空商议，或许可以拿出一些珍贵的丹药玄兵来换取，就别再拿天煞教来说事了。”    宋天豪的目光转移到叶空身上，叶空很干脆的回绝道：“不卖！”    宋天豪冷哼一声，倒也没有再说什么。    古清远的目光落在叶空身上，淡笑道：“叶空，你去追杀洪执事，有没有查出其他的什么线索？”    叶空从容道：“这次弟子还真发现了些线索，鹤头山失踪事件，是毒血堂的其他几个执事做的，其中一个姓白，一个姓田，其他执事我还不清楚。鹤头山发生的事情，主要是为了吸引大家的眼球，声东击西，那毒血堂真正的老巢，是在古荒山脉之中。”    “声东击西？毒血堂的老巢在古荒山脉？”古清远等人的目光中都露出惊讶的神色。    叶空点头，继续道：“我追踪洪执事到了他们老巢，发现玄冰宗的素云芊也找到了那里，正在跟毒血堂的堂主和另外一个执事惨烈大战，双方都受了重伤。从他们的交谈中，我得知毒血堂堂主姓傲，刚觉醒没多久，极其虚弱。即便这样，我刚刚靠近就被毒血堂堂主发现并隔空震伤，毒血堂堂主让洪执事追杀我，而他自己和另外一个执事去追杀素云芊。我侥幸杀了本来已经重伤的洪执事，没敢再返回，等伤势恢复的差不多，就先赶来跟季无涯师兄他们汇合了。”    “姓傲？五百年前的傲云绝？他还活着？”古清远登时动容，倒吸了一口冷气。    薛碧月声音婉转的道：“根据叶空所言，那毒血堂堂主应该就是傲云绝，但他肯定受了重伤，被迫封锁生机，陷入沉睡，如今才刚刚觉醒。傲云绝的修为不可能还在王侯境界，不然在有另外一个执事联手的情况下，不可能还被玄冰宗的素云芊长老伤到，叶空也绝对逃不回来。”    “看来那傲云绝虚弱到了极致，剩下的几个执事还都在鹤头山，我们这么多人，绝对能除了这个大患！”尘啸天的眸子中剑光闪烁，战意凌霄。    “事不宜迟，我们一起前往毒血堂老巢去看看！真要有大战，我们照顾不了你们这么多人。季无涯，你们四个先返回宗门，等我们回去再给你们奖励，叶空跟我们去带路！”古清远招呼众人一声，纵身跃上疾风魔纹鹰，叶空跟在几个峰主身后，也跳了上去。    宋天豪本来想让疾风魔纹鹰将叶空摔下去给他个教训，没想到疾风魔纹鹰根本就不敢有什么动作，让宋天豪气愤之余，更加感觉到灵猴价值非凡。    断翅山距离毒血堂老巢所在的方位约有千里之遥，几个时辰后，古清远一行人就到了毒血堂老巢所在的那座破败大殿。    “毒血堂老巢就在那处遗迹之中，那处遗迹有上古阵法守护，在外面无法感应到里面的气息，大家一定要小心。”叶空向着众人提醒出声。    宋天豪示意疾风魔纹鹰落在破败大殿外面，古清远、尘啸天、宋天豪、薛碧月和叶空五人都从疾风魔纹鹰上跃下，小心翼翼的向着大殿里面赶了过去。    这座破败大殿果然如同叶空所言，有着上古大阵覆盖，隔绝气息感应，让他们都警惕万分。    这座破败大殿中的上古大阵并无完整，他们很快就找到了突破口，进入到了大殿之中。    穿过了几座寻常的荒废大殿之后，他们都清晰地感应到了一股浓郁的血腥味。    “小心，这血腥气味中有毒！屏住呼吸！”薛碧月提醒了出来。    叶空心神微凛，如果不是薛碧月提醒，他还真无法探知到这种弥漫在气味中的剧毒。    这种剧毒给叶空一种非常熟悉的感觉，这正是煞血冥毒的气息！    叶空并没有屏住呼吸，而是把浸入体内的煞血冥毒全都以混沌青莲的力量逼到了右手掌心中，掌心中的那个黑色斑点的颜色越来越浓郁了。    连续穿过了三座破败的地下宫殿，来到一座暗红色的大殿之中，大殿中用猩红的血液画满了古怪的纹理，汇聚到大殿中间的一座血池之中，血池中还翻滚着气泡，透着一丝诡异古老的气息。    古清远等人如临大敌的在这里搜索了片刻，没有发现任何敌人，只发现了一些杂七杂八的东西。    “看来毒血堂的人都已经撤走了，根据这里的布局，此地存在的时间至少有三五百年了，这阵法是吞噬生机的阵法，估计还真是毒血堂的老巢所在。”尘啸天说出了自己的推测。    薛碧月忌惮的道：“这里的血毒太厉害，对武将都有很强的侵蚀性，会伤及误入此地的武修，必须毁掉这里！”    “傲云绝有可能逃到了鹤头山，毁了这里，然后赶往鹤头山！”古清远沉喝一声，抬手将十几个火球打入到了血池中，整个血池中都燃起了熊熊烈火。    叶空暗叹一声，他从这里吸收了部分煞血冥毒，可以威胁到武将中期的敌人，如果再继续吸收下去，说不定能够威胁到武将后期的人。    只是，叶空可不想暴露出自己身怀煞血冥毒，更不想暴露混沌青莲武魂，见到古清远等人要毁掉这里，也只能先退到一旁。    古清远又向着火焰中投入了几块暗红色矿石，整个大殿中接连爆炸，彻底将毒血堂老巢埋葬。    “走！”古清远沉喝一声，招呼叶空等人向着外面冲了出去。。

 第275章 鹤头山激战
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“叶空，那里面的剧毒非常厉害，你没事吧？”尘啸天的目光转移到叶空身上，目光中透着关切。    叶空现在表现出来的天赋，在整个天剑峰中也能排进前三名，尘啸天自然不想叶空出事。    叶空摇了摇头，淡笑道：“幸亏薛峰主提醒的及时，我及早闭住了呼吸，并没有中毒。”    尘啸天点了点头，放心下来。    听到叶空话语中的感激，薛碧月的心情非常不错，含笑道：“如果我猜得没错，这种毒就是傲云绝的成名剧毒DD煞血冥毒。如果真的吸入体内，会吞噬生命力，消融精气神，武将都会有生命之忧。若是由巅峰时期的傲云绝施展出来，绝对能秒杀任何武将。”    “咦，这小家伙也没事？”古清远惊讶的望向叶空肩膀上的灵猴。    宋天豪望向灵猴的目光更加火热了，连煞血冥毒都不怕，灵猴的血脉可想而知。    看着众人的目光，灵猴懒洋洋的撇了撇嘴，用爪子捏住鼻子，做出了闭住呼吸的样子。    薛碧月笑语嫣然的道：“原来是闭住了呼吸，难怪他没什么事。啧啧，遇到煞血冥毒知道闭住呼吸，这猴子还挺机灵的。”    但是，叶空却明白，刚刚在那座煞血大殿中的时候，灵猴并没有捂住鼻子，凡是靠近灵猴的煞血冥毒，全都无声无息的消失了，没有受到任何影响。    宋天豪的双目中光华闪动，显然对于灵猴的解释也并不相信。    “走，去鹤头山看看！”古清远当即下令。    众人再次站到疾风魔纹鹰的背上，向着鹤头山所在走了过去。    疾风魔纹鹰的速度奇快无比，过了没多久，他们一行人就到了鹤头山的范围之内。    鹤头山，方圆五百里，整座山脉就像是一颗放大的鹤头，山河深谷交替，地形错综复杂。    远远望去，就见到整座鹤头山上都笼罩着一层浓郁的血雾，在血雾的不少地方都闪烁着颜色各异的光华，时隐时现，光怪陆离，    “下方有人在大战！”尘啸天双目如剑的扫向前方的鹤头山，目光中剑芒吞吐。    宋天豪催动脚下的疾风魔纹鹰，以更快的速度向着鹤头山方向冲了过去。    古清远忽然开口道：“宋峰主，不要急着进入战局，先围着鹤头山转一圈，查探清楚战局的情况，再确定从何处入手。”    叶空心中暗赞，古清远不愧是副宗主，知己知彼才能更好的定位。    宋天豪控制着疾风魔纹鹰，在鹤头山外围飞翔，让得疾风魔纹鹰上的众人能够更加清晰地看清战局中的情况。    鹤头山一面是悬崖绝地，一面有大河奔腾，这两方都氤氲着一种深沉的黑色剧毒，看着就感觉不好应付。    想要进攻鹤头山，只能从另外两面想办法。    在另外两面，众多武修联合在一起，从两面同时进攻。天煞教余孽在这两方开启了一种弥漫着血色雾霭的阵法，每个人的身上都有血色魔纹，在这种阵法下，他们都像是打了鸡血似的，战斗力远超同阶。    有那种血色大阵笼罩，古清远等人都无法看清大阵中众人的样貌。    “炼血补元阵？”薛碧月的脸色微微有些凝重。    众人的目光都汇聚在薛碧月脸上，薛碧月缓缓道：“这种炼血补元阵是以生灵精血为引布置而成的，能够对修炼某种魔功的人增幅，类似于狂化武魂激化。而且，在阵法笼罩范围内，死的人越多，这种阵法的威力越大。傲云绝是否藏在里面，无法判断。”    众人都微微皱起了眉头，天煞教的手段还真是花样繁多。    叶空运转极目瞳术，穿过血雾，倒是见到了不少熟人。    沧澜城的城主陆浩峰与副城主杨凌寒带着几个武师后期的强者，正在跟天煞教的一个执事大战。但是，那个天煞教执事仗着炼血补元阵，从容指挥几个手下，让陆浩峰每一次攻击都面临着好几个人的阻拦，收效甚微。    在他们不远处，还有一个武将带着一群武师后期的强者在疯狂进攻，暂时打成了平手。这些人，叶空一个都不认识，他猜测应该是另外一座城市的城主。    在鹤头山的另外一面，青天宗的卓玉衡、王胜和罗云冰正在围攻另外一个执事。    罗云冰素手挥洒间就有着冰冷的花瓣飞扬，花瓣边缘锋利如刀，透出森森寒意，起到极大的牵制作用。    卓玉衡手中之剑时时散发出朦胧月华，这都是剑气交织而成，威力巨大。卓玉衡那种将月之势融入长剑形成剑势的手段，让叶空大开眼界。叶空虽然也能够将水之势融入剑招，但还无法在长剑上凝聚出剑势，卓玉衡的手段，让叶空对于剑道的理解更加深刻，收获颇多。    王胜的每一拳轰出都带着霹雳电光，雷霆专门克制邪物，王胜的攻击虽然不如卓玉衡凌厉，但是在杀伤力上，还犹有过之，担任着主攻的角色。    他们三人虽然都不是武将，却是在压着那个执事打。    玄冰宗的白霜霜与几个玄冰宗的人联合在一起，施展出冰系的武技，跟魔教之人频频交手。他们的攻击偏向冰寒，对血煞之气多少有些克制，他们之中还有个武将一层的强者，暂时也能占据上风，    白霜霜来自于松石城白家，叶空猜测她也是为了这次武修失踪的事情而返回的，很容易就查到了鹤头山。    白霜霜就是白云飞的姐姐，一直想要斩杀叶空，叶空见到她，心中也动了杀机，如果有机会，叶空不会放过她的。    “咦，皓月清华之势的气息？玉衡在这里？”尘啸天满脸意外的说了出来。    卓玉衡是尘啸天的亲传弟子，随着疾风魔纹鹰的靠近，他清晰地感受到了卓玉衡的气息。    向着尘啸天指引的方向，宋天豪控制着疾风魔纹鹰快速靠近，在靠近到炼血补元阵外围的时候，他们终于都看清了里面众人的具体样貌。    “是我们青天宗的弟子，下去！”古清远冷喝一声，让宋天豪控制着疾风魔纹鹰落了下去。。

 第276章 混战出手
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817卓玉衡三人发现了他们，全都喜不自胜，卓玉衡扬声道：“恳请副宗主和各位峰主援手！”    “好！先破了阵法！”古清远沉喝一声，不再废话，招呼尘啸天等人一起，对着炼血补元阵出手。    古清远等人的修为都在武将后期，在绝对的实力面前，炼血补元阵也起不了什么作用，很快就被攻破。    在大阵破碎的瞬间，罗云冰手中打出数十道冰冷花瓣，从四面八方旋转着朝着前面那个执事围拢过去。    “雷龙咆哮！”王胜大喝一声，拳头上绽放出一团金灿灿的雷电光泽，交织成一颗龙头的形状，强势的向着那个执事轰杀了过去。    那个执事接了王胜一拳，吐血倒退。    卓玉衡手中的长剑带出一道朦胧月华，从那个执事的咽喉中迅疾掠过，干脆利落的结果了那个执事的性命。    “老田！”玄冰宗所面对的那个执事惊呼出声，忌惮的望了古清远等人一眼，扬手向着天空打出一个血色响哨，快速向着鹤头山山腰处的一座大殿中退了过去。    玄冰宗带头的是个三旬左右的青年男子，他有心追踪，又担心会遇到什么危险，便朝着青天宗这方遥遥拱手：“青天宗的各位朋友，还望伸出援手，共同剿灭魔教余孽！”    “好！”古清远应了一声，带着卓玉衡等人跟了过去。    如果毒血堂堂主傲云绝在这里，傲云绝此时的状态极度虚弱，古清远等人有很大可能斩杀毒血堂堂主，那就能让青天宗的名声盖过其他大荒郡其他三宗。    如果傲云绝不在这里，毒血堂四大执事都在鹤头山，毒血堂做事如此狠辣，想来鹤头山也收集了不少资源，先冲上去，也能霸占更多的资源。    两宗人马汇聚在一起，白霜霜意外见到了叶空，美丽的眸子中闪过一抹冰冷的杀机。    白霜霜没想到叶空敢出现在这里，心中思量着对策，想要找机会斩杀叶空。    叶空嘴角微微上扬，他故意收敛起了自己的气息，那白霜霜并不知道他现在的修为已经达到了武师六层巅峰。    叶空心中暗自盘算，待会追踪天煞教余孽的时候，要尽量跟大部队拉开距离，避人耳目，只要白霜霜敢跟过来，就找机会送她下地狱！    在追击之时，卓玉衡向着古清远禀报：“回禀副宗主，我们已经查明，鹤头山附近武修失踪的事情，都是天煞教毒血堂的余孽所为，这里就是他们的一个据点！”    古清远等人都脸色平静的点了点头。    看着古清远等人的反应，卓玉衡三人都微微有些发愣。他们本来以为，说出天煞教的事情，副宗主和各位峰主必然会大吃一惊，哪里知道，他们却都非常的平静。    当初天煞教盛极一时，难道说，青天宗的底蕴强大到可以无视天煞教的地步了吗？    他们都是青天宗的天才，很快就明白了过来，古清远他们应该已经得知了天煞教的事情，不然也不会出动如此强大的阵容前来。    他们三人都看到了叶空，暗自猜测这件事情应该跟叶空有关。    “毒血堂堂主是否在这里？”古清远询问出声。    最令他们关心的，还是傲云绝的消息。    卓玉衡摇了摇头，道：“本来鹤头山上有三个执事，前两天忽然又多了个执事，一直跟我们僵持着，并没有表现出他们堂主在这里的迹象。我们只打听出来，他们的堂主姓傲。”    古清远等人相视一眼，尘啸天点头道：“看来果然是傲云绝。”    卓玉衡三人的目光中都充满了惊奇的神色，王胜咧嘴笑道：“副宗主和各位峰主果然神通广大，连他们堂主的名字都知道，难道你们已经查出了更多的信息了？”    古清远淡笑道：“鹤头山只是毒血堂的一个据点，他们的老巢在古荒山脉之中，被我们一把火给烧了。可惜，让那傲云绝逃走了，我们怀疑他逃到了鹤头山，这次就是来追杀他的。”    卓玉衡等人都瞪大了眼睛，目光中充满了难以置信的神色，他们在这里拼斗了半个月，没想到古清远他们已经将毒血堂的老窝端了。    卓玉衡等人来不及多问，众人就已经追到了鹤头山山腰处的那座大殿中。    天煞教的众多教徒都汇聚在大殿中，有的神色狰狞的要跟人拼命，有的想要往大殿深处逃窜。    在鹤头山抵抗陆浩峰等人的那一批人马也都在这里，却不见了剩下那三个执事的身影。    “杀了他们，找出那三个执事！”古清远大喝一声，当先向着天煞教教徒群中杀了过去，犹如猛虎入羊群，威风八面。    卓玉衡、陆浩峰等人也都分散开来，向着大殿中的众多天煞教教徒杀了过去，顿时鲜血四溅，哀嚎不绝，整个大殿中混乱不堪。    “后方有密道！”大殿深处有人喊了出来。    叶空远远看到了大殿后方，那里足有十几个幽深的洞口所在，不知道通向何方。    白霜霜目露杀机的及距离那些洞口近，转身冲入其中一个洞口之中。    “好机会！”叶空心中暗道一声，身体如游鱼般在大殿众人中穿梭，快速向着白霜霜消失的洞口冲了过去。    转过几个拐弯之后，叶空陡然感觉一股冰寒的力道朝着自己当头压落，他早就在准备，毫不犹豫的抬手相迎。    “砰！”    一声沉闷的声响过后，两人各自退后。    “叶空，你胆子不小，还真敢跟过来！这里就是你的葬身之地！”白霜霜目露杀机，双手在身周舞动，一道冰蓝色的手印快速成型，迅疾地向着叶空攻杀了过去。    “这片肮脏之地，更适合埋葬你！”叶空冷漠的回应一声，双手快速结印，碎冰无极印从手中冲出。    “轰！”    碎冰无极印与白霜霜拍出的冰蓝手印碰撞在一起，发出沉闷的轰鸣声。    白霜霜的脸色变得非常难看，刚刚对碰之时，她已经看出了叶空的修为在武师六层巅峰，在武技方面比她掌握的还要强，让她感觉局面有些失控。。

 第277章 灭杀强敌
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空得势不让，双手交错，引动天地灵气，顿时冰晶漫天，雪舞纷飞，铺天盖地的向着白霜霜笼罩了过去。    白霜霜脸色大变，一对玉手快速舞动，在身周带出一片流动的水流，想要将靠近的冰晶逼迫开来。    自从看了素云芊的那几本关于冰系武魂运用的书籍之后，叶空对于冰魄武魂的运用更加精湛。    叶空体内的冰魄武魂颤动之下，漫天的冰晶雪舞顺着水流而动，借助水流之力，以更快的速度冲向白霜霜。    白霜霜慌忙在身周化出一道冰盾，就听得一连串的铿铿脆响，她身周的冰盾轰然破开，漫天碎冰晶在她身周留下一道道血洞，血流如注。    叶空快速冲到了白霜霜身前，右手高举，向着白霜霜的额头拍了下去。    白霜霜浑身染血，美丽的容颜上充满了恐惧的神色。    “呼！”    正在这时，叶空陡然感觉背后传来一股凌厉的破风声响，激的他全身的汗毛都倒竖了起来。    叶空顾不得对付白霜霜，全力施展出凌虚步的身法，身形稍微偏了偏，一抹黑色刀影擦着脖子而过。    刀光再次闪烁，叶空刷的一下抽出腰间的碧霄剑，与那柄黑色长刀快速交手几下，借势倒退而回。    此时，叶空才看清出手之人，那是个身着黑袍的中年男子，微微泛着血红的目光中绽放着凌厉的光芒，身周弥漫着一股浓郁的血腥煞气。    对于此人的身份，叶空多少有些猜测，这应该就是逃走的三大执事之一。    “爹，杀了他！”白霜霜惊慌失措的叫了出来。    “爹？”叶空不由得愣了下。    旋即，叶空就反应了过来，他本来就听傲云绝说过，鹤头山有个姓白的执事，没想到居然就是白霜霜的父亲！    这样说来，白霜霜冲入洞中，就是为了掩护她父亲撤退！    可惜，却被叶空误打误撞的碰上了。    “伤我女儿，死！”白执事嗓子中发出沙哑难听的声音，手中长刀带出一片黑色刀幕，照着叶空笼罩了过去。    “滚！”    叶空冷喝一声，双手交错，两条青色龙影浮现在手中，快速融合在一起，在半空中划出一道青色流光，瞬间到了黑袍男子身前。    白执事从这道青龙印上面感受到了一股死亡的气息，手中的黑色长刀舍弃了叶空，带着一抹黑蒙蒙的光泽，照着青龙印劈斩而下。    “轰！”    震耳欲聋的轰鸣声响起，白执事手中的长刀当场崩碎，青龙印的余波撞击在他胸膛，他整个人倒飞而回，哇的一声喷出大口鲜血。    如果不是他手中的长刀挡下大部分力道，这下估计就要直接挂了。    白执事落地之后，脸上充满了惊骇的神色，扬手向着叶空打出数十枚蓝汪汪的暗器。    叶空双手一引，滚滚天地灵气呼啸而来，在他身周凝聚出一道旋涡状水流，将漫天暗器都带到一旁。    “走！”白执事沉喝一声，趁机将地上的白霜霜拉起，快速向着通道深处逃去。    “砰！”    通道中闪过一道淡金色光华，白执事倒飞而回，重重地跌落在地，额头上红肿一片，将白霜霜都带的倒了下去。    灵猴刷的一下出现在白执事旁边，小小的肩膀上扛着个三尺大小的石头，一手掐腰，龇牙咧嘴。    叶空左手虚握，九龙落星弓出现在他手中，右手快速从左手无名指上抹过，一支诛魂夺命箭出现在他手中，挽弓搭箭，利箭离线，瞬间射在白执事的咽喉上。    白执事脑袋一歪，彻底断了气儿。    见到白执事身死，白霜霜满脸怒色，旋即就被恐惧所取代，连滚带爬的向着通道深处逃去。    “想逃？留下吧！”叶空冷哼一声，再次抽出一支诛魂夺命箭搭在弓弦上，随着弓弦的拉开，弓箭都变为金黄色。    “住手！”伴随着一声大喝声响起，玄冰宗的那个武将境界的青年冲入到了通道中。    叶空置若罔闻，快速松开手中的弓弦，诛魂夺命箭瞬间离弦而出，从白霜霜的后心一穿而过！    白霜霜的身体轰然倒地，那个进来的武将顿时愣住了，旋即就怒气上涌，咆哮道：“你敢杀我玄冰宗弟子，找死！”    话音未落，那个武将刷的一下抽出腰间长剑，体内真元汹涌而动，剑身上笼罩上了一层蒙蒙光华，向着叶空怒斩而下。    叶空铿然拔出腰间的碧霄剑，带起一片剑气水幕，与那个玄冰宗武将的长剑接连交手几次，趁机向着大殿外面逃了过去，那个武将紧追而出。    有古清远等人带头，天煞教的弟子不堪一击，外面抵抗的天煞教弟子大部分已经被斩杀，还剩下一些也都投降了。    见到那个武将追杀叶空，青天宗的人自然不干，尘啸天直接插在两人之间，三尺青锋剑上面弥漫着一股青蒙蒙的剑芒，冷然道：“为何追杀我青天宗弟子？如果不给出理由，休怪我不客气！”    古清远等人也都靠近过来，目光不善的盯着那个玄冰宗武将。    那个玄冰宗武将的气势顿时萎靡了下来，愤怒地望着叶空，恨恨地道：“他当着我的面杀了我玄冰宗弟子白霜霜，你问他，是否有这件事？”    尘啸天等人的目光都转移到叶空身上，叶空坦然道：“不错，白霜霜是我杀的。”    尘啸天等人都愣了下，显然没料到叶空会这么干脆的承认。    就算那个玄冰宗武将看到了叶空斩杀白霜霜，在眼前这种形势下，只要叶空不承认，那玄冰宗的武将也无法奈何他，因为青天宗到来的强者太多了。    但是，叶空居然承认了，古清远等人就算想帮他都占不住理，都感到非常棘手。    “听到了吧？他亲口承认了！杀我玄冰宗弟子，就要为我玄冰宗弟子陪葬！”那个玄冰宗武将又开始咄咄逼人。    “让我来清理门户！”宋天豪自告奋勇的站了出来。    “滚开！还轮不到你！”尘啸天怒骂一声，目光又转移到叶空脸上，“叶空，到底是怎么回事儿？”    叶空冷冷的扫了宋天豪一眼，目光在周围游走了一圈，开口道：“咱们有不少人在鹤头山呆的时间不短了，应该知道这里面有个姓白的执事吧？”    “不错，的确有个执事姓白。”陆浩峰点头响应，其他人也有不少人点头。    听到叶空提到这一点，有不少人都隐隐猜测出了什么。    叶空的目光落在玄冰宗那个武将脸上，冷然道：“白霜霜就是那个白执事的女儿，在通道中，白霜霜联合白执事要杀我，我自然不会放过她！”。

 第278章 丰厚奖励
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空的话让所有人都愣住了，如果叶空所说的都是正确的，那他杀了白霜霜就顺理成章了，谁也说不出来什么。    “一派胡言！就因为他们两个都姓白，就能证明他们就是父女吗？”玄冰宗那个武将愤怒的斥责叶空，只是他说话的底气比刚刚弱了不少。    叶空悠悠的道：“想要证明很简单，他们两个的尸体都在里面，我相信松石城会有人认识白霜霜的父亲的。”    “尸体？白执事也死了？你杀的？”玄冰宗那个武将震惊的询问了出来，其他人望向叶空的目光中也都充满了难以置信的神色。    白执事是个真正的武将，在场的不少人都跟他交过手，叶空才仅仅是个武师六层巅峰的家伙，居然干掉了白执事？    叶空并没有理会此人的质询，带着众人一起，进入到了那个通道中。    见到白执事和白霜霜身上的诛魂夺命箭，众人对于叶空所言信了大半，如果有三星弓箭在手，还真的有可能威胁到武将一层的人物。    “此人是白飞岩，的确是那白霜霜的父亲。这几天跟我们大战之时，他一直蒙着脸，不然我早就能认出来了。”其中一个武将境界的中年男子开口，确定了白执事的身份。    “松石城城主开口，那自然不会有错。”古清远淡笑点头，旋即，他的目光又转移到了玄冰宗武将脸上，目如刀锋，声音冷厉，“你们玄冰宗的弟子勾结天煞教，该当何罪？！”    那个玄冰宗武将赶紧解释道：“这都是白霜霜自作主张，跟我玄冰宗没关系，我玄冰宗绝不可能跟天煞教同流合污！”    “你玄冰宗弟子勾结天煞教的人，还诬陷我青天宗弟子，一句话就想算了？”尘啸天目光凌厉的望着那个玄冰宗武将，目光中杀气森然。    那个玄冰宗武将的面皮剧烈抖动了下，向着叶空拱了拱手，强行挤出一丝笑容，道：“这位朋友，是我错怪你了，我向你道歉，希望小友勿怪。”    叶空淡淡的道：“算了，下次再要诬陷人，至少要拿出点证据。”    那个玄冰宗武将愤恨不已，却没有再继续说什么，毕竟他占不住理。    叶空也没有揪着不放，能够逼着一个武将当众认错，这还是仗着青天宗这几位巨头的面子，继续狐假虎威的逼迫，青天宗的那几位也会心有不快。    接下来，众人便联手将这里搜刮了一番，得到不少资源银票等物。青天宗出力最大，独占了众多资源的一半，玄冰宗、沧澜城和松石城的人一起平分了剩下的那一半。    叶空了解到，剩下的两个执事也都挂了，被尘啸天宰了个，另外一个被陆浩峰和松石城的人联手宰了。    迄今为止，整个毒血堂，除了堂主傲云绝，剩下的人，尽数被剿灭。    “我们也该回去了。”古清远淡笑一声，招呼卓玉衡等人一起，踏上了疾风魔纹鹰，向着青天宗离去。    疾风魔纹鹰双翅展开足有三四丈，就算卓玉衡等人都上去，也不显得拥挤。    站在疾风魔纹鹰上面，叶空隐隐察觉到卓玉衡三人目光掠过自己的时候，都隐隐带有一丝冷意。    叶空暗自苦笑，树大招风，自己这次查出了天煞教的一个据点，查到了毒血堂老巢所在，查到了傲云绝的消息，还杀了两个执事，立得功实在太大了点，将他们三人都给比了下去，也难怪他们看自己不爽。    疾风魔纹鹰的速度奇快无比，只花费了两天就返回到了青天宗，进入到了青天峰之中，季无涯等人都在青天峰等候着了。    古清远满面红光的望着叶空和卓玉衡等人，淡笑道：“你们做的都很好，查探出了天煞教的事情，让我青天宗威名更胜，宗门不会亏待你们，今天就好好好好奖励你们一番。”    叶空和季无涯等人接的任务是六星任务，他们都圆满完成了任务。而且，他们队伍斩杀了一个武师七层中期的人，斩杀了一个武师八层的彭惜年，生擒了冯树坤，找到毒血堂窝点，斩杀洪执事。    这一系列的事情加起来，每个人都获得了十万点贡献值的奖励。    这些大部分都是叶空的功劳，只是叶空是跟整个团队外出执行任务，宗门奖励了这个团队中的所有人。    对于这点，叶空到时没有意见。叶空还独自干掉了白执事，找出了毒血堂老巢，查出傲云绝的消息，那些都是他单独完成的，想来宗门会额外奖励自己。    一下子得到十万点贡献值，季无涯、夏月雪等人都非常激动，这能让他们换取更多的修行资源，实力必然可以大大提升。    能够有这么多贡献值，大部分都是叶空的功劳，他们望向叶空的目光中充满了感激。    然后，宗门对叶空单独奖励。    找出毒血堂老巢，查出傲云绝的消息，杀死白执事，这些事情每一件都是大事，宗门直接奖励给他五十万点贡献值。    再加上刚刚那十万点贡献值，叶空的贡献值足足有六十万点之多，让季无涯等人都羡慕无比。    至于卓玉衡三人，完成本来的任务，查出天煞教在鹤头山的据点，联手斩杀了其中一个执事，斩杀众多天煞教的教徒，宗门奖励他们每人二十万点贡献值。    这些贡献值，可不算是小数目，但是跟叶空的贡献值一比，就相形见绌了。    等到奖励完毕，古清远向着叶空呵呵笑道：“叶空，这次你对宗门的贡献极大，我可以为你破格再开一次青天阁。只是，你若想观看其中一套玄阶中级武技，需要扣除五十万点贡献值。是否要观看，你自己考虑。”    玄阶中级武技，都藏在青天阁之中，整个青天宗有资格打开青天阁的都不多，副宗主古清远就是其中之一。    玄阶中级武技，绝大多数青天宗的核心弟子都没资格观看，唯有对宗门做出极大贡献才行。    上次叶空替宗门带回来一套玄阶中级武技中的冰心印，才让叶空有资格观看其中一套武技。    这次叶空的贡献虽大，比起带回玄阶中级武技还差一些，古清远只帮他破格开启青天阁，但并不让他免费观看，想要观看，还需要扣除五十万点贡献值，这还仅仅是其中一套。    如果扣除了这些贡献值，叶空的贡献值就只剩下十万点了。    叶空很快就有了决断，淡笑道：“我决定了，再学习一套玄阶中级武技，又麻烦副宗主了。”    他获得贡献值，本来就是为了换取修行资源的，现在能换取一套玄阶中级武技，叶空自然不会放弃。    要知道，就算是卓玉衡、王胜和罗云冰等人，连进入青天阁换取玄阶中级武技的资格都没有！    不仅如此，剩下的那十万点贡献值，叶空也想尽快换取成修炼资源。    贡献值只是个数字，实力才是硬道理！。

 第279章 精英小聚
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空跟随着古清远进入到了青天阁中，目光从青天阁众多功法武技上面扫过，最终落在金龙锁玉柱的炼体功法上面。    叶空的白银凝罡诀已经修炼到了顶部，再修炼下去，体魄也不会有明显的增强，要想继续凝练体魄，还需要更高深的功法才行，这种金龙锁玉柱的功法，就能够符合叶空的要求。    金龙锁玉柱，是一种玄阶中级的炼体功法，锁住精气神，凝练体魄。修行到高深处，烈火不可熔其身，冰寒不可伤其骨。    这套功法共分为三层，达到一层，施展出此功法，全身都会泛着淡淡金光。达到二层，施展出这套功法，身若黄金。达到第三层，施展出来的时候，通体赤金，气血翻涌之下，体表犹如真龙在游走。    想要修炼成功却非常艰难，要修炼金龙锁玉柱的功法，就要借助真气与气血、骨骼的碰撞，挖掘出肉身潜力，凝练全身。    这个过程，简直就跟炼狱一般，仿佛有人拿着一柄钝刀在身上用力锉，意志不坚定者无法修炼成功。    而且，还需要有足够的补充气血的药材或者丹药来辅助，不然只能弄得一身伤残。    时间不久，叶空就将整套金龙锁玉柱的功法都烙印在脑海中，与古清远一起离开青天阁。    在青天阁不远处，还有一个藏经阁，里面都是一些杂门别类的书籍，涉及到的方面极多，药材特性、炼丹心得、矿石属性、炼器概述、阵法详解、各种武魂运用，等等，简直就是个大杂烩。    藏经阁中的这些书籍，基本上都是青天宗的各位长老所留，叶空将十万点贡献值消耗干净，将所有的书籍都烙印在脑海中，顿感知识量变得丰富了许多。    叶空告辞了古清远，离开青天峰，返回到了天剑峰之中。    “叶空，你回来了？”江别离远远地迎了过来。    叶空淡笑着迎了过去，拍了拍江别离的肩膀，道：“一个多月没见，你的修为达到武师四层巅峰了，真是可喜可贺。”    江别离的修为突破到了武师四层，而且身上的煞气也变得浓郁了许多，看来在这段时间，江别离接取宗门任务，也经历了不少事情。    江别离苦笑道：“跟你相比，还差的太远了。对了，听说你这次外出做任务了，怎么样了？”    叶空简单说了下这次任务的经过，虽说叶空只是大致说了下，依旧让江别离震惊无比。    叶空肩膀上的灵猴时不时的窜来窜去，不断的做出各种生动的表情，同样让江别离惊奇万分。    江别离也成为了青天宗的精英弟子，拉着叶空一起，搬去天剑峰上精英弟子的居所。    精英弟子，每个人可以拥有一座单独的庭院，相对于普通弟子来说，更加的安静。    叶空和江别离在天剑峰安静的地方选取了两套庭院，叶空跟着江别离闲聊了一番，给江别离留下十颗聚灵丹，便返回到了自己的庭院中。    接下来的时间中，叶空就呆在自己的庭院中潜心修炼金龙锁玉柱的功法。    这套功法修炼起来果真不是常人可以承受的，叶空花费半个月的时间，将自己搜刮的众多炼体丹药先后消耗完毕，又将其中一颗灵石消耗掉，才勉强达到了金龙锁玉柱功法的第一层。    这套炼体功法施展出来之后，身体上会泛着淡淡的金色光泽，气血汹涌而动，充斥着一股难言的霸气。    施展出这种功法之后，叶空的防御力得到极大提升，一般的二星玄兵都休想破开他的皮肤！    这半个月来，叶空的大部分时间都在修炼金龙锁玉柱的功法，疲惫了就锤炼自己体内的真气，夯实武道根基，并没有急着冲刺武师七层。    叶空在青天阁中并没有看到玄阶中级内功，他推测，或许青天宗之中没有那种达到玄阶中级的内功。    叶空修炼的这种达到玄阶中级的九转归元功，让他体内的真气容量比其他人更多，而且将体内真气淬炼的也更凝练。    “咚！咚！”    两道不急不缓的叩门声响起，将叶空从修行中拉回现实，打开了庭院的大门。    出现在门外的居然是夏月雪，这令他多少有些意外。    “夏姑娘，你找我所为何事？”叶空疑惑的询问出声。    在青天宗之中，辈分都是按照修为高低来排，叶空的修为已然超越了夏月雪，顾及到夏月雪的面子，叶空并没有开口就喊师妹。    夏月雪冲着叶空甜甜的笑了笑，朱唇轻启，道：“没事就不能找你吗？”    “呃？”叶空微微愣了下，不知道夏月雪今天到底发了什么疯。    夏月雪见到叶空的反应，抿嘴笑了笑，声音清脆的道：“叶师兄，再有七天就是大荒郡四大宗门精英小聚的日子，我是来通知叶师兄一声。”    “精英小聚？”叶空眉毛微微扬了下，他对于夏月雪所说的这什么小聚，还真不了解。    夏月雪耐心地解释道：“精英小聚，每年一次，四大宗门轮流举办，今年轮到炎阳宗举办。参加者都是四大宗门今年招收的新弟子，可以彼此交流一些修行经验，当然，免不了会有切磋与挑战，这也是个扬名的机会。今年的精英小聚的发起人是炎阳宗第一美女东皇雪，举办地点并非是在炎阳宗内，而是在炎阳宗附近的烈阳山上。”    叶空颇感兴趣的道：“有奖励吗？”    夏月雪无语的看了他一眼，很干脆的摇了摇头，道：“这就是一次纯粹的交流会，是四大宗门的新弟子自发组织的，目的是为了让四大宗门新招收的精英弟子彼此认识下。毕竟，大家以后都要在大荒郡生存，少不了碰面，提前认识下今后的对手，有益无害。”    “这样啊。”叶空顿时兴趣缺缺。    叶空连武将都杀过不止一个，对他来说，这种精英小聚还真没什么挑战性。    夏月雪似乎是明白叶空的想法，浅笑道：“你可别小看人了，听说这一届四大宗门中还真出了几个天才。炎阳宗的东皇雪觉醒的武魂是三足金乌，实力不弱于核心弟子，据说炎阳宗还有个更加神秘的弟子。玄冰宗出了个冰灵之体，雨霞宗出现了塔武魂拥有者。相信不会让你失望的。”。

 第280章 明离秘境
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817冰灵之体？    叶空嘴角勾勒出一丝笑意，玄冰宗的那个冰灵之体，应该就是说的秦玉瑶，不过那秦玉瑶已经死在自己手中了。    对于四大宗门的其他天才，叶空倒是多了些兴趣，点头淡笑道：“那就去看看吧。”    夏月雪俏丽的容颜上浮现出一丝笑意，点头道：“精英小聚有着名额限制，每个宗门只能派出十人。为了确定青天宗外出人选，今天上午要在青天峰上进行一场友谊切磋，能位列前十就有资格前去。走吧，我们提前去看看。”    叶空随意的点了点头，他也没什么要收拾的，便跟随在夏月雪身后准备离开。    “吱呀！”    江别离的庭院木门打开了，江别离从庭院中走了过来，见到叶空和夏月雪在一起的样子，不由得微微愣了下，迟疑道：“你们……”    叶空淡笑着招呼道：“夏姑娘告诉了我精英小聚的事情，四大宗门新弟子之间的聚会，每个宗门只能出十人，马上就要在青天峰切磋来确定人选，一起去吧。”    江别离了然的点了点头，笑道：“关于精英小聚的事情，我好几天以前就知道了，正想喊你一起过去呢。我的修为难以进入抢到一个名额，但你肯定能抢到一个名额！走吧，我正想去凑凑热闹呢。”    他们三人一起赶到了青天峰，目光汇聚在青天峰上面最大的一座擂台上。    这座擂台，就是当初武魂测试的时候，隶属于青天峰的那个最大的擂台。    在擂台上，有着十个檀木太师椅，代表着这次精英小聚的十个名额。    感觉自己的实力够强的，可以直接坐到太师椅上，接受其他人的挑战。直到正午时分，依然坐在太师椅上的，便能够拥有参加精英小聚的名额。    叶空等人到来的时候，擂台上有两个弟子正进行着挑战，擂台周围也围拢了不少青天宗弟子，显得热闹非凡。    “叶空，你过来了？”叶空三人刚刚踏入到青天峰的广场上，羽飞烟就欢快的迎了上来，脸上挂满了笑意。    旋即，羽飞烟就看到了叶空身边的夏月雪，脸上的笑容一僵，很快就恢复了常态。    羽飞烟清澈的目光从江别离和夏月雪的脸上扫过，浅笑着点头打招呼：“江师兄，夏师姐。”    在武魂测试的时候，夏月雪被收为亲传弟子，羽飞烟自然认识她。    赵烈和李飞扬都在，一起过来跟叶空和江别离打招呼，叶空肩膀上的灵猴在他们肩膀上来回跳跃，惹得他们笑声不绝。    他们三人的修为都刚踏入武师四层，比江别离还稍微差一些，此次前来，也都没想着能够夺下一个名额，主要是为了凑热闹的。    “哈哈，叶空，想不到你这么快就到了！”伴随着一道爽朗的声音响起，辰星龙骧虎步的进入到了广场中。    “辰星！”叶空大笑着迎了过去，跟辰星在半空中碰了碰拳头。    叶空的目光中微微露出一丝讶色，辰星不愧是黄金麒麟武魂的拥有者，他的修为同样达到了武师六层巅峰。    而且，由于黄金麒麟武魂的缘故，在炼体方面，隐隐比叶空还要强上一些！    当然，辰星是云扬长老的亲传弟子，他所能够动用的修行资源，远远不是叶空能够相比的。    “你小子是去年加入青天宗的吧？还有资格去参加今年的精英小聚？”叶空直接问出了心底的疑惑。    辰星嘿然一笑，道：“我可不是来争夺精英小聚名额的，我知道你肯定会来这里，特地过来找你的。”    “有什么好事？”叶空眼神发亮的询问了出来。    辰星神秘的道：“还有三个月就是三年一次的明离秘境开启，唯有核心弟子方才有资格参加。我今天过来就是提醒你一声，让你尽快成为核心弟子。”    “明离秘境？”夏月雪低声惊呼出声，美眸中闪烁着激动的神色。    李飞扬等人的眼中都一片火热，明离秘境，是青天宗特有的秘境，三年开一次，只对宗门的核心弟子开放，每个核心弟子一生只能进入一次。    青天宗传承悠久，底蕴深厚，曾经也出过不少武道王侯级别的任务，据说这明离秘境就是青天宗曾经的一代天骄明离王侯所留。    明离王侯，在王侯之中都属于佼佼者，更是在阵法方面有着独到的研究，是一位罕见的九星阵法师。    而明离秘境，本身是一座上古遗落的小世界，被明离王侯寻到之后，以通天阵法手段与青天宗建立联系，成为了青天宗的专属秘境。    明离王侯纵横一生收集的宝物都存放在明离秘境中，功法武技、丹药矿石、玄兵利器，等等，还有他斩杀一生斩杀的众多强敌所留下的传承。    明离秘境比青天阁更加珍贵，属于青天宗的真正宝藏。    而且，明离秘境本身就是个上古遗迹，其中有一些地方就连明离王侯都不曾探索过，或许还隐藏着其他的机缘。    江别离淡笑道：“只有核心弟子可以进入其中，而且一辈子只能进入一次，如果贸然进入，就太浪费机会了。”    夏月雪深以为然的道：“不错，明离王侯为了防止明离秘境被其他人碰到，在秘境中设下众多的阵法禁制。每过三年，阵法削弱，才能开启一次，每次开启最多能够进入武师九层巅峰的人物。由于一人一生只能进入一次，大部分弟子都会等到修为深厚的时候再去探索。比如天剑峰的大师兄卓玉衡，一年前就达到了武师九层巅峰，一直在压制自己的修为，就是为了能够在明离秘境中得到更大的好处。”    叶空暗自惊讶，难怪青天宗有这么多武师九层的强者，看来都是为了明离秘境在压制修为。    辰星咧嘴笑道：“其他人或许会等到修为达到武师九层巅峰再去尝试，但是根据我对叶空的了解，他可不会再等三年。”    叶空眉毛微扬，淡笑道：“看来你对我还真有点了解，机缘不等人，我可不会白白浪费三年时间等下一次秘境开启。”。

 第281章 飞烟离去
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817辰星仔仔细细地打量了叶空一遍，目光中露出一抹惊讶的神色，苦笑道：“没想到你不动声色地就达到武师六层巅峰了，看来提醒不提醒的倒是无所谓了。我有着师父在悉心教导，资源消耗的也不少，累死累活才达到现在的境界，居然还没超过你，真郁闷。”    李飞扬、羽飞烟和赵烈都满脸震惊的望着叶空，难以相信叶空居然已经成为了武师六层巅峰的强者了，羽飞烟的眼神中更是有种难以言说的复杂情绪。    叶空耸了耸肩，道：“你是在潜心修炼，我是在刀口舔血，而且云扬长老肯定是想让你夯实武道根基，你就别抱怨了。”    辰星微微愣了下，目光中露出若有所思的神色。    对于精英小聚的名额，有些核心弟子也感兴趣，远远的站在广场边缘观看，叶空见到王胜、罗云冰跟几个核心弟子都站在不同的区域中远远观看着。    “叶师兄，时间不早了，我先上台了。”夏月雪朝着叶空露齿微笑了下，飘然落到擂台上，选了个人挑战。    夏月雪的修为已经突破到了武师六层境界，她的对手是个武师五层的少年，被她几招就逼落擂台，成功夺下了一张太师椅。    在擂台上，今年出现的几位亲传弟子都到场了。    奇士峰的易乾坤、青木峰的兰慧心、兵刃峰的夏渊虎、冰火峰的苏玲珑、清净峰的欣阳逸、万兽峰的紫夜都到了，他们的修为都达到了武师六层，各自占据了一张太师椅。    如果冥邪和罗云还活着，此地也会有他们的一席之地，可惜他们都死在了叶空手中。    仔细望去，擂台上的那几张太师椅隐隐也有高下之分，东边太师椅上的弟子的修为相对更高一些。    最东边那个太师椅上坐的是青木峰的兰慧心，她的修为是所有弟子之中最高的，足足达到了武师七层！    她全身都泛着一层淡淡的五彩光华，充满生机的天地灵气丝丝缕缕的向着她汇聚而去，似乎时刻都在吸收着草木精华。    紧挨着兰慧心的是易乾坤，修为在武师六层巅峰。易乾坤的眸光开合间弥漫着森森煞气，多少受到些黑煞妖星武魂的影响，整个人隐隐透出一股妖邪之气。    接下来依次是欣阳逸、夏渊虎、紫夜、苏玲珑和夏月雪。    叶空的目光中露出若有所思的神色，从这些排名来看，在前期，自然武魂应该更占优势，器武魂次之，兽武魂相对差一些。    毕竟，自然武魂前期更能够借助自然的力量来修炼，器武魂在兵器方面占据很大优势，兽武魂只是对自身的力量、敏捷度等方面有所加持，在战力方面稍微弱一些。    等到能够化出武魂真身的时候，自然武魂和器武魂就难以跟兽武魂争锋了。    世事无绝对，有些兽武魂就比其他类型的武魂强悍，比如辰星的黄金麒麟武魂。    而且，武魂占据优势并不代表实力就一定强，要看实力，还是要将功法、武技、兵器、反应快慢等方面综合来看。    夏月雪是最后挑战的，并没有挑战前面那几位，不然她的排名应该能更靠前。    叶空直接挑战了排在最西边的那个弟子，这个位置的弟子已经换了好几个人了，叶空挑战的这个弟子也是才刚刚坐上去没多久，他的修为仅仅在武师五层中期。    叶空甚至都没出手，那个弟子刚刚靠近叶空，就被叶空的沾衣十八跌给扫下擂台，让众人掉落一地眼球。    当叶空坐上那张太师椅的时候，才感觉这位置不好坐，坐上去没多久，就迎来了一个又一个弟子的挑战。    叶空连续打败了七八个武师五层的弟子，其中还有两个是武师五层巅峰的弟子，其他人都认识到了叶空的彪悍，不敢再挑战他了。    接近正午的时候，叶空见到了一个令他意外的人，罗云清。    罗云清的修为达到了武师五层巅峰，一手火焰玩的出神入化，将另外一个武师五层巅峰的弟子击败，坐在了叶空的旁边。    “罗师姐，又见面了。”叶空淡笑着打招呼。    罗云清红色衣裙随风轻舞，身材玲珑，容貌倾城，眸含清波，浅笑道：“叶空，每一次见你，你都能给我带来意外，真想不到你现在已经达到了这种高度。”    “侥幸罢了，罗师姐就不要笑话我了。”叶空谦虚的笑了笑。    罗云清摇了摇头，似笑非笑的道：“能独自干掉天煞教执事的人，可不仅仅是侥幸能够解释的，你身上藏得秘密可不少啊。”    叶空眉毛微扬，看来她姐姐罗云冰将鹤头山发生的事情告诉她了。    叶空淡笑着回应道：“只不过仗着三星弓箭罢了，没什么可值得炫耀的。”    闲聊之余，叶空若有所觉的望向广场边缘，远远见到一个空灵梦幻的白衣少女，似真似幻，恍若仙子临尘，正是楚灵儿。    楚灵儿见到叶空的目光，朝着叶空轻轻点了点头，眸光明亮。    叶空微微怔了下，淡笑着点头回应了下，将目光收回。    羽飞烟的目光一直落在叶空身上，顺着叶空的目光也看到了楚灵儿，眸子中的神色更加复杂。    片刻之后，羽飞烟轻轻咬了咬下唇，眸子中的复杂之色尽去，绽放出一抹坚定的神采，似乎下定了某种决心。    时辰渐渐推移到了正午时分，下方也没有人再继续挑战了。    兰慧心当即战绩，目光从擂台下方扫了一圈，脆声道：“如果没有其他师兄弟挑战的话，这次精英小聚的名额就确定下来了。”    等了几个呼吸，没有其他人再上台挑战，兰慧心便开口道：“既然如此，还留在擂台上的几位师兄弟，随我一起前往烈阳山！”    擂台上剩下的九个人都跟着站了起来，在兰慧心的带领下，从擂台上走下。    按照先后顺序，依次是兰慧心、易乾坤、欣阳逸、夏渊虎、紫夜、苏玲珑、夏月雪、徐金阳、罗云清和叶空。    其中，徐金阳是清净峰弟子，武魂是大地武魂，修为在武师五层巅峰。除了他之外，叶空对其他人多少都有些熟悉。    在叶空离去之前，羽飞烟拦住叶空，目光明亮的望着他，清澈的眸子中有着毫不掩饰的炽热，很认真的道：“叶空，我会追上你前进步伐的。”    叶空心头微震，他要是再不明白羽飞烟的意思，那就是真傻了。    叶空望着羽飞烟的双眸，淡笑道：“我的志向在武道巅峰，不管你修为高低，你始终是我认识的那个羽飞烟。”    “那我就陪你到武道巅峰去看看。”羽飞烟展颜一笑，似乎周围的天地都失去了颜色。    “叶空，快跟上！”罗云清开口呼唤叶空，妩媚的拢了拢额前秀发，透出一股妖娆的风韵。    叶空朝着羽飞烟微笑点头，转身跟随在大部队后面离开。    在他转身之时，目光下意识的扫向广场边缘，隐约看到楚灵儿快速地收回了看向自己的目光，飘然离去。    “嘿，这小子！”辰星咧嘴而笑，暗自摇头。    等到叶空一行人离开，李飞扬、赵烈和江别离都凑到了羽飞烟身边，赵烈向着羽飞烟挑起了大拇指，赞道：“飞烟姐，够果断！像叶空这种人物，早晚要翱翔在九天之上，出手晚了就捞不到了！”    “我不会拖他后腿的。对了，我准备离开青天宗了。”羽飞烟声音淡然。    “离开？”李飞扬等人都感到非常的意外。    羽飞烟深吸一口气，眸光闪亮，缓缓道：“同在青天宗中，我想要追上他的脚步，基本上不可能。我要去外面的世界看一看，找到适合自己的道。”    李飞扬等人相视一眼，李飞扬开口劝阻道：“还有三个月就到了明离秘境开启的时间了，努力一把，三个月内成为核心弟子也不是不可能，还是等到明离秘境结束之后再离开吧。”    羽飞烟轻轻摇了摇头，绝美的容颜上布满了坚定的神色，目光从李飞扬等人身上掠过，平静而不容置疑的道：“既然决定了，那就不必再等待下去，我现在就离开，各位保重！”    “你不等叶空回来吗？”李飞扬等人都很意外。    “不必了，等他回来，你们告诉他一声，让我无需担心我，我将来自然会去找他。”羽飞烟说完，很干脆的转身离去，一袭紫色衣裙在清风中飘扬，留给众人一个英姿飒爽的背影。。

 第282章 又见楚心月
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817烈阳山，位于炎阳宗外，距离青天宗大约有两万里之遥。    紫夜从万兽峰带来了一只六级凶禽流光白云鹤，青天宗的十名参加精英小聚的弟子乘坐着这头凶禽，一路向着烈阳山赶了过去。    流光白云鹤，自然没有疾风魔纹鹰的速度快，每日只能前行三千里左右，终于在精英小聚的前一天，赶到了烈阳山。    即便还没到精英小聚的日期，烈阳山附近就已经变得热闹了起来。    精英小聚，是四大宗门的弟子联手举办的，地点在烈阳山上。整个烈阳山已经被炎阳宗的弟子把持住，非四大宗门之人没资格上山。    但是，这却并不影响众人的热情，能够在烈阳山下看看四大宗门新生精英，对他们来说也都是很光荣的事情，有不少武修都是从几千里外赶过来的，就是为了能够亲眼目睹四大宗门的新生精英。    当然，这里是炎阳宗的地盘，炎阳宗第一美女东皇雪的名头非常响亮，大部分人都是冲着东皇雪而去的。    叶空一行人刚刚落在烈阳山下，就听到烈阳山附近众多武修的讨论声。    “六级凶禽级别的流光白云鹤，四大宗门又有人到了，这到底是哪个宗门的？”    “炎阳宗的精英三天前就开始在烈阳山上筹备了，雨霞宗的人前不久刚到了，只剩下青天宗和玄冰宗。玄冰宗修炼的基本上都是冰系功法，一眼就能认出来，这应该是青天宗的人。”    “青天宗的精英也有人达到了武师七层境界，剩下的基本上都是武师六层的人，不愧是四大宗门。”    “嘿，精英小聚是要通过交流切磋来选出几个公认的天才，不知道这青天宗是否能出一个这样的人物。”    “我看够呛，他们之中能够跟东皇雪一较高下的都不一定有，更不用说炎阳宗那位更妖孽的了。”    “那也不一定，雨霞宗的古云霄拥有碧云金霞的武魂，是雨霞宗长老破格录取的，在雨霞宗招收上一届弟子之前，就进入到了雨霞宗之中。据说他修行之时能跟天边云霞相呼应，修为达到了武师八层，几乎能压制全场了。”    “不错，听说雨霞宗的楚心月拥有碧水玲珑塔的武魂，修为在武师六层，但却拥有者越阶而战的实力。”    “玄冰宗还出了个罕见的冰灵之体，应该也会有不俗的表现。玄冰宗和雨霞宗对炎阳宗都有一定的克制作用，炎阳宗也很难讨到什么好处。”    “据说玄冰宗的冰灵之体失踪了，或许已经遭遇了什么不测，这次能不能来都不一定。不过，就算她来了也没用，你们没见过炎阳宗那位妖孽出手，有那位在，任何天才来了都没用！”    “听你说的那么玄乎，炎阳宗那位到底是谁？”    “帝凌！”    ……    听着烈阳山附近众人的谈论，叶空不由得眉毛扬了扬，嘴角露出一丝古怪的笑容。    叶空没想到，他曾经的未婚妻楚心月，也来到了这里。    楚心月退婚之时并没有提到她的武魂是什么，叶空也是现在才明白，原来外界传闻的雨霞宗的塔武魂拥有者，就是楚心月。    叶空连武将都杀了好几个了，就算楚心月的武魂有些特殊，对叶空来说，依旧毫无压力。    “欢迎青天宗的几位朋友到来，山上请！”烈阳山脚下有两个炎阳宗弟子迎了过来，拱手行礼，又向着烈阳山上示意了下。    叶空一行人随着这两个炎阳宗弟子上山，刚踏上山顶，一个身着淡金色衣裙的少女就迎了过来。    这女子的双目灵动无比，睫毛秀长，琼鼻挺翘，红唇润泽，身姿婀娜，身上的淡金色衣裙在旭日下反射着金蒙蒙的光彩，隐隐与旭日的光辉相呼应，似乎是从旭日上走下来的天仙美女。    叶空瞬间明白了这个女子的身份，正是这次精英小聚的发起人，东皇雪。    东皇雪的确拥有着倾城之貌，跟羽飞烟、罗云清等人不相上下，但要跟楚灵儿一比，还是略有不足。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，东皇雪的武魂和具体修为清晰地浮现在他的脑海，她的武魂是一头金灿灿的三足金乌，修为在武师六层巅峰。    “东皇雪在此欢迎青天宗的各位朋友到来。”东皇雪浅笑着向着众人行了一礼，眸子中波光流转，从众人脸上一一扫过，让每个人都觉得她是在跟自己说话，礼数很周到。    叶空明白，东皇雪是借助打招呼来观察青天宗众人的实力，倒是并没有刻意隐瞒自己的修为。    山顶上简单的划分为东西南北四个区域，每一个区域中都有一个石质大殿和十个简单的小木屋，看起来都是炎阳宗临时搭建的，以供四大宗门的精英落脚。    众人跟东皇雪寒暄了几句，就被东皇雪带入到了山顶南方区域的石质大殿前。    在他们寒暄的时候，叶空见到东方区域和北方区域都有人从石质大殿中走了出来，远远打量着青天宗众人。    明天才是精英小聚的时间，他们倒是并没有过来要交流切磋之类的。    从北方区域中，叶空隐隐感应到了一股带有敌意的目光，顺着那道目光望去，叶空就见到一个高雅华贵的少女，正是楚心月。    楚心月见到叶空出现，也感到非常的意外，没有料到叶空居然有资格来参加精英小聚。    旋即，楚心月的脸上便浮现出一抹冷笑，低声跟雨霞宗的其他人说了几句，那几个雨霞宗弟子望向叶空的目光中都充满了冷意。    楚心月亲自去叶家退婚，第二天叶空就横空出世般崛起，让楚心月丢尽了脸面。此时再见到叶空，她自然不会放过叶空，想要狠狠地羞辱叶空一番，以报复叶空。    叶空微微扬了扬眉毛，嘴角勾勒出一个好看的弧度。    楚心月当初要退婚，结果弄得颜面尽失，可谓都是她咎由自取。    自从他们之间的婚约解除之后，他们之间就没有了任何关系，叶空也不想再理会她。但是，楚心月如果还想闹什么幺蛾子，叶空也不会对她客气！    “各位连日赶路应该也都疲惫了，今天就好好休息一天，期待各位明天的精彩表现。”东皇雪客套的说了句，就向着众人告辞离去。。

 第283章 突破七层
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817东皇雪离去，青天宗众人全都汇聚在石质大殿中。    “听外面传言，这次精英小聚倒是出了几个天才，看来想要在精英小聚上压制住其他人，难度不小。”紫夜脸色凝重的说了出来。    其他人的脸色也都非常凝重，从外面的传言中，他们都感受到了一种沉重的压力。    武师八层的古云霄，碧水玲珑塔武魂的楚心月，三足金乌武魂的东皇雪，还有炎阳宗最神秘的帝凌，每一个都拥有着过人的资质。    相对来说，还就属青天宗的阵容相对较弱一些。    众人的目光全都汇聚在兰慧心的身上，罗云清红唇微启，开口询问道：“兰师姐，这次你有把握能压制住其他人吗？”    兰慧心沉吟了片刻，声如银铃的道：“精英小聚上可以自由挑战，在没有跟其他人交手之前，我还无法下结论。”    徐金阳的目光在兰慧心和易乾坤身上徘徊，期待的道：“兰师姐的修为最高，易师兄的武魂最为特殊，这次精英小聚，希望都寄托在兰师姐和易师兄身上了。”    “我尽力而为吧。”易乾坤肃然回应。    “叶师兄怎么看？”夏月雪的目光忽然转移到叶空身上。    叶空淡笑着开口道：“根据传闻，这次的几个劲敌是古云霄、楚心月、玄冰宗的冰灵之体、东皇雪和那个神秘的帝凌。”    “古云霄的修为最高，兰师姐全力出手，亦可一战。楚心月的武魂是碧水玲珑塔，而易师兄的武魂是黑煞妖星，至少不会比她弱。而且，炎阳宗之所以把精英小聚的地点选在这烈阳山，是因为这里的环境对火属性功法有加成作用，还能够压制冰系功法，易师兄的胜算更大。”叶空的分析令得众人都暗自点头。    而且，关于炎阳宗选择精英小聚地点的方面，他们还真没想到，经过叶空提醒也都明白了过来。    易乾坤、紫夜、徐金阳和罗云清都目光大亮，眸子中闪过惊喜的神色，在这里，他们能够发挥出更强的威力。    苏玲珑和欣阳逸相视一眼，目光中透出丝丝凝重。    他们两个的武魂一个是太古冰凰，一个是碧波沧海，在这种地方多少受到压制，相对来说就处于劣势了。    苏玲珑秀眉微蹙，道：“玄冰宗的冰灵之体如果到了，恐怕会是个难缠的角色。”    “不说是那玄冰宗的冰灵之体失踪了吗？无风不起浪，估计那冰灵之体不会来了，暂时不予考虑。”叶空淡笑着说了出来。    易乾坤点了点头，道：“最棘手的，还是东皇雪和帝凌。东皇雪的武魂是三足金乌，修为在武师六层巅峰，我和兰师姐应该都能对付。只是那帝凌，听说比东皇雪还要强，不好对付。”    叶空沉吟道：“关于帝凌，你们谁有更加详细的消息？他的武魂是什么？具体修为如何？到现在为止，我们只知道这个名字，对于其他的，一无所知。”    兰慧心开口道：“我倒是听闻过一些他的传闻，此人从加入炎阳宗就没有败过，没人知道此人的武魂是什么。听说有个武师九层的炎阳宗核心弟子想要逼他用出武魂之力，最终失败了。”    “武师九层都失败了，难道说，他战胜过武师九层的强者？”徐金阳惊呼出声。    兰慧心苦笑道：“这只是传闻，我也不清楚真假。如果这是真的，整个精英小聚上面恐怕没人是他的对手。”    “那可不一定。”夏月雪唇角含笑的说了出来，清澈的眸光落在叶空身上。    夏月雪可是知道叶空连武将都杀过，她对叶空充满了信心。    众人都疑惑的望向叶空，刚想询问什么，就听叶空淡笑道：“玄冰宗的人到了。”    众人的目光都向着外面望了过去，远远就看到十个身着白色衣衫的少年少女走上山来，东皇雪依然是亲自前去迎接。    “一个武师七层初期，两个武师六层巅峰，一个武师六层中期，四个武师六层初期，两个武师五层巅峰，整体实力不比我们强。而且，没有看到冰灵之体。”叶空很轻易的看出了玄冰宗众人的修为，将他们的修为都清晰地说了出来。    众人都惊讶的望向叶空，他们对玄冰宗众人的修为都只能感应个大概，没想到叶空能够感应的如此具体。    “嘿，他们的冰灵之体果然没来，这烈阳山对冰系武魂功法的限制更大，至少这次我们不用垫底了。”紫夜幸灾乐祸的说了出来。    听到紫夜的话，众人心中多少变得轻松了些，兰慧心浅笑道：“这次精英小聚就是个交流会，没必要搞得太紧张。不过，我们现在是代表青天宗，还是希望大家能够全力以赴。大家都好好休息吧，明天好好表现。”    众人各自找了个小木屋去休息，叶空盘膝坐在床上，五心向天，继续压缩凝练着自己的真气。    几个周天之后，叶空体内的真气压缩凝练到了极致。    “在武师六层巅峰停留了二三十天了，既然无法继续凝练，那就突破吧。”叶空脑海中浮现出这样一个念头，手掌一翻，最后一颗灵石出现在手中，体内的真气按照九转归元功的路线疯狂运转，如长鲸汲水似的吞噬着灵石中的精纯灵气。    叶空的九转归元功打通了五十条经脉，吞噬力强大无比，虽说叶空重点在吸收灵石中的灵气，但是周围的天地灵气也都不受控制地向着他汇聚了过来，在他身周形成一团清晰地乳白色光晕。    叶空控制着真气在体内疯狂运转了几个周天，五十条经脉中的真气都填满了，经脉都隐隐胀痛，体表更是浮现出一层淡金色光彩。    “就是现在！”叶空心中轻喝一声，一鼓作气，鼓起体内全部的修为，向着武师七层的境界发起了冲击。    “嗡！”    一声若有如无的破碎声响起，武师七层的壁垒登时破碎。    叶空直感觉体内一松，真气恍如进入到了一条更加宽广的河道中，体内的每一寸肌肤中都充满了力量。    “哗啦！”    叶空手中的灵石能量耗尽，化为一蓬白色粉末。    武师七层的壁垒，是横亘在武师中期和武师后期的壁垒，突破的难度不小。    但是，叶空这段时间以来都在锤炼自己的修为，将体内的修为锤炼压缩到了极致，又借助灵石的力量，不费吹灰之力就突破到了武师七层境界！    叶空刷的一下睁开双眼，目光犹如剑芒一般扫向东方的虚空，目光中闪过一缕疑惑。    就在他突破的刹那，隐隐察觉到有一股精神气机与天地交融在一起，让他感受到了一种沉重的压迫感。    而那股精神气机的来源处，正是东方！    东方是炎阳宗弟子所在的区域，连东皇雪都不曾带给他这种压力，叶空隐隐猜测了出来，那冥冥中感应到的那股气机的主人，应该就是炎阳宗最神秘的帝凌！    东方，炎阳宗所在区域，其中一间普通的小木屋中。    一个温文尔雅的蓝衣少年骤然睁开了双眼，目光遥望南方虚空，嘴角浮现出一缕感兴趣的笑容：“有点意思，看来这场精英小聚，倒也不算太寂寞。”。

 第284章 楚心月找茬
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817清晨，天边泛起一抹鱼肚白，赤红的朝霞穿破云层，丝丝缕缕的挥洒下来，将烈阳山顶氤氲的薄雾驱散开来。    “咚！咚！咚！”    三声清脆的敲门声响起，叶空起身开门，发现一个身着炎阳宗服饰的少年站在门口。    “精英小聚的场地已经准备好了，我是炎阳宗的杜少谦，特来邀请朋友前往。”那个少年的脸上挂着淡淡的笑容，向着山顶中央示意了下。    在山顶的正中央，有着一个宽敞的巨大平台，平台四周各自有着一株茂盛的青松傲立，每个青松下都有十张桌椅，桌案上面摆放好了各种果品。    “我是叶空，有劳杜兄了。”叶空朝着杜少谦拱了拱手，又朝着自己的床上低喝了一声，“死猴子，别睡了，有东西吃。”    “嗖！”    一道金光闪过，灵猴瞬间出现在叶空的肩膀上，一对火红色的眼睛四处乱扫，看到山顶中央的果品，顿时双目发光，就要窜出去大吃一通。    叶空眼疾手快的按住了灵猴，警告道：“死猴子，别乱搞，还指不定人家让坐在哪里呢，待会自然会让你吃。”    灵猴放松了下来，只是一对眼珠滴溜溜的乱转，在场中的众多果品之中来回扫视。    杜少谦目光中充满了惊奇之色，赞道：“叶兄弟的这只灵宠真有灵性。”    “还好吧。”叶空淡笑着回应了一句。    杜少谦又敲响其他人的门，等青天宗众人都到齐了，便将众人向着山顶平台的南方区域领了过去。    在青天宗众人走来的时候，雨霞宗和玄冰宗的弟子也都在一个炎阳宗弟子的引领下，从不同的方向走了过来。    雨霞宗的领头者是一个面如冠玉的少年，身着一袭云纹白衫，身上的气息隐隐与天边的朝霞相呼应，应该就是那个修为达到武师八层初期的古云霄。    在古云霄身旁，一个高贵典雅的少女亭亭玉立，五官精致，肤若凝脂，双眸清澈如水。此时，她的双眸正冰冷无情的望着叶空，正是叶空曾经的未婚妻，楚心月。    在混沌青莲的帮助下，叶空清晰地看出了楚心月的武魂和修为，她的武魂是一座碧水玲珑塔，修为在武师六层中期。    叶空暗自感叹，这种特殊武魂在宗门的待遇就是好，就连楚心月都达到武师六层中期了。    当然，如果叶空将自己的混沌青莲武魂暴露出来，相信他在青天宗的待遇将会比楚心月更好。但是，危险性也更大，夭折的天才可不在少数，叶空宁愿靠着自己的努力去争取修行资源。    雨霞宗的其他弟子的修为跟青天宗众人差不多，没有特别突出的。    只是，雨霞宗的众多弟子都对叶空充满了敌视，想来都是因为楚心月的关系，叶空对他们并没有多做理会。    玄冰宗一方，领头的是个身着白色衣裙的少女，她的武魂是一头冰霜孔雀，修为在武师七层初期。    少女后方跟着的众多玄冰宗弟子的气息比青天宗这边并不弱，难以让叶空感受到有任何压力。    “叶空，想不到你都有资格来参加精英小聚，看来你们青天宗新生精英的水平不怎么样啊？”楚心月语气轻佻的说了出来，话语中充满了嘲讽。    山顶众人的脸上都有些意外的神色，目光在叶空和楚心月脸上徘徊，不清楚青天宗的叶空跟雨霞宗的楚心月到底有什么恩怨。    叶空毫不客气的回应道：“你都能来，我为什么不能来？”    兰慧心冷哼道：“说话注意点，水平如何，不是用嘴巴就能证明的！”    叶空耸了耸肩，道：“咱们的水平或许不怎么样，但是收拾雨霞宗，足够了！”    “小子，你太嚣张了！”雨霞宗那一方有不少人都朝着叶空怒喝出声。    见到青天宗和雨霞宗起冲突，玄冰宗和炎阳宗的人都幸灾乐祸的看着，巴不得他们先干起来。    叶空耸了耸肩，淡淡的道：“我已经很谦虚了，其实，要收拾你们几条杂鱼，我一个人就够了。”    青天宗众人都暗自替他捏了把汗，叶空这句话，拉的仇恨可不小，将雨霞宗这几个精英全都得罪到家了。    古云霄双目如刀锋般扫向叶空，目光中冰冷一片。他是雨霞宗的领头者，叶空这番话，成功惹怒了他。    “你找死！”雨霞宗的好几个弟子都暴怒的想要冲上来。    “各位，稍安勿躁！精英小聚马上就要开始了，到时候自然会给各位切磋交流的时间！”东皇雪从平台东方区域站了起来，身上弥漫着一股淡金色的光泽，含笑出声。    有东皇雪这位精英小聚的发起人插手，雨霞宗的那几个弟子也不得不卖她一个面子，只好暂时压下这股怒气，暗自琢磨，待会一定要给叶空个深刻的教训。    楚心月冷哼道：“叶空，你很狂！待会就会让你好看！”    “不用你提醒，我一直都很好看！”叶空笑得非常洒脱。    灵猴叽叽怪笑一声，在叶空的两个肩膀上来回蹿跳，伸出猴爪子，对着楚心月竖起了中指。    楚心月气的几欲吐血，双目中杀气腾腾，一口银牙咬的嘎吱作响，最终怒哼一声，扭头在北方区域中找了个位置坐下。    剩下的雨霞宗之人都相继落座，玄冰宗的人则是在西方区域落座。    叶空等人也到了南方的那株青松下，离得近了才发现，这十张桌案上面都有号码，根据这种桌案的顺序，能够直接看出在宗门中的排名先后，也更方便彼此之间交流挑战。    那个炎阳宗弟子将众人引到南方松树下落座，就返回到了东方区域。兰慧心坐在第一位，叶空坐在最后一位。    叶空刚刚落座，灵猴就从他肩膀上跳到了桌子上，毫不客气的抓起果盘上的一颗桃子啃了起来。    叶空一直收敛着自己的气息，楚心月无法探知到叶空的修为到底如何。见到叶空坐在第十个位置上，楚心月不自觉的松了口气，嘴角勾勒出一丝不屑的笑容。。

 第285章 没有武魂
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817雨霞宗的其他人见到叶空坐在第十张桌椅前，一个个都露出了玩味的笑容，既然叶空在青天宗十位精英之中排名第十，那还不是想怎么揉捏就怎么揉捏。    当即就有个排名第八的雨霞宗弟子斥责出声：“这什么灵宠？没一点规矩！他主人是干什么吃的？”    “嗖！”    一道金光闪过，灵猴瞬间出现在那个说话的少年面前，两只猴爪子一左一右的拍打在少年的脸颊上，少年英俊白皙的脸上顿时多了几道清晰的血痕，触目惊心。    众人都看的愣住了，没想到灵猴的速度这么快，瞬间穿过平台虚空到了此人面前，快得令人难以反应。    “我要杀……”那个少年暴怒的大吼出声。    趁着这个少年张嘴的瞬间，灵猴顺手将嘴里的桃胡吐到了少年口中，硬生生将少年的下半句话噎了下去。    灵猴化为一道金光，再次返回到叶空肩膀上，手舞足蹈的冲着那个少年扭屁股。    场中众人顿时哄然大笑，唯有炎阳宗所在区域首位的那个少年无动于衷。    那是个身着蓝色衣衫的少年，看起来温文尔雅，双目微闭，似乎场中的一切都跟他无关。    叶空隐隐有一种错觉，似乎这个少年全身都融入到了整方天地之中，如果不是亲眼看到此人，叶空根本就感应不到此人的任何气息。    对于此人如今的状态，叶空隐隐有些猜测，或许这就是传说中的天人合一！    叶空有一种直觉，这个蓝衣少年，就是他昨晚感应到的那股神秘气机的主人，炎阳宗最神秘的弟子，帝凌！    叶空下意识的触动眉心中的混沌青莲，再次凝神望向帝凌。    下一刻钟，叶空就震惊的瞪大了双眼。    他能够清晰地感应到帝凌的修为处在武师七层巅峰，但却无法感应到帝凌身上有任何武魂的气息。    叶空眉心中的混沌青莲摇曳的更加厉害，丝丝缕缕的光华都汇聚到叶空的双目之中，甚至将极目瞳术也动用了出来。    最终，叶空终于确定了。    帝凌，没有武魂！    根据叶空的认识，武魂与生俱来，不管是否觉醒，每个人都应该拥有。    但是，眼前这位帝凌，却颠覆了叶空的认知。    难怪外界传闻无人知道帝凌的武魂是什么，此人压根就没有武魂！    帝凌若有所觉的睁开双眼，一对眸子犹如星空般深邃，在他双眼睁开的瞬间，整片天地都似乎变得明亮了许多。    “帝凌！”叶空轻轻吐出两个字眼，双目中充满了战意。    虽说帝凌没有武魂，但是叶空却从他身上感受到了一股深沉的压力，令他太城内的战血都开始沸腾起来。    帝凌深深地望了叶空一眼，淡淡的点了点头，平静的道：“你有资格成为我的对手。”    “什么？”    炎阳宗的那几位精英的目光全都转移到了叶空身上，目光中满是惊奇之色。    身为炎阳宗弟子，他们对炎阳宗这位最神秘的天才知道的比其他人更加深刻。    当初那个武师九层的强者去找帝凌的时候，帝凌开口就是‘你没资格成为我的对手’，想不到今天帝凌居然亲口肯定了叶空的实力。    叶空，是精英小聚中唯一一个被帝凌正视的武修。    这种资格，就连炎阳宗的天才东皇雪，都不曾拥有！    他们并不知道，帝凌与叶空之间已经以另外一种形式交锋过了，那是一种精气神的气机感应，还有潜力底蕴的碰撞，两人一触即收，但都肯定了对方的实力。    帝凌说完就闭上了双眼，再次进入到了那种天人合一的状态中。    帝凌刚刚的声音不轻不重，只有炎阳宗和青天宗的人听到了，玄冰宗和雨霞宗的人都没有听清他说的是什么。    此时，雨霞宗的那个少年终于将口中的桃胡吐了出来，满脸怨毒的站起身来，就要上前跟叶空拼命。    虽说东皇雪很想让他去试试叶空的修为，但是如今精英小聚还未开始，再让此人闹腾下去，那场面就有些失控了。    东皇雪适时地站起，在雨霞宗那个少年开口之前，腾身飘落在平台上，抱拳冲着周围转了一圈，浅笑道：“各位都是四大宗门的新生精英，能够赏脸过来烈阳山，东皇雪感激不尽。”    四大宗门的弟子纷纷客套了几句，东皇雪又继续道：“这次精英小聚，意在交流一些修行经验。在场的每个精英都可以露一手，亦可找人切磋，但要点到为止，严禁故意伤人。其他人都可以参与点评，相互学习一番。”    “有哪位精英想要露一手，请自便。”东皇雪说完，就退了回去，将场地让了出来。    雨霞宗的那个少年腾的一下跳了出来，目光凶狠的望着叶空，咬牙切齿的道：“叶空，出来一战！”    在那几道血痕的衬托下，更显得此人面目狰狞。    “连我的灵宠都打不过，还敢挑战我？”叶空好整以暇的站了起来，他肩膀上的灵猴更是对着那少年龇牙咧嘴，极尽嘲弄。    想到灵猴的速度，那个少年的目光中不自觉的多了一丝忌惮之色，咬牙道：“这是一次交流会，你带着灵宠逞凶算什么本事？”    东皇雪在一旁开口道：“叶空，希望你能够约束下你的灵宠，不要扰乱了秩序。”    灵猴的速度让东皇雪都有些忌惮，真要是灵猴出手，估计能横扫场中大半精英了，那这精英小聚就失去意义了，连带着她这个举办人也脸上无光。    更主要的是，她想看看能够被帝凌视为对手的人，到底有什么样的实力。    “灵猴顽劣，让各位见笑了。”叶空随意的朝着周围拱了拱手，旋即又看向灵猴，“死猴子，老老实实呆在桌子上吧，那些果子都是你的了。”    灵猴嗖的一下落在桌子上，将果盘抱入怀中，拿起个果子啃了起来。    叶空步履从容的走到场中，淡淡的道：“出手吧。”    那个少年满脸狰狞的道：“叶空，没了那泼猴帮你，我看你……”    少年的一句话还没说完，就见到金光一闪，一个猴爪子在面前快速放大。。

 第286章 初显身手
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“砰！”    一道闷响传出，少年的身体犹如破麻袋似的倒飞了回去，几颗染血的槽牙划过半空。    少年的身体重重地跌落在地，满脸惊恐的神色。    “叶空！”东皇雪腾地一下站了起来，目光中闪烁着丝丝冷意。    刚刚她已经警告叶空了，叶空还让灵宠出手，让她感到很没面子。    叶空耸了耸肩，懒洋洋的道：“我的灵宠已经置身事外了，这家伙非要侮辱我的灵宠，被揍了又怪得了谁？难道我的灵宠被骂了还只能受着？”    灵猴站在叶空的桌案上，两只爪子摊开，一脸无辜的样子。    东皇雪被叶空问的一句话也说不出来，冷哼一声，再次坐了下去。    此事的确是那少年引起的，东皇雪也说不出来什么。    叶空的目光落到那个倒在地上的少年脸上，笑眯眯的道：“喂，牙齿找到了吗？还打不打了？”    “叶空，我跟你拼了！”那个少年挣扎着爬了起来，狰狞的咆哮一声，握掌成拳，威风凛凛的向着叶空轰砸了过去。    此人的修为在武师五层巅峰，叶空的修为、眼界都比他高得太多了。而且，叶空此人又是含怒出手，招式一点都不严谨，漏洞百出。    叶空暗自摇了摇头，右脚暴起，从此人的中门直冲而入，一脚踹在了此人的胸膛上，此人的身体以更快的速度倒飞了回去。    古云霄快速起身，接下那个少年的身体，这才免去了那少年冲入雨霞宗人群的下场。    那少年还要冲上来，被古云霄死死按住。    古云霄狠狠地等了他一眼，冷喝道：“你给我回去！还嫌丢人不够吗？”    少年稍微清醒了些，认识到了自己跟叶空的巨大察觉，虽然不甘，也只能默默的坐回了自己的座位上。    古云霄深深地看了叶空一眼，并没有对叶空出手，再次坐了下去。    他是雨霞宗的领军人物，而叶空的实力他摸不透，在试探出叶空的实力之前，他还不敢挑战叶空。    楚心月微微蹙起了眉头，在叶空出手之前，她以为他们雨霞宗随便派出个人就能够拿下叶空。    没想到，派出个排名第八的以后，被叶空的灵宠教训了两回，又被叶空一脚踹飞，叶空甚至连任何武技都没有动用，让她对叶空多少有些忌惮。    刚刚派出的那家伙已经让雨霞宗丢人丢大发了，如果雨霞宗再有人败给叶空，他们雨霞宗就更丢人了。    楚心月的脸色阴晴不定，她想到了叶家族会的那一幕，叶空也是给人一种深不可测的感觉，直到最后都像是未出全力。    现在的叶空，给了她同样的感觉。    一时之间，楚心月也不敢让其他人再去试探叶空的底细了。    雨霞宗有几个排名更靠前的想要起身挑战叶空，都被古云霄和楚心月强行制止了。    就算要试探叶空的底细，也要等过段时间才行。    东皇雪浅笑着点评道：“这位雨霞宗的朋友，出手太过心急了，招式稍显散乱，这才被叶空一招击败。至于叶空，出手干脆利落，就是下手重了点，以后要注意。”    叶空随意的点了点头，退回到了座位上。    炎阳宗的人本来想要让雨霞宗来试探叶空的实力，没想到雨霞宗无人再敢出手了，他们身为主办方，自然不能冷场。    在东皇雪的示意下，坐在第十位上的杜子谦站起身来，飘然落在场中，从腰间拔出一柄利剑，手握剑柄的向着周围拱了拱手，淡笑道：“在下杜子谦，哪位拥有器武魂的朋友来试试手？”    玄冰宗一方排名最后的一个少年站起身来，纵身跃到场中，从腰间抽出一条透着冰寒气息的九节鞭，沉声道：“我是李云寒，来领教一下朋友的高招。”    两人快速交手在一起，剑影迷离，鞭影纵横，几十招过后，杜子谦的长剑从李云寒的鞭影中穿入，抵在了他的咽喉上。    “杜兄剑法高超，在下佩服。”李云寒很干脆的认输，收起九节鞭，返回到了自己的座位上。    “炎阳宗这位朋友的根基稳固，这套剑法施展的行云流水，对武魂之力的运用非常娴熟，表现的不错。”玄冰宗领头的那个少女开口点评。    东皇雪淡笑道：“李云寒的鞭法在灵动方面比杜子谦还犹有过之，只不过杜子谦的修为更加扎实一些，不然胜负难料。”    “李云寒在武魂的运用方面还稍显不足，九节鞭与武魂的契合度不强，还需要进一步挖掘武魂的力量。”兰慧心含笑点评了出来。    还有其他精英也都开口评论，品评他们二人的得失和不足。    “我是尚飞鸿，让我来试试杜兄的高招。”雨霞宗排名第十的一个壮硕少年站了出来，伸手从背后抽出一柄薄如蝉翼的弯刀，刀影闪烁，雨点般向着杜子谦攻击了过去。    杜子谦刚刚已经大战了一场，修为消耗了不少，此次又被这尚飞鸿抢攻，十几招过后，被尚飞鸿一刀劈飞了长剑，主动认输。    雨霞宗总算挽回点颜面，他们脸上的表情多少缓和了些。    “他们两人之间的实力在伯仲之间，可惜杜子谦是以疲惫之身迎战，否则的话，鹿死谁手尚未可知。”兰慧心惋惜的分析出声，让众人都感到深以为然。    很快，其他人也都开始下场去试手，众人都先后参与点评，彼此交流，多少都有些收获。    连续十几场，没有人再挑战叶空，倒是罗云清、徐金阳、夏月雪等人都出手与人试了下手，有胜有负。    终于，炎阳宗排名第七的一个少年站了出来，目光直视叶空，拱手笑道：“我是黄少雷，希望可以领教叶空兄弟的高招！”    众人都期待的望着叶空，叶空第一次出手胜的太干脆了，震住了大多数人，现在他们都想看看叶空的实力到底如何。    东皇雪低语道：“黄少雷的修为在武师六层初期，武魂是雷云独角兽，不知能否试探出叶空的虚实。”    她旁边排名第三的一个少年开口道：“叶空第一次出手的对象完全因为愤怒而失了分寸，才被他捡了便宜，我看那叶空的实力也不一定厉害。”    东皇雪崇拜的望了闭目修炼的帝凌一眼，低声道：“帝凌师兄不会骗人，能被他正视的对手，岂能平凡了？”    在万众瞩目之中，叶空从容站起，大步走到场中，冲着黄少雷淡笑道：“出手吧。”。

 第287章 主动挑衅
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“小心了！”黄少雷沉喝一声，武魂之力流转全身，最终汇聚到右拳之上，拳头上面散发着一抹淡淡的雷泽，向着叶空的胸前轰击了过去，隐隐有着雷鸣之音响动。    同时，黄少雷的左手护胸，做好了防守，避免被叶空寻到破绽。    “黄少雷汲取了教训，稳中求进，我倒要看看，叶空到底还想怎么隐藏修为！”楚心月一眨不眨的望着台上，她的轻声自语声，更像是在自我安慰。    当初，楚心月亲自前往叶家退婚，而那个被她退婚的对象却横空出世，一举成为叶家最耀眼的新星。    从此之后，她楚心月就成了整个沧澜城最大的笑话。    为了证明自己的眼光没错，为了证明叶空配不上自己，为了让曾经嘲讽自己的那些人后悔，楚心月修炼的格外努力，就是想着有朝一日可以战胜叶空！    而今，叶空的实力谁也看不清，让她心里很没底。    场中众人的目光都汇聚在叶空身上，想要看看叶空到底有什么底细。    眼见黄少雷的拳头都要砸到叶空的胸膛上了，叶空的神色依旧波澜不惊，从容的站在原地，没有丝毫想要还手的架势。    “他在干什么？”青天宗的人都不由得担忧了起来。    “这小子吓傻了吧？连一招都接不下，那就是大笑话了！”雨霞宗的众人都嘲笑出声。    楚心月神色凝重，在最终结果不曾出来之前，她不敢妄自猜测。    东皇雪目光中光华闪烁，轻语道：“敢这么做，不是天才就是蠢才。叶空，会是哪一种呢？”    “既然你如此小觑于我，那就别怪我不客气了！”黄少雷脸上怒气翻涌，出拳带风雷，以更快的速度向着叶空轰砸了过去。    “啪！”    黄少雷的拳头刚刚碰触到叶空的衣衫，就听到一道清脆而古怪的脆响声传出，似乎是十几种声音融合在了一起。    接着，黄少雷就感受到一股又一股的力道从拳头上传出，他的身体以更快的速度倒飞了回去。    “咦，怎么回事儿？叶空还没出手，黄少雷怎么就败了？”场中有不少人都皱眉惊呼出声，不清楚黄少雷到底是怎么被击败的。    楚心月的瞳孔微微收缩了下，近乎梦呓般的低语出声：“沾衣十八跌！”    在叶家族会之上，楚心月就曾经见到叶空使用过沾衣十八跌，不战而屈人之兵。现在，叶空还是使用的这套拳法，取得了同样的结果。    楚心月的眼光远非以往可比，从中看出了更多的东西。    沾衣十八跌只是一套黄阶高级武技，叶空将这套武技使用了出来，未出手就击败了黄少雷。    这说明，叶空的修为比黄少雷高得太多了，两者完全不是一个档次的！    从这次初步试探，楚心月已经明白，叶空的修为，至少是武师六层中期！    楚心月的心情渐渐沉了下去，她本来以为，就算叶空能够参加精英小聚，也不过是个垫底的存在，这次她一定能让叶空明白，他配不上自己。    但是，叶空的两次出手，再次颠覆了她的想法。    叶空现在所表现出来的修为已经不弱于她，更是给她一种深不可测的感觉。她感觉，现在所经历的一切，跟叶家族会之时是那么相似。    难道说，叶家族会的历史，还会重演吗？    楚心月暗自摇了摇头，目光中绽放出两道凌厉的光芒。    楚心月绝不会允许两件类似的事情发生在自己身上，她已经被叶空以绝对的实力狠狠地羞辱了一次，不想再经历第二次！    她更相信自己的武魂，就算叶空的修为跟她一样，就算叶空的修为比她还高，她也有信心可以战胜叶空！    “我认输！刚刚那一下将我所有的力道尽数反弹了过来，而且还经过十八重力道的加成，将沾衣十八跌修炼到了如此境界，黄某佩服！”黄少雷很干脆的说了出来，脸上充满了敬佩的神色。    叶空的实力，赢得了他的尊敬。    “承让！”叶空抱拳回了一礼，神态平和，丝毫没有咄咄逼人。    “黄少雷的打法的确是稳当，可惜叶空对力道的掌控更加细致入微，黄少雷猝不及防，这才会败的如此利落。”东皇雪开口点评，眸子中多了一抹凝重。    她的眼力丝毫不比楚心月差，自然看出了叶空的实力远超黄少雷。    “黄少雷的下盘不够稳定，遇到事情的应变能力还有待于加强，不然至少还能够坚持几招。”兰慧心浅笑着点评。    叶空是青天宗的人，叶空表现出色，让她与有荣焉。    又有几人参与点评，只是他们对于叶空的实力看不透，不敢贸然点评，大部分都是围绕着黄少雷在点评。    叶空从容不迫的站在场中，目光平静的在四周扫视了一圈，最终落在楚心月脸上，嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容，玩味的道：“刚刚你不是要让我好看吗？现在我就站在这里，你怎么熄火了？”    对于楚心月的心思，叶空心如明镜。    楚心月退婚，叶空第二天就强势崛起，让楚心月成了沧澜城最大的笑话，楚心月必然是将一切都怪罪在了叶空身上。现在，楚心月感觉她比叶空更强了，迫切的想要打压叶空来证明她的眼光没错。    对于这种想踩着自己上位的人，叶空自然不会给她留任何脸面，毫不客气的把楚心月刚才说的话揭了出来。    楚心月一直在琢磨着让人去试探叶空的底细，没料到叶空居然敢主动挑衅她，让她有些措手不及。    而且，既然叶空敢主动挑衅她，那叶空的修为应该不仅仅是在武师六层中期，有很大可能是在武师六层巅峰！    虽说楚心月对自己有信心，但是在试探清楚叶空的底细之前，楚心月还真不想跟叶空对战。    可是，此时叶空主动挑衅，她又不能回避。    楚心月的脸色阴晴变幻了几下，目光中闪烁着冰冷的光泽，素手用力一按太师椅的扶手，就要起身迎战。。

 第288章 一拳轰飞
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“叶空，你别太狂妄！让我万桂清来会会你！”忽然，雨霞宗排名第三的一个少年豁然站起，纵身跃到了场中，与叶空遥遥相对，体内散发出一股冰冷至极的寒意。    见到雨霞宗直接出动了排名第三的强者，青天宗众人都暗自攥紧了拳头，心中多少有些担忧。    唯有夏月雪的神色依旧平静，目光中反而还有些期待。    夏月雪见识过叶空的战力，天煞教毒血堂的两个执事都是被他独立斩杀的，她相信叶空足以很轻易的将此人摆平。    叶空的目光转移到万桂清脸上，淡淡的摇了摇头，一句话都没说。但是，他脸上的那种不屑，场中所有人都看的清清楚楚。    “叶空，你敢小瞧我？接招吧！”万桂清愤怒的咆哮一声，双手快速交错，结出一个个复杂的手印，一头黑色的鲨鱼虚影浮现在他手中，快速向着叶空冲杀了过去。    “黑鲨浮海印！万师兄的武魂是深海狂鲨，施展这种黑鲨浮海印能够发挥出更大的威力，叶空肯定拦不住！”有个雨霞宗精英信誓旦旦的说了出来。    “不错，黄少雷仅仅是炎阳宗排名第七的人，叶空能战胜他不算什么，他还敢挑衅楚师姐？万师兄的修为达到了武师六层巅峰，一定会给他个教训的！”另外一个雨霞宗精英说了出来。    雨霞宗的众多弟子彼此交流，一个个的目光中都充满了信心。    毕竟，叶空刚刚挑战的仅仅是个武师六层初期的弟子，而万桂清的修为达到了武师六层巅峰，在他们看来，万桂清几招就能击败叶空。    烈阳山顶的众人都瞪大了眼睛，一眨不眨的望着场中，对于叶空的实力，大部分都非常感兴趣。    望着冲来的黑鲨浮海印，叶空的脸色平静无波，冲着黑鲨浮海印拍出一掌，一道青色的掌印脱手而出，出掌带风云。    “轰！”    黑鲨浮海印和叶空的排云掌一起崩碎在半空中，叶空和万桂清遥遥相对。    “顶级武技中的排云掌？看来叶空还没打算动用真正的实力啊。”易乾坤微笑着说了出来。    兰慧心轻轻颔首，浅笑道：“万桂清的黑鲨浮海印应该是一套玄阶初级武技，叶空仅仅动用排云掌就轻易拦住了万桂清的攻击，而且还将力道控制的不浪费分毫，实在是令我大开眼界。”    楚心月怔怔的望着场中对峙的二人，心情非常的复杂。    万桂清的实力不比她弱上多少，此时动用出了玄阶初级武技，却被叶空用排云掌就给化解了，她愈发感觉到叶空的修为深不可测。    “不愧是能够成为帝凌师兄的对手的人，不知道这万桂清能否逼他动用出玄阶武技。”东皇雪美眸闪亮的望着场中，目光中隐隐有些期待。    玄冰宗和炎阳宗的其他人的目光也都紧紧地盯着场中，想要看一场精彩的龙争虎斗。    万桂清与叶空遥遥对峙，脸上布满了凝重的神色，通过刚刚的交手，他能够确定，叶空在武技方面的掌握远胜于他。    他想战胜叶空，难！    “叶空，你还算有点实力。只要你能够接我三招，这次我便放过你！”万桂清义正言辞的沉喝出声，武魂之力弥漫全身，体内真气流淌，整个人透出一股摄人心魂的冰寒气息。    叶空微微愣了下，旋即就明白过来，万桂清没把握战胜自己，这是在找台阶下。    叶空脸上浮现出一丝冷笑，跳出来的时候那么嚣张，这会儿又要找台阶下？    万桂清想找台阶下，叶空就偏不给他台阶下！    “出招吧。”叶空云淡风轻的说了出来。    万桂清稍微松了口气，既然叶空没有反对，那三招之后，他就可以借机退回，倒也不算是失败。    “狂鲨游沧海！”万桂清爆喝一声，体内武魂之力和真气一起涌动，双臂上浮现出一条条黑色的玄奥纹理，犹如一条条鲨鱼在他双臂上穿梭。    下一刻钟，万桂清双臂快速摆动，恍若两条在沧海中穿梭的鲨鱼似的，带出道道影迹，快速向着叶空攻杀了过去。    叶空嘴角微微上扬，握掌成拳，在虚空中震颤出九道迷蒙的拳影，九道拳影瞬间融为一体，迅疾无比的迎向万桂清，压得虚空都隐隐有些扭曲变形。    万桂清脸色大变，从叶空这一拳上面，他感受到了一股难以抗衡的压力。情急之下，万桂清的两条手臂交错在一起，力道叠加，妄图抗住叶空这一击。    “砰！”    一道沉闷的声响过后，万桂清的身体像个破麻袋似的倒飞了回去，重重地跌落在地。    万桂清挣扎着爬起身来，脸色铁青一片，双目直欲喷火。    万桂清的打算是不错，跟叶空对决三招就退场，至少不会输得太难看。哪里知道，叶空根本就不给他机会，仅仅出了一招，就强势的将他击败，直接粉碎了他的一切计划。    万桂清愤恨的哼了一声，坐回到了自己的位置上，也没脸再提什么三招之约了。    “不打了？三招还没到，你就放过我啦？”叶空故作惊讶的问了出来。    万桂清羞怒交加，气的一口老血喷出，将一口钢牙咬得嘎吱作响，浑身都不自觉的颤抖着，却不敢再去挑战叶空。    叶空的目光再次落在楚心月的脸上，刚想开口说话，就听到东皇雪那银铃般的声音响起：“叶空，你连续大战了两场了，先去休息片刻吧，给其他人一个表现的机会。”    叶空没想到东皇雪会在这时候开口阻拦，既然主办人都开口了，叶空也不再咄咄逼人，随意的点了点头，返回到了自己的位置上。    如果是在其他场合，就算叶空把雨霞宗全不端了，东皇雪都不会阻拦。    只是这精英小聚是她发起的，现在倒像是叶空一个人在表演，连雨霞宗第三名的万桂清都一拳击败，威风赫赫。    如果叶空真的以一己之力横扫了玄冰宗的十大精英，那玄冰宗的十大精英也没脸再呆在这里了，这次精英小聚就会无疾而终了。    最主要的是，她还没表现呢！    东皇雪费了不少心思组织这次精英小聚，就是想在四大宗门精英的面前扬名，她自然不甘心让叶空搅和了这场精英小聚，尤其是在她没出手之前。。

 第289章 楚心月出手
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“叶空动用的应该是顶级武技中的九影拳，九拳合一，威力堪比玄阶初级五级了。当然，能够正面击退万桂清，说明叶空的修为更加凝练。”东皇雪浅笑着点评。    玄冰宗领头的那个女子的目光落在叶空身上，目光中充满了好奇的神色，浅笑道：“万桂清的修为和武技都不差，叶空能够以一套顶级武技在正面击败他，不是修炼的功法更加高深，就是修为达到了武师七层。”    其他人的目光都汇聚到了叶空脸上，叶空不置可否的笑了笑，并没有回应。    兰慧心的神色中露出若有所思的神色，即便是让她出手，也没把握一招击退万桂清。    兰慧心隐隐感觉，叶空的实力，比她还要强。    楚心月脸上的神色阴沉无比，就算她自己要战胜万桂清，那也至少要在十招之后，那还是在手段尽出的情况下。    而叶空，一拳击退万桂清，连玄阶武技都未曾动用！    如果叶空动用出玄阶武技，她无法猜测叶空的实力能达到什么地步。就算楚心月对自己的实力有信心，此时也开始动摇了。    楚心月心中没来由的泛起一个奇怪的念头，刚刚要不是东皇雪开口阻拦，或许她现在已经败在了叶空手中。    楚心月有一种越来越清晰地感觉，恐怕叶家族会那一幕还真的会历史重演，叶空正在一步步绽放出自己的光芒，如同一颗新星，冉冉升起。    楚心月的目光转移到古云霄脸上，心中多少放松了些。古云霄是武师八层的强者，就算叶空再强，她相信古云霄也能够战胜叶空。    到了现在，她已经不奢望自己能够战胜叶空了，只要他们雨霞宗这一方有人能够战胜叶空，她的心理多少能够平衡一些。    精英小聚继续，四大宗门的各个精英都先后出手，各自都有着不俗的表现。    刚刚叶空跟万桂清的战斗，没怎么交手就分出了胜负，现在这种你来我往的精彩对决，倒是让更让人感兴趣。    随着时间的推移，参与比武切磋的精英的实力越来越强，但却没人再敢挑战叶空，叶空也乐得清闲。    青天宗的苏玲珑、紫夜、夏渊虎等人先后出手，他们的武魂有些特殊，各自都有着非凡的表现，胜多败少，让其它三宗的人对青天宗的整体实力有了个新的认识。    万桂清被叶空击败，颜面尽失，为了挽回颜面，他再次起身来到场中。    万桂清不敢再挑战青天宗的弟子，而是挑战了玄冰宗排名第三的一位弟子，最终胜利，多少挽回点颜面。    四大宗门排名前三的强者开始一一登场，青天宗排名第三的欣阳逸上场，再次击败了万桂清，万桂清刚挽回的颜面，又丢了。    “让我陈景辉来会会你！”炎阳宗排名第三的那个少年登场，跟欣阳逸站在一起，几十招过后，欣阳逸落败。    陈景辉的目光从叶空身上扫过，目光中浮现出一丝忌惮，最终还是没有开口挑战，而是向着易乾坤道：“青天宗坐在第二位的朋友，还请赐教！”    易乾坤从容走到场中，他的武魂是黑煞妖星，受到武魂影响，他的身上多少带点邪煞气息，出招却非常沉雄，每一次出手都压着陈景辉打。    十几招过后，易乾坤一拳击打在陈景辉的小腹，将他一拳击飞了出去，陈景辉认输。    易乾坤的目光转移到雨霞宗一方，最终落在楚心月的脸上，淡笑道：“楚姑娘，请赐教！”    楚心月飘然落在场中，身周隐隐有着水纹流转，透出一股灵动的气息。    楚心月主动出击，素手轻扬，便有着道道水波状在虚空中蔓延，主要以困杀为主，跟易乾坤战在一起。    叶空神色微动，这楚心月的招式之中，带有一丝水之势的气息，对水之势的掌握达到了二层境界，想必跟那碧水玲珑塔的武魂有关。    势，是天地自然中的一种神秘莫测的力量，大部分武修在武将境界才能够领悟。    叶空嘴角微微上扬，楚心月能够领悟二层水之势，也算是难能可贵了，难怪她今天一出场就敢挑衅自己。    只是，对于叶空来说，这还不够看！    “叶空，你认为易师兄能战胜她吗？”罗云清颇感兴趣的询问叶空。    叶空的目光落在场中，淡笑道：“楚心月的招式中有清晰地水之势存在，她对于水之势的领悟应该达到了二层境界，这次易乾坤的胜算不大。”    “二层水之势？”罗云清目露奇异之色的望向场中，若有所思的点了点头。    易乾坤的攻击沉雄厚重，在跟楚心月对战的时候，处处被束缚，难以发挥出应有的威力。    数十招过后，易乾坤退让开来，主动认输。    此处是烈阳山，对水系功法武技都有所压制，无奈易乾坤的攻击过于阳刚，楚心月又领悟了二层水之势，易乾坤无法占据任何优势，只能认输。    楚心月的目光从场中扫过，扫到叶空脸上的时候，微微停滞了下。    “想挑战我？”叶空脸上挂着玩味的笑容。    楚心月秀眉微蹙，轻哼一声，将目光转移了过去，最终落在玄冰宗一方：“玄冰宗排名第二位的朋友，希望能够不吝赐教。”    “我是何文旭，楚姑娘小心了！”玄冰宗那个少年站到场中，沉喝一声，向着楚心月发起了攻击。    可惜，何文旭并未领悟某种势，坚持了十几招过后，就被楚心月击败。    “东皇雪！”楚心月的目光落在东皇雪的脸上，轻声喝了出来。    这次参加精英小聚的少女中，楚心月、东皇雪和罗云清都拥有着绝世容颜，只是罗云清的修为太差，楚心月并没有将她列为对手，她更想跟东皇雪一较高下。    东皇雪款款起身，如同一团金色的云朵，飘然落到场中，她亦有着同样的心思。    东皇雪站在楚心月前方，嫣然一笑，朱唇轻启：“在出手之前，我能否问一下，你跟叶空到底是什么关系？”。

 第290章 东皇雪邀战
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817东皇雪话音出口，场中所有人的目光都汇聚在楚心月的脸上，对于这个问题，都非常感兴趣。    楚心月今天刚入场就主动挑衅叶空，说明他们两个以前就认识，但是对于楚心月和叶空之间的关系，就连雨霞宗的众多弟子都不清楚。    楚心月气息微滞，对于这件事情，实在不想提，冷哼道：“我跟他没有任何关系！”    “现在的确是没关系喽。”叶空悠悠的说了出来。    “你的意思是，你们以前有关系？什么关系？”东皇雪的眼神微微亮了下，相对于跟楚心月交手，她对这件事情更感兴趣。    叶空无所谓的道：“娃娃亲。”    场中顿时哗然一片，尤其是雨霞宗的人，他们都还不清楚楚心月跟叶空之间还有这样一层关系。    东皇雪好奇的追问道：“那你们现在怎么回事？”    叶空摊了摊手，淡淡的道：“她嫌我资质差，退婚了。”    “原来如此！”古云霄等人都松了口气，一个个都嘲讽的望向叶空，心中暗想，原来叶空被楚心月退婚了啊。    众人都神色古怪的望着叶空和楚心月，罗云清似笑非笑的道：“这种资质还算差？”    古云霄等人脸上的嘲讽全都僵硬住了，其他人的脸上反倒是露出了丝丝嘲弄之色。    他们都不傻，很快就想到，楚心月退婚之时，肯定没料到叶空的潜力会这么大。叶空表现的越出色，越能证明她的选择错误。    故此，她才一直想要打压叶空，却没料到叶空的实力远超想象，甚至比她自己都要强，楚心月这次丢脸可丢大了。    东皇雪嘴角噙着一丝嘲讽之色，淡淡的道：“楚心月，我不得不说，你当初做了一个错误的选择。”    “是对是错，还轮不到你来说！你废话太多了，接招吧！”楚心月冷喝一声，素手轻扬，似乎在挥动一条大河，身周荡起滔滔的水之势，快速向着东皇雪攻击了过去。    东皇雪身周泛着淡金色的迷离火泽，似乎与天边的烈日相呼应，整个人的气势快速变强，一股古老的火爆气息翻滚起来，一头三足金乌的光影在她手中快速浮现，展翅攻向楚心月。    水火这两种截然不同的能量相互碰撞，虚空中顿时响起一连串的爆裂声。    “叶空，你觉得他们谁会赢？”罗云清的美眸望向叶空，绝美的容颜上浮现出饶有兴致的神色。    叶空淡笑道：“东皇雪身上有着火之势的气息，对火之势的掌控应该达到了一层境界，在这方面，比楚心月差一些。而东皇雪的修为比楚心月的更稳固，又占据了烈阳山之利，要想分出胜负，还需要再看下去。”    罗云清点了点头，目光再次落在场中。    楚心月和东皇雪修炼的是截然不同的两种功法，两人的每一次交手都是水与火的碰撞，连续交手数十招都难分高下。    兰慧心和玄冰宗那个领头者的脸色都有些凝重，楚心月和东皇雪所表现出来的实力，已经不弱于他们了。    “流水泛花！”楚心月娇喝一声，纤纤玉手中绽放出水浪翻滚，真气河流汇聚成一朵巨大的浪花，带着一股沛然大势，朝着东皇雪拍打了下去。    “金乌游天！”东皇雪口中发出一道清冷的道喝，素手快速结印，一头散发着狂暴气息的三足金乌在她双手间浮现，迎着那朵巨大的浪花冲击了过去。    看到这里，叶空嘴角微微上扬，淡笑道：“楚心月输了。”    楚心月和东皇雪此时都动用了玄阶中级武技，只是东皇雪在武技方面的造诣，比楚心月要精深得多。    况且，塔类武魂在前期的能力并不明显，楚心月的武技只能动用碧水玲珑塔武魂的极少一部分力量。而东皇雪的武技跟武魂相匹配，发挥出的威力更大。    “轰隆隆！”    水火这二系能量碰撞在一起，发出阵阵轰鸣声，将平台四周的那四株轻松都吹得东倒西歪。    楚心月的身影倒飞了回去，嘴角溢出丝丝鲜血，发丝凌乱不堪。    烟尘散去，东皇雪的身影出现在场中，深深吸了口气，压下体内翻滚的气血，淡淡的道：“承让！”    楚心月冷哼一声，返回到了自己的座位上，静坐调息。    东皇雪的消耗也不小，并没有再停留在场中，同样返回到了自己的座位上，开始调息。    “我是方静雯，希望能跟青天宗的慧心姐姐试试手。”玄冰宗的领头者飘然落在场中，目光望向兰慧心。    兰慧心起身，走向场中，隐隐有着丝丝缕缕的生命光华在她身周盘绕，浅笑道：“请！”    方静雯的武魂是一头冰霜孔雀，兰慧心的武魂是五彩仙兰，她们二人的攻击都是以困杀为主，在攻击方面都有所缺乏，连续交手数十招，谁也无法奈何得了谁。    东皇雪调息完毕，含笑道：“两位就此罢手吧，根据你们这种打法，再过几个时辰都难以分出胜负。”    方静雯和兰慧心各自退后，让出了场地。    东皇雪的气息恢复到巅峰，优雅的飘落在场中，身上氤氲着淡金色的光华，目光灼灼的望着叶空，饶有兴致的道：“叶空，我对你的实力很感兴趣，真不知你还隐藏着多少实力。”    “那就要看你能试探出多少了。”叶空淡然一笑，从容不迫的来到场中，在东皇雪身前站定。    东皇雪好奇的询问出声：“你的武魂是什么？”    “剑！”叶空轻轻拍了拍腰间的碧霄剑。    众人都微微动容，这才想起来，刚刚叶空对付万桂清的时候，并未用剑！    东皇雪神色微动，若有所思的道：“看来在场各位，能让你出剑的并不多啊，不知我能否让你手中长剑出鞘？”    叶空轻轻摇了摇头，淡淡的道：“你手无寸铁，我岂能用剑？”    东皇雪柳眉倒竖，冷哼道：“叶空，你敢轻视我，那就别怪我不客气了！”    话音未落，东皇雪双手快速结印，一只三足金乌的光影在她手中渐渐浮现，一开始就将那一招金乌游天施展了出来。。

 第291章 对决帝凌
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“我给你个出手的机会。”叶空脸色平静的望着东皇雪，并没有阻止她结印。    东皇雪手中的三足金乌快速成型，远比刚刚对付楚心月的时候要凝实得多，透出一股深沉的压力，让远处围观的人都有一种窒息感。    “去！”东皇雪嘴角露出一丝笑意，娇叱一声，金灿灿的三足金乌脱手而出。    望着冲来的三足金乌，叶空的眸子中绽放出两道璀璨的光华，体内气血汹涌而动，全身都泛起淡金色光彩，握掌成拳，径直向着三足金乌轰击了过去。    “轰隆！”    沉闷的轰鸣声响起，三足金乌当场崩碎在半空中，一股淡金色气浪遥遥拍向东皇雪，当场将东皇雪的身体拍飞了出去。    场中的所有人不由自主的瞪大了眼睛，嘴巴无意识的张大着，一个个都感觉跟做梦似的。    一招！    叶空只用了一招，就击败了东皇雪！    而且，是扛着东皇雪的那道金乌游天的手印，正面击败了东皇雪！    东皇雪那声势浩大的一击，在叶空身上没有留下任何伤痕！    东皇雪落地之后连续倒退了三四步才停了下来，清澈的眸子中布满了震惊，深吸一口气，拱手道：“叶公子实力高强，东皇雪佩服！”    场中所有人所有人都难以置信的望向叶空，目光中都充满了忌惮。    方静雯脸色凝重的开口道：“叶空动用的，纯粹是肉身之力，一点真气都未曾动用。”    众人仔细回想，发现果然如此，叶空是一点修为都未曾动用，纯粹以肉身的力量击败了东皇雪！    “他修炼的炼体功法，是玄阶中级炼体功法中的金龙锁玉柱功法，还修炼到了第一层圆满境界！青天宗大部分武将级别的长老都做不到，他是怎么做到的？”易乾坤的脸上满是震惊。    “原来他才是青天宗新生中的第一人。”兰慧心暗自苦笑。    古云霄的脸色非常难看，从叶空表现出来的实力来推断，就算他亲自跟叶空交手，胜算也不大。    楚心月的嘴唇蠕动了几下，一句话都说不出来。    楚心月刚刚败给了东皇雪，而东皇雪却被叶空一招击败，这让她更深刻的认识到了自己跟叶空的巨大差距，甚至连一点挑战叶空的念头都兴不起来了。    眼前的事实再一次证明，她当初那个任性的选择，错的有多离谱！    楚心月本来还想向人证明，叶空配不上她。    最终得到的结果却是，她远远配不上叶空，而且，这个差距，越来越大！    “巨龙与蝼蚁处于不同的世界，即便偶尔相遇，也会很快分开，再也不会有任何交集！”楚心月当初对叶空说的话历历在目，现在想来，是那么的可笑。    楚心月本来以为叶空在她眼中就是个蝼蚁，没想到叶空一次次颠覆了她的认知。    此时她才深切地认识到，原来叶空才是那条遨游九天的巨龙，而她楚心月，正是那个卑微的蝼蚁！    望着场中如同渊s岳峙般的叶空，楚心月的心中涌现出无边的悔恨，如果不是当初的任性，此时必然有着截然不同的结局。    叶空的强大给她造成了巨大的阴影，她感觉自己终生都不可能有超越叶空的那一天，心境中出现了难以察觉的破绽。    倘若这种破绽一直存在，她此生将会毫无寸进！    如果她服用丹药强行冲击，下场将会更加凄惨，那会直接导致走火入魔！    场中唯一不受影响的，是坐在炎阳宗首位的那个蓝袍少年，闭眸修炼，四周的一切都像是跟他没有任何关系似的。    帝凌！    叶空随意的站起场中，一时之间，竟然再没有人敢上前挑战。    叶空的目光落在帝凌身上，他隐隐感觉帝凌并非是在修炼，更像是在感悟天地。    整个场中，唯一能给他带来压力的，就是这个帝凌。    至于那个武师八层初期的古云霄，直接被叶空选择性的忽略了，他还远远不够资格！    场中的喧闹声快速变得安静下来，众人的目光都集中在叶空和帝凌身上，整个烈阳山顶都显得有些压抑，连呼啸的山风都似乎变得低沉下来。    四大宗门的人似乎此时才想起，炎阳宗中，还有个帝凌！    在刚刚的大战中，所有人都下场动过手了，唯有帝凌未曾出手。奇怪的是，从始至终都没人挑战他，好像他不存在似的。    叶空隐隐猜测，这或许跟帝凌所处的那种状态有关，让所有人都下意识的忽略了他的存在。    “帝凌！”叶空平静出声。    帝凌刷的一下睁开双眼，一对漆黑的眸子恍若星空般深邃，整个世界都仿佛增添了一股生机。    帝凌从容起身，站到了叶空身前，温和的笑了笑，给人一种如沐春风般的感觉，淡淡的道：“我知道你是一个很强的对手，但没想到你会是第一个挑战我的。”    场中众人都气息微滞，旋即就全都露出了骇然的神色，他们刚刚，的确是没有兴起任何挑战帝凌的念头。    明明一个大活人坐在那里，却被所有人忽略了，想想都感觉诡异。    帝凌的意思很明显，其他人连挑战他都不敢，三宗之人，除了叶空，无一人可入他之眼。    “出手吧。”叶空将自己的精气神提升到了巅峰，目光中战意升腾。    帝凌轻轻抬起了右手，似慢实快的向着叶空拍击了过去，给人一种错觉，仿佛帝凌的右手已经化为了清风，正在轻轻地吹拂叶空的脸庞。    “咦，顶级武技中的清风掌？似乎又有些不同，就算是超脱境界，也不能影响感官吧？”古云霄难以置信的惊呼出声。    兰慧心美眸大睁，疑惑的道：“难道是风之势？怎么会这么强？”    场中众人全都一眨不眨的盯着场中的帝凌，完全被帝凌的出手给吸引住了。    感触最深的是叶空，他感觉帝凌整个人都像是融入到了这一方天地之中，似乎与山上的微风是一个整体一般，随便一招出手，都似乎能带动整片天地的大势！。

 第292章 帝凌之威
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“帝凌师兄出手，一般三招之内就能解决对手。即便遇到武师九层的强者，十招之内也能解决。你们猜叶空能支撑几招？”炎阳宗一方有人兴致勃勃的说了出来。    炎阳宗排名第三的陈景辉笑着道：“我看叶空最多能撑三招。”    东皇雪暗自摇了摇头，陈景辉饶有兴致的道：“师姐难道认为叶空连三招都撑不下？”    东皇雪望着场中的叶空，迟疑道：“我感觉，帝凌师兄十招之内都难以战胜叶空。”    “怎么可能？”炎阳宗的众多精英弟子都不约而同的说了出来。    “看下去就知道了。”东皇雪不想多说。    场中，叶空望着帝凌的这一掌，眸子中绽放出一缕精光。    帝凌施展出的风之势只有一层境界，但他的招式是循着天地间的风势而出，以风之势带动天地大势，以天地大势推动风势，将风之势的威力发挥到了极致，以势压人。    看到帝凌将一层风之势就发挥出了如此威力，叶空对于‘势’有了更深刻的理解。    叶空感觉自己以前领悟的三层水之势和一层火之势都太粗浅了，只领悟了‘势’，但是在实战中所运用出来的‘势’，只能算是皮毛。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，透出一股生衍万物的道韵，帝凌出手的影像清晰地浮现在他脑海中，分析衍化着帝凌对风之势的运用。    眼见帝凌的右掌到了面前，叶空快速挥出右手，握掌成拳，带出九道拳影，九道拳影瞬间融合为一，照着帝凌那飘然如清风般的手掌轰击了过去。    就在拳掌即将碰撞的瞬间，帝凌的右掌顺着叶空拳头前方压出的风力轻轻一旋，轻飘飘的绕过叶空的拳头，从叶空的手臂下方迅疾掠过，带出滚滚雷音朝着叶空腋下奔袭而去。    雷音流光！    这一招乃是高级武技奔雷手中的招式。    叶空心中一惊，帝凌前一招是循着山间微风之势打出了清风掌，下一招就精微的捕捉到叶空拳头压出的拳风轨迹，循着这个轨迹借势而出，快速转化成了奔雷手中的雷音流光。    变招之快，乃是叶空生平仅见！    帝凌变招，可不同于一般人的变招，他是在不同的武技之间变招。    而且，还是从顶级武技变招成了高级武技中的招式。在此等场合之中，奔雷手所发挥出的威力比顶级武技还要强。    更重要的是，帝凌第二招之中蕴含了雷之势！    风之势和雷之势是两种截然不同的势，而帝凌从风之势自然而然的就转变到雷之势，没有丝毫的突兀感。    “砰！”    帝凌侧身避开叶空的拳头，指尖重重地点在叶空的肋下，发出一声沉闷的声响，犹如击打在铁石上面一般。    叶空身上浮现出一层淡金色的光华，将金龙锁玉柱的功法施展了出来，硬接下帝凌这神鬼莫测的一击。    这才刚一交手，叶空就吃了个小亏。    幸亏他防御足够强悍，不然这一下就能让他失去战斗力。    叶空不敢大意，左手迅疾无比的探入右腋下方，去锁扣帝凌那只手掌。同时，右臂恍若金龙般摆动，径直向着帝凌的胸膛横扫过去，正是金龙锁玉柱功法中的金龙摆尾。    金龙摆尾只是锻炼手臂上的筋骨血肉的一个动作，能够更好的淬炼手臂的筋骨气血，在这种场合中动用出来，倒是有些意想不到的效果。    帝凌的胸腹猛然收缩了下，避过叶空的手臂横扫，右手屈若蛇头，宛若灵蛇般晃动了下，轻易避过叶空左手的锁扣，从叶空的腋下钻过，直袭叶空的咽喉。    灵蛇吐信！    这是顶级武技游蛇拳中的招式。    帝凌这一招再次变回了顶级武技，却是另外一种截然不同的武技，这一招中蕴含着一股灵动无比的水之势，没有常形，变化自然。    “三招了，叶空能挡住吗？”陈景辉一眨不眨的望着场中。    其他人丝毫不比他放松，一个个都瞪大双眼看着场中快速交手的两人，想要看看叶空能否接下这一招。    叶空的强悍有目共睹，但是帝凌刚一出手就将叶空压在了下风，逼得叶空只能被动防御，更是让他们大开眼界。    危机临身，叶空触动剑武魂，激发出雷霆灭音杀剑，体内隐隐传出一股雷鸣之音。    帝凌的右手微不可觉的停滞了下，就快速恢复了正常。    趁着这个机会，叶空左手的手型快速变换，探出食指和中指，两根手指完全都化为白玉色，牢牢地夹住了帝凌这必杀的一招，正是灵犀指！    “挡……挡住了？”陈景辉微微愣住了。    东皇雪淡淡一笑，道：“被帝凌看中的对手，怎能连三招都支撑不下？”    青天宗的众人都暗自松了口气，刚刚那一招着实凶险，如果叶空被集中，就算他将金龙锁玉柱的功法修炼到了第一层，也得直接落败。    叶空右拳上冲，带着一股澎湃的水之势浩荡而出，直袭帝凌的下巴。    “三层水之势？”场中所有人都震惊的惊呼出声。    帝凌心中暗自凛然，叶空能发挥出的水之势的威力有限，但的的确确是三层水之势，他也不敢小觑。    帝凌左手循着风的轨迹旋转，似曲似张，透出一股厚重沉凝的气势，将叶空那霸道的一拳牢牢地握在手中，纹丝不退，生生受住了叶空这一拳中的所有力道。    昊元掌，玄阶初级武技！    而且，其中蕴含了一种沉稳厚重的山之势！    帝凌在这一招之中，先是动用出了风之势，接着就转化为了山之势，在一招之中动用出了两种势，简直就是匪夷所思。    叶空的右拳被帝凌左手控制，帝凌的右手被叶空的左手锁住，疾风骤雨般的攻击骤然停歇，两人的目光对视在一起。    帝凌出了四招，动用了风、雷、水、山这四种势。    同时领悟了四种势的，叶空还是第一次见到，这还不一定是帝凌领悟的所有的势。    虽说帝凌的每一种势都只有一层境界，但他这四种势都像是融为一体了似的，每一种势都能借助天地之力，威力比叶空施展出三层势的威力丝毫不差！。

 第293章 武技融合
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817帝凌，是叶空遇到的最强劲的对手，给他的压力不亚于武将一层巅峰的人物。    他们两个方一交手，叶空就落入到了下风，处处受制，只能本能的用出各种招式来防御和反击。    由于玄阶的武技大都需要点时间准备，而帝凌的攻击如疾风暴雨般迅疾，没时间给叶空施展出玄阶武技，他施展的大部分的武技都是黄阶的武技。    当然，随着两人战斗时间的延长，气血和真气发散全身，再施展玄阶武技就消耗的时间就能大大缩短了。    在帝凌这种狂风骤雨般的压力下，逼得叶空不得不施展出各种不同的武技来应对，各种武技正在快速的融会贯通。    帝凌与叶空的目光碰撞在一起，温润的眸子中浮现出灼灼的战意，淡笑道：“看来我的眼光没错，你果然没让我失望，甚至比我想象中的还要强！”    “你也不赖！你对‘势’的运用，比我见到的任何人都要强！”叶空毫不吝啬的赞叹出声。    帝凌望着叶空，平静的道：“你的武魂是剑，手中无剑，实力必将大打折扣，再不出剑，你就没机会了。”    叶空嘴角上扬，淡笑道：“对我来说，用不用剑，区别不大。”    叶空说的没错，他并非只有剑武魂这一种武魂，还有箭武魂、冰魄武魂和火焰武魂。    并且，叶空修炼的剑道方面的武技最高也只是玄阶初级武技，对他来说，剑法并非是他最强的手段，反而还会对他造成限制。    更重要的是，叶空想借助帝凌的压力，来磨合自己的各种武技，还要从帝凌身上挖掘出更多的关于‘势’的运用技巧。    “跟我战斗不用剑，看来你最强的不是剑，那就让我看看你还隐藏着多少实力吧！”帝凌深深地望了叶空一眼，右手恍若没有骨骼一般，带着一股柔到极致的水之势，从叶空左手的灵犀指下脱离了出来，仿佛大蟒翻身一般扫向叶空的后背。    “战！”叶空字语铿锵的吐出一个字眼，眸子中战意升腾，右拳金色光华一闪，将帝凌的左手震开，并指如剑，飘忽不定的向着帝凌的胸膛笼罩了过去。    叶空与帝凌激烈的大战在一起，两人都是以快打快，攻击快若闪电，让四大宗门的精英都看的紧张不已。    第八招……第九招……    转眼之间，两人已经交锋到了第十招！    “天火流星！”    帝凌的拳头上绽放出一抹赤红色火泽，仿佛一颗拖着火焰从天而降的流星，带着一股狂暴的威势，正面压向叶空。    这一拳中，蕴含了一股狂暴的火之势！    这是帝凌施展出的第五种‘势’！    “是玄阶初级武技中攻击力超级强悍的天火拳！叶空输定了！”陈景辉叫了出来，对帝凌这一拳充满了自信。    虽说刚刚帝凌也施展出了玄阶初级武技中的昊元掌，不过那是用来防御，这种天火拳在攻击方面的威力比昊元掌强得太多了。    叶空微微一笑，双手摆动，身周荡出一片水流力场，帝凌轰过来的这一拳的速度顿时变得缓慢了下来。    叶空趁势右拳暴起，带出一片滔滔水浪，不闪不避的轰向帝凌的这一拳。    正是风浪拳！    “砰！”    一道沉闷的声响传出，帝凌的身体不受控制的退了一步，而叶空，纹丝未动！    “什么？叶空接下了这一招？这怎么可能？”陈景辉震惊的大呼出声。    东皇雪的目光一眨不眨的盯着场中，朱唇轻启：“不仅如此，叶空居然还逼得帝凌师兄退后了一步，将战局扭转了过来，简直不可思议！”    玄冰宗一方，方静雯的眼中露出一丝疑惑的神色，奇怪的自语道：“叶空动用出的那种水流力场，怎么跟我玄冰宗的流水回旋功差不多？”    楚心月的脸色阴沉无比，她对叶空的实力已经很高估了，没想到叶空的实力远比她估计的还要强，楚心月心境中的阴影越来越大了。    古云霄更是脸色铁青，叶空和帝凌这一击，他没有任何把握能够接下来！    望着场中快速分开的两人，古云霄的眸光闪烁不定，在这种时候，他心中倒是巴不得叶空和帝凌打得两败俱伤。    因为，他还未曾出手！    “好强！”罗云清的眸子中异彩涟涟，羊脂白玉般的玉手不自觉的握掌成拳。    “他们两人动用出的修为，都是武师七层初期！”兰慧心轻语出声，眸子中充满了复杂的神色。    她本来以为自己是青天宗新生弟子中的第一人，没想到叶空的修为已经不弱于她，而叶空的实力更是比她强了不止一倍！    “叶空什么时候突破到武师七层了？”青天宗中的其他人都面面相觑，没想到叶空的真正实力居然如此之强。    四大宗门的人神色各异，稍一思量，就知道叶空胜的并非侥幸。    这次交手，叶空身周的水流力场将帝凌的天火拳的威力削弱了部分，而叶空的风浪拳在这种水流力场中还有加成作用。    况且，叶空对水之势运用的也更加纯熟，远比他一开始施展的威力要强得多，隐约有了帝凌身上的那种道韵，这一击就正面击退了帝凌。    “你很强！好久没有这么酣畅淋漓的战斗过了！”帝凌朗笑出声，儒雅的面容上战意升腾，透出一股惊心动魄的魅力。    “那就再来！”叶空大笑一声，并指如剑，带起道道水流，恍如碧海浪涛，主动向着帝凌攻杀了过去。    跟帝凌的大战，让叶空的诸多武技快速融会贯通，拳法、掌法、剑法等各不相同的武技越来越纯熟，不再拘泥于某一套武技的框架，各种招式，信手拈来。    而且，叶空能够根据天地大势，因势利导，将水之势更好的运用在招式中，发挥出的威力越来越强大。    叶空在招式之间的变换纯熟度上面，比之帝凌还差一些。    仗着九转归元功的等级高，仗着金龙锁玉柱那强悍的防御，仗着达到三层的水之势，倒也应对自如，让各种武技快速磨合。    好不容易逮住帝凌这样一块磨刀石，叶空自然不会轻易放过。。

 第294章 势均力敌
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817帝凌身融天地，顺应天地大势而动，各种‘势’之间快速转化，让每一种势发挥出最强威力。    在帝凌带来的巨大压力下，叶空的各种武技也在快速融合，清风剑法、沾衣十八跌、飘渺剑法、排云掌、灵犀指等武技信手拈来。    虽说叶空施展的只有水之势，无法向帝凌那样在各种‘势’之间快速转化，但是他的水之势却领悟到了第三层，通过混沌青莲在脑海中不断地衍化帝凌的各种‘势’的运用，叶空所发挥出的水之势的威力正在逐步增强，隐隐有压过帝凌的趋势。    帝凌的攻击神鬼难测，先后好几次都击中了叶空，只不过叶空的金龙锁玉柱功法已经修炼到了第一层境界，帝凌的攻击对他的影响并不大。    叶空仗着身体的防御力强悍，出手之时毫无顾忌，灵猿回旋步、凌虚步、天鹤七步、血影闪、惊鸿掠影、婆娑月影等轻功身法渐渐融合在一起，形成一种更加诡异难测的身法，进退自如。    二十招过后，叶空不仅未露败象，反而还越战越勇，时不时的还能占据优势。只不过，每次叶空刚刚占据优势，帝凌就快速切换成玄阶初级武技，无需三招就能够再次挽回劣势。    战场之上，两道人影你来我往，攻击如同疾风暴雨一般，谁也不给对方喘息的时间，让场中的众多精英都看的心潮澎湃。    “五十招了！”东皇雪忽然低呼出声，美眸一眨不眨的盯着场中，唯恐错过了什么精彩的部分。    烈阳山顶观战的众人都心中微动，不知不觉中，叶空与帝凌已经交手五十招了！    五十招过后，帝凌使用玄阶初级武技的次数不自觉的变多了起来。在叶空狂暴的攻击下，黄阶的武技已经很难再压制住叶空了。    同样，叶空也不得不使用玄阶初级武技来应对，水流力场、逆水剑法、风浪拳、雷霆灭音等武技交替出手，正在快速融合。    帝凌越战越心惊，他能够明显感觉到，叶空出手之间的威力越来越强，虽然还无法融入天地大势，但是叶空的水之势越来越强，比他自己施展的水之势还要更加强悍。    叶空对‘势’掌握的数量方面远远比不上帝凌，但他对水之势的掌握达到了三层境界，比帝凌就要更占优势。    帝凌隐隐感觉到，叶空出手之时隐隐有了一种自己的影子，似乎是从自己身上刚刚学过去的。    想到这一点，帝凌心神微震，如果猜测属实，那叶空的领悟力实在是太强了！    叶空体内战血翻腾，不得不承认，帝凌的天赋堪称妖孽，经过与帝凌的交手，叶空已经基本上掌握了帝凌对于‘势’的运用。    虽说叶空现在还无法跟帝凌那样融身天地，但他已经能够自如的运用水之势，也能够根据天地大势的变化而变化招式，将水之势运用的或急或缓、或柔或坚、或清灵或澎湃，能发挥出的实力比以前提高了一倍有余！    九十招过后，山风渐起，帝凌出手之时动用的风之势更多，叶空隐隐感觉帝凌出手之时还有部分力道逸散到了半空中。    九十九招过后，山风稍微变强了些，帝凌借机后退，整个身体都像是融入到了山间狂风之中。    帝凌的两条手臂快速回旋九下，直接改变山风大势的走向，右手的掌心泛起一层晶莹的翠玉色，似乎将烈阳山上的山风大势都汇聚在右手上，霸气凛然的朝着叶空拍击了下去。    “天风荡流云！玄阶中级武技！叶空居然将帝凌师兄逼到了这一步？”陈景辉霍然站起，目光中充满了震惊的神色。    不仅是他，整个炎阳宗的人都满脸的难以置信。    其他三宗的人同样震惊万分，古云霄的脸色阴沉的似欲滴出水来，虽然他不想承认，但不得不承认，叶空和帝凌，任何一人都能够轻松战胜自己。    楚心月的目光中出现了希冀的神色，轻声自语道：“这一招的威力足以威胁到武将，叶空肯定挡不住！”    “好强！叶空能挡住吗？”罗云清等人的目光中充满了担忧的神色。    帝凌这一招的威力超乎想象，对于叶空是否能拦住这一招，他们都没有把握。    在帝凌融入到山风中的时候，叶空感受到了一股强大的危机感，瞬间就明白了过来，刚刚帝凌出手时逸散到半空中的力道，是在布局，就为了此时引动山风大势，来发动雷霆一击。    在这种强大的压力下，叶空眸子中战意高昂，双手快速交错，不断的结出一个又一个复杂的印记。在帝凌的攻击落下来之前，泛着蓝色冰晶的手印出现在叶空手中，透出一股冰冷彻骨的寒意。    “冰心印中的碎冰无极印！”夏月雪脱口而出，目光中充满了惊喜的神色。    叶空在对付彭惜年的时候，曾经动用过这种武技，夏月雪一见之下，直接就叫出了名字。    “轰！”    碎冰无极印与帝凌的右手轰击在一起，传出一声惊天动地的轰鸣声，滚滚气流席卷四面八方，压得远处观战的众人都有些窒息的感觉。    碎冰无极印当场崩碎在半空中，帝凌身上携带的那股山风大势也被击散，两人不约而同的停在了场中，遥遥相对。    “哈哈，真是痛快！从来还没有如此酣畅淋漓的大战过！百招已过，再打下去就得分生死了，暂时罢手吧！”帝凌哈哈大笑出声，儒雅的面容上布满了畅快的笑容。    叶空的脸上同样挂着淡淡的笑容，目光中露出一丝敬佩的神色，毫不吝啬的赞道：“你若全力出手，胜负难料。”    叶空跟帝凌大战百招，自然能够感应出来，帝凌的修为一直压制在武师七层初期，不曾占他半点便宜。    当然，就算帝凌全力出手，叶空也无惧，毕竟他还有不少底牌未曾动用。    “什么？帝凌还未出全力？”四大宗门的人都感到心神震撼。    帝凌若有深意的望了叶空一眼，淡笑道：“你不也同样留着底牌未用？”。

 第295章 古云霄约战
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空微微笑了笑，并未否认。    帝凌刚刚那一招天风荡流云的威势太强，为了拦下那一击，叶空施展的碎冰无极印中，不仅动用出了三层水之势，而且还动用了冰魄武魂的力量！    叶空动用冰魄武魂的力量，外人自然看不出来，亲手与叶空对战的帝凌自然感应的清清楚楚，帝凌自然知道叶空肯定还有底牌未曾动用。    在帝凌看来，叶空，就是一个双生武魂拥有者！    双生武魂，在整个大荒郡中都没听说有哪个人拥有过，叶空的双生武魂，同样让帝凌心神震动。    “叶空也未出全力？”四大宗门的精英弟子都暗自震惊。    叶空能够跟帝凌大招百招已经远远超乎他们的预料了，没想到叶空同样未曾动用全力。    “那是自然！别忘了，叶空的武魂是剑，而叶空的剑，始终没有出鞘！”夏月雪声音清脆的说了出来，一对美眸落在叶空身上，泛着点点异彩。    “嘶！”    四大宗门的精英弟子都不由自主的倒吸一口冷气，经过夏月雪的提醒，他们才想起，叶空腰间之剑，始终未曾出鞘！    现在叶空表现出来的实力就堪比武将了，若是他腰间之剑再出鞘，那威力到底有多强？    想到这里，他们都心神凛然，感觉叶空更加高深莫测了。    他们自然不知道，叶空的剑武魂，仅仅是他的四个武魂之一，叶空现在最强的手段，并非是剑。    “如此天骄，居然被人退婚了，啧啧……”罗云清饶有兴致的轻语出声，目光有意无意的扫向楚心月所在的方向，眸子中充满了嘲讽的神色。    罗云清的声音并不大，但是场中的精英弟子的听觉都非常敏锐，将罗云清的话语听得清清楚楚。    众人的目光都不自觉的转移到了楚心月身上，脸上都浮现出丝丝讽刺的神色。    楚心月当初退婚，肯定没料想到她退婚的对象的潜力会如此巨大，比她自己的天赋还要强上不知道多少倍。    现在这种情况，对楚心月来说还真是个天大的讽刺。    楚心月面如死灰，怔怔的望着场中那意气风发的少年，心中恍若针扎一般疼痛，脑海中不由得泛起一种念头：“他已经化为了巨龙，翱翔九天之上，我当初的选择，或许真的错了。可惜，这种错误，永远无法挽回了……”    东皇雪起身，身上浮现着丝丝金色光彩，与天边骄阳交映成辉，浅笑道：“既然百招之内未分胜负，那这一战，就算两位平手吧。”    叶空和帝凌都没有意见，虽说他们两个都有战胜对手的把握，但那样会暴露太多的底牌，那是他们都不想看到的。    这一站，从肉身的强度来说，叶空完胜帝凌。从对势的领悟来说，帝凌又比叶空要强得多。    他们两个人，各有优劣。    当然，通过这一战，获益最大的自然是叶空。    他不仅将所有的武技都融会贯通，而且还对‘势’的领悟更加深刻，甚至对于‘势’的发展方向都变得明确了许多。    在这一战中，叶空并未动用出火之势。    他的火之势只有一层境界，而帝凌的那几种势同样只有一层境界，但是，帝凌对势的掌握，远比叶空强得多，就算他动用出火之势，也只能被帝凌压制。    “这一届的精英小聚真是令人大开眼界，跟你们二人相比，我们这些人实在枉称精英。”东皇雪的目光中充满了敬佩的神色，忍不住赞叹出声。    四大宗门的大部分精英弟子都跟着点头，见识到了叶空和帝凌的大战，他们都深深地明白，跟这两人一比，他们那点实力，的确算不了什么。    “哼，你们把我忘了吧？”古云霄的冷哼声突兀的响起。    众人心中一惊，这才想起来，古云霄还一直未曾出手过。    难道说，古云霄还有更强的手段吗？    古云霄霍然站起，大步走向场中，目光直视叶空，沉声道：“叶空，敢不敢跟我一战？”    烈阳山顶的众人都暗自震惊，旋即就明白了过来。    叶空跟帝凌大战百招，而且全都是那种疾风骤雨般的攻击，必然消耗极大，古云霄在这时候挑战叶空，挑选的可真是时候。    如果叶空应战，由于他的状态不在巅峰，有极大可能会败给古云霄。叶空跟帝凌打成了平手，只要古云霄战胜了叶空，那就相当于战胜了帝凌，那古云霄就是此次精英小聚中的最强者！    如果叶空不敢应战，那就更加可以证明他比叶空更强！    无论如何，摘取最终胜利果实的还是他古云霄！    “叶空刚刚大战结束，古云霄，你偏要在这个时候挑战他，你太卑鄙了！”    “这时候挑战算什么本事，有能耐让叶空休息片刻，等他休息结束，轻轻松松就能收拾你！”    以罗云清和夏月雪为主的青天宗精英弟子都忍不住喝骂出声，他们都看出了古云霄的算计，都对古云霄这种卑劣的行为非常不满。    其他人的脸上也都浮现出丝丝冷笑，古云霄这种做法，的确是够下作的，让他们都很看不起。    “叶空，你敢不敢应战？”古云霄并不理会其他人的看法，目光直直的望着叶空，一副吃定了叶空的样子。    古云霄也考虑过挑战帝凌，最终还是放弃了。帝凌对于‘势’的运用太精妙了，种种大势信手拈来，相对于叶空来说，他感觉帝凌更加的神秘。    经过一番考虑，他最终还是决定挑战叶空。    叶空仅仅掌握了水之势，虽说体质更强，但是在跟帝凌的大战中消耗极大，很难发挥出太强的威力。    对于这一战，古云霄有充足的信心。    叶空淡淡的扫了古云霄一眼，嘴角浮现出一抹古怪的笑意，随意的道：“那就战吧。”    帝凌洒脱的冲着叶空笑了笑：“场地就交给你了。”    对于叶空的实力，帝凌了解的非常深刻。    就算叶空的状态不在巅峰，要收拾古云霄，那也是易如反掌！。

 第296章 一招击败
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817烈阳山顶中央的平台上，叶空和古云霄相对而立。    天边云霞丝丝缕缕的垂落下来，聚拢在古云霄的云纹白衫上面，将古云霄衬托的气度不凡。    叶空随意的站在古云霄面前，目光懒散，一点也提不起战意，完全没把古云霄放在心上。    见到叶空这种反应，古云霄的脸上涌现出一股怒意，冷哼一声，双手掐诀，身上氤氲出淡淡的金色霞光，手掌中流窜出霞光万道，铺天盖地的向着叶空笼罩了过去。    “金霞漫天！古师兄一上来就动用了这种玄阶中级武技，看来是想尽快结束战斗了。”楚心月眸光大亮的望着场中，非常渴望看到叶空被击败的一幕。    青天宗的众多精英弟子都不自觉的攥紧了拳头，在他们看来，即便叶空实力高强，此时也到了强弩之末，    叶空眼皮微抬，眸子中绽放出两道冰冷的光华，双手快速交错，结出一个个复杂的手印。    随着叶空的手印打出，引动天地灵气，顿时冰晶漫天，雪舞纷飞，一道道冰晶从四面八方朝着古云霄打出来的万道霞光笼罩了过去，让整个烈阳山顶都弥漫开一股冰冷的寒意。    叶空这一招，正是冰心印中的冰晶雪舞印。    这种手印，是一种范围攻击的手印，叶空面对帝凌之时都未曾动用出来，对决古云霄，倒是直接动用了出来，看来同样是想尽快结束战斗。    通过跟帝凌的大战，叶空对水之势的掌握今非昔比，这一招冰晶雪舞印的威势，比以往要强了近一倍！    “铿铿铿……”    一道道冰晶雪花跟一缕缕霞光碰撞在一起，发出一道道清脆悦耳的铿鸣之音，漫天霞光尽皆崩碎，而那些冰晶雪花虽然消耗了部分力量，依旧还晶莹闪亮，，铺天盖地的将古云霄笼罩在内。    古云霄脸色大变，双手猛然一带，在身周化出一道道金色的云霞条纹。同时，古云霄全身气血涌动，肌肤泛青，将某种炼体功法发挥到了极致。    大部分冰晶雪花在靠近古云霄的时候，就被那股金色的云霞条纹给带偏了出去，但依然有部分冰晶雪花落在了古云霄的身上。    “噗噗噗……”    一道道利刃入肉的声音响起，无尽的冰晶雪花先后落在了古云霄身上，在他身上留下一道道清晰的血痕，瞬间染红了衣衫。    就算他施展出了炼体功法，也难以硬抗住叶空的冰晶雪舞印，直接在这种狂暴的攻击下受到了重伤。    “古师兄！”雨霞宗的众多精英弟子全都惊呼出声。    “承让！”叶空淡淡的道了一声，转身返回到了自己的位置，灵猴化作一道金光落在他的肩膀上，猴爪中兀自拿着个红色果实在啃着。    面子是别人给的，脸是自己丢的。对于古云霄这种想占趁机踩着自己上位的家伙，叶空下手没有丝毫留情，直接就让他挂了彩。    古云霄的眼神中有些不甘，更多的是骇然。    跟叶空战过之后才明白，叶空的实力，远远超乎他的想象！    古云霄控制体内气血运转，服下一颗疗伤丹药，很快就止住了鲜血，灰头土脸的返回到了雨霞宗一方。    他本来想趁着叶空修为大损的时候来占便宜，没想到叶空的实力依旧如此彪悍，他连一招都撑不过去就败了，更让他丢尽了脸面。    楚心月眼中的光华瞬间失色，怔怔的望着返回到自己座位上的叶空，面如死灰。    越多的接触叶空，她越感觉到叶空的强大，彻底心死，再也兴不起要超过叶空的念头。    四大宗门的弟子全都满脸震惊的神色，他们本来还不怎么相信叶空跟帝凌一战之时并未动用全力，现在见到叶空在疲惫之时施展出冰晶雪舞印，一招击败了古云霄，都再也怀疑。    到了现在，他们才深刻的认识到，叶空跟帝凌这两个人，才是这次精英小聚的真正天骄！    其他的人，诸如东皇雪、楚心月、古云霄此类，都远远不够资格跟他们相提并论！    玄冰宗的领头者方静雯低声感慨：“就算我们宗门的冰灵之体到了，跟这两大天骄相比，也完全没有可比性啊！”    到了现在，参加精英小聚的所有人都已经出手过了，东皇雪站起身来，飘然来到场中，美眸从场中众多精英的脸上扫过，浅笑道：“到了现在，这场精英小聚也接近尾声了，大家的表现都非常出色，此次精英小聚可以圆满……”    东皇雪的这句话还未说完，就听到烈阳山下传来一声声惨嚎声。    众多精英的目光都不由得朝着烈阳山下望了过去，炎阳宗的人更是不由自主的站了起来，这次精英小聚是他们炎阳宗举办的，如果真出了什么纰漏，他们炎阳宗也都脸上无光。    “哈哈，四大宗门的精英小聚，真是天赐良机，离去之前，我就先扫了四大宗门所谓的精英！”伴随着一道雄浑而嚣张的声音响起，一个雄伟的少年一路横推到了烈阳山顶，所有胆敢阻拦的炎阳宗弟子全都被他撞飞了出去，一路走来，无一合之将。    望着这个横冲直撞的伟岸少年，叶空的嘴角微微上扬，勾勒出一抹好看的弧度。    对于此人，他并不陌生，此人正是许久未见的燕星！    叶空与燕星有过数面之缘，此人性格霸道，桀骜不驯，又富有心机，让叶空记忆深刻。    “哪里来的小子，敢在烈阳山上撒野？接我一拳！”陈景辉怒喝一声，纵身朝着燕星冲了过去，拳头上带出凛凛风声，居高临下的向着燕星攻杀了过去。    “滚开！”燕星冷喝一声，看也不看从上空压落的燕星，右手握拳，带出一股沛然大势，霸道的轰向陈景辉。    “砰！”    一道沉闷的碰撞之音响起，陈景辉的身体以更快的速度倒飞而回，重重地跌落在地，手腕直接脱臼，脸上充满了惊骇的神色。    四大宗门的众人也都震惊无比，这个不知道从哪里冒出来的少年，随意的一拳就击败了炎阳宗精英弟子中排名第三的陈景辉，这等强悍的实力，彻底镇住了他们。    众人的目光不自觉的落到了叶空和帝凌身上，在他们看来，或许唯有这两位才能跟这个少年一较高下。。

 第297章 燕星对帝凌
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817燕星傲立场中，睥睨八方，霸道绝伦。    一个人，压得场中所有人都喘不过气来。    “何人胆敢与我一战？”燕星霸气凛然的喝问出声，眸光睥睨，摄人心魂。    叶空站起身来，淡笑道：“燕星，好久不见，你还是那么嚣张。你所在的地方，还真是无法平静。”    叶空说的没错，他第一次见到燕星的时候，燕星正在找寻古荒山脉中的上古遗迹。    再次见到燕星的时候，燕星干脆将一处上古遗迹暴露了出来，引动四大宗门的武修争夺，更是将整个古荒山脉中的上古遗迹都暴露了出来，让整个古蛮州的武修都惊动了，甚至惊动了蛮岳古国。    这一次直接以一人之力来精英小聚上踢场子，这家伙还真是个不安分的主儿。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，清晰地看出了燕星的具体修为，武师七层巅峰，跟帝凌处在同一个水平线上。    此外，叶空还看出了一些其他的东西，燕星的武魂呈螺旋状一收一缩，似乎在呼吸一般。    而且，燕星的血脉中还蛰伏着一股强大而隐晦的力量，令叶空都感觉到一股深沉的压力，气血的运行都隐隐有些迟滞。    东皇雪忽然想是想到了什么，脸色微微变了下，眸光中透出一股子震惊，脱口而出：“你就是燕星？”    众人心头微微一震，忽然想起来了，当初在古荒山脉的那座遗迹中，炎阳宗的众位弟子前去追杀燕星，最终被燕星一人尽数屠戮！    这次燕星又单枪匹马的杀到了炎阳宗附近的烈阳山，来搅和炎阳宗举办的精英小聚，的确是胆大包天。    燕星对众人的目光毫不理会，目光瞬间转移到了叶空身上，目光中闪过一丝讶色，意外地道：“叶空？你也在这里？”    四大宗门的弟子都微微发愣，这个彪悍的一塌糊涂的少年，居然认识叶空！    叶空淡笑道：“我自然是代表着青天宗弟子的身份来参加精英小聚，我这可是正规渠道，倒是你自己，可谓是剑走偏锋，人家都没邀请你，你来干嘛？”    “哈哈，我来找架打！这次精英小聚居然将你都给请来了，倒也不算太差劲。既然你在这里，那正好，上次没分出胜负，这次咱们再来一决高下吧！”燕星的眸子中绽放出凛凛战意，他对叶空有些了解，深知叶空的武魂强大无比，他感觉叶空身上还隐藏着一些其他的秘密，就连他都看不透。    叶空耸了耸肩，淡淡的道：“我刚跟人动过手，状态不佳，今天我不会跟你动手。”    “怎么？你怕了？这可不像你的风格啊？”燕星的眸子中绽放出两道神光，依旧想要逼迫叶空跟他大战。    “怕倒不至于，只是今天不想跟你动手。你若想动手，去找那边那位，我刚跟他打成了平手，你融战胜他，就相当于战胜我了。”叶空随意的笑了笑，向着旁边不远处的帝凌示意了下。    燕星的目光刷的一下转移了过去，就见到一袭蓝衣的帝凌双目微闭，整个人的气息都融入到了整片天地之中，在他刚刚上山之时，居然未曾感应到此人的气息！    燕星心神微微一凛，目光中绽放出一道亮光，眼底深处涌现出一股无穷的战意，哈哈大笑道：“不错，此人很不错，实力足够强悍！在下燕星，穿蓝衣服的，可敢一战？”    听到燕星的喝问，帝凌刷的一下睁开双眼，整个世界都像是变得明亮了一些，似乎多了一抹隐晦的生机。    帝凌身融天地，借助天地的力量来恢复自己的修为，这段时间已经恢复到了巅峰状态。    而且，叶空隐隐感觉到，帝凌比之刚才与他大战的时候，好像又变强了一些。    这个帝凌，虽然没有武魂，但他的悟性，绝对是叶空生平仅见！    帝凌的目光在燕星身上扫了一圈，饶有兴致的道：“好强大的血脉气息，看来你的武魂已经觉醒到第二阶段了。在武师境界就能将武魂觉醒到第二阶段，你的天资的确是够强悍。”    “你居然看出来了？你是何人？”燕星神色微动，目光中不自觉地变得凝重了许多。    四大宗门的弟子都面面相觑，都听得一头雾水。    叶空微微皱起了眉头，对于帝凌所言，他也知之不详。只是，他在青天宗中看到了不少文献书籍，只是听只言片语的提到过，武魂的觉醒也分好几个阶段，绝大多数人都是处于第一阶段。    帝凌淡淡的点了点头，飘然落到场地中，眸子中同样升腾起一股强烈的战意，跃跃欲试的道：“我是帝凌，今天咱们两个就试试手吧。”    东皇雪自觉的让出了场地，她直觉燕星不简单，体内的气血都被燕星隐隐压制，此时她可不敢插手到帝凌和燕星的大战中来。    望着场中静立的燕星和帝凌，东皇雪、兰慧心、古云霄这些人心中都暗自发苦，想不到今天不仅见到了叶空和帝凌的大战，还冒出了燕星这样的绝代天骄，他们这些自诩为天才的家伙，全都羞愧的无地自容。    “那就战吧！”燕星大喝一声，漆黑的眸子化为两个深邃无尽的漩涡，冥冥中似乎有一种神秘的能量波动开来，令得四大宗门的人都感到心神不受控制的被吸引过去，似乎要失去意识一般。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻一荡，轻易将燕星的那股吞噬之力消弭了下去，目光中透出一丝惊讶，这燕星的力量可比以往要强得太多了。    帝凌静静地站在燕星身前，淡笑道：“你的武魂的确很特殊，但对我没用。”    燕星见到帝凌的反应，目光中透出一股难以掩饰的震惊，他对自己的吞天武魂很有信心，就算对上武将级别的强者，对方稍有不慎也会中招。    即便有些人的武魂非常逆天，比如叶空，在遇到他这一招的时候也会多少有些反应，而这帝凌却一点反应都没有！。

 第298章 武魂血脉
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817看着场中的燕星和帝凌，叶空微微露出一丝笑容，燕星的吞天武魂碰上了没有任何武魂的帝凌，可算是遇到克星了，帝凌本来就没有武魂，燕星的吞天武魂是一点威力都发挥不出来。    在燕星愣神的瞬间，帝凌就融入到了山风之中，身如鬼魅一般向着燕星逼近了过去。    燕星抬手相迎，哪知帝凌身随风动，随风化水，从另一方向着燕星攻杀了过去。    燕星没料到帝凌对‘势’的掌握如此精湛，再变招已然来不及，催动体内气血之力，借助血脉的力量，硬逼的帝凌的攻击偏了下，避开了丹田要害，依然被帝凌击打在胸膛上。    叶空幸灾乐祸的笑了出来，他刚刚跟帝凌交手的时候就吃了个暗亏，这燕星也比他强不了多少。    “砰！”    一滴沉闷如雷鸣的声音响起，燕星体表泛起一层黑色漩涡，轻易将帝凌的力道卸了下去，帝凌的攻击对他没有任何影响。    帝凌的目光中闪过一丝讶色，脱口而出：“好强的血脉之力！”    “你对势的领悟，同样很强！不过，我不会让你全力将‘势’的威力发挥出来的！”燕星沉喝一声，一头黑发乱舞，体内血脉之力涌动，在身周形成一个巨大的漩涡，直接将周围的天地大势搅动的偏离开去，似乎将天地间的大势都压制住了。    帝凌的身形稍微迟滞了瞬间，便再次身融天地，借助天地大势，对燕星展开新一轮的攻击。    由于受到燕星的血脉之力的影响，帝凌的各种‘势’全都被压制，能够发挥出的威力有限，不得不与燕星硬碰硬。    叶空目光中闪烁着灼灼光华，对付帝凌，燕星选取的方法跟他完全不同。    叶空是让帝凌将全部威力发挥出来，然后将帝凌那种对大势的运用学到手。而燕星，则是直接以血脉之力来压制天地大势，将帝凌能够发挥出的威力压制到最低。    他们两人，是完全不同的打法。    虽说燕星的吞天武魂的威力几近于无，虽说帝凌的天地大势被严重压制，两人之间的大战的精彩程度，丝毫不下于刚刚帝凌与叶空之战。    燕星和帝凌都是武师七层巅峰，燕星的血脉之力强大无比，招式大开大合，帝凌对各种‘势’的掌握炉火纯青，随手一招都随着天地大势而动，带有天地之威，叶空看的津津有味。    跟帝凌大战，燕星不得不拿出最强手段，到得后来，燕星出手之时，都带有一股唯我独尊的霸气，叶空很自然的就想到了当初被燕星得到的那套天地霸王拳。    帝凌始终身融天地，虽然战意升腾，气度始终不曾消减分毫，依旧是那种儒雅从容的神情。    百招过后，两人不约而同的退后。    叶空瞧得分明，帝凌和燕星，都还有着底牌未出。    叶空隐隐感觉，帝凌似乎还懂得其他的大势，只是未曾动用出来。而在燕星的血脉中蛰伏着一股神秘的力量，如若动用出来，同样有着惊天动地之威。    “好！帝凌，叶空，此来蛮岳，得遇你们两个对手，这一趟没白来！青山不改，绿水长流，就此别过，后会有期！”燕星畅怀大笑，如大鹏展翅一般从烈阳山上疾掠而下，很快消失在山脚下，唯有余音还在山顶上缭绕。    燕星毕竟曾斩杀过炎阳宗不少弟子，此地距离炎阳宗太近，燕星也不敢继续停留下去，在酣畅淋漓的大战一场之后，非常干脆的飘然离去。    陈景辉焦急的说道：“帝凌师兄，燕星就是杀害我们炎阳宗众多师兄的凶手，你为何不拦下他？”    帝凌淡淡的扫了他一眼，漠然道：“宗门之事，自有宗门去管。炎阳宗死的弟子多了，难不成我还要替每个人报仇不成？我志在武道，岂能被此等鸡毛蒜皮的小事耽误了修行？”    陈景辉气息一滞，不敢再多言了。    “帝凌师兄，你曾说燕星的武魂觉醒到了第二阶段，是什么意思？武魂觉醒还分阶段吗？”东皇雪识趣的避过了追杀燕星的话题，好奇的问出了心中的疑惑。    叶空等人的目光全都汇聚在了帝凌身上，对于这种说法，他们都是第一次听到，连各自宗门中都没有这方面的记载，还真不清楚武魂的觉醒阶段问题。    帝凌沉吟片刻，缓缓道：“告诉你们也无妨，武魂觉醒的第一个阶段，就是大部分人所处的这个阶段，觉醒体内的武魂，可以增强每个人的战力，强化五官六感的敏锐度。这个阶段，称之为武魂显化，大部分武者都能够做到。”    众人都暗自点头，对于帝凌说的这一点，他们都有些感触，对于武魂的应用，都有着各不相同的体悟。    “那第二阶段呢？”东皇雪再次追问出声。    帝凌深吸一口气，眸子中闪烁着莫名的光彩，淡淡的道：“第二阶段，便是武魂血脉阶段。    武魂觉醒到一定程度，会在体内诞生出武魂血脉之力，改善体质，可发挥出种种不可思议的能力。    武魂血脉在本质上有所区别，有些武魂血脉的潜力巨大，有些武魂血脉的潜力几近于无。比如燕星觉醒的血脉之力，就是一种非常高贵的血脉，今后成长的潜力巨大。    无论是何种武魂血脉，刚觉醒的武魂血脉，血脉之力一般都不强，会随着修为的增强而变强。”    “这个阶段，一般在什么境界才能够觉醒？”古云霄忍不住询问了出来。    就算古云霄的修为在场中最高，此时也早已认清了自己跟帝凌的差距，望向帝凌的目光中都不自觉的带上了一丝尊敬。    帝凌缓声道：“一般来说，武道王侯境界才有可能觉醒武魂血脉。而且，只有极少数天才能够做到。”    “什么？！”烈阳山顶的众人都感到万分的震惊。    只有极少数武道王侯中的天才才能够觉醒武魂血脉，燕星在武师境界就觉醒了武魂血脉，这等天资，堪称妖孽！    别说场中这些精英了，就算是整个大荒郡，也没有第二个人能做到这一步！。

 第299章 共话太古
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“武魂血脉之后，还有没有更高深的阶段？”叶空沉吟着询问出声。    燕星的血脉之力让叶空感到非常震撼，对于武魂的觉醒阶段方面，叶空心中早就起了一丝浓厚的兴趣。    帝凌深深地看了叶空一眼，淡笑道：“武魂觉醒的第三个阶段，是武魂真身。”    “武魂真身？武道宗师级别的强者才能够拥有的武魂真身？”叶空的眸子中绽放出一道精光，脑海中不自觉的浮现出龙青玄化出青龙真身的那一幕，顿感心潮澎湃。    武道宗师级别的强者，才能够觉醒武魂真身！    武魂觉醒的第三阶段！    帝凌诧异的看了叶空一眼，目光中露出一丝意外的神色，很快就隐没了下去，淡笑道：“不错，一般来说，武道宗师级别的强者才能觉醒武魂真身，某些身负逆天资质的家伙也可以觉醒武魂真身，但那是极少数。”    叶空暗自点头，任何事情都有例外。比如燕星，在武师境界就将武魂觉醒到了第二阶段，就属于一个非常特殊的存在。    烈阳山顶的众多精英弟子眼中都充满了向往的神色，对于那传说中的武魂真身，非常的景仰，都有一种遥不可及的感觉。    唯有叶空，眸子中的神色异常的坚定，他坚信自己一定能够走到那一步！    而帝凌，双眸如一汪深潭一般的平静无波，无法看出他心中到底想的是什么。    “还有没有比武魂真身更高深的阶段？”东皇雪询问了出来。    “有！”帝凌肯定的点了点头。    众人都神色震动，目光中露出神往的神色。    武魂真身的阶段都需要武道宗师境界才能够做到，那武魂觉醒的更高阶段，需要何种境界才能够觉醒？又会是什么样的场景？    “什么阶段？”东皇雪不自觉的再次追问，眸光中充满了火热的神色。    帝凌轻轻摇了摇头，缓缓的道：“南荒大陆，现在无一人可以将武魂觉醒到更高的阶段，知晓太多，有害无益。”    关于武魂觉醒的更高阶段，帝凌并没有多说，只给出了个确定会有的答案。    众人也没有多问，帝凌说的没错，以他们现在的境界，知道的太多，只会让他们认识到自己的渺小，甚至会影响他们的武道根基，有害无益。    叶空若有深意的望着气度非凡的帝凌，心中暗自思忖，帝凌所说的这些，绝对不是炎阳宗能够拥有的。    燕星离去之前的那番话曾经明说了，他并非是蛮岳古国的人，与叶空刚开始的猜测差不多。    如今看来，这帝凌的来历，好像更加神秘，丝毫不比燕星的来历差。    “帝凌师兄，如何才能更好的觉醒武魂血脉？”炎阳宗一方有人询问了出来，其他人的目光中也都透着丝丝火热。    帝凌轻轻地摇了摇头，淡笑道：“每个人的武魂都有所不同，就算看上去一模一样的武魂，多少也有所差别。对于每个人来说，觉醒武魂血脉的方式都各不相同。归根到底，就是不断的挖掘出自己所拥有武魂的潜力，挖掘的越深，觉醒武魂血脉的几率越大。”    众人都有些懵懂的点了点头，对于该如何挖掘自身的武魂潜力，他们不清楚。由于每个人的武魂都各不相同，帝凌就更不清楚该如何让他们挖掘出武魂潜力了。    叶空的目光凝视着帝凌，疑惑的开口道：“据我所知，武魂与生俱来，不论是否觉醒，都会存在。有些人却是真真正正的没有武魂，这是什么缘故？”    众人都有些莫名其妙的望着叶空，世上还真有没有武魂的人？他们还真没听说过。    帝凌的目光微微收缩了下，旋即就恢复了平静，平静的道：“太古年间，万族争霸，人族弱小，饱受欺凌。人类，本来是没有武魂的。为了站稳脚跟，人族先贤采万族之血脉，感天地之浩瀚，悟万兵之精华，融入灵魂，可发挥出诸天万象之力，于是便诞生了武魂。武魂随着血脉传承了下去，让后世绝大多数的人类从出生就拥有武魂。但亦有着极其少数的人类，从出生之时，并没有武魂。故此，有些人穷其一生都无法觉醒武魂。”    烈阳山顶的众人都听得如痴如醉，太古的时期，距离现在太过于久远了，人们对那个时代的了解，仅限于传说。    传说，那是一个万族争锋的时代，甚至将天地都打碎掉了。人族在那个时期，连个配角都算不上。    那是一段被世人遗忘的岁月，那是一段万族争锋的辉煌时代，那也是无尽太古生灵盛极而衰的一个时代。    对于整个武修世界的历史，叶空了解的并不多。    叶空只知道，离现在最近的是妖魔乱世的蛮荒时代，再往前是远古神话时代，至于太古，那就距离太遥远了，连叶空都知之甚少。    对于无尽岁月前的发生的事情，叶空实在是知之不深。    “帝凌师兄对太古年间的事情了解的真多！”炎阳宗有人赞叹出声。    帝凌淡然一笑，平静的道：“曾经意外见到过关于太古的只言片语，对于太古时代所发生的事情，我也只是一知半解。”    叶空再次询问道：“没有武魂的人类，是否一辈子都无法再次觉醒武魂？”    帝凌沉吟了片刻，缓缓道：“从诞生之时就有伴生武魂存在的武修，想要再觉醒其他武魂，基本上不太可能。若是没有任何武魂在身的武修，感悟天地自然，炼化万灵精血，体悟万兵精华，亦有机会诞生其他的武魂。可惜，机会太过渺茫。”    叶空深深地望了帝凌一眼，淡笑道：“事在人为，而且，就算没有武魂在身，人族同样有其存在的必然。”    帝凌淡然的望向叶空，平静的道：“叶空，你是个人物，今日一别，希望将来还能再相见，希望到时候你能有更大的进步。”    “将来再见之时，希望能够看到你所领悟的所有的势。”叶空重重的点了点头，嘴角浮现出一丝笑意。    “此次精英小聚，圆满结束！”东皇雪扬声宣布。    四大宗门的弟子先后离去，这一次精英小聚上出现的三大天骄，令整个精英小聚增光添彩，也令参与精英小聚的其他弟子都黯然失色。    叶空告辞了帝凌等人，随着夏月雪、紫夜等人一起，再次返回到了青天宗中。。

 第300章 三星炼丹师
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空一行人返回青天宗，当天就被副宗主叫了过去。    这次叶空等人在精英小聚上替青天宗争了光，青天宗自然不会小气，奖励叶空十万贡献点，其他人也都奖励了不少。    十万贡献点，叶空全部用来购买了增强气血的药材，共得到百株三级药材。    叶空现在修炼的金龙锁玉柱功法，需要消耗大量的增强气血的药材才能更进一步。    他购买药材自然不是直接服用，而是要用来尝试着炼制三星丹药锻体丹，让药效更大程度的发挥出来。    当叶空返回到天剑峰的时候，江别离早就在等候他了。    “叶空，这次精英小聚如何？”江别离笑呵呵的询问出来。    叶空淡笑道：“还不错，至少还有两个对手。”    然后，叶空便跟江别离简单说了下这次精英小聚的情况，灵猴在一旁龇牙咧嘴的打手势，让江别离听得惊奇不已。    听完叶空说完精英小聚的情况，江别离望着叶空，欲言又止。    “有什么事情就直说吧，别吞吞吐吐的。”叶空直接道了出来。    江别离深吸一口气，缓缓道：“羽飞烟离开青天宗了。”    叶空微微愣了下，脑海中浮现出那个说要追逐自己步伐的少女，那个说要陪自己踏足武道巅峰的女子。    叶空自然明白，江别离所说的羽飞烟离开青天宗，肯定不是外出去历练了，而是彻底脱离青天宗了。    叶空声音低沉的询问出来：“什么时候的事情？”    “就在你参加精英小聚的当天。”江别离并没有对叶空有丝毫的隐瞒。    “她为何离开？”叶空再次问了一句。    江别离叹息道：“她是为了追逐你的步伐，想去外面的世界中寻找适合她自己的道。对了，她让我转告你，让你不必担心她，将来她自然会去找你。”    叶空沉默了许久，摇头苦笑道：“飞烟还真是个执着的姑娘，她选择的这条路，可不好走。不过，我相信她！”    江别离没有多说什么，向着叶空告辞离去。    羽飞烟选择了一条充满荆棘的道路，叶空无法改变她的选择，也没权利去左右她的人生，只能将这份情意暂时压在心底。    收拾起自己的心情，叶空在自己所在的院落中闭关修炼。    唯有实力强大了，才能够做自己想做的事情，才能够保护自己想保护的人。    还剩两个多月就到了明离秘境开启的时间，在这段时间中，叶空想要将自己的实力再次提升一步。    在精英小聚上，叶空从帝凌那里学来的对‘势’的运用，还需要进一步领悟。而且，帝凌可以随时将自己融身到天地大势之中，借助天地大势的力量，但叶空还远远做不到，需要慢慢去领悟。    叶空静静地盘坐在院落中的一株大树下，将心神融入天地，天际云卷云舒，微风轻轻低吟，树叶随风摇摆，太阳升起落下，都令叶空有一种特殊的感悟，对整个世界都有了一种更加明晰的认识。    连续一个月，叶空就没有动地方，不管刮风下雨，他都在院落中感悟天地。    虽然这对他的修为没有什么太大的影响，但是叶空对于势的掌握，变得愈加精深，而且可以借用部分天地大势的力量。    可惜，叶空还无法做到帝凌那样自然。    叶空倒也不急，帝凌能做到那一步，不知道是多少年努力的结果。叶空在这么短的时间内能够入门，就已经非常不错了，大半还归功于混沌青莲武魂的逆天。    要知道，帝凌是炎阳宗的人，但叶空还没听说过除了帝凌之后，还有谁能够将自身融入天地大势的，包括炎阳宗的那些长老！    叶空现在对天地大势已经入门，若想发挥出更强的天地大势，还需要慢慢领悟才行，这种事情是急不来的，叶空将精力转移到了其他方面。    叶空开始着手三星丹药的炼制，他本来就达到了二星炼丹师的地步，这次修为突破到了武师后期，精神力变得更加强大，炼制三星丹药，对他来说也不是太难的事情。    在炼制三星丹药之前，叶空先炼制培元丹练练手。    或许跟这段时间的感悟天地有关，叶空的精神力变得更加敏锐了，连续炼制了三炉培元丹，每一炉都能够炼制出十二颗极品丹药，远比以前的品质要好得多。    叶空拿出寒月丹炉，调整好自己的状态，将锻体丹的每一个炼丹步骤都在脑海中过了一遍，将炼制锻体丹所需要的每一株药材的特性都重新温习了一遍，这才开始着手炼丹。    提纯，融合，碎裂成丹，温养丹药，叶空一步一步有条不紊的炼丹，很快就有丹香飘了出来。    叶空将丹药在寒月丹炉中温养片刻，轻轻一震寒月丹炉，十二颗晶莹光润的锻体丹从炉鼎孔洞中冲天而起，被叶空一把收在手中。    “十二颗全部是中品丹药，马马虎虎。”叶空随意的将这十二颗丹药收起，继续开始炼制锻体丹。    自此之后，叶空就是个真正的三星炼丹师，这等炼丹师在青天宗的众多长老之中都拥有着极高的地位，但他并不想招摇。    叶空炼丹，主要是为了自己使用。    花费了半个月的时间，叶空将众多补充气血的三级药材全部炼制成了丹药，而且还用以往收集的一些三级药材炼制出二三十炉的聚灵丹。    到了后来，叶空炼制的三星丹药全部都达到了上品丹药的品质，而且还时常能炼制出一些极品丹药。    炼丹结束，叶空就开始了潜心修炼，将众多的武技全部融合在一起，对九天青龙印的领悟没什么进展，倒是对冰心印第三层的领悟，多少有了些眉目。    为了修炼金龙锁玉柱的炼体功法，叶空将众多锻体丹当成糖丸吃，靠着体内的五十条经脉快速吸收锻体丹中的能量，让他体表的淡金色光华变得深刻了些，但是距离浑身金黄，还差的太远了。    叶空不得不感慨，修炼炼体功法，简直是太艰难了，难怪青天宗那么多长老连金龙锁玉柱第一层都达不到。    炼体方面的进展不大，修为方面倒是有了长足的进步，经过这段时间的修行，叶空的修为稳稳地达到了武师七层中期，修行速度不可谓不快。    终于，在万众期盼下，明离秘境开启的时间，到了。。

 第301章 齐聚青天峰
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817明离秘境，三年开一次，只对青天宗核心弟子开放，每个青天宗弟子一生只准进入一次。    在明离秘境开启前的这段时间，青天宗的众多弟子都修炼的格外刻苦，武师六层的弟子想要突破到武师七层，以便于赢得进入明离秘境的机会。    虽说有不少人都想等到三年之后再开始动手，但也有许多人不想再等三年，想要靠着这个机会搏一搏。    在明离秘境开启的当天，叶空一早就来到了青天峰的广场上，这片广场上早就汇聚了不少弟子。    这些，全部都是青天宗的精英。    叶空暗自咂舌，他还从来不知道，青天宗之中居然有这么多的核心弟子，至少有百人之多！    光天剑峰的，叶空就认识好几个，卓玉衡、季无涯、柳如龙等等，就连夏月雪，也突破到了武师七层境界，来到了青天峰上面。    那次参加精英小聚的人，兰慧心、易乾坤、欣阳逸都在，其他几人倒是并没有看到，应该是还未曾突破到武师后期。    至于江别离等人，都没有突破到武师后期，没资格参加这次的明离秘境开启，只能等下次了。    这次到来的核心弟子，光武师九层巅峰的弟子，就有十几个之多，让叶空感到暗自惊讶，看来他还是小看了这明离秘境的吸引力。    叶空若有所觉的扫向一处角落，远远就看到白衣飘飘的楚灵儿正看着自己，双瞳如剪水，清澈的没有丝毫杂质。    两人不约而同的轻轻点了点头，各自收回了目光。    “叶空！”伴随着一个大嗓门响起，辰星大步朝着叶空走了过来。    辰星的修为，已经达到了武师七层巅峰。    “辰星，你来的倒是挺早的。”叶空笑着迎了过去。    辰星重重地在叶空的胸膛上擂了一拳，哈哈大笑道：“你在精英小聚上的事迹我都听说了，一招废了个武师八层的家伙，听说还出了个领悟了好几种‘势’的家伙，连那个什么燕星都去了，真后悔没去看看。”    叶空微微笑了笑，道：“你知道的倒不少。”    辰星朗声大笑道：“最近这段时间，整个大荒郡都传开了。你和帝凌打的不分胜负，一招击败了古云霄。燕星突兀闯入，以天纵之资觉醒武魂血脉，跟帝凌战成平手，惊鸿一现就消失不见。帝凌领悟数种‘势’，而且始终未曾动用武魂。隐然就是大荒郡的三大天骄啊，我若去了，说不定就是四个了。”    “你还真会自己给自己吹捧！”叶空笑骂一声。    在叶空看来，就算辰星去了，或许能比那古云霄强，但是比之帝凌和燕星，始终还是差了一筹。    “这次明离秘境开启，你有什么打算？”叶空直接向着辰星询问了出来。    辰星耸了耸肩，道：“明离秘境开启之后，进入的人是随机出现在明离秘境中，反正我对里面最重要的阵法传承不感兴趣，一切还是随机缘吧。”    叶空点了点头，笑道：“那就凭机缘吧，听说明离王侯在里面留下的传承不少，能得到什么就全靠机缘了。而且，这明离秘境还是个上古遗落的小世界，里面或许有些连明离王侯都不清楚的秘密，说不定我们能够得到呢？”    “你还真敢想！”辰星大笑出声，对于叶空所言，不以为然。    有关明离秘境的消息记载，叶空在青天峰的藏经阁中也看到过一些，对于里面的一些重要地方都多少有些了解，相信其他的弟子也都了解的差不多了。    毕竟，有关明离秘境中的事情，青天宗并没有隐瞒的意思，多年来的探索，青天宗对明离秘境知道的也都不少。    叶空脑海中回忆起明离秘境的具体消息。    明离秘境，是九星阵法师明离王侯所留，本来是一处上古遗落的小世界，最后被明离王侯以通天阵法手段布下层层禁制，强行跟青天宗建立联系，成为青天宗的专属秘境。    在明离秘境之中，有着各种各样的功法武技、丹药矿石、神兵利器等等，还有明离王侯所斩杀的各种武道王侯境界的高手留下的传承，青天宗的那些玄阶中级武技，有不少都是从明离秘境中带出来的。    而且，由于明离秘境本来就是个上古小世界，里面或许还隐藏着其他的机缘。    明离秘境的范围大约有着三千里方圆，中央是山川沟壑等各种复杂的地形，四周是一片汪洋，里面到处布满了各种各样的禁制。    明离秘境之中的禁制，不伤人命，只能起到困扰武修和保护秘境的作用，机缘遍地，能够得到什么样的机缘，就全看个人的运气了。    明离秘境是青天宗的专属秘境，但里面同样拥有着诸多危险，并非是一片坦途。    由于那本来就是个上古遗留的小世界，里面生活的一些物种都是上古遗种，蕴含着部分上古血脉，比普通的凶兽可要强得多。    听说里面七级凶兽都有一些，甚至还有八级凶兽存在。    至于有没有九级凶兽，暂时还无法确定。    七级凶兽，就相当于武将初期的强者了。八级凶兽，更是相当于武将中期的强者。别说九级凶兽了，就这两种等级的凶兽，就够青天宗的众多弟子喝一壶的。    骄阳初生，副宗主古清远和青天宗其他主峰的峰主都到了，尘啸天、洛逸清、宋天豪、薛碧月等人都在旁相陪。    古清远望着广场中的青天宗众多核心弟子，满意的点了点头，清朗的声音传遍整个广场：“各位，今天就是我们青天宗三年一度的明离秘境开启之日，凡达到武师后期的弟子皆可参加。明离秘境中的机缘众多，这次秘境总共开启一个月，能够在里面得到什么好处，全看各位的造化了。”    古清远停顿了下，又继续道：“从里面带出来一套玄阶中级武技交给宗门，就可以在青天阁中学习另外一套玄阶中级武技。带出来其他的宝物，宗门也会给出跟宝物价值相等的奖励。”    台下的众多弟子一个个都摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。。

 第302章 秘境开启
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“明离秘境中同样有着不少的危险，在此奉劝各位一句，尽力而为，不可强求。为了保证大家的生命安全，每个人从我这里领取一个传送玉符，以真气激发之后，能够直接从明离秘境中传送出来，可以最大限度的保证各位的安全。”古清远再次说了出来。    众人先后从古清远手中领取了一枚寸许大小的玉符，上面刻画着一道道复杂玄奥的纹理，透出一股神秘的气息。    望着手中的传送玉符，叶空微微笑了笑，青天宗自然不会让众多核心弟子前去送死，有这种传送玉符在，可以最大限度的减少伤亡。    当然，这种传送玉符只能多个保障，不是说百分之百就能够躲过里面的各种危险。    如果遇到超出想象的危险，或许来不及激发传送玉符就挂了。    “在明离秘境之中，严禁互相厮杀！就算要抢夺机缘，也要适可而止，决不可伤人性命！”古清远神情冷厉的喝斥出来，凌厉的目光从场中扫过，令每个人都心中凛然。    古清远的目光收回，向着众位峰主点了点头，沉声道：“各位峰主，开始吧！”    言毕，古清远纵身一跃，从中央最高的那个台子上跳到了不远处的另外一个台子上。    七大峰主也都各自飞纵而起，先后落在周围的另外七个台子上。    古清远手掌一翻，掌心中出现三十六支黄底黑边银丝纹的小旗子，如天女散花一般，分散打入到脚下的台子上。    另外七大峰主先后打出一支支烙印着不同符文的小旗子，整个广场中都开始浮现出一股股蛮荒久远的气息，薄雾氤氲，似乎正在连通一个古老的世界。    七大峰主手中的阵旗全部打出之后，古清远飘然返回到中央那个台子上，手中出现八十一支黑底金丝的小旗子，先后打入中央台子的各个区域。    “嗡！”    伴随着一声巨大的嗡鸣声响起，中央台子上出现一个丈许大小的彩色漩涡，浓郁的古老气息从中氤氲而出。    叶空心中微讶，没想到那明离秘境的入口，就在这座广场之上！    “明离秘境已经开启，入口只能维持半个时辰，可以进去了，祝你们好运！”古清远高声喊了出来。    “嗖嗖嗖……”    一道道人影快速窜出，先后冲入到那个彩色漩涡之中。    “叶空，走吧！”辰星招呼叶空一声，冲上中央台子，消失在彩色漩涡中。    叶空见到众人都走的差不多了，也不再等候，快速闪身到了彩色漩涡中。    叶空直感觉精神一阵恍惚，下一刻钟就感到浓郁的蛮荒气息扑面而来，出现在一个完全陌生的地方。    叶空第一时间将自己的五官六感激发到最大，开始查探附近的情况。    天际没有太阳，整个空间中都散发着淡淡的白色毫光，脚下是一片连绵无尽的山脉，高峰深谷，古木参天，大河奔腾而过，时不时的能够听到禽鸣兽吼之音，仿佛来到了上古年代。    “嘎！”    一道穿金裂石的凶禽鸣叫之音响起，叶空就见到一头黑色羽毛的巨大凶禽从一片浓密的山林间冲天而起，迅疾无比的朝着自己冲了过来，带出一股惨烈的煞气。    这是个六级凶兽级别的凶禽！    凶禽锋利的爪子在太阳下反射着冰冷的光泽，丝毫不逊色于寻常的二星玄兵，凶残的抓向叶空的头颅。    叶空融身到天地大势中，身体像是一道柔水似的，随着半空中气流的波动而动，轻易避让开了这头巨大凶禽的霸道一击。    在闪身而过的瞬间，叶空探出右手，一把抓住了那头凶禽爪子上端的腿部，顺着凶禽扑下来的大势，狠狠地掼在了脚下的青石上。    “砰！”    凶禽的头颅撞击在下方的那块青石上面，发出一声沉闷的声响，凶禽的头颅当场碎裂开来，鲜血染红了整块青石。    叶空的目光扫了凶禽的尸首一眼，闪身离开了此处。    这处明离秘境可不是什么善地，里面同样充满了各种危机，稍有不慎就有可能会陨落在此处，叶空可丝毫不敢大意。    叶空干掉了这头相亲，这里的血腥味很快就会将其他的凶兽猛禽吸引过来，叶空可不想成为众多凶手猛禽的活靶子。    “啊……”    不远处传来一声凄厉的惨叫声，叶空心中暗自凛然，看来是有个青天宗弟子还未来得及激发传送玉符就被干掉了，让叶空更加谨慎了起来。    “毒灵凝煞草！”叶空望向远处山崖间的一株碧绿色的药材，目光中透出一丝火热。    毒灵凝煞草，是一种五级药材，是炼制五星丹药凝元丹的谁要药材。凝元丹，能够让武师圆满境界的强者将体内的真气快速凝练成真元，更容易踏入到武将境界。    即便不入药，直接服用的话，这种毒灵凝煞草也可以将体内的真气进一步凝练，夯实根基。    “刷！”    叶空刚想过去采摘，就见到一个少女如幽灵般沿着山崖而上，快速靠近到那株毒灵凝煞草附近，伸出玉手去采摘。    “嗖！”    陡然，毒灵凝煞草附近的一条藤蔓翻滚起来，一下子将那个少女缠绕在内。    叶空的眸子骤然收缩，他实在无法想象，这条藤蔓，居然是活物！    少女奋力挣扎，口中发出焦急的呼救声，想要挣开那条藤蔓的束缚，却始终无法做到，体内的精华快速流逝。    这个少女刚开始是不舍得激发传送玉符，等到想要激发的时候，已经没有了力气。    叶空眉头微皱，左手虚空一握，九龙落星弓出现在他手中，顺手从空间戒指中抽出一支诛魂夺命箭搭在了弓弦上，毫不犹豫的向着那条藤蔓射击了过去。    虽说叶空并不认识那个少女，但是那个少女也是青天宗的人，叶空自然不会看着她被那条魔鬼般的藤蔓吸干生命力而死。    “噗！”    诛魂夺命箭没入到那条藤蔓上，那条藤蔓顿时蜷缩起来，少女趁机捏碎了手中的传送玉符，远远朝着叶空投去一个感激的目光，身形从原地快速消失。    叶空身形飘飞，快速靠近那处山崖，远远朝着那条藤蔓拍出带着黄金狮焰火的一掌，逼得那条藤蔓不敢靠近，一把摘下了毒灵凝煞草，闪身离开了此处。    经过这件事情，叶空对于这明离秘境有了更深刻的认识。    明离秘境中到处都隐藏着危险，稍有不慎，就会万劫不复。    像刚才那个少女那样，在第一天就退出了明离秘境，虽说保住了性命，但她这次算是白来了。    在明离秘境中，必须要万分小心才行。。

 第303章 灵猴寻宝
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817离开足够远之后，叶空将毒灵凝煞草拿了出来。    毒灵凝煞草是五级药材，叶空现在顶多也只是个三星炼丹师，还远远无法将这种药材炼制成丹药。    叶空可不会放着等到以后再炼丹，还是觉醒先提升自己的修为重要。    “叽叽！”    灵猴在叶空的肩膀上发出一声怪叫声，目光贪婪的盯着叶空手中的毒灵凝煞草。    一般来说，宠物是无法带入到明离秘境中的，只是叶空跟灵猴之间存在着某种神秘的联系，明离秘境的禁制对灵猴来说并没有任何影响。    “一人一半！”叶空看了灵猴一眼，直接将掰了半株毒灵凝煞草丢给灵猴，自己将剩下的半株毒灵凝煞草吞入腹中。    叶空全力将九转归元功动用了出来，体内的五十条经脉爆发出一股庞大的吞噬力，快速炼化着毒灵凝煞草的能量。    毒灵凝煞草的能量如溪流般渗透到叶空的四肢百骸，随着这股能量的渗透，叶空顿时感觉体内的真气都在快速凝练着。    这股能量异常的霸烈，叶空的经脉都不由自主的跟随着痉挛着，恍如万虫噬心一般，可真不是一般人能够承受得了的。    值得庆幸的是，这毒灵凝煞草的效果还真强，不过半个时辰的凝练，就赶得上叶空苦修半个月的效果了。    叶空睁开双眼，望向灵猴，就见到灵猴早就将那半株毒灵凝煞草吃得干干净净，正在尽职尽责的替他护法。    叶空心中暗自讶然，他和灵猴都吞下了半株毒灵凝煞草，就算他拥有着达到玄阶中级的九转归元功，依然感到全身疼痛难忍，这灵猴倒是一点反应都没有，真不知道这是什么怪胎。    青天宗中对明离秘境的记载，也都只是一些地势方面的记载，对于明离王侯的藏宝所在，并没有明确的指示。    如果知道了藏宝所在，那青天宗早就将宝物都取出来了。    能够从中得到什么宝物，全靠自己的机缘。    叶空行走在明离秘境中，经常可以看到一些叫不出名字的凶兽猛禽，散发着古老久远的蛮荒气息。    “叽叽！”    灵猴在叶空的肩膀上发出一道兴奋的怪叫声，化作一道流光消失在远处，瞬间就折返而回，爪子中抱着一株尺许长短的紫金色人参。    “琉璃紫金参！”叶空顿时瞪大了双眼，目光中充满了火热的神色。    这种琉璃紫金参是一种罕见的五级药材，可以炼制成五星炼体丹药罡体丹，对补充气血有着极大的作用。    灵猴抱着琉璃紫金参，美滋滋的啃了一口，满脸的陶醉。    “给我留一半！”叶空使劲瞪了灵猴一眼。    灵猴叽叽怪叫一声，啃的不亦乐乎。    叶空倒是明白了灵猴的意思，那是说这里面的宝物极多，让叶空不要着急，他会帮着叶空寻找的。    叶空也没跟灵猴一般见识，这一路行来，他也察觉到了，这个秘境中的天材地宝还真有不少，没必要跟这死猴子争夺一株琉璃紫金参。    毕竟，明离秘境开启的时间只有一个月，在这一个月中，还是想办法先把这些药材搞到手中才是正事，至于炼化药材的药力，倒是不急于一时。    “咦，一道剑痕？”叶空的目光落在一堵荒凉破败的崖壁上，在上面有着一道若隐若现的剑痕，透出一股凌厉的杀机。    整座崖壁上都有禁制束缚，防止这道剑痕被人破坏掉，应该是明离王侯所留。    叶空的心神集中在这道剑痕上面，目光中隐隐有着剑光浮动。    看着这道剑痕，叶空恍如看到了留下剑痕的那位强者施展出这一剑的画面，能够从中感受到一股遍体生寒的凛然气机。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的混沌气机，叶空整个人都透出一股空灵的道韵。    灵猴躺在叶空的肩膀上，抱着那珠琉璃紫金参，口中轻轻咀嚼着，陶醉在叶空这股空灵的道韵中。    “刷！”    在他的脑海中，一道剑光划破天地，内蕴一股锋锐无尽的剑道精神，让他感触极深。    叶空的双眸中骤然绽放出两道凌厉的光芒，铿然抽出腰间长剑，如激流狂涛般划破半空，一闪而没，再次归鞘。    “咔嚓嚓！”    旁边的一株水桶粗细的大树轰然倒地，切口处一片平滑。    叶空的这一剑中，多了些凌厉的气机，再次融合了三层水之势的威力，一招出手，足以轻易地切金断玉。    叶空嘴角勾勒出一抹满意的笑容，深深地望了这道剑痕一眼，转身离开，并未破坏这道剑痕，留待以后的有缘人。    在叶空转身的瞬间，隐隐看到灵猴化作一道金光到了剑痕不远处，将一株紫色药材一口吞入腹中，不由得嘴角微微抽搐了下。    那五级药材当零食吃，这死猴子，也太能浪费了！    有灵猴跟着，再加上混沌青莲对天材地宝的感应，叶空也得到了不少珍贵的药材，全都被他收集了起来。    叶空在明离秘境中快速前行，还真见识到了不少特殊的禁制。    几株看起来很自然的大树就是一个古怪的阵法，里面封困着一套玄阶初级武技，灵猴不受影响的冲入进去，将武技带了出来。    一堆乱石胡乱堆砌，里面有着迷幻精神力的能力，里面隐藏着一件三星玄兵，被灵猴轻易带出。    一处荒凉破败的山洞，里面盘坐着一个骨骼晶莹的骷髅，身边还有着一柄锈剑和两部古书，都被叶空毫不客气的收了起来。    叶空在明离秘境中转悠了好几日，虽说并未遇到什么强大的传承，但他得到的好处可不少，光药材都有好几十株了，有很大一部分药材都进入到了灵猴的肚子中。    灵猴吞下药材，并不是全都吃掉了，有些都是被他藏到了体内的古怪空间中，让叶空都感应不到这死猴子藏在了哪里，更不知道这死猴子到底得到了多少好处。    看死猴子那兴奋的样子，就知道这货在明离秘境的收获恐怕比叶空还要多得多。。

 第304章 上古地灵液
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817明离秘境中充斥着一股上古时代的蛮荒气息，不时地能够看到各种遗迹，有的是明离王侯所留，有的是明离王侯斩杀的一些王侯所留。    任何一种，对于青天宗的众多弟子来说，都价值连城。    七八天过后，叶空隐约闻到了一股沁人心脾的香味，全身的毛孔都舒张开来，心旷神怡。    灵猴刷的一下从叶空的肩膀上站起，化作一道金光出现在旁边的一株大树上，搭起眼罩，遥望前方。    片刻之后，灵猴就再次返回到了叶空的肩膀上，兴奋的手舞足蹈，小爪子向着远处的某个方向指了下，当先朝着那个方向冲了过去。    “有好东西！”叶空心中大喜，紧紧地跟在灵猴身后，速度奇快无比。    连续翻过了两个小山包，叶空眼中出现一片山谷，山谷中清新怡人，那股沁人心脾的香味，正是从山谷中传出。    叶空警惕的向着四周扫了一眼，快速冲入到了那片山谷中，循着香味进入到了山谷深处的一个洞窟。    一道淡淡的白色光华从山洞深处传出，柔和的洒落下来，山洞中丝毫不显得昏暗。    远远地，叶空就见到一滩乳白色的液体从山石裂缝中渗透出来，透出一股迷人的清香。    叶空在远处闻到的那股香味，正是从这乳白色液体中传出！    “上古地灵液！”叶空一眼就认出了这种乳白色液体的来历，正是传说中的上古地灵液！    这种上古地灵液，唯有在上古的小世界中才能够诞生出来，遵循上古世界的法则，拥有着洗精伐髓的功效，可以极大的强化肉身。    而且，上古地灵液的性质温和，能够直接与肉身相结合，就算是最普通的武者都可以服用！    这种上古地灵液，在大荒郡已经很久没有出现过了。    想不到在这明离秘境中，居然还能够发现这种宝物！    从这片上古地灵液的体积来推断，这上古地灵液至少也有一两斤。    在外面，一小口上古地灵液的价值就跟一颗下品的三星锻体丹差不多，这么多上古地灵液的价值，简直难以想象！    “咔嚓！”    一道细微的声响传出，上古地灵液下面的那个石缝裂的更大了些，上古地灵液如泉水般冒了出来。    叶空顿时瞪大了双眼，呼吸都不自觉的粗重了不少，下方，还有更多的上古地灵液！    叶空很快就明白过来，这里的上古地灵液本来是在地下的，经过了无数年的侵蚀，终于在今天冲破了石头的束缚，从地下冒了出来。    灵猴兴奋的跳到上古地灵液旁边，掬起一捧上古地灵液，美美的喝了一气，不忘回头跟叶空伸出小爪子。    “好！五五分成！”叶空满脸笑意的答应下来，从空间戒指中拿出几个玉瓶，将下方的上古地灵液快速装了进去。    将地面上的装完之后，叶空还不罢休，将下方的石头搬开，把石头底下的上古地灵液搜刮的一干二净。    这次光叶空得到的上古地灵液都有七班之多，这还是因为被灵猴分走了近半的缘故，否则的话，叶空得到的上古地灵液更多！    对于这次的收获，叶空非常满意，有了这么多的上古地灵液做后盾，他的金龙锁玉柱功法应该还能够更进一步，或许有可能踏入到第二层境界。    叶空刚将最后一瓶上古地灵液收起来，耳畔中就听到一个雄浑霸道的声音：“小子，把上古地灵液交出来！”    叶空眉头微皱，轻轻转过身来，就见到一个瘦削冷峻的少年站在洞口，手持一柄七星龙纹枪，身上透出一股凌厉的气机。    这是一个武师九层巅峰的家伙！    从此人身上的着装来看，此人应该是来自于青天宗的兵刃峰。    此次进入到这里的武师九层巅峰的弟子共有十几人之多，都是压制自己修为来进入明离秘境的，在青天宗的众多核心弟子中都属于名列前茅的存在。    不过，这对叶空来说，没什么影响。    他连武将都杀了不少了，武师九层巅峰的家伙，还威胁不到他。    叶空双目直视那个少年的眸子，淡淡的道：“上古地灵液是我先发现的，为何要交出来？”    那个少年微微愣了下，似乎没料到区区一个武师七层中期的家伙敢反驳自己，冷哼道：“不交出来，就休怪我对你不客气了！”    叶空淡淡的道：“宗门有规定，在明离秘境中，禁制厮杀，你想违背宗门规定不成？”    “规定是死的，人是活的！既然你不识好歹，那就别怪我不客气了！”少年冷笑一声，手中长枪抖出三朵枪花，快速向着叶空笼罩了过去。    “原来如此。”叶空好整以暇的点了点头，腰间的碧霄剑铿然出鞘，带出一片水幕，与那柄长枪快速交手，发出一连串的铿鸣之音，一路滑向那个少年的手掌。    那个少年大吃一惊，快速松开手中的长枪，被叶空一脚踹飞了出去。    “好小子，算你狠！我赵天英记住你了，咱们走着瞧！”少年的目光中充满了惊恐的神色，撂下一句狠话，提着长枪就落荒而逃。    叶空暗自摇了摇头，从另外一个方向离开。    毕竟，刚刚上古地灵液的香味远远就传了过去，极有可能再招来其他人，叶空不想招惹麻烦，提前先避开此处。    在不远处的一处山坳中，叶空拿出一个装着上古地灵液的玉瓶，咕咚咕咚喝了个痛快，运转金龙锁玉柱功法，又连续做了几个功法上记载的古怪动作，他的身体快速地吸收着上古地灵液的能量。    小半个时辰过后，叶空体表渗透出一层黑色的杂质，动用出金龙锁玉柱功法之后，体表的金色光华又浓郁了许多。    叶空嘴角勾勒出一丝笑容，上古地灵液在洗精伐髓方面的功效比他想象中的还要强一些。    按照这个进度来推断，叶空可以肯定，这些上古地灵液足以让他的金龙锁玉柱功法修炼到第二层境界！    当然，炼体并非是一蹴而就的，还需要一段时间来慢慢消化适应。。

 第305章 传承宫殿
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空在明离秘境中带了半个多月了，跟灵猴一起，发现了不少天材地宝，虽说不如上古地灵液的价值高昂，同样有着非凡的价值。    在这段时间中，叶空将上古地灵液服用了近半，肌肤上散发着淡淡的金光，蛰伏着一股汹涌浩瀚的力量。    如果叶空施展出金龙锁玉柱功法，体表反射着一股璀璨的金光，虽然还未能达到身如黄金的程度，但也相距不远了。    现在，叶空的肉身之力，比一般的武将一层的强者都要更加强悍！    至于灵猴，这货吃的天材地宝比叶空吃的还要多，看起来没有任何变化，让叶空非常无语。    “轰隆隆！”    明离秘境深处传出一股股震耳欲聋的轰鸣声，整个明离秘境都开始剧烈摇晃了起来，远处有一道绚烂的光华冲天而起，化为一片光雨洒落下来，将整个明离秘境都笼罩在内。    这种天地异象持续了片刻就消失不见，叶空的眸子中绽放出两道璀璨的亮光，他清晰地记得，当初古荒山脉中的上古大阵暴露出来的时候，跟现在的情况就差不多。    也就是说，明离秘境中，有个非常重要的遗迹，出现了。    “走，去看看！”叶空招呼灵猴一声，快速天地异象发出的方向赶了过去。    一座山洞中，一个剑眉星目的少年刚将一株碧青色的药材收起，感应到远处的异变，毫不犹豫的从山洞中冲出，快速赶去。    一片瀑布下，一个壮硕少年昂首向天，拳头上绽放出一抹璀璨的金色光泽，一拳将瀑布轰击的崩散开来，垂落的瀑布都出现了片刻的断流，远处的异象清晰的出现在他眼中。少年的眸子中光华闪烁，哈哈大笑一声，从水中冲天而起，快速消失在天边。    一个清静幽深的水潭中，一个玲珑少女盘坐在一方巨大的莲台上，若有所感的望向远处，眸子中绽放出一缕精光，收起下方的莲台，化作一道轻烟朝着远处冲去。    ……    分布在明离秘境各处的天才都感应到了远处的异变，各自放下正在做的事情，都向着那片天地异象爆发的地点冲了过去。    叶空前行近两千里，感应到附近十几人都在搜索着什么，远处肯定还有其他人在靠近，都是被这里的天地异象给吸引过来的。    那种天地异象出现了没多久就消失不见，却并不妨碍众人的好奇心，赶过来的青天宗弟子会越来越多。    绕过一座山头，叶空就见到了一座耸立在平地上的宫殿群落，气势恢宏，巍峨傲立。    宫殿群落的周围，还闪烁着若隐若现的符文，周围还有着尚未散去的能量波动，显然是突兀的出现在了这片区域中。    整座宫殿群落就只有一个门户，两扇古老的门户上通体散发着青铜色光泽，上面刻着一些狰狞的凶禽猛兽，透出一股古老苍凉的气息。    在这座宫殿群落的周围，卓玉衡、王胜、罗云冰以及几个武师圆满的弟子都在，正在尝试着破开这座宫殿外面的大阵。    “嗖嗖嗖……”    一个又一个的青天宗弟子到来，这里很快就汇聚了数十人，都兴致勃勃的看着面前的这座宫殿群落。    时间不久，青天宗七峰之中的那些大师兄大师姐都赶了过来，每个人的身上都透出磅礴的威压，修为深厚无比。    “叶空！”辰星惊喜的叫了出来，满头黑发放荡不羁的披散在肩头，壮硕的身躯上反射着古铜色的光泽，体内气血之力翻滚呼啸。    叶空笑着跟辰星打招呼，辰星现在的体质，已经堪比叶空金龙锁玉柱一层的体魄了，只是比叶空现在还差一些。    “知不知道这里到底是怎么回事儿？”辰星询问出声。    叶空摇了摇头，道：“我也是听到动静才赶过来的，比你早不了多少，尚不清楚此处的情况。”    “卓师兄，这里是什么地方？怎么会闹出这么大动静？”有个后面赶过来的天剑峰核心弟子向着卓玉衡询问了出来。    卓玉衡的目光中闪烁着一丝兴奋的神色，淡笑道：“我跟罗师妹、王师弟一起对付一条七级凶兽级别的青斑遁地蛇，那家伙逃到了这里，钻出了动静。我们看出了此地的不凡，舍弃青斑遁地蛇，联手将这处遗迹激发出来了。如果我猜的没错，这应该就是明离王侯留下的一处传承宫殿！”    这座遗迹是他们几个发现的，但是现在青天宗的大部分核心弟子都赶到了这里，卓玉衡也明白，这座遗迹不是他们几个能吃得下的，只能把心底那一丝遗憾先压下去。    “如何进入这座大殿？”有人忍不住询问了出来。    卓玉衡的目光在众人身上扫了一圈，忽然询问道：“有没有懂阵法的？”    众多青天宗弟子都面面相觑，他们青天宗涉及的方面不少，只是关于阵法，青天宗的长老精通的都不多，更不用说是青天宗的弟子了。    从明离王侯之后，青天宗的阵法传承方面，就一落千丈，没几个懂得阵法的。    叶空看过不少阵法方面的书籍，倒是懂得一些阵法理论，不过那些肤浅的理论在明离王侯留下的这种阵法面前，根本就不够看。    而且，这座宫殿外面的阵法非常复杂，就算用混沌青莲来推衍，在短时间内也难以推衍出来大阵的运行轨迹。    “咱们青天宗还真没有这方面的人才，依我看，就硬来吧！这处秘境是明离王侯为了青天宗的后辈弟子所留，估计不会太难破。”王胜大大咧咧的说了出来，身上闪烁着淡淡的雷光。    “好！那就一起攻击大门！谁也不知道里面有什么宝物，进去之后再各凭机缘！”卓玉衡沉喝一声，抽出腰间长剑，当先朝着宫殿发起了攻击。    其他人见状，也不再停留，一起向着整座宫殿的大门所在攻击了起来。    这座宫殿遗迹外的阵法运行的非常复杂，但是支撑大阵运行的力量并不强，众人联手攻击了几个时辰过后，支撑最外围这座大阵的能量耗尽，整个大阵轰然消散开来。。

 第306章 阵法传承
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“吱呀……”    刺耳难听的吱呀声响起，似乎推开了一扇尘封了无尽岁月的门户，一股古老的气息扑面而来。    “开了！”卓玉衡惊喜的喊出声来，当先向着里面冲了过去。    罗云冰、王胜等人都不甘落后，紧跟在卓玉衡身后冲向这座大殿中。    “走！”叶空向着辰星沉喝了一声，如一阵青烟似的进入到大殿之中。    大殿里面的情况，远远超乎叶空的想象。    大殿中的空间远比外面看起来要大了近一倍，叶空倒是并没有太过吃惊，明离王侯可是一位九星阵法师，在这座大殿中留下须弥纳芥子的空间阵法，那是再正常不过了。    里面并非像叶空想象的那样琳琅满目，而是显得非常的空旷，除了八个支撑大殿顶部的石柱之外，就只剩下大殿中央傲立着一个伟岸颀长的中年男子雕像，高约三丈，远远看着这个雕像就让人感受到一股隐隐的压迫感。    除此之外，别无他物。    在大殿的其他三个方向，各自有着一条通道回廊，通向其他的殿宇。    刚开始冲进去的那几个武师九层巅峰的家伙，都在围着这个高大的雕像转悠，还不时地敲敲打打，都对这个雕像非常感兴趣的样子。    “这应该就是传说中的那个明离王侯的雕像了，说不定在这座雕像上面就隐藏着什么宝物。”辰星满脸兴奋的说了出来，双目灼灼发光。    叶空的想法跟他差不多，如果这个雕像真的是明离王侯的雕像，叶空感觉明离王侯极有可能在这里留下点什么宝物。    想必，其他的青天宗弟子，跟他的想法差不多，都感觉这个明离王侯的雕像上面可能隐藏着什么宝物。    “这个雕像是一个整体的，应该没有任何宝物。”一个美丽的少女轻声开口，目光从雕像上面移开，望向大殿周围的那几道通道所在。    青天宗的这些武师九层巅峰的强者几乎都汇聚在了这里，有不少弟子都感觉，就算这雕像上面有宝物存在，也轮不到他们，他们索性直接舍弃了这里，向着大殿中的其他地方赶了过去，想要找寻其他的宝物。    “那就劈开这个雕像看看！看里面到底有没有什么宝物！”一个背着一柄大刀的少年冷喝一声，背后长刀铿然出鞘，狠狠地向着这个雕像劈斩了下去。    “嗡！”    整个雕像上面浮现出一层淡淡的光华，雕像身上浮现出各种符文，从雕像中传出一股巨大的反弹之力，顺着少年的长刀进入到了少年的体内，当场将那个少年给反震了出去。    少年重重地跌落在地上，哇的一声喷出大口鲜血，依靠着手中的长刀站了起来，目光中充满了骇然的神色。    少年二话不说，抬手擦去了嘴角的鲜血，扭头离开了这里，向着大殿深处的其中一个通道走了过去。    “这应该就是明离王侯的雕像，他不会容许其他人对他的雕像亵渎，在这座雕像上面布置下了阵法，或许这里根本就没什么宝物，还是去其他地方找找看吧。”卓玉衡轻轻摇了摇头，走向另外一个通道。    其他人见状，也都暗自摇头，分别朝着大殿中的那几个通道冲去。    当然，还有着几个弟子都觉得这个雕像非凡，还在围着雕像转悠，希望能够有所发现。    “这就是个破雕像，没有什么好东西存在，咱们去其他地方看看吧。”辰星向着叶空说了出来。    叶空的目光紧紧地盯着这座雕像，沉吟道：“我再看看。”    整座大殿中就只有这个雕像存在，而且雕像上面还有着高深玄奥的阵法守护，叶空总感觉这个雕像不简单。    “反正这座雕像还有着阵法守护，我们先去里面搜索一番，待会出来之后再研究也不迟。”辰星再次说了出来。    “你先去吧。”叶空轻轻摇了摇头，目光始终不曾离开这座雕像。    “那我先去找找看，你也别在这里耽搁太长时间，不然好东西都被其他人抢光了。”辰星无语的摇了摇头，快速向着大殿深处的一个通道走了过去，围着雕像的一些人也都朝着其他地方离开了去。    叶空暗自催动眉心中的混沌青莲，将一丝丝混沌能量汇聚在双眼之中，同时动用出极目瞳术，仔仔细细的搜索着这座巨大雕像。    在叶空眼中，整个雕像都开始变得虚幻起来，在雕像眉心的深处，叶空看到了一个寸许大小的金色光团！    叶空心神微动，将意念集中在这个金色光团上面。    顿时，那个金色光团刷的一下消失不见，直接出现在叶空的脑海中。    叶空心下一惊，小心谨慎的将自己的意念靠近这个金色光团，顿时，四个金光闪闪的大字出现在他脑海中：阵法传承！    阵法传承！    叶空的眸子深处涌现出一抹火热的光泽，心脏剧烈跳动了几下，这个金色光团，就是整个明离秘境中最重要的阵法传承！    金色光团里面蕴含着庞大的信息量，都是与阵法有关的知识，还有众多的阵法图形在内，包罗万象，比叶空曾经看到过的那些阵法知识浩瀚的太多了，根本就不是一个档次的。    这种阵法传承，是由简入繁，循序渐进，可以让一个对阵法一无所知的人快速入门。如果全部吸收消化，在阵法方面的造诣，直追明离王侯！    当然，叶空得到了阵法传承，并不是说他立马就成为了阵法大师，只是说他找到了通向阵法大师的捷径。    若想要成为真正的阵法大师，还需要他不断的消化吸收掉这些阵法知识才行。    叶空深吸一口气，压下心底的激动，阵法传承非同小可，叶空不想让其他人知道自己得到了这种传承。    这座宫殿群落是一个非常重要的宫殿群落，除了阵法传承之外，还有着诸多宝物。    叶空得到了阵法传承，但他也想再探索一番这座宫殿群落，当即不再继续停留在这座大殿中，随便选择了个通道，大步走入了进去。。

 第307章 五星玄兵
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空顺着走廊一路前行，见到一座座偏殿中都一片狼藉，里面的一些阵法都被人强行破坏掉了，殿中的东西都被搬抢一空。    对于这种结果，叶空早有预料，倒是没什么太大的遗憾。    毕竟，这座大殿中最珍贵的宝物，阵法传承，已经被他得到了。    渐渐地，叶空见到偏殿中有人在全力攻击着里面的禁制。    只是，禁制中守护的东西，都是些三星聚灵丹之类的东西，对于其他人来说价值高昂，叶空却根本看不上。    叶空脚下不停，在大殿群落中继续前行。    “叽叽！叽叽！”    灵猴忽然叽叽怪叫出声，猴爪子指向其中一座偏殿，目光中充满了兴奋的神色。    叶空心中微动，目光刷的一下向着猴爪子所指引的方向望了过去。    远远地，叶空就见到这座偏殿中央的台案上放置着一根金灿灿的棍子，散发着淡淡的威压，比叶空腰间那柄碧霄剑的威压还要更加强悍。    这根棍子，是一件四星玄兵！    叶空快速进入到了这座偏殿之中，来到了那个台案附近。    这个台案平平的放着一根金色棍子，长约丈许，粗若儿臂，上面烙印着一些古朴玄奥的纹理，在棍子的中央部位，有着两个小子：破天！    在破天棍的周围，还有着一层能量守护光罩，不时地闪烁着各种复杂的符文，牢牢地守护着这一根破天棍。    叶空仔细看了看这里的禁制，脑海中的那团金色光团忽然颤动了下，然后他的脑海中就浮现出这里的禁制之中的力道分部，禁制的弱点清晰地浮现出来。    叶空心神微动，面前的这禁制就是明离王侯所留，在他脑海中的那种阵法传承中都有记载，见到相同的禁制，阵法传承中的相关信息就清晰地浮现了出来。    “铿！”    叶空腰间的碧霄剑铿然出鞘，手腕轻抖，剑尖上震颤出好几道剑花，雨点般落在那个禁制光罩上面。    “哗啦！”    那个守护禁制发出一声清脆的碎裂声，一下子破碎开来。    “嗖！”    金光一闪，灵猴刷的一下跳到了台案上，两只爪子抓起那根与他的身形完全不对等的破天棍，兴奋的舞了起来。    那根金灿灿的破天棍在灵猴手中舞的密不透风，似乎还是一套非常高深的棍法，至少达到了玄阶之列，让叶空看的眼睛都直了。    叶空心中隐隐有些疑惑，他可没见到这死猴子什么时候学过棍法，难道说这死猴子天生就会这种高深的棍法？    想不明白，叶空也懒得多想，反正他知道这死猴子来历不小，他还远远看不透。    “死猴子，便宜你了，别N瑟了，看看后面的大殿中还有没有其他的宝物。”叶空笑骂一声，转身向着大殿外走了过去。    灵猴脸上兴奋无比，得意洋洋的挥舞了几下手中的金色长棍，嘴巴一张，将破天棍一口吞了下去，化作一道金光落在叶空的肩膀上，真不知道他那小肚子是怎么装得下去的。    叶空一路前行，三星丹药、四五级的珍贵药材、四星玄兵，等等，这座宫殿中的好东西还真不少。    叶空见到的那几件四星玄兵都是刀枪枪戟等长兵器，并没有剑类的玄兵，让他多少有些遗憾。    他并没有浪费时间去收取这些宝物，而是在宫殿群落中快速游走了起来，找寻更适合自己的宝物。    “轰隆隆！”    忽然，一道沉闷的声响从深处的一座宫殿中传来，叶空身如闪电一般冲了过去，远远就看到大殿中央有着三个守护光罩。    第一个光罩里面，放着一本玄阶中级武技至阳拳。第二个光罩里面，有着一套落英缤纷掌，同样是一套玄阶中级武技。第三个光罩里面，则是一柄青蒙蒙的三尺长剑，剑身蜿蜒若龙形，剑名青龙。    叶空的心脏砰砰直跳，这柄青龙剑，是一件罕见的五星玄兵！    五星玄兵，叶空只在青天宗那几位峰主身上见到过，还没听说哪个弟子使用的是五星玄兵。    要知道，五星玄兵，在大荒郡中，那是有价无市！    在这座大殿中，还有着五个青天宗弟子，都在攻击着禁制光罩，想要取得光罩中的宝物。    叶空认识的就有两个，一个是罗云冰，一个是卓玉衡。    场中只有卓玉衡自己在全力攻击那柄青龙剑外面的光罩，剩下的人则是在攻击着另外两个光罩，罗云冰攻击的就是那套落英缤纷掌外面的光罩。    虽说这柄青龙剑价值高昂，但是对于并非主修剑道的人来说，价值相对就没那么高了。    “叶空！”卓玉衡看到了叶空的到来，眸子中掠过一抹阴霾，脸上有着毫不掩饰的戒备。    “卓师兄。”叶空淡笑着回应。    卓玉衡的目光闪烁了几下，笑着道：“叶师弟来的正好，希望叶师弟帮我取得这柄青龙剑，师兄感激不尽。”    叶空眉毛微扬，脸上露出似笑非笑的神色，淡淡的道：“卓师兄说笑了，我也的武魂同样是剑，我对着青龙剑同样感兴趣。”    卓玉衡的脸色变得冷了下来，冷哼道：“你要跟我抢夺这柄青龙剑？”    叶空耸了耸肩，淡笑道：“非也，你能破开这道禁制，这青龙剑自然就是你的。如果我破开了，这柄青龙剑就归我了。卓师兄用的可是四星玄兵级别的剑，我这剑才仅仅是三星玄兵，其实我比卓师兄更需要这柄青龙剑。”    “哼！”    卓玉衡冷哼一声，手中长剑加紧了攻击，想要破开青龙剑外面的守护光罩。可惜，这个光罩稳固异常，任凭卓玉衡手中长剑攻击凌厉，光罩上面波光闪烁了几下，很快就恢复平静。    叶空从容的站在旁边，嘴角挂着淡定从容的笑容，倒是并不急着出手。    叶空早就看的明白，这禁制强悍的异常，若是不知道破解之法，让个武师九层巅峰的家伙攻击三天三夜都难以破开。    由于得到了阵法传承，叶空对禁制的运行了然于胸，对于禁制的弱点更是清楚无比，他自己破来，只需半刻钟的时间就足以破开！。

 第308章 落英缤纷掌
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817卓玉衡连续攻击了半个时辰，累得气喘吁吁，青龙剑外面的那个光罩顶多只是波动了几下，一点也没有崩碎的迹象。    “哼，有能耐，你去试试吧！”卓玉衡冷哼一声，冷冷的扫了叶空一眼，主动避让到一旁。    他自己连续攻击了半个时辰，这个守护光罩没有丝毫瓦解的迹象，而且，旁边的罗云冰等人也都没有破开剩下的那两个守护光照，卓玉衡不相信叶空能够破开。    叶空脸上挂着淡淡的笑容，从容的走到那个青龙剑前面，腰间的碧霄剑铿然出鞘，或急或缓的在青龙剑外面的守护光罩上面接连点刺了起来。    随着叶空的出手，整个守护光罩上面不断的剧烈波动了起来，将大殿中所有人的目光都吸引了过来。    叶空手中的长剑抖动的更快了，有时候在某个地方连点七八次，有的时候擦一下就快速撤离，而那个光罩抖动的越来越厉害。    “哗啦！”    在众人难以置信的目光中，那个光罩发出一声清脆的碎裂声，彻底消散开来。    叶空一把握住了这柄青龙剑，顿感一股清凉的气息沿着手臂流转体内，这柄青龙剑就恍如他自己的手臂一般，让他爱不释手。    叶空随意的挽了几个剑花，感觉用这柄蜿蜒的青龙剑来施展剑法，他所能够发挥出的水之势的威力将会更强！    对于这柄青龙剑，叶空非常的满意。    叶空很干脆的将碧霄剑收入到了空间戒指中，将这柄青龙剑插入到了原来的剑鞘中，仅剩下一个剑柄还留在外面，五星玄兵的威压尽数被遮掩了下去。    “他真的破开了光罩？”卓玉衡脸色怔怔，一脸的难以置信。    罗云冰和其他的青天宗弟子都满脸愕然之色，他们联手攻击了半天，都没有丝毫效果，想不到叶空居然如此轻易的就得到了，让他们都有一种不真实的感觉。    卓玉衡咄咄逼人的说了出来：“肯定是我破除了大部分光罩大部分的力量，你只不过是运气好罢了。这柄青龙剑，应该是我的！”    叶空的目光落在卓玉衡脸上，淡漠的道：“不管你怎么猜测，反正这光罩是我破开的，这柄青龙剑已经姓叶了。”    “交出青龙剑！”卓玉衡更是直接，手掌已经按在了剑柄上。    叶空嘴角勾勒出一丝嘲讽的笑容，淡淡的道：“准备强抢了？”    卓玉衡刚想有所动作，就见到罗云冰的身影一闪，站在了两人中央。    “罗师妹，你想帮这小子出头？”卓玉衡皱眉说了出来，目光中冰冷一片。    罗云冰的脸色犹如万古冰山一般，冰冷的没有丝毫温度，声音清冷的道：“大家毕竟是同门，同门相残总归不好。我有办法证明谁更有资格拥有青龙剑，还不需要你们彼此交手。”    听到罗云冰的话，叶空的目光不着痕迹的落在了罗云冰背后的光罩上面，嘴角勾勒出一丝笑意，对于罗云冰所言，多少有了些猜测。    “哦？说来听听。”卓玉衡的眉毛微微扬起，等待罗云冰的解释。    罗云冰转过身来，眸光落在背后的那个守护光罩上，淡然道：“很简单，你们谁能够破开那个守护光罩，帮我取出里面的武技，就有资格拥有青龙剑。”    叶空心中暗自撇嘴，这小丫头还真是好算计，直接开口说要帮忙，那样的话，就算叶空破开了光罩，也不好意思将光罩中的武技据为己有。    而且，不管叶空和卓玉衡两人之中的任何一个破开了守护光罩，对她都有益无害。    卓玉衡的目光闪烁不定，如果让他去破开守护光罩，他还真的一点把握都没有。    叶空脸上挂着一丝淡淡的笑容，云淡风轻的道：“我若破开了光罩，里面的武技可以由你上交给宗门，但是我要先看一遍。”    叶空这也是看在罗云清的面子上才做出的让步，如若不然，叶空自己破开了光罩，凭什么好处让她得到？    “可以！”罗云冰很干脆的答应下来，反正让叶空看一遍对她来说也没什么坏处。    旁边有个正在破解落英缤纷掌的弟子不乐意了，嚷嚷道：“罗师姐，这不公平，我也看上这套武技了，你凭什么要独揽这种武技的所有权。”    “你看上的就是你的？有能力拿到手中才算。你若能破开这光罩，里面的东西归你，我不会跟你抢。”罗云冰毫不客气的说了出来。    那个弟子顿时气息一滞，虽然不甘，但也不好再说什么。    “卓师兄，你先来还是我先来？这次我让你先挑选，免得你又不认账。”叶空的目光落在了卓玉衡的脸上。    卓玉衡冷哼道：“你先出手吧。”    叶空站到守护光罩旁边，跟脑海中的阵法传承对应了一番，忽然抬起了手掌，在守护光罩旁边或点或切，整个光罩快速波动了起来。    众人的目光中都露出一抹震惊的神色，他们都能看出来，这个守护光罩，马上就要破开了。    “哗啦！”    守护光罩哗啦一声破开了，叶空一把将那套落英缤纷掌收在手中，冲着卓玉衡淡笑道：“卓师兄，我拿到了。”    众人都满脸震惊，如果说刚刚叶空破开光罩是运气，那现在可不仅仅是运气就能够解释得了的。    卓玉衡冷哼道：“你只是运气好而已，我还没出手，我若出手，说不定也能破开！”    叶空随意的向着旁边示意了下，道：“那边不还有个光罩吗？你去那里试试吧，半个时辰之内，你能破开那个光罩，就算我输。”    卓玉衡心中没底，依然还是来到了那个光罩前面，出动腰间长剑，在那个光罩上面来回点刺，可惜守护光罩的波动非常的小。    叶空懒得理会他，直接将落英缤纷掌拿了出来，仔细研究了起来。    半个时辰之后，叶空早就将落英缤纷掌烂熟于心，随手丢给了罗云冰，而卓玉衡累得满头大汗，依然还是未能破开至阳拳外面的守护光罩。    “半个时辰过去了，卓师兄进展如何了？”叶空淡淡的询问出声。。

 第309章 再遇楚灵儿
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817卓玉衡感到心中憋屈，冷笑道：“你不过是挑选了一个容易破解的守护光罩罢了。”    叶空无语的看了他一眼，来到至阳拳的守护光罩旁边，双手快速动作，在守护光罩上面来回点搓，整个守护光罩剧烈波动了起来。    在大殿中众人震惊的目光中，至阳拳外面的守护光罩同样碎裂开来，叶空顺手将至阳拳的武技抄入到了手中。    “现在你还有什么话说？”叶空语气淡然。    卓玉衡脸色阴沉的惊呼道：“不可能！你怎么能够破解这种光罩？”    到了现在，卓玉衡也不得不承认叶空能够破开这些能量护罩并非是运气，但是对于叶空如何能够破开这种能量护罩，他还是感到匪夷所思。    其他人也都疑惑的看着叶空，叶空耸了耸肩，道：“我恰好在某些书籍上见到过这种禁制，对这种禁制多少有些了解，能破解开，还真是运气啊。”    众人都面面相觑，这真的是运气吗？    叶空理所当然的将至阳拳收起来，转身离开了这座大殿，卓玉衡等人虽然心有不甘，但也没再阻拦他。    叶空在整座宫殿群落中游荡了起来，却发现宫殿中的宝物基本上都被人搜刮干净了，叶空再也没有什么有价值的收获。    对此，叶空倒是并没有太过失望。    在这里，他得到了最重要的阵法传承，得到了五星玄兵青龙剑，得到了玄阶中级武技的至阳拳，还记下来了玄阶中级武技中的落英缤纷掌。    相对于其他人来说，叶空的收获已经非常不错了。    在宫殿群落的门口处，叶空遇到了辰星。    “叶空，收获如何？”辰星笑容满面的迎了过来。    叶空嘴角浮现出一缕微笑，道：“还不错，看你小子的样子，想必收获不错吧？到底得到了什么宝贝？”    “我得到了一套枪法传承！应该是达到了玄阶中级的枪法传承！”辰星激动的说了出来。    叶空眼神一亮，重重的拍了拍辰星的肩膀，笑道：“你小子行啊，得到枪法传承，你以后的修行之路就要轻松得多了。”    枪法传承，是以枪法为主的一种传承，不仅包括枪法，还有与之配套的内功、身法、轻功等等，是一整套的传承。    这种传承，倒是跟叶空将诸多武技熔炼在一起有类似之处，是属于一种综合性的传承。    辰星满脸笑容，笑眯眯的道：“我知道你的收获肯定也不小，说说吧，你得到了什么？”    叶空拍了拍腰间的剑鞘，笑道：“得到了一柄五星玄兵级别的青龙剑，得到了一套玄阶中级武技，还看了一套别人的玄阶中级武技。”    “收获的确是不错！还有没有别的？”辰星赞叹出声。    叶空的目光在周围扫了一圈，压低声音道：“我还得到了些其他的，你不要告诉别人，任何人都不要告诉。”    辰星眼神一亮，贼兮兮的道：“看你的样子，你还真得到了更好的宝贝。放心吧，就是我师父问我，我都不告诉他！”    “我得到了明离王侯的阵法传承。”叶空轻飘飘的说了出来。    辰星双眼瞪大，目光中充满了难以置信的神色。    半晌之后，辰星才长长出了口气，朝着叶空挑起了大拇指，赞道：“你小子还真行！连这种宝贝都能弄得到，不服都不行！”    叶空将食指压在嘴唇上，眨了眨眼睛，道：“记住，这是秘密，不要告诉任何人。”    叶空得到了阵法传承，丝毫没有告诉宗门的打算，宗门若是知道了，他的自由肯定会受到极大限制，那就不是叶空想要看到的了。    辰星点了点头，并没有多问。    “距离明离秘境关闭还剩下五六天的时间，接下来你有什么打算？”叶空向着辰星询问了出来。    辰星沉吟道：“我再去周围碰碰机缘吧，说不定在哪个地方还有更大的机缘。你呢？”    “我想找个地方参悟下阵法传承。”叶空淡笑着说了出来。    在这次明离秘境之中，他得到的东西已经够多了，倒是还需要时间来消化才行。    叶空和辰星就此分开，离开了这里，找了个隐蔽的山谷，停留了下来。    在接下来的时间中，叶空大部分时间都在领悟脑海中的阵法传承，这种阵法传承由浅入深，再加上叶空的混沌青莲能够在脑海中事无巨细的推衍，叶空对于阵法越来越熟悉。    几日过后，叶空对于阵法就真正的入门，达到了一星阵法师的地步，随手就能布置出几个简单的阵法。    当然，要想布置出厉害的阵法，还需要有大量的灵晶支撑才行，以叶空现在的阵法水平，还远远达不到那种地步。    闲暇之余，叶空就来熟悉青龙剑，对于各种剑法愈加熟练，将水之势的威力发挥的也更强。    “轰隆！”    陡然，一声沉闷的声响从远处传来，叶空所在的山谷都轻微的颤动了下。    叶空刷的一下从山谷中冲出，灵巧的攀爬上一株参天大树，举目望去，远远就看到数里之外有着红黑二色光华闪烁，隐隐给他一种熟悉的感觉。    叶空稍一沉吟便想了起来，这不是就是楚灵儿的气息吗？    “楚灵儿的气息？她在这里干什么？”叶空心中涌现出一股疑惑。    先前那次宫殿开启，声闻整个明离秘境，而叶空在那宫殿群落中并没有见到楚灵儿，想不到在这里遇到了她。    带着一丝好奇，叶空向着楚灵儿所在的方位赶了过去。    远远地，叶空就见到前方出现了一片树海，到处充斥着一股生命的气息，让他全身的毛孔都不由自主的舒张开来，有一种通体舒泰的感觉，似乎体内的真气流动都变得加快了不少。    “这还真是个好地方！”叶空心中暗自赞叹。    在树海的正中央，有着半截绿色的树干，直径足有近十丈，透出一股精纯的生命能量，树干上隐隐还有着各种符文闪现，周遭的生机似乎都是这半截树干所散发出的。    而楚灵儿，正在全力攻击着这半截树干！。

 第310章 青龙古木
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817离得近了，叶空才发现，这片树海中到处充斥着各种古老的禁制，跟他得到的阵法传承中记载的完全不同，那是更古老的东西。    近十丈粗的古木，就算只剩下一小截树干，所散发的生命气息远比整个树海加起来的气息都要浓郁，绝不是一般的古木。    在这股气息的包容下，叶空感觉眉心中的混沌青莲所散发的气息都变得浓郁了起来。    混沌青莲周围的混沌雾霭本来只有一两寸的厚度，吸收了这股古木清新的气息，厚度越来越厚，整株混沌青莲都变得愈加清晰娇艳。    叶空清晰的察觉到，他的武魂之力，似乎变得更加浑厚了些。    叶空心神微动，忽然想起，据说这明离秘境原本就是一处上古遗落的小世界，被明离王侯以通天阵法手段跟青天宗打通联系，成为了青天宗的专属秘境。    而且，在明离秘境中，有些地方连明离王侯都不曾探索过。或许，这片树海，就是明离王侯未曾探索过的一处区域！    “楚师姐。”叶空遥遥向着楚灵儿打招呼。    楚灵儿刷的一下转过头来，见到叶空之后，眸子中掠过一丝惊喜的神色，绝美的容颜上露出一丝浅笑，声音如银铃般动听：“叶空，你怎么会来到这里？”    叶空大步走向楚灵儿，淡笑道：“我就在不远处闭关，感受到这里有动静，就赶了过来，想不到居然是你在这里。”    “或许这就是缘分吧。”楚灵儿嘴角微微上扬，勾勒出一抹好看的弧度。    叶空微微怔了下，旋即就笑着询问了出来：“这里好像是上古遗留下来的一片区域，楚师姐能够找到这里，运气还真不错。”    楚灵儿清澈的眸子中蕴含着无限灵韵，浅笑道：“我是专门为了这半截青龙古木而来的，可不仅仅是运气哦。”    “青龙古木？你认识这种古木？专门找到这里来的？”叶空脸上涌现出一抹惊奇之色。    这片区域应该是从上古一直保留下来的，甚至连明离王侯都有很大可能并未发现这里，楚灵儿专门为了此处而来，的确是令人惊奇。    而且，楚灵儿还一口道破了这株古木的来历，更是让叶空惊讶。    楚灵儿的声音空灵如烟：“我曾经在某种上古残本上面看到过有关青龙古木的只言片语的记载，经过仔细推测，感觉青龙古木应该就是在明离秘境之中，这才赶来青天宗，目的就是为了这青龙古木。”    叶空心中暗自惊讶，想不到楚灵儿加入到青天宗，就是为了这半截青龙古木。    这种事情，对于楚灵儿来说，应该是个秘密，她却毫不避讳的告诉了叶空，让叶空心中多少有些异样的感觉。    “青龙古木到底有何来历？”叶空好奇的询问出来。    楚灵儿风韵动人，声音婉转的解释道：“青龙古木，是上古时期非常有名的一种古木，蕴含着庞大的生命精元，如若成长起来，足以撑开一片青天。根据我看到的那个残本记载，这株青龙古木尚未成长起来就被上古大战给波及到，被上古时代的某个强者斩断了，随着这个小世界一起坠落在南荒大陆附近的虚空中。”    近百万年前，上古终结。    也就是说，这株青龙古木，至少有了近百万年的树龄。近百万年而不死，足以说明这株青龙古木非同凡响。    叶空奇道：“明离王侯当初发现了这片小世界，居然没有发现这半截青龙古木，倒还真是古怪。”    楚灵儿轻轻摇了摇头，笑语嫣然的道：“这片小世界曾经的主人来头应该不小，在这株青龙古木外面布置下了通天禁制，即便被人打碎，这里残留的禁制依旧不可小觑。就算明离王侯是个九星阵法师，也难以发现。而且，我怀疑，明离王侯的阵法造诣，有很大一部分应该是在这里领悟的。”    叶空暗自将脑海中的阵法传承跟这里留存的禁制对应了下，发现还真的有些类似之处，只是这里的禁制更加的高深，就连阵法传承中都未曾记载。    “我是从那个残本记载中了解到青龙古木的具体位置，还动用各种手段连续攻击了二十多天，才仅仅破开其中两道封印，还差最后一道禁制未曾破开。”楚灵儿继续说道。    叶空神色微动，楚灵儿专门为了青天古木而加入的青天宗，而且还能拥有记载着青天古木具体位置的上古秘典，她的来历远比叶空想象的更大。    难怪明离王侯的传承大殿出世的时候，楚灵儿没有过去，原来是被青龙古木给拖住了。    或者，她根本就看不上明离王侯的传承！    想到当初楚灵儿对于玄阶中级武技都不怎么上心，叶空感觉这种可能性还真的不小。    “这青龙古木只剩下半截，里面蕴含的生命能量依旧浩瀚的难以想象，只是这青龙古木扎根在大地中，又如此巨大，就算你能够破开最后一道封印，你能带的走吗？”叶空问出了自己的疑惑。    楚灵儿眨巴了下眼睛，浅笑道：“青龙古木能够存活近百万年，里面肯定诞生了青龙古木心，不然早就腐朽了。我所需要的，仅仅是青龙古木心而已。”    对于青龙古木心，叶空并不了解。    不过，从楚灵儿的话语中可以分辨出，这青龙古木心的价值肯定更高。    “我帮你！”叶空很干脆的说了出来。    楚灵儿嫣然一笑，道：“早就等你这句话了。最后一道禁制在青龙古木的本体上面，必须要不断的攻击来消耗禁制的力量。明离秘境关闭的时间快到了，我们必须加快进度了。”    这里的禁制太过高级，叶空的阵法传承又是刚刚得到，还远远未曾领悟，在这时候也用不上，只能强攻了。    灵猴似乎有所感应一般，从空间戒指中钻了出来，眸子中闪烁着兴奋的神色，拿出那根破天棍，主动要帮忙。    叶空和楚灵儿配合着攻击青龙古木外面的禁制，将禁制轰击的不断的波动。    在进攻的这段时间，楚灵儿的手段层出不穷，有时候她打出的灵符甚至都能够秒杀武将，让叶空大开眼界。    半天之后，青龙古木上面的禁制轰然碎裂开来。。

 第311章 武魂之变
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“破开了！”楚灵儿绝美的容颜上充满了惊喜的神色。    叶空看的怦然心动，深吸一口气，压下心中的激动，淡笑道：“要取得青龙古木心，还需要破开青龙古木才行。”    “不需要了，我自有办法。”楚灵儿嫣然一笑，窈窕的身形飘然而起，在半截青龙古木上面的横截面上盘坐了下来，玉手掐出一道道复杂的手诀，打入到下方的青龙古木上面。    叶空隐隐感觉到一股神秘的武魂波动传出，下意识的触动自己眉心中的混沌青莲，楚灵儿的九尾雪狐的武魂清晰地出现在他脑海中。    九尾雪狐，全身洁白如雪，身后的九条尾巴中，七条尾巴洁白无瑕，还有一条尾巴赤红如火，一条尾巴漆黑似墨。    在那条火红色的尾巴中，叶空还感应到了一股封印的邪恶力量，是被楚灵儿自己封印起来的那股邪恶力量。    在叶空的目光中，楚灵儿猛然在青龙古木的半截面上拍了下，一颗青蒙蒙的心形能量光团从青龙古木中升腾而起，漂浮在楚灵儿身前。    灵猴叽叽怪叫一声，兴奋的就冲了出去，被叶空眼疾手快的抓住了尾巴，再次按回了肩头，惹来小家伙一阵不满。    楚灵儿的一对玉手不断变换着手诀，叶空就见到那个青龙古木心的能量在丝丝缕缕的被抽了出去，融入到了楚灵儿的眉心之中。    陡然，叶空的双眼瞪大，他意外的发现，楚灵儿的九尾雪狐武魂的第三条尾巴上面，隐约多了一层淡淡的青色光华！    随着是时间的推移，楚灵儿的九尾雪狐武魂的第三条尾巴上面的青色光华越来越浓郁，隐隐浮现出一股精纯的生命能量，汹涌澎湃，似乎有某种沉睡的木系能带觉醒了一般。    楚灵儿的九尾雪狐的九条尾巴中，有六条都是洁白无瑕，另外三条尾巴中，一条赤红如火，一条漆黑似墨，还有一条青如晓天。    叶空心中狂震，这种青龙古木心，居然让楚灵儿的武魂发生了蜕变，在水火的基础上，又多了一种木系的能量。    在这种时候，叶空心中忍不住怀疑，难道说，楚灵儿的另外水火武魂，也是在特殊情况下激发的不成？    这种上古遗留下来的青龙古木心的能量耗尽，也不过是让楚灵儿的九尾雪狐中的木系能量浓郁了些，跟她尾巴上的火系和水系能量一比，还是有不小的差距。    如此推断，楚灵儿曾经得到的水系和火系的宝物，比青龙古木心只高不低！    楚灵儿的九尾雪狐的武魂有着九条尾巴，就代表了她能够诞生九种完全不同的武魂！    不仅如此，楚灵儿身上的火系、水系和木系武魂能量，隐约还透着一股世界本源的气息，更有可能是本源武魂！    这样说来，楚灵儿身上本来就拥有九种神秘的武魂，需要特定的情况才能够激发出来，这种武魂，可真够彪悍的。    在叶空的思量中，楚灵儿将青龙古木心的能量吞噬完毕，刷的一下睁开双眼。    楚灵儿的整个人都多了一股灵动的生命气息，给人一种非常亲切的感觉，恍若邻家姐妹似的，将那不化冰山般的冷漠彻底掩盖了下去。    叶空心中不由得暗赞一声，还是现在的楚灵儿更有魅力！    “恭喜楚师姐。”叶空淡笑着恭喜出声，并没有说太多。    楚灵儿惊奇的看了叶空一眼，她总感觉叶空似乎知道她自己发生了什么变化，但又不清楚叶空到底是怎么知道的。    “叶空，我能得到青龙古木心，还要多谢你了。对了，这株青龙古木之中还蕴藏着磅礴的生命能量，想要将这株青龙古木收走，几乎是不可能的事情，你可以在这里闭关，应该也会有不小的收获。”楚灵儿浅笑着说了出来。    叶空点了点头，飘然落在这株青龙古木的半截面上，盘膝坐下，体内的九转归元功呼啸流转，五十条经脉全都像是饿了好多天的饿狼一般，疯狂的吞噬着下方的生命能量，叶空眉心中混沌青莲外面的那股混沌能量也在缓慢的增强着。    灵猴可懒得闭关，肩膀上扛着一根与他身体完全不想对等的金色长棍，围着整株青龙古木一圈一圈的绕着，也不知道这小子在干嘛。    或许是因为楚灵儿抽取了青龙古木心的缘故，叶空感觉整株青龙古木之中所蕴含的生命能量变得稀薄了许多，只剩下了原来的一小半。    就算是一小半，对于叶空来说也非常浩瀚。    两天过后，叶空的修为稳稳地达到了武师七层巅峰，而且还前所未有的扎实，整株古木的生命能量消耗的却并不多。    这一日，叶空正在青龙古木上面闭关修炼，若有所觉的睁开双眼，手掌一翻，他自己的身份令牌出现在手中，正在散发着金灿灿从光华，整个小世界都隐隐对他有一种排斥感。    叶空心中微动，隐隐明白，这应该是明离秘境即将关闭的征兆。    要不了多久，这股力道就能够超出他所能抵挡的极限，将他强行推出去。    望着脚下的青龙古木，叶空眼神中多少有些不甘。    这青龙古木可是一件真正的宝贝，比三星丹药的功效都要更强，就这么舍弃掉，未免太过可惜。    正在思量间，叶空就见到眼前金光一闪，灵猴刷的一下冲了出来，冲着叶空叽叽怪叫了几声。    叶空对于灵猴的表达，还算是了解，这小子是让他离开青龙古木。    叶空疑惑的从青龙古木上面飘落到一旁，就见到灵猴嘴巴大张，口中浮现出一个黑色的旋涡状能量团，发出一股滔天的吞噬之力。    在叶空惊诧的目光中，半截青龙古木连根拔起，一丝泥土都未曾沾染上，缓慢而稳定的朝着灵猴口中靠近了过去。    随着青龙古木的靠近，青龙古木变得越来越小，很快就彻底消失在灵猴的嘴巴中。    灵猴闭上了嘴巴，冲着叶空拍了拍肚皮，满脸得意的神色。    楚灵儿看的目瞪口呆，完全无法相信，这么大的一株青龙古木，就被灵猴如此轻易的吞噬了下去。    叶空朝着灵猴挑了挑大拇指，满脸兴奋的神色。    下一刻钟，他们身周就各自涌现出一股磅礴的空间波动，从原地消失不见。。

 第312章 宗门奖励
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“刷刷刷……”    一道道人影从虚空中落下，恍如下饺子似的，落在了青天峰的广场上。    参加明离秘境的核心弟子，都返回了。    叶空稳住自己的身形，飘然落在广场上，看到远处的楚灵儿，嘴角浮现出一缕微笑。    众多青天宗的核心弟子在经过短暂的惊讶之后，都稳住了身形，稳稳地站在了广场上，有人脸色兴奋异常，有人脸色沮丧，有人脸色不甘，各不相同。    “明离秘境关闭，尔等从明离秘境中返回，想必都有所收获，我在此恭喜各位！”古清远站起身来，面带笑容的冲着众多青天宗核心弟子开口。    众多弟子反映各异，不过总的来说，对这一次明离秘境的所得都还算是满意。    古清远的目光在众人脸上扫了一圈，淡笑道：“相信各位在明离秘境中都有所得，在明离秘境中得到的各种修行资源，全都归你们自己所有！”    青天宗众多核心弟子都放下心来，他们还真担心宗门让他们全部上交。    古清远沉声道：“你们得到的任何宝物，本着自愿的原则，可以选择是否上交给宗门。不过，玄阶以上的功法武技，必须上交！若发现有人隐瞒，就休怪宗门要以铁血手段清理门户了！当然，只要你们将功法武技上交给宗门，宗门就会给出相应的奖励！”    叶空暗自点了点头，功法武技，尤其是达到玄阶以上的功法武技，在三星势力之中都属于非常罕见的，青天宗强制上交，也倒是可以理解。    更何况，宗门还给出相应的奖励，上交给宗门倒也不算吃亏，其他的青天宗弟子倒也没有反感。    古清远又继续道：“除了功法武技之外，若有其他所得，亦可自愿上交给宗门，宗门都会根据你们上交的各种东西，来给出相应的奖励。而且，此次的奖励，比以往更加丰厚，相信不会让你们失望的！”    “回副宗主，我得到了一套落英缤纷掌，愿意上交给宗门。”罗云冰迈步而出，声音清冷的说了出来，顺手将那套落英缤纷掌的秘籍交给了古清远。    古清远和几大峰主的脸色都喜不自胜，古清远呵呵笑道：“好！你将拥有落英缤纷掌永久的免费观看的权利，还可以再学习另外一套玄阶中级武技！另外，宗门再额外奖励给你十万点贡献值！”    叶空暗自惊讶，当初他上交冰心印的时候，古清远也只是让他随便挑选了一套玄阶中级武技，并没有再额外奖励十万点贡献值，看来古清远对于这场明离秘境还非常看重。    “我这里有一套至阳拳，愿上交给宗门。”叶空淡笑着开口，右手一抛，至阳拳的秘籍向着古清远飞了过去。    不得不说，叶空从青天宗得到的好处不少，他也想报答宗门，那至阳拳的内容已经被他烂熟于心，这秘籍倒是可以直接上交给宗门。    古清远一把抓住至阳拳的秘籍，脸上布满了笑容，哈哈大笑道：“好！叶空，这是第二次上交玄阶中级武技了，对宗门的贡献巨大！从今以后，你拥有至阳拳永久的免费观看的权利，还可以再学习另外一套玄阶中级武技。此外，由于你是第二次上交玄阶中级武技，宗门额外奖励给你十万点贡献值，再加上这次应该奖励的十万点贡献值，就是二十万贡献值！”    叶空微微一愣，没想到这次的奖励还挺丰厚，直接奖励给他二十万点贡献值。    “多谢副宗主。”叶空平静的拱手行了一礼。    他还得到了其他的好东西，那些东西对他来说还有用，并没有上交给宗门的打算。    “弟子得到了一柄青元剑，只是弟子的武魂是刀，特此将这柄青元剑上交给宗门处置。”旁边有个青天宗的核心弟子站了出来，手掌一翻，一柄四星玄兵即便的利剑出现在他手中。    古清远含笑道：“不错，既然你的武魂是刀，那就让你在宗门中任意挑选一柄四星玄兵级别的刀来作为你的兵器。”    其他的核心弟子也都各有所得，清净峰的王胜得到一套枪法，上交给了宗门，换取了个任意挑选一套玄阶中级武技的机会，又奖励了十万点贡献值。    兵刃峰的一个武师圆满的家伙得到了一柄达到四星级别的方天画戟，可惜不适合他，被他上交给了宗门，换取了一个随意挑选兵器的机会。    其他的一些家伙，也都各有所得，有的是玄初级武技，有的是三星玄兵，有的是一些稀有的炼丹药材，都被宗门许以重诺。    最终，青天宗收获了三套玄阶中级武技，五件四星玄兵，十几套玄阶初级功法，让青天宗的高层都非常激动。    “禀报副宗主，叶空在明离秘境中还得到了一柄五星玄兵级别的青龙剑！”卓玉衡忽然开口禀报了出来。    “五星玄兵？”众人都倒吸一口冷气，不自觉地将目光转移到了叶空身上。    五星玄兵，对于青天宗的众多弟子来说就是难以想象的存在，就算众多的青天宗长老，拥有这种兵器的也非常稀少，除非对宗门有大贡献的长老才能拥有。    而叶空，居然在明离秘境中得到了这种玄兵！    叶空眉毛微扬，对于卓玉衡的这种做法，非常反感，但也没放在心上，他对于古清远的为人多少有些了解，相信青天宗是不会强人所难的。    “叶空，你还得到了五星玄兵？”古清远意外的看向了叶空。    叶空坦然迎上了古清远的目光，淡笑道：“不错，我侥幸得到了青龙剑。只是，我本身就是用剑的，这柄剑对我来说正合适，恕我不能上交给宗门了。”    古清远摆了摆手，淡笑道：“我说了，除了功法秘籍外，谁得到了就是谁的，青天宗不会强人所难。当然，你若想上交给宗门，宗门肯定会给出让你满意的奖励。”    叶空淡笑了下，道：“到了现在，贡献值对我来说的意义不大了，我需要的是修行资源，好不容易碰上一柄适合自己的剑，我还是决定自己使用。”    古清远点头，并没有强求，卓玉衡也不敢再多说什么。    宋天豪的目光在叶空肩膀上的灵猴身上扫来扫去，眸子中闪烁不定，不知道打的什么歪主意。。

 第313章 灵儿离开
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817古清远的目光在周围扫了一圈，淡笑道：“除了这些以外，相信你们之中还有些人在明离秘境中得到了某种传承，在你们完全掌握传承之力之前，无法外传。得到传承的弟子，希望你们勤修不缀，将来再修行之路上能够走得更远！”    众多青天宗核心弟子都面面相觑，暗自猜测是哪些人得到了传承，亦有几个人都神色惊讶，倒是并没有人站出来说自己得到了传承。    得到传承，是一件很隐秘的事情，因为在他们完全掌握传承之力以前，他们体内的传承之力无法外传，他们也都不想暴露出来。    所幸，古清远对此还算是冷静，并没有让他们主动站出来，反而还在一定程度上帮他们隐瞒。    不管怎么说，这些都是青天宗弟子，他们的实力强大了，将来青天宗才能更好的生存下去。    “各位弟子，你们都是我青天宗的最核心弟子，你们之中有不少人的修为都达到了武师圆满境界，或许要不了多久就能够突破到武将境界。在我青天宗之中，只要突破到武将境界，就可以直接成为我青天宗的长老，大家今后都要更加努力的修行！”古清远清朗的声音传遍整个广场。    众多青天宗弟子都兴奋的鼓掌，将场中的气氛推的更加热烈了。    叶空的目光落到楚灵儿身上，楚灵儿犹如仙女下凡，身周的白色衣裙周围朦胧氤氲，如梦如幻。    或许是跟楚灵儿武魂中的木系力量觉醒有关，此时的楚灵儿比以往的时候少了一丝冰冷无情，多了一丝灵动亲切，似乎是一个沾染了红尘气息的仙子，给人的感觉更加的真实。    楚灵儿似乎感应到了叶空的目光，朝着叶空展颜一笑，美得惊心动魄。    这一次的明离秘境之行，楚灵儿并没有表现的太出色，任何东西都未曾上交，甚至都没有几个人在明离秘境中见到她。    叶空却明白，明离秘境中价值最昂贵的宝物，已经被楚灵儿得了去。    就算是叶空得到的明离王侯的阵法传承，跟楚灵儿得到的青龙古木心比起来，也还差得远。    “除了今天获得宗门奖励的弟子，其他人都散去吧，不要耽误了修行。”古清远淡笑着说了出来。    众多弟子先后离去，只剩下还未领取宗门奖励的一些弟子，楚灵儿这次并未上交任何东西给宗门，却也并没有走。    古清远目光惊奇的望向楚灵儿，刚想开口说话，就听到楚灵儿声音轻柔缥缈的传了出来：“副宗主，我要离开了，特地与你告辞一声。”    剩下的这些青天宗弟子的脸色都非常古怪，楚灵儿要脱离青天宗，还直接跟副宗主说了出来，让他们都有一种难以置信的感觉。    叶空目光微缩，旋即就恢复了平静。    自从楚灵儿告诉自己，她就是为了青龙古木心而来青天宗的，叶空就猜到了楚灵儿得到青龙古木心之后，有很大可能会离开青天宗。    毕竟，楚灵儿的来历巨大，这青天宗对她来说，的确是太小了。    只是，楚灵儿此时开口，依然让叶空心中多少有些失落感。    古清远微微愣了下，旋即就点头笑道：“也好，青天宗对你来说，终究还是太小了。将来，若是青天宗遇上麻烦，还望楚姑娘能够伸出援手。”    众多青天宗弟子都不由自主的瞪大了眼睛，古清远非但没有怪罪楚灵儿离开宗门，反而还对楚灵儿如此客气，让众人对楚灵儿的身份都非常好奇，只是古清远和楚灵儿都没有任何想要详细解说的意思。    “灵儿在青天宗之时，受益良多。如果是我力所能及的事情，我自然不会推脱。”楚灵儿淡笑着说了出来。    古清远脸上露出一丝笑容，笑呵呵道：“那我就代表青天宗多谢了。”    楚灵儿清澈的目光落在叶空脸上，叶空嘴角上扬，淡笑道：“路上小心。”    楚灵儿的眸子中绽放出两道精光，朱唇轻启，浅笑道：“我走了，你保重，希望将来还能再相见。”    “会有那一天的。”叶空脸上挂着一抹自信的风采。    虽说楚灵儿来历不小，但是叶空相信，他的未来同样不会平庸，将来一定能跟楚灵儿再次相见！    楚灵儿再次点了点头，不再多说，很干脆的转头离去。    众多青天宗弟子的目光都落在叶空身上，他们都看出来了，楚灵儿跟叶空之间，似乎有着某种不同寻常的关系。    辰星捣了捣叶空，贼兮兮的道：“你不会真把楚师姐搞到手了吧？她的来历可不简单啊。”    辰星这次在明离秘境中得到了一套玄阶初级武技，上交给了宗门，同样在这里等着领取宗门奖励，见到楚灵儿和叶空最后的告别，忍不住询问了出来。    叶空心中微动，好奇的道：“她到底是什么来历？”    辰星轻轻摇了摇头，压低声音道：“她是什么来历我还不清楚，但是我从奇士峰中得到消息，她进入青天宗的时候，是一位王侯亲自送来的。”    叶空心中狂震，武道王侯，那是在整个大荒郡都非常稀少的存在！    青天宗内，除了那位始终未曾露面的宗主的修为不清楚以外，其他人的修为可都没有达到武道王侯境界！    楚灵儿居然是一位武道王侯亲自送来的，难怪当初楚灵儿直言他杀了冥邪，而冥邪的师父一句废话都不敢说。    对于楚灵儿的来历，叶空感到更加神秘了。    楚灵儿来到青天宗，古清远自然也猜出了楚灵儿是为了明离秘境而来，但他可不会将这份善缘往外推。    楚灵儿的来历非常大，不管如何，楚灵儿曾经在青天宗修行过，等到楚灵儿成长起来，对青天宗的好处难以估量。    古清远深深地望了叶空一眼，目光在周围扫了一圈，淡笑道：“好了，叶空、王胜和罗云冰，你们三人随我进入青天阁。其他人的奖励，自有人安排。”    在众人嫉妒的目光中，叶空三人跟随在古清远身后，向着青天阁赶了过去。。

 第314章 潜龙出渊
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817青天阁中的玄阶武技只有二三十种，叶空直接就选取了一种雨打莲花剑法。    雨打莲花剑法，出招之时繁密如星，杂而不乱，正如水无常形，变幻莫测。    这种雨打莲花剑法，在叶空第一次见到之后就看中了，只是苦于没有足够的贡献值，叶空一直不曾观看过。    这一次，叶空直接就挑选了这种剑法。    此次明离秘境之行，叶空收获巨大。    价值最高的，自然是明离王侯留下的阵法传承。其次，还有五星玄兵青龙剑、玄阶中级武技中的至阳拳、落英缤纷掌和雨打莲花剑法。    另外，叶空借助上古地灵液，不断强化身躯，他的身体强度正在向着金龙锁玉柱二层靠近。    除此之外，叶空的武魂产生了蜕变，混沌青莲周围的混沌雾霭达到了三寸厚度，令他的武魂力量增强了许多。    对于武魂力量的增强，叶空心中有些猜测。    他的武魂力量是在靠近青龙古木的时候才开始明显增强的，证明青龙古木的气息对混沌青莲的蜕变有关。    或许是跟青龙古木中的生命能量有关，或许跟木系有关，或许是跟青龙古木中的上古气息有关，叶空暂时还没办法弄明白具体原因。    灵猴倒是将那半截青龙古木从明离秘境中带了出来，如果能够拿出来修行的话，叶空的武魂力量或许还能够壮大。    只是，在青天宗之中，叶空可不敢将青龙古木暴露出来，只能暂时压下了心中的瘙痒，将那半截青龙古木寄存在灵猴体内的空间中，等以后再验证。    灵猴这几天都很安分，每天睡觉的时间多了不少，叶空忍不住在怀疑，这货该不会是偷偷地在炼化青龙古木吧？    在接下来的时间中，叶空再次进入到了闭关之中。    等到他身上的上古地灵液完全消耗殆尽之后，叶空将金龙锁玉柱的功法完全修炼到了第二层境界，气血涌动之下，全身都璀璨如金，仿佛一尊金身罗汉似的。    叶空感觉，以他现在的身体强度，就算是跟三星玄兵硬碰硬，估计都不会流血。    有强悍的体魄为后盾，叶空再修炼玄阶中级武技中的至阳拳就容易得多。    叶空只打了一遍至阳拳，就感觉像是演练了千百遍似的，至阳拳的每一个变化都了然于胸，很容易就掌握了至阳拳的精髓，对至阳拳的掌握达到了大成境界。    叶空隐隐感觉，之所以有这样的效果，除了自己的体质强悍之外，或许还跟自己的混沌青莲武魂的异变有关，让他的领悟力都变得更为逆天。    在这种逆天的能量之下，本来并不容易修炼的玄阶中级武技，对他来说倒是变得简单了许多。    而且，有混沌青莲的逆天衍化能力在，叶空施展出来的至阳拳比一般至阳拳的威力更为强大，每一招出手都至阳至刚，有一种一往无前的无敌气概。    为了验证自己的猜测，叶空将精力再次集中在了落英缤纷掌上面。    至阳拳是一种至阳至刚的拳法，而落英缤纷掌则是偏重轻柔路线，讲究以柔克刚，却又繁杂缜密，两者完全是不同的套路。    武魂力量的壮大，让叶空的领悟力越来越强，很快就掌握了落英缤纷掌的精髓，全力出手之下，掌影漫天，滴水不漏。    叶空又将雨打莲花剑法修炼到了大成境界，在青龙剑的加持下，剑势缜密而繁杂，杀伤力惊人。若是再动用出三层水之势，叶空的杀伤力将会更强！    这种杀手锏，不亚于两道青龙印合一的威力！    除此之外，叶空又将冰心印修炼到了第三层，终于可以施展出最强悍的冰心玲珑印，打出一团心形的寒冰属性的能量手印。    这种手印可不是一般的手印，而是将体内寒气经过强势压缩之后而发，引爆之后，威力超乎想象，与爆裂箭技有着异曲同工之妙，但是威力却更加强悍。    冰心玲珑印的威力，同样不弱于两道青龙印合一的威力。    叶空刚想潜心研究自己得到的阵法传承，忽然想到了一件事情。    大荒丹会！    当初在通运城考核炼丹师之后，五星炼丹师徐成邀请他前往大荒城去参加半年后的大荒丹会，叶空当时答应了下来。    算算时间，距离大荒丹会开启的时间，只剩下半个多月了。再加上赶往大荒城还需要消耗时间，如果他还想参加大荒丹会的话，此时就该动身了。    叶空的目光在整个天剑峰上扫了一圈，沉默了良久，将自己的二十万点贡献值全部兑换成了炼制各种三星丹药的材料。    然后，叶空大步走上天剑峰顶，见到了天剑峰主尘啸天。    “峰主。”叶空主动开口。    尘啸天意外的看着叶空，道：“你来找我，所为何事？”    “我想外出游历一番。”叶空直接说出了自己的想法。    叶空的修行天赋逐渐显露出来，眼界也越来越高。    他清晰地感觉到，继续呆在青天宗之中，对他的修行就是个束缚，趁着这次大荒丹会的机会，他想外出游历一番。    尘啸天曾数次帮他，叶空对他心存感激，在离去之前，特意过来打个招呼。    尘啸天眉毛微扬，深深地看了叶空一眼，感慨道：“我就知道，青天宗的水太浅，容不下你这条真龙。对你来说，外出历练一番倒是个不错的选择。你是我天剑峰的骄傲，希望你将来能够多回来青天宗看看。”    叶空郑重点头，恭敬行了一礼，转身离去。    在离去之前，叶空专门把江别离、李飞扬、赵烈和辰星叫到一起，说出了自己想要外出的想法。    “对你来说，青天宗的确是太小了，外出历练一番也好。”江别离笑着说了出来，只是他的脸上却有些离别的感伤。    李飞扬和赵烈都各道珍重，让叶空有机会再返青天宗来看看他们。    辰星咧嘴一笑，道：“我师父说，我突破到武将之后，同样会让我外出游历，将来我会去找你的。”    “各位保重！”叶空向着辰星他们道了一声，为他们几人留下了一百颗三星聚灵丹，大步离开青天宗。。

 第315章 再遇风浅韵
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817通运城，古老而沧桑，斑驳的城墙上充满了一股岁月的气息，雄浑沉凝，有一种历史的肃穆感。    再次见到通运城，叶空多少有些缅怀，微微一笑，大步走入。    通运城一如既往的繁华，城门口的人群进进出出，车水马龙，人声鼎沸，各种叫卖声络绎不绝。    或许是大荒丹会临近的缘故，整个通运城比以往更加热闹，摆摊卖药材的都变得多了起来。    叶空对通运城的其他东西不感兴趣，在通运城中大步前行。    不消片刻，叶空就再次见到了那个气势恢宏的古老建筑，从外面看，整个建筑物就像是一座巨大的丹鼎一般，这可是丹盟的招牌形状。    望着丹盟牌匾上的两个烫金大字，叶空看嘴角浮现出一丝微笑，他现在已经可以轻松炼制出三星丹药，假以时日，必将成为丹盟中最巅峰的炼丹师！    在丹盟的门口，等级不一的各个炼丹师进进出出，远比以往更加火爆。    叶空自然明白，这都是大荒丹会的缘故，将附近的诸多炼丹师都吸引了过来。    “叶空？”忽然，叶空的耳畔传来一声清脆的惊呼声，声音中充满了惊喜的情绪，这个声音让叶空有一种很熟悉的感觉。    叶空下意识的回过头去，远远见到一个身着月白色炼丹师服饰的少女步履轻盈的走来，长发披肩，身姿玲珑，正满脸惊喜的望着自己。    此人，正是当初跟叶空斗气后来又败给叶空的风浅韵！    “风姑娘，别来无恙。”叶空淡笑着打了个招呼。    虽说上次他和风浅韵闹得非常不愉快，后来见识到了叶空的炼丹能力，风浅韵又隐隐感觉到叶空在炼丹之时放水了，她对叶空也有了些好感。    对于叶空能够在大荒丹会开启之前赶来，风浅韵也有些激动。    叶空的目光落在风浅韵高耸的胸脯上，远远就见到月白色长袍上绣着个丹鼎的标志，上面有着两个金色的星星。    接近半年过去了，风浅韵，依旧是二星炼丹师。    叶空心中暗自思量，炼丹师想要炼制出更高等级的丹药，远比修为提升要难得多，若不是有着混沌青莲武魂的协助，恐怕叶空到现在连一星炼丹师都达不到。    “真想不到你能来！你的炼丹水平是否进步了？哪天我们再比一次？”风浅韵直接来到了叶空身前，娇俏的容颜上流露出一丝跃跃欲试的神色。    “咦？那小子是谁？风小姐怎么认识他？”    “风小姐如此尊贵的人，竟然主动迎向了这小子，难道他也是个炼丹师？”    “炼丹师多了去了，也没见风小姐对谁这么好过，这小子恐怕不是一般的炼丹师。”    “咦，听说半年前有个十五岁的二星炼丹师出现，而且是跟风小姐一起考核的二星炼丹师，难道这小子就是那个二星炼丹师？”    “不错，就是他！当初他考核过后，我亲眼见到了他！听说当初他考核的时候，炼制出来的丹药比风小姐还要强上一个档次。这次他来参加大荒丹会，咱们通运城至少不会输得太惨。他的名字，叫叶空！”    ……    丹盟中进进出出的众人都在议论纷纷，暗中猜测着叶空的来历，听到最后那人说出来的那句话，一个个都像是发现了新大陆似的，眸子中光华闪烁。    “哼，我看多半是吹嘘的，这小子连炼丹师服装都没有穿，炼丹水平能高到哪里去？”有个少年非常不服。    “嘿，五天过后就要出发前往大荒城了，在此之前，肯定要决定出通运城的出战人选，到时候自然就能看出这小子的水平了。”又有人不服的开口，眸子中跃跃欲试，想要跟叶空比试一番。    叶空对其他人的废话不曾理会，朝着风浅韵淡笑了下，道：“随时候教，只不过，我的炼丹水平没有太大的长进，希望你不要笑话。不知你的炼丹水平上涨到了什么地步？”    风浅韵脸上露出一抹动容的笑容，朱唇轻启，浅笑道：“我的炼丹水平稍有进步，能够炼制的丹药品质比以往强了许多，都能够炼制出上品丹药了。可惜，距离三星炼丹师，还差一些。”    “以你的资质，早晚能够成为三星炼丹师，不要心急。”叶空淡笑着安慰了一声。    风浅韵嫣然一笑，朝着丹盟之中示意了下，道：“走吧，那几个老家伙都在等着了，若是知道你到来，估计他们都要高兴的合不拢嘴了。”    说到这里，风浅韵不自觉的撇了撇嘴，哼道：“他们对你的信心，可比对我的信心大得多了。”    叶空莞尔一笑，道：“那我可不能让他们失望了。”    “咦，叶空？你小子终于来了！”薛荣的声音响起，声音中充满了惊喜的情绪。    叶空抬头望去，就见到四星炼丹师薛荣大步走了出来，脸上挂满了喜悦的神色。    “薛荣大师，好久不见，你还是如此的精神焕发。”叶空淡笑着打了个招呼。    薛荣哈哈大笑道：“你小子也不赖，若是徐成大师知道你来了，恐怕做梦都会笑醒。有你参加这次的大荒丹会，我们通运城的把握可大了不少。”    “尽力而为吧。”叶空淡笑着说了出来。    其实，叶空对于这次大荒丹会的信心还真不小。    大荒丹会，只有十八岁以下的年轻人才能够参加，这个年龄段，叶空有信心可以完虐其他人。    而且，对于徐成大师说的大荒丹会的其他奖励，叶空同样非常感兴趣。    这次大荒丹会的第一名，他预定了！    “薛荣大师，这次我们通运城参加大荒丹会的名额可不多，可都是需要靠着自己的真实本领来争取的，凭什么让他直接参加？”丹盟中有个少年不悦的说了出来。    “是啊，想要参加大荒丹会，就要靠着自己的真正本领才行，可不要到时候替我们通运城丢人了！对于此人的实力，我可不相信。”另外有个少年附和了出来。    “大家都是丹盟中人，凭什么将他内定？”    其他的少年的脸上也都浮现出不满的神色，都不相信叶空的炼丹能力。    薛荣大师淡淡一笑，道：“各位放心，叶空同样会参加通运城炼丹师名额的考核，不过，我对他有信心！”。

 第316章 再次对决
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“小子，我是贾东风，通运城的炼丹师名额考核要在两天后才会举办，你现在敢不敢跟我比一场？”有个身着白色衣衫的少年冲着叶空发起了挑衅。    “没兴趣。”叶空淡淡的应了一声。    贾东风的气息一滞，恼羞成怒的道：“怎么？你不敢了？”    叶空的神色平静无比，懒得再跟贾东风废话。    薛荣见状，脸上露出一丝淡淡的笑容，当先朝着丹盟深处走了过去，朗声笑道：“叶空，既然来了，就先随我去见见徐成大师吧，他早就在念叨你了。”    “好！有劳薛荣大师带路了。”叶空谦虚的说了出来。    薛荣前面领路，叶空紧随而上，风浅韵歪着脑袋想了想，同样跟随在叶空的后面，一起向着里面走了过去。    贾东风和一些对叶空不服气的少年，脸色阵青阵红，都站在丹盟的大殿中，没有跟上去。    他们，没资格去见徐成大师。    风浅韵也是沾了她师父展宏图的光，这才有资格跟着叶空去见徐成大师，否则的话，以她的资质，想要见到徐成大师，也有些困难。    对于叶空的炼丹水平，风浅韵自认为有些了解，至于叶空现在达到了什么地步，风浅韵也猜不透。    但是，风浅韵清楚，叶空的炼丹水平，比她只高不低！    在大殿深处，徐成大师和风浅韵的师父展宏图，以及几个达到四星炼丹师级别的家伙正在商讨着大荒丹会的事宜。    “徐成大师，你看看谁来了？”薛荣踏入到大殿之中，就笑呵呵的说了出来。    “叶空？！”徐成大师惊喜的站了起来，下巴上的白色胡须轻轻颤抖，显示出他的心情非常激动。    叶空的脸色一片从容，淡笑着迎了过去：“徐成大师。”    “你小子还知道来啊！”徐成大师笑容满面的赶了过来，上下打量了叶空一眼，眸子中闪过一抹惊讶的神色。    他清楚的记得，就在半年前，叶空的修为才仅仅是武师五层，这才半年过去，叶空的修为就直接提升到了武师七层巅峰！    这种修行速度，就算是放在整个通运城中，那也绝对是凤毛麟角的存在。    若非徐成亲眼所见，他甚至都不敢相信这件事情是真的。    “我既然答应了徐成大师，自然不会食言而肥。”叶空淡笑着说了出来。    徐成大师笑呵呵的道：“叶空，半年前你考核成为了二星炼丹师，现在你的炼丹能力有没有长进啊？”    “还凑活吧。”叶空淡笑着说了出来。    徐成看着叶空，多少有些摸不透的感觉。    徐成不由得又想到了当初叶空考核二星炼丹师的那一幕，叶空的表现仅仅比风浅韵强了一点点，但是他总感觉哪里有些不太对劲，这也太凑巧了吧？    见到叶空没有说出他自己的炼丹水平如何，徐成虽心有疑惑，倒也不再追问，整理了下思路，道：“这一次大荒丹会，是整个大荒郡的一大盛事，将会在大荒城举办。大荒郡七十二城，只有二十四城有丹盟分部，每一个城市只有十个炼丹师可以参加大荒丹会。”    叶空点了点头，并没有插话，静静地等待着徐成大师继续说下去。    “根据以往的那些大荒丹会，参加丹会的基本上都是二星炼丹师，亦有部分是三星炼丹师，出现三星炼丹师的情况是非常稀少的。一般的话，三星炼丹师，基本上都能够拿到最后的胜利。”徐成将历届的大荒丹会的情况说了一遍，目光落在叶空身上，让叶空好有个心理准备。    叶空脸上挂着自信的笑容，他早就猜到了，大荒丹会只是十八岁以下的年轻人可以参加，能够出现三星炼丹师的机会都不多。    就算出现了三星炼丹师，叶空也有很大的信心可以取胜。    他早就达到了三星炼丹师的水准，如果全力以赴的话，炼制出四星丹药都有些把握！    当然，那样的话，会让他暴露一些底牌。    真要是大荒丹会的奖励足够丰富，叶空不介意暴露一些底牌。如果大荒丹会的奖励一般般，叶空还真不想暴露底牌。    一切，就看大荒丹会给出的奖励如何了。    “叶空，你有把握炼制出三星丹药吗？”徐成忽然问出了这个问题。    大殿中的众多炼丹师都满脸愕然，他们清楚的记得，叶空半年前才成为二星炼丹师的，这才区区半年的时间，他就能从二星炼丹师成为三星炼丹师吗？    叶空俊美的脸颊上浮现出一丝笑容，淡淡的道：“至少我不会给通运城丢脸。”    对于徐成的这个问题，叶空并没有做出明确的答复，让大殿中的几人都微微皱起了眉头，不清楚叶空到底是做不到还是想隐瞒实力。    风浅韵不乐意的哼了一声，不满意的道：“叶空，都到这时候了，你还藏拙什么？上次败给你，我不服气，要不今天你再跟我比一场？”    “没必要。”叶空平静的摇了摇头。    叶空现在是个货真价实的三星炼丹师，让他跟风浅韵相比，他还真提不起来兴致。    风浅韵柳眉倒竖，冷哼道：“你看不起我？”    叶空无语的撇了撇嘴，并没有跟她做无谓的争吵。    “你们两个都是我通运城的精英，要不，你们两个再露两手吧，不然我们心里没底啊。”薛荣笑眯眯的说了出来，怂恿叶空和风浅韵出手试试。    看着众人期待的目光，叶空微微耸了耸肩，道：“那好吧。”    叶空和风浅韵各自站在不同的台子上，每个人身前都有一副炼制培元丹的材料，同样的丹炉，同样的材料，一如当初他们考核之时。    风浅韵挑衅的看了叶空一眼，将注意力集中在身前的炼丹炉和药材上面，全神贯注。    叶空倒是有些随意，将场中的各种药材都检查了一遍，又检查了下炼丹炉，同样做好了准备。    对于战胜风浅韵，叶空没有丝毫的怀疑。    叶空现在很轻易的就可以炼制出极品丹药级别的培元丹，战胜风浅韵，没有丝毫的挑战性。。

 第317章 同样结局
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817风浅韵有条不紊的生火，将炼丹炉的温度提升上来，然后将一株株药材接连丢入到炼丹炉中，开始提纯，一步步的炼制丹药。    叶空的余光扫到风浅韵的动作，他倒是并没有太过心急的开始着手炼丹，等到风浅韵的炼丹进行到下一个步骤的时候，才开始以真气催化出火焰，在炼丹炉中温养起来。    风浅韵吸取上次的教训，不为外物所扰，在炼丹开始的时候看了叶空一眼，就再也不关注叶空，专心致志的炼制自己的丹药。    或许是叶空燃烧起了风浅韵的斗志，或许她迫不及待的想战胜叶空，这一次炼丹，风浅韵表现的格外出色。    提纯药材，融合药剂，分裂成块，凝聚成丹，等等，一步步炼丹步骤犹如行云流水般自然，是她以往所能够达到的巅峰。    叶空炼丹并没有动用全部的心神，反倒是大部分目光的余光都在观察着风浅韵的炼丹，见到风浅韵的炼丹手段之后，叶空心里也暗自惊讶。    就现在风浅韵表现出来的炼丹能力来看，风浅韵的炼丹水平远比她自己说的还要高一些，按照这种节奏继续炼制下去，风浅韵有很大可能可以炼制出极品丹药。    当然，在碎裂成块那一步，风浅韵依然还是将药剂分成了六块，这似乎是道门槛。    风浅韵在这一步的时候最多就敢分裂成六块，不敢再多，免得分心太多，而导致丹药炸炉。    叶空嘴角浮现出一丝微笑，手中的动作稍微加快，药材提纯的速度大大加快，又快速融合在一起，在他的控制下，同样碎裂成六块。    在任何时候，叶空都不会暴露自己的底牌，这种时候，他自然不会傻不愣登的将全部实力都给暴露出来。    大殿中的那几位炼丹师的目光都停留在场中的叶空和风浅韵身上，见到他们的炼丹水准，一个个都颔首微笑。    能够在半年的时间中将炼丹水平提升到这个地步，叶空和风浅韵的炼丹天赋自然让他们都非常赞赏。    在众人的目光下，风浅韵丹炉中的丹药快速成型，六颗丹丸表面的坑坑洼洼在高速旋转中渐渐磨平，一缕清幽的丹香传了开来。    风浅韵将丹药在炼丹炉中温养了片刻，素手轻扬，在炼丹炉上轻轻一震，当场将六颗丹药从炼丹炉的顶盖孔洞中震了出来，被她一把收入手中。    叶空的余光扫到了风浅韵手中的那几颗丹药，嘴角露出一丝笑意。    风浅韵炼制出的培元丹，三颗中品，两颗上品，还有一颗极品！    这种炼丹水平，在二星炼丹师之中，应该算是水准非常高的了。    下方众人的目光中都露出丝丝兴奋的神色，风浅韵果然炼制出了极品丹药，这让他们都感到非常激动。    如果风浅韵在大荒丹会上能够保持现在的水准，那他们通运城至少能够杀入大荒郡二十四座城池中的前十名。    风浅韵只有十七岁左右，就能够炼制出极品丹药，前途不可限量！    风浅韵得意的笑了笑，目光转移到了叶空那里，远远就看到叶空正在进行着最后的温养阶段，叶空那个炼丹炉中传出的丹香，一点也不弱于她的，似乎隐隐还更加浓郁了些。    下意识的，众人的目光都转移到了叶空身上。    “砰！”    叶空伸出手掌，轻轻一震炼丹炉，连续六颗丹药从炼丹炉的顶盖孔洞中冲出，被叶空轻松收了起来。    叶空摊开手掌，众人的目光都集中在他的手掌中，一个个的脸上都露出的惊疑不定的神色，还有一种强烈的难以置信！    只见在叶空的手掌中，六颗丹药静静躺在那里，两颗中品丹药，三颗上品丹药，一颗极品丹药。    这一次，叶空依然还是比风浅韵炼制出的丹药高了那么一点点。    他比风浅韵炼制出的丹药少了一颗中品丹药，多了一颗上品丹药，还是稍胜一筹。    风浅韵檀口微张，也不知道该说些什么好了，目光中充满了震惊。    她清晰的记得，当初在考核二星炼丹师的时候，叶空也是跟今天一样，只在其中一颗丹药的品质上比她强了一点点，让她败下阵来。    这一次，还是同样的结局！    这未免太巧合了吧？    众人都脸色古怪的望着叶空，越来越感到叶空的神秘了。    如果这都是巧合，他们都不相信。    但是，如果说叶空是故意的，那他们同样难以相信。    因为那样的话，就说明叶空的炼丹水准强到了一种可怕的地步，就连他们自己，炼制这种二星丹药，都不敢保证能够想炼制出什么品质就炼制出什么品质的。    这样一来，他们愈发看不透叶空了。    “这次叶空依然是稍胜一筹。”徐成大师亲自宣布了出来，目光怪异的望着叶空，似乎类看一个怪物似的。    风浅韵掘了撅嘴巴，不乐意的哼道：“叶空，你的运气也太好了吧？”    对于这句话，就连风浅韵自己都不相信。    这真的只是运气吗？    “看来我运气真的不错。”叶空稍微松了口气，嘴角勾勒出一抹好看的弧度，并没有跟风浅韵争辩。    徐成深深地看了叶空一眼，眸子深处有着掩饰不住的惊喜，叶空给他的惊喜太多了，他总感觉叶空还在藏拙。    徐成心中暗道，大荒丹会将会汇聚整个大荒郡最巅峰的年轻炼丹师，什么样的天才怪杰没有，就不信你小子还不舍得拿出全部实力！    “按照这种炼丹水准，你们都能够在大荒丹会上取得良好的成绩，希望你们继续保持！若有不懂的地方，随时可以请教我们，我们必然会知无不言的给你们详解。”徐成大师并没有再追问叶空的事情，而是淡笑着跟他们大气，希望他们能够在大荒丹会上保持现在的水准，甚至超强发挥。    “徐成大师请放心，叶空会全力以赴！”叶空淡笑着说了出来。    风浅韵扫了叶空一眼，同样开口道：“我会以我最好的姿态去参加大荒丹会！”。

 第318章 三颗灵石
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817徐成的脸上露出一丝笑意，乐呵呵的道：“有你们两个去参加大荒丹会，我们几个老家伙至少不会像前面几届那样丢脸了。这次丹会关乎我们通运城丹盟的脸面，你们有什么需要，可以提出来，我们会尽量给你们提供方便。”    叶空心中微动，淡笑着开口道：“徐成大师，丹盟是否能弄到灵石？”    听到叶空的话，众人都有些愕然。    灵石，蕴含着大量的灵气，可以直接被武修吸收，一颗灵石就价值上千万两银子，而且还有价无市！    这种宝贝，就连大多数的武将都不曾拥有，叶空居然张口就要灵石。    风浅韵不由得瞪大了美眸，心中暗自震惊，叶空这家伙还真是胆大包天，还未参战就要灵石，这样恐怕会引起徐成的不满。    徐成都微微愣了下，旋即便笑道：“灵石的价值可不低，你小子张口就要灵石，口气倒是不小。不过，你若能在大荒丹会中取得好的名次，我可以做主奖励你几颗灵石。”    风浅韵和众多炼丹师都微微发怔，他们实在没想到，徐成连灵石这种东西都能够轻易许诺出去。    通过这件事情，他们都感觉到了徐成对叶空的信心不小。    风浅韵不高兴的撅起了嘴巴，只是她一再输给叶空，倒也不好说什么。    叶空自己都微感愕然，他可是清楚灵石的价值，没想到徐成会许诺给他灵石。    旋即，叶空就淡笑出声：“徐成大师可能误会我的意思了，我不是白要丹盟的，而是想用银两购买。”    徐成诧异的看了叶空一眼，很快就想到叶空上次在丹盟中出售上千颗丹药的壮举，明白叶空身上倒是不缺钱，笑着道：“你若想要，就按照市场价给你，一千万一颗，你要几颗？”    “来十颗吧。”叶空随意的说了出来。    “好，那就给你十颗……”徐成笑着点了点头，旋即就反映了过来，双目瞪大，满脸难以置信的神色，“等等，你说几颗？”    不仅仅是徐成，其他的炼丹师也都不可思议的望着叶空，怀疑自己是不是听错了。    灵石有价无市，就算是按照市场价，十颗灵石，所需要的银票也上亿了！    这么多银票，就算是场中的众多的四星炼丹师，恐怕也不是那么轻易就能够拿出来的。    “十颗。”叶空再次开口。    叶空的银票大部分都是杀人越货得来的，身上现在还有四千多万两银票，但他还有着数量众多的丹药，而且最差的都是二品丹药，购买十颗灵石，对他来说并不是什么难事。    徐成目光灼灼的望着叶空，沉吟片刻，嘿然道：“小子，十颗灵石我通运城丹盟倒是能够拿出来，你真的有那么多银票？”    叶空不再废话，手掌一翻，四千万两银票出现在手中。    见到叶空果真拿出了众多的银票，众人都看的有些发愣。    很快，风浅韵便撇嘴道：“这才四千万两啊，只能够买到四颗灵石，你想要十颗灵石，这些银票可不够。”    叶空并没有跟她争辩，再次触动了下空间戒指，一排玉瓶出现在他面前的台案上面，每个玉瓶中都装满了圆润晶莹的丹药。    “培元丹？这么多？！”风浅韵不由得惊呼出声。    玉瓶中装的全部都是二星培元丹，大约有七八百颗，品质最差都是中品丹药，上品丹药占据大约一半的样子。    叶空淡笑道：“这些全都是培元丹，中品丹药四百颗，价值两千万。上品丹药四百颗，价值四千万。再加上这四千万两银票，刚好凑够。”    “嘶！”    场中的众人都不由得倒吸一口冷气，就算他们全都是炼丹师，见到如此多的丹药，尤其是那么多的上品丹药，他们也都有一种恍如做梦的感觉。    他们还不清楚，若非灵猴吃掉了几百颗培元丹，叶空手中的培元丹还会更多。    叶空身上还有着近百颗极品培元丹，锻体丹和聚灵丹各有数百颗，其中上品丹药比中品丹药的数量还多，还有数十颗是极品丹药，他却并没有拿出来招摇。    匹夫无罪怀璧其罪的道理，叶空了解的非常深刻。    “好！十颗灵石，给你！”徐成笑呵呵的将递给叶空一个空间戒指。    徐成本身是个五星炼丹师，见到叶空拿出的丹药中，上品丹药占据了一半，他就知道叶空的炼丹水准比他想象的还要高超。    对于叶空真实的炼丹水平，徐成非常的期待。    在这种心情下，徐成自然不会吝啬了。    叶空用武魂之力查探了下，发现里面静静的躺着十颗灵气盎然的灵石，心中一阵激动，朝着徐成拱手道谢：“多谢徐成大师的成全。”    “多谢的话就不用说了，到时候在大荒城中好好表现就可以了。”徐成笑着摆了摆手。    “放心，叶空不会让大家失望的。”叶空自信的说了出来。    “真是英雄出少年啊！”展宏图感慨的说了出来，其他的炼丹师也都微微颔首。    他们的炼丹水平都不低，从叶空拿出的丹药中就可以分析出，叶空的成丹率极高，品质也不低，叶空的几次考核都未曾展现出真正的炼丹水平。    听到众人所言，风浅韵的脸色不由得微微变了变，望向叶空的目光中布满了复杂的神色。    叶空半年前才是十五岁，现在顶多十六岁，炼丹水平比她要高得多，让她多少有些不适应。    “为什么他两次比试都刻意的让着我，难道他喜欢我？”风浅韵的心里没来由的泛起这样的念头，心脏的跳动不由得加快了许多，扫向叶空的目光中多了一丝异样的神色。    如果叶空知道她脑子里的念头，肯定会相当无语，叶空是不想暴露自己太多的秘密，跟风浅韵还真没多大关系。    风浅韵收敛起那种异样的情绪，浅笑道：“叶空，你还真会扮猪吃老虎，炼丹水平深不可攒。那贾东来还敢不知死活的挑衅你，两天之后，他肯定会大吃一惊的。”    叶空随意的笑了笑，并没有多言。    贾东风对他来说，就是一个跳梁小丑，他压根就没把贾东风放在眼中。。

 第319章 名额之争
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817两天的时间，转眼就过去了，通运城丹盟的十个名额争夺赛，在丹盟之中如期举行。    丹盟，一座大殿中，三十几位炼丹师彼此相隔丈许的站在其中，每个人的身前都有个青蒙蒙的炼丹炉，旁边还有个放置药材的台案。    暂时还不到名额争夺赛的时间，场中的众多参加大赛的炼丹师都小声交谈着。    “贾东风来了，听说他的炼丹天赋极高，还是通运城贾家那位四星炼丹师的亲传弟子，看来在这次名额争夺赛中，第一应该是他的了。”    “那可不一定，风浅韵的炼丹天赋也不差，同样是四星炼丹师的门徒，足以跟他一一争高下。”    “叶空也来了，听说他和风浅韵是同一天进行的二星炼丹师考核，甚至连他的一星炼丹师资格都是当天考核的，炼丹水平想来也不差。”    “不错，我还是非常看好叶空的。薛荣大师都亲口说了，对他有信心，我感觉他取得第一的可能性更大。”    “别瞎操心了，这次只是筛选出十个名额，又不用决胜出排名，他们不会这么快就分个高下的。要想知道谁的炼丹水平更高，那就进入到前十名，去参加大荒丹会，到时候自然就知道了。”    众多参加大赛的炼丹师都议论纷纷，讨论的中心就是叶空、风浅韵和贾东风这三人。    “小子，这次考核可是要看真本事的，我看你还敢如何嚣张！”贾东风就分在叶空旁边，忍不住对叶空冷嘲热讽。    叶空淡淡的扫了他一眼，嘴角勾勒出一丝不屑的笑容，并没有理会他。    被叶空无视，贾东风感到心中一阵憋屈，冷哼一声，目光中掠过一道怒意，想着待会好好表现，等结果出来，狠狠地羞辱羞辱叶空，让他知道自己的厉害。    在这三十几位炼丹师前方，徐成、薛荣、展宏图等人都坐在一个高台上的太师椅上，目光在场中游走，彼此随意的说笑着。    眼见时间不早了，徐成站起身来，目光在场中扫了一圈，朗声道：“各位，三年一次的大荒丹会马上就要开始了，我们将从你们之中选出十人参加，为了我们通运城丹盟的荣誉，希望各位都能够好好表现。”    众人的目光都落在徐成身上，等待着他说出此次名额争夺赛的规则。    徐成清了清嗓子，继续说道：“在你们的桌案上，分别有着数种一星丹药固本丹和二星丹药培元丹的药材，每一种丹药的药材有三副，你们可以自由选择是炼制固本丹还是培元丹，每个人只能挑选一种丹药炼制。三炷香后，根据各位炼制的品质和数量，来裁决出前十名。”    叶空心中了然，大荒丹会的参赛者要求必须是十八岁以下，这三十几位参加比试的炼丹师中，有不少都是一星炼丹师。    虽说他们被刷下去的概率极大，通运城丹盟之中倒是并没有革除他们参加这次名额争夺大赛的机会。    至于这次的游戏规则，叶空也很清楚。    如果炼制培元丹，就算只炼制出了一颗下品丹药，也比炼制出极品的固本丹的排名要高，先看品质，再看数量。    对于这次炼丹名额争夺赛，叶空没有丝毫压力。    “如果没有意见的话，大家就开始吧。”徐成朗声宣布了出来。    随着徐成的声音落下，场中的众多炼丹师都开始动了起来，纷纷开始生火炼丹。    贾东风和风浅韵二人倒是并没有急着开始炼丹，而是不约而同的拿起一株株药材检查了起来，分辨各种药材的药性。    叶空同样没有急于出手，目光落在面前台案上的诸多药材上面，同样开始一株株检查了起来。    “砰！”    就在他们检查的时候，不远处忽然响起一声闷响，一股烧焦的味道传来，其中一个少年炼丹失败，炸炉了。    随着这道声音响起，仿佛起了连锁反应，连续响起七八个闷响声，接连炸炉。    众多炼丹师的脸色都变得非常难看，这时候他们才发现，在丹盟给他们准备的炼丹材料中，居然有些都是残次品！    有的药材年份不足，有的药材年份太长，这都需要不同的火候来炼制，贸然出手炼制的话，结果只会恰得其反。    贾东风冷冷的扫了众人一眼，嘴角浮现出一丝不屑的笑容。    连药材都不检查就炼制，白白浪费掉了一副药材，他们有什么资格跟自己争？    等到检查完毕，贾东风便开始生火，准备炼制丹药。    在贾东风动手的时候，风浅韵也同时开始炼丹，她轻轻扫了叶空一眼，就将自己的注意力全部集中在了面前的药材上面，将自己的状态完全提升到了巅峰。    她知道叶空的炼丹水平非常高超，她很难战胜叶空，但她可不想再被其他人给比下去。    叶空倒是并没有急于出手，反而静静的看着其他人炼丹。    一炷香过去，又有十几人炸炉，他们纷纷动用出另外的药材，再次开始了炼丹。    贾东风将一株株药材丢入到炼丹炉中，动作非常的熟练，很快就将众多的药材全都提纯炼化完毕，开始下一步，整个过程有条不紊。    在贾东风炼丹的时候，他的目光还不由得从叶空身上扫过，见到叶空始终不动，他的嘴角的冷笑更是浓郁。    在他看来，叶空就是个跳梁小丑，连出手都不敢出手了。    在第二炷香即将燃烧完毕的时候，场中就有着丹香传出，贾东风脸上布满了得意的神色，轻轻一震炼丹炉，六颗丹药从中冲了出来。    叶空远远就看到了贾东风的丹药品质，两颗上品丹药，两颗中品丹药，两颗下品丹药。    这种水平，还没风浅韵的高。    接下来，很快就有其他人也都完成了炼丹。    风浅韵那里的丹香更加浓郁，她总共炼制出了六颗丹药，一颗极品丹药，一颗上品丹药，剩下的全都是中品丹药！    场中的时间，只剩下一炷香！    在这个时间中，很难再炼制出一炉丹药，而叶空，终于开始动了！。

 第320章 震惊全场
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空双手如推如拒的放在炼丹炉上，体内的真气犹如山洪暴发，顺着炼丹炉下方的通风孔洞注入到了炼丹炉中，炼丹炉中顿时翻滚起了灼灼的火焰。    叶空全力催动之下，炼丹炉中的火焰红的妖异，在极短的时间内就预热完毕，将整个炼丹炉的温度都提升了上来。    在万众瞩目之中，叶空伸手在台案上拍了下，台案上的一株株药材一起飞起，被叶空挥手凌空一带，全都落入到了炼丹炉中。    随着叶空体内雄浑真气的爆发，炼丹炉中的火焰翻滚如潮，将投落的一株株药材尽数吞没了下去。    在叶空的控制下，炼丹炉中的火焰的温度时高时低，在不同的区域中，温度都各不相同。    叶空的这套炼丹动作就像是演练了千百遍似的，给人一种行云流水般的感觉，似乎他的每一个动作都蕴含着某种特殊的旋律，比贾东风之流不知道强了多少倍！    看着叶空的炼丹，众人全都愣住了，这种炼丹速度，他们还真没见识过。    最后一炷香快速燃烧着，叶空的控制着炼丹炉中提纯完毕的药粉药剂融合在一起，在火焰中快速旋转了起来，又速度极快的碎裂成六块药团，各自沿着不同的轨迹旋转了起来，丹丸的表面快速变得光滑起来，清晰地丹香传了出来。    众人的目光都在看着最后一炷香，这炷香的燃烧速度似乎都变得越来越快，眼见就到了末尾。    “时间快到了！”风浅韵不由得惊呼出声，俏丽的容颜上多了一抹担忧的神色。    就算她知道叶空的炼丹水平极高，但是在这种万分危急的情况下，她也不敢保证叶空能否在规定的时间内炼制出来。    叶空的丹药温养完毕，伸手在炼丹炉上一拍，一股大力传出，连续六颗丹药从炼丹炉顶部的孔洞中冲天而起，被他一把收入到了手中。    而在此时，那最后一炷香恰好燃烧完毕！    一炷香的时间，炼丹完成！    望着叶空手中那晶莹闪烁的六颗丹药，场中所有人都有一种难以置信的感觉。    先不说叶空炼制出来的丹药的品质如何，就凭叶空这种超出常人的炼丹速度，也足以令所有人都敬佩不已了。    在一炷香的时间中成功炼制出二星丹药，就算是在场的诸位三星炼丹师，也完全做不到！甚至，四星炼丹师都勉强！    而叶空，却如此轻松的就做到了！    场中所有人的目光都汇聚在叶空的手中，脸上充满了难以置信的神色。    在叶空的掌心中，赫然躺着六颗丹药，一颗极品丹药，两颗上品丹药，三颗看中品丹药！    叶空这次炼丹，依旧是比风浅韵多炼制出了一颗上品丹药。    至于那贾东风，跟叶空完全没有可比性！    贾东风看到这种情况，震惊的张大了嘴巴，想要说点什么，却一句话都说不出来。    在这种时刻，贾东风忽然想到了自己先前对叶空的嘲讽，那一道道的声音恍如一柄柄利刃插在了他的心脏中，让他深深地感受到了一种叫做惭愧的东西。    刚刚贾东风还要狠狠的羞辱叶空，转眼就成了被羞辱的对象，巨大的落差，让贾东风像是吃了一只死苍蝇一般的难受。    被他眼中看不起的个家伙击败，而且还是如此光明正大的击败，贾东风感到嘴里一阵苦涩。    感受到周围众人望向他的那异样的目光，贾东风恨不得找个地缝扎进去。    不仅仅是他，就连徐成、薛荣和展宏图等人都震惊的瞪大了眼睛，眼中充满了不可置信的神色。    “一炷香的时间，炼制出了六颗培元丹，而且其中还有一颗极品丹药，这小子是怎么做到的？”薛荣表情呆滞，下意识的询问出来。    展宏图长出一口气，感慨道：“这小子，居然又比风丫头多炼制出了一颗上品丹药，如果说这是巧合，恐怕没人相信！”    “如果不是巧合，那这小子的控制力也太强了吧？想炼制出什么丹药就炼制出什么丹药，恐怕就算是我们这些四星炼丹师，都难以做到吧？”又有个四星炼丹师苦笑着说了出来。    徐成深吸一口气，道：“这我还真不清楚，我早就感觉这小子是在隐藏实力了，现在都还未曾挖掘出他的真正实力，对于这次的大荒丹会之行，我倒是充满了期待啊……”    徐成的目光中充满了激动的光彩，心中终于肯定了叶空还在隐瞒实力，他倒是迫不及待的想要看叶空在大荒丹会上的表现了。    说完那句话，徐成长身而起，目光从叶空等人身上扫过，朗声笑道：“时间到！到了现在，比试结果已经出来了，根据这次比赛的结果，这次代表着通运城参加大荒丹会的是叶空、风浅韵、贾东风……”    徐成连续报了十个名字，听到自己的名字的人都非常脏激动，而没有上榜的人则是多少都有些失望。    这次大荒丹会是整个大荒郡的炼丹师之间的聚会，能够参加的都是大荒郡各大城市中最优秀的炼丹师，在大荒丹会上能够学习到不少他们接触不到的知识，增长见识。    可惜，只有十个名额。    众人的目光都不自觉地汇聚在了叶空的身上，叶空能够在一炷香的时间中炼制出培元丹，而且其中还有一颗极品培元丹，他们都明白，在这次大荒丹会上，叶空一定能够一鸣惊人，但是注定大多数人都无法亲眼去见证了。    “这次大荒丹会，由我和展宏图大师亲自领队，时间紧迫，现在就动身吧，预祝各位在大荒丹会上面都能够取得好成绩。”徐成很干脆的宣布了出来。    叶空等人自然没有意见，都随着徐成和展宏图一起，朝着丹盟外面干了出去。    在丹盟的门口，停着一头气息凶悍的凶禽，展翅开来足有近十丈大小，眸子中闪烁着冰冷无情的气息，令得叶空等人都感到一阵压抑。    飓风魔鹰，这是一头九级凶兽级别的凶禽！    叶空心中暗自感慨，丹盟的底蕴果然够强悍，连九级凶兽级别的坐骑都能够弄得到。。

 第321章 大荒城
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空一行人乘坐着飓风魔鹰，从通运城中冲天而起，照着大荒郡的中心赶了过去。    一路上，叶空大部分时间都在动用九转归元功修炼，凝练体内的真气，将自己的修为淬炼的愈加纯净，为冲击武师八层做准备。    天道酬勤，叶空利用自己可以利用的每一点时间来修炼，不敢稍有懈怠。    叶空的努力，风浅韵等人都看在眼里。    他们深深的明白，叶空能够在人前展现出风光的那一面，离不开他的刻苦努力，一个个都以叶空为目标，修炼的比平常都努力了些。    就连那贾东风，在见识到叶空的炼丹水平之后，也收起了自己的轻视，给予叶空足够的尊重。    这就是个强者为尊的世界，叶空的炼丹水平比他强，他就算想狂妄也狂妄不起来。    几日之后，叶空一行人终于远远看到了大荒城的影子。    大荒城，位于大荒郡的正中央，是一座非常古老的城市，斑驳的城墙上充满了岁月的痕迹，虎踞龙盘一般的横亘在前方，恍若一头沉睡的蛮兽。    大荒城是大荒郡的主城，也是大荒郡的一座中心城市，是众多贸易的集聚地，各大商旅宗门都在这里有所交流。    无论是从占地面积还是从人流量，大荒城都要比通运城繁华得多。    一个大荒城，甚至能够赶得上三四个通运城了。    来到近前，叶空才感受到了大荒郡的繁华，三五成群的人们在城门口进进出出，比肩接踵，商人、小贩、独行客、世家公子等诸多身份的人们都可以在这里见到。    或许是因为大荒丹会临近，在大荒城的城门口处还时常可以见到炼丹师。    “大荒郡不允许有妖禽凌空，我们下去吧。”徐成淡然一笑，控制着九级凶兽飓风魔鹰在城门外就降落了下去。    大荒城是大荒郡的中心城市，在守护方面比其他城市强得多，为了维持秩序，大荒城中都有着禁制在空中飞行的阵法，就算是有凶禽强行闯入到大荒城上空，也会被一股强大的压力给强行压落下来。    对于徐成的做法，众人都很理解。    叶空一行人都身着炼丹师服饰，尤其是领头者的徐成胸口的丹鼎标志上面还印着五颗金色的星星印记，他们这一行人都受到格外的关注。    众人望向叶空一行人的目光中，都充满了崇拜和尊敬。    炼丹师，是整个南荒大陆中非常尊贵的一个职业，因为这极少数的一部分人，能够引动的能量太大了，也是因为炼丹师炼制出的丹药的价值太高了。    寻常的时候，能够见到一个炼丹师都非常罕见了，更不用说是一群炼丹师了。    他们也都明白，这一群身着炼丹师服饰的人一起出现，必然是来参加大荒丹会的，有的人甚至已经开始猜测他们是来自于哪一座城市了。    大荒城的城门口处，站着几位身着白袍的少年，他们的胸膛上都有着一星炼丹师的标志。    “尊敬的五星炼丹师大人，你们是为了大荒丹会而来的吧，我是大荒城丹盟的人，特在此处迎接各位的到来，请问各位是来自于哪座城市？”其中一个少年向着众人抱拳行礼，礼节做的很周到。    徐成打量了少年一眼，淡笑道：“我们是通运城丹盟的代表，有劳这位朋友带路了。”    “原来是通运城的朋友，请随我来！”少年笑着说了一声，转身向着大荒城中走了过去。    城门口守城的士兵并未阻拦，而且，看向少年和叶空一行人的目光中充满了敬意。    炼丹师还是有些特权的，就算这次叶空一行人并非是因为大荒丹会而来，入城的那些费用也都可以减免掉，这就是炼丹师的其中一个特权。    “上好的地龙角，只要两千两银子，不买也来看一看喽！”    “刚挖出来的翡翠灵芝，这可是一件大宝贝啊，五千两银子大甩卖，走过路过不要错过！”    “炼丹秘籍，这可是从上古遗迹中找到的宝物，虽然残缺了一些，但也价值非凡，需要的话，两万两银子拿去！”    “血瞳碧磷兽的兽血，对增强肉身的力量有着极好的效果，一脸盆只需要一万两银子，需要的拿去，错过这个村就没这个店了！”    ……    一声声吆喝声此起彼伏的响起，各自吆喝着自己出售的东西，将这个城市的繁华喧闹诠释的淋漓尽致。    “这大荒城，可比我们通运城还要繁华的多啊！”风浅韵感慨的说了出来，一对美丽的眸子在四处打量着，目不暇接，似乎在搜寻着什么宝贝。    这里的繁华，也给叶空带来了部分视觉冲击，但是叶空的心智坚韧，倒是并没有表现的太过激动，脸色一如既往的平静，只是眸子中露出了感兴趣的神色。    “各位朋友来的还算是早的，大荒丹会就在三天后举行，地点就在大荒城的丹盟之中，那里的地方足够大，二十四个城市的炼丹师在那里进行炼丹大会，能够很轻松的装下来。”那个少年淡笑着向着叶空等人解释了出来。    徐成微微点了点头，淡笑道：“现在来了几个城市的代表了？”    少年笑道：“到现在为止，就来了七个城市的代表，大部分都是距离大荒城比较远的地方的朋友。至于附近的朋友，都会在最后两天赶到的。”    风浅韵闻言，俏丽的容颜上多少有些不悦，冷哼道：“这些家伙，倒是会摆架子。”    徐成摆了摆手，制止了风浅韵的牢骚，淡笑道：“提前来也更好，能够在大荒城多转转，跟其他炼丹师交流交流，说不定还能淘到什么宝贝呢。”    叶空深以为然的点了点头，眸子中闪烁着一丝自信的光彩，平静的道：“大荒丹会，不是摆架子就能够取得胜利的，关键还是要看实力。”    通运城的众人都眼神微亮，他们还是非常赞成叶空的话语的，对于叶空的炼丹实力，他们都非常放心。    负责给他们领路的少年不由得撇了撇嘴，心中暗道，这小子的自我感觉还真不错，就是太自大了点，大荒丹会可不是小地方随便举办的什么交流会，到时候自然会让这小子明白他自己就是坐井观天。。

 第322章 二星阵法师
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817通运城的众人跟随在那个领路的少年身后，来到了大荒丹会的丹盟之中，大荒城丹盟的人早就为他们准备好了歇脚之地，就在丹盟旁边的一座客栈中。    通运城的众人都住在客栈中的其中一个院落中，里面有着一座大厅和十几个房间，倒是可以让每个人都居住一个房间。    到了地方之后，少年告辞离去，徐成的目光从众人的身上扫过，叮嘱道：“我要去丹盟之中见几个老朋友，将参赛人员的名字上报一下，宏图在这里坐镇，其他人可以自便了。记住，这里是大荒郡的中心，你们诳街的时候，尽量不要与人起冲突。”    众人都连忙答应下来，他们都清楚，大荒城可不同于一般的城市，尤其是在大荒丹会期间，他们这些一星二星炼丹师的身份，在这里还没资格嚣张。    “大荒丹会将在三天后举办，风小姐，咱们去外面转转吧。”贾东风脸上挂着自认为潇洒的笑容，向着风浅韵发出了邀请。    “不了，你们去吧。”风浅韵很干脆的拒绝了他。    贾东风尴尬的笑了笑，也没有再勉强，跟其他几个炼丹师一起，朝着院落外面走了过去。    风浅韵莲步轻移，来到叶空身边，美眸中闪烁着异样的光彩，嫣然一笑，道：“叶空，咱们去逛逛吧。”    正在向着院落外走去的贾东风顿时停下了脚步，刷的一下转过身来，脸色阴沉的瞪了叶空和风浅韵一眼，冷哼一声，甩了下袖子，大步朝着院落外走了过去。    听到风浅韵的话语，叶空微微怔了下，轻轻摇了摇头，脸上多少有些歉意：“风姑娘的好意，叶空心领了。马上就要进行大荒丹会了，在大荒丹会之前，我还要闭关领悟一些炼丹技巧，不打算去诳街了。”    风浅韵翻了翻白眼，噘嘴道：“距离大荒丹会还剩下三天时间，诳街又耽误不了你多少时间，等到回来再领悟也不迟。”    “我不想浪费时间去诳街，抱歉了。”叶空平静的摇了摇头，转身走进了其中一个房间中。    “不去算了！”风浅韵气鼓鼓的跺了跺脚，转身进入到了另外一个房间中，砰地一声关上了门。    剩下的几个还未曾离去的通运城炼丹师都一阵愕然，在他们看来，风浅韵主动邀请叶空上街，就算是给叶空很大面子了，他们都没想到叶空居然会拒绝，而且还拒绝的如此干脆！    展宏图的神色非常古怪，目光怪异的望着叶空所在的房间，心中暗自沉吟，难道说，风丫头喜欢上了这小子？    叶空还真没时间跟风浅韵上街，他的炼丹水平足以应付这次大荒丹会了，自然不是要领悟什么炼丹技巧，而是要领悟明离王侯的阵法传承。    进入到房间之后，叶空盘膝坐在床上，思绪集中到了脑海中的阵法传承上面。    阵法传承，是叶空从明离秘境中所得，是九星炼丹师明离王侯所留，循序渐进，越到后期越复杂。    到了现在，叶空也才仅仅将一星阵法完全悟透，他要潜心领悟二星阵法。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，氤氲出丝丝缕缕的混沌光华，让他的头脑始终保持着清明一片，如海绵般吸收着阵法传承中的知识，对阵法的理解越来越深刻。    若是有人在叶空身边，就能够清晰地感应到，叶空整个人都透出一股空灵的道韵，似乎陷入到了某种特殊的悟道境界之中。    灵猴不知道从哪里钻了出来，懒洋洋的躺在了叶空身前不远处，置身于那股道韵的笼罩内，贪婪的吸收着叶空身上逸散出的那股道韵。    “咚！咚！咚！”    连续三声清脆的敲门声响起，将叶空从那种悟道的状态中拉回了现实。    叶空睁开双眼，目光中露出一丝满意的神色。    经过这次潜心感悟，叶空将二星阵法完全吃透，对于各种阵法的组合破解等方面都彻底领悟，成为了一个真正的二星阵法师。    当然，这也是因为前面的阵法容易领悟，若想再继续感悟，就要艰难得多了。    灵猴的脸上多少有些不满，冲着门外撇了撇嘴，轻哼一声，化作一道金光消失在叶空的空间戒指中。    叶空起身打开了门，就见到身姿玲珑的风浅韵如仙子般站在门外，不由得一阵愕然，诧异的道：“你找我有事？”    见到叶空的反应，风浅韵的气就不打一处来，狠狠地瞪了叶空一眼，不悦的道：“明天就是大荒丹会的日子了，今天徐成大师让我们开个会。”    “明天就到大荒丹会的时间了？”叶空心中微惊，在领悟阵法的时候，他还真不清楚时间过的快慢，若非风浅韵的敲门声打断了他，他还要继续领悟下去。    见到叶空的神态不似作假，风浅韵的眸子中不由得掠过一抹狐疑的神色，试探性的问道：“你连续两天都未出房间，你不会连过了多少天都不知道吧？”    叶空的脸上露出一丝尴尬的神色，淡笑道：“领悟的时候，一时忘记了时间，抱歉了。既然徐成大师要开会，应该跟明天的大荒丹会有关，我们这就走吧。”    风浅韵疑惑的看了叶空一眼，转身朝着院落中的那座大厅赶了过去。    这座大厅是院落中唯一的一座大厅，专供各个城市前来参加大荒丹会的炼丹师进行交流的地方。    当叶空来到大厅的时候，其他人都早已来到了大厅中，大厅非常的宽敞，十几个人在里面都丝毫不觉得拥挤。    见到叶空到来，大厅中的众多准备参赛的炼丹师多少都有些不悦。    叶空拱了拱手，致歉道：“叶空来迟，让各位久等了。”    贾东风冷哼一声，阴阳怪气的道：“你的炼丹水平高，架子大，我们在这里等你也正常。”    叶空淡淡的扫了他一眼，并没有理会他，目光落在徐成的脸上，等待着徐成开口。    “算了，叶空也没有来迟，别纠结了。既然人已经到了，那我就说一下明天的大荒丹会的情况。”徐成冲着其他人摆了摆手，缓缓开口说了出来。    叶空敏锐的发现，徐成的脸色多少有些凝重，他心中暗自猜测，看来明天的大荒丹会，比徐成想象的难度要大得多。。

 第323章 丰厚奖励
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817众人的目光都汇聚在徐成大师的脸上，徐成大师整理了下思路，沉吟道：“这次的大荒丹会，由大荒城丹盟不问世事的七星炼丹师广元大师亲自主持，这一届的奖励尤为丰厚。这次大会的前十名，都可让大荒郡各个丹盟分部的任意一个六星炼丹师无偿出手炼丹一次。前三名，更是可以让广元大师无偿炼丹一次。第一名，额外再奖励一枚上品空间戒指。”    徐成大师的话音刚刚落下，大厅中的众人就开始喧闹了起来，一个个的脸色都非常的激动，兴奋的摩拳擦掌。    六星丹药，就算是武将级别的强者，也得折腰相求。    大荒大会的前十名，就可以无偿让大荒郡众多丹盟分部中的任意一个六星炼丹师无偿出手炼丹一次，让众人都怦然心动。    大荒丹会的前三名，都可以获得七星炼丹师广元大师亲自出手一次！    七星炼丹师，就连武道王侯都要折腰相求！    让七星炼丹师无偿出手炼丹，那是众人做梦都想不到的事情，足以令所有人都为之疯狂！    七星丹药中的天罡丹，能够增加武将圆满境界的强者突破到武道王侯的几率。七星丹药中的蕴灵丹，更是可以加快武道王侯的修行速度。    这种丹药在拍卖会中都不常见，若是出现，大荒郡四大三星宗门中的那些长老都得疯抢！    若是能够拿到大荒丹会的前三名，让广元大师炼制出七星丹药之后，就算是拿出去拍卖也能够发一笔大财。    如果没有七级药材，可以让武将圆满境界的强者来提供七级药材，那就可以让武将圆满的强者欠下一个大人情。    不管怎么说，都稳赚不赔。    至于那第一名的上品空间戒指，更是价值高昂。    空间戒指，内蕴大小不一的空间，容量最小的空间戒指里面的空间都有丈许大小，可以用来存储物品，携带起来非常方便。    根据内蕴的空间大小，空间戒指可分为好几个等级。    最差的是下品空间戒指，内蕴的空间约有丈许大小，大荒郡绝大多数人都是使用的这种空间戒指，一般人都用不起。    稍好一些的是中品空间戒指，内蕴的空间约有十丈大小，唯有一些实力强大的武将才能够拥有，绝大多数武将都不曾拥有。    再好一些的是上品空间戒指，内蕴的空间约有百丈大小，在整个大荒郡能够用得起这种空间戒指的，都是凤毛麟角般的存在。    可以毫不夸张的说，整个大荒郡中，拥有上品空间戒指的不会超过十个人！    下品空间戒指价值十万两银子，中品空间戒指价值千万两银子，而上品空间戒指，价值足有十个亿！    如果换算成灵石，一枚上品空间戒指，足足价值百颗灵石！    叶空用的空间戒指，就是下品空间戒指。    叶空杀的人不少，包括天煞教毒血堂的两位执事，包括玄冰宗的素云芊，他们的空间戒指，无一例外都是下品空间戒指，连中品都没有。    而这次大荒丹会第一名的奖励，居然是一枚上品空间戒指！    叶空的心脏都不由得剧烈跳动起来，丹盟的手笔还真大，不愧是财大气粗。换做是大荒郡的四大宗门，都远远没有这种底蕴。    对于六星七星炼丹师出手的机会，叶空看的还不算太重。但是，那枚空间戒指，对叶空的吸引力尤为巨大。    叶空心头一片火热，既然大荒丹会的奖励如此丰厚，那第一名，叶空要定了！    见到众人的反应，徐成长叹了一声，感慨道：“这次大荒丹会的奖励的确是丰厚，但是，这次大荒丹会的难度也更大。”    “怎么回事儿？”有人忍不住询问了出来。    众人脸上的激动之色稍微收敛了下来，目光都汇聚到徐成大师的脸上，想要听听徐成大师还有什么要说的。    徐成沉吟了片刻，缓缓道：“这次大荒丹会，大荒郡共有二十四个城市参加，每个城市十人，总共二百四十人。现在所有参赛的人都到了，根据我得到的消息，大荒城、月龙城、费陵城、妙云城等城市之中参赛的人之中，都有三星炼丹师实现。其他的城市之中，也都有一些炼丹天赋极好的二星炼丹师，想要取得好名次，难度太大了。”    听到徐成的话语，大厅中的众多炼丹师都不由得气息微滞，脸上激动的神色完全收敛起来，心情顿时沉入到了谷底。    光三星炼丹师都有这么多了，那前三名特定与他们无缘了。    奖励虽然丰厚，如果得不到，那也是白搭。    见到众人的反应，徐成继续说道：“另外，我还听说这次大荒城的其中一个参赛者，能够炼制出极品的三星丹药，如果不出意外的话，第一就是那人的了。”    “什么？十八岁之下，居然能够炼制出极品的三星丹药？！”大厅中顿时炸开了锅，每个人的脸上都充满了一种难以置信的神色。    叶空眉毛微微扬了下，很快就恢复了平静。    能够在大荒丹会上遇到这种炼丹师，多少有些出乎他的预料。不过，叶空倒是没有什么可担心的，如果他将火焰武魂、火之势和黄金狮焰火这些手段全都施展出来的话，炼制出四星丹药都不在话下。    当然，能不暴露的话，叶空可不会轻易暴露出来。    财不露白，这个道理，叶空还是明白的。    徐成深深地吸了口气，沉声道：“这还仅仅是明面上露出来的，还不知道暗地里有多少人隐藏了自己的炼丹水平。前三名，你们就不用奢望了，如果可能，到时可以争一下前十名。如果叶空和浅韵努力一下，还是有机会的。”    说到这里，徐成的目光落在叶空和风浅韵的身上。    风浅韵紧紧抿着下唇，沉声道：“我尽力而为吧。”    叶空脸上的表情依旧从容，缓缓道：“放心吧，我不会让大家失望的。”    徐成多少松了口气，在他看来，叶空这样说，对那前十名还是有些把握的。    他还并不知道，叶空的目标，并非是前十名，也不是前三名，而是第一名！。

 第324章 丹会开始
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817清晨微凉的阳光洒落在大荒城中，整个大荒城中早已从沉睡中觉醒，人群如潮水般朝着大荒城中央的丹盟赶了过去。    当叶空一行人来到丹盟外的时候，丹盟前面的广场中早已人山人海。    整个广场约有数千丈方圆，广场中的人数至少有好几万，黑压压的一片，声音嘈杂，热情高涨。    在丹盟门楼的一侧，有着一个巨大的三丈高台，约有百丈方圆，是由坚硬的金磨岩搭建而成，上面烙印着玄奥的大阵纹理，抗震抗压抗高温，比青天宗的擂台还要坚固。    大荒城是整个大荒郡的中心城市，占地面积远比其他城市要广阔得多，其他城市可没办法拥有如此宽阔的巨大广场。    能够在大荒城中占据如此大面积的广场，也足以见证了丹盟的地位之高。    “想不到这大荒丹会居然会有这么多人前来观看。”风浅韵俏丽的容颜上浮现出一抹诧异的神色，忍不住惊叹出声。    通运城的其他人，也不比风浅韵好到哪里去，看着广场中的这么多人，都有些呆愣愣的感觉。    徐成淡笑着解释道：“大荒丹会，算得上是大荒郡最高规格的一次集会了，就算是四大宗门之间的大会，都没办法与大荒丹会相提并论，来的人自然少不了。怎么？你不会怯场吧？”    风浅韵骄傲的挺了挺高耸的胸脯，昂着头，道：“我怎么会怯场？我是要拿前十名的人！”    趁着他们说话的时间，叶空的目光汇聚在那个三丈高台上。    高台上方分为比赛区域和评判区域，在评判区域中有着十几人坐在太师椅上，从他们胸前的炼丹师等级标志可以看出，光六星炼丹师就有十个！    叶空的眸光微微收缩了下，在通运城，炼丹水平最高的就是五星炼丹师的徐成，在这大荒城中，徐成根本就排不上号！    对于丹盟的底蕴，叶空有了更深刻的认识。    除了这十人之外，还有一个身着白色炼丹师服饰的儒雅老者，其胸前的丹鼎标志上，赫然有着七颗金色星星！    此人，就是大荒郡唯一的七星炼丹师，广元大师！    高台上还有另外一个身形瘦削的中年男子，其修为深不可测，远远望去就像是在仰望着一座大山，看的久了都能够让人心神受创。    叶空心中暗自震惊，此人的修为，比青天宗副宗主的古清远都要高，这是个武道王侯境界的强者！    对于这个中年男子的身份，叶空也猜测出来了，此人应该就是大荒城的城主。    在比赛区域，有着玄奥的大阵纹理划分出每个人所在的区域，叶空现在是个二星阵法师，轻易就看出来了，这些阵法都是需要用灵石作为根基来运转，那些灵石，应该都藏在高台下方。    等到比赛开始的时候，这种阵法就会开启，可以让各个参赛者之间不受彼此的影响，亦不受外界影响。    在高台前方，早已划分出了二十四个区域，分别是给参加大荒丹会的二十四个城市的参赛者所准备的区域，泾渭分明。    正在这时，那个瘦削的中年男子站起身来，伸出双手朝着嘈杂喧闹的广场虚空压了压，雄浑的声音传遍广场中的每一个角落：“各位安静一下，三年一次的大荒丹会马上就要开始，我是大荒城城主周天鸿，代表大荒城欢迎各位的到来。”    台下顿时响起震天的掌声，众人的欢呼声惊天动地，将现场的气氛推向了高峰。    等场中的掌声稍缓，周天鸿再次说道：“这次丹会由大荒郡丹盟发起，由七星炼丹师广元大师亲自主持，同时还有十位六星炼丹师共同做评判，分别是寒元城的顾道峰大师、烈火城的张元举大师、齐贤城的陆海泰大师……他们的到来，让这一届的大荒丹会成为含金量更大的一届丹会，让我们一起欢迎他们！”    台下的掌声再次响起，比刚才的时候还要更加热烈，众人的神色中都充满了激动，彼此之间议论纷纷。    “想不到连广元大师都亲自到场了，看来丹盟对这一届的大荒丹会更是重视啊！”    “是啊，广元大师可是一位真正的七星炼丹师，就算是四大宗门之主，见到他也得客客气气的。广元大师一般都是不问世事的，这次意外参加这次丹会，难道说，参赛者之中有他老人家重视的人？”    “评委最低都是六星炼丹师，足以见识到对这次大荒丹会的重视了，我听说年轻一辈中出了几个三星炼丹师，本来还有所怀疑，今日见到这种阵仗，恐怕传言很有可能是真实的。”    ……    大荒郡二十四城的参赛者们都知道了丹会的大概情况，围观的众人却是还都不清楚，听到周天鸿说出此次的这些评判，场中顿时火爆了起来。    周天鸿雄浑的声音再次传出：“这次大荒丹会的前十名，皆可得到一次让大荒郡任意一个六星炼丹师无偿出手炼丹一次。前三名，皆可让广元大师无偿炼丹一次。第一名，除了这两个条件之外，再奖励一枚上品空间戒指！”    周天鸿的话音落下，整个广场中就沸腾了起来，这次的奖励丰厚程度，远远超乎他们的想象。    让六星炼丹师无偿出手炼丹一次，足以让诸多武将为之疯狂。    而且，前三名都可以让广元大师亲手炼丹一次，那是他们做梦都难以想象的事情，就算是武将圆满的强者，也难有这种机会！    等场中气氛稍缓，周天鸿再次扬声道：“有关奖励方面，我已经说完了，下面我说一下这次丹会的规则。大荒丹会的考核，共分为两轮，第一轮考炼丹的理论知识，第二轮考各位的炼丹水平。”    叶空本来还以为一上来就要比炼丹水平，听到炼丹规则，多少有些惊讶。    叶空早已将青天宗的炼丹知识都烙印在脑海中，又经过混沌青莲不断的推衍，对于理论知识的考核，他没有丝毫的压力。    “现在，有请诸位参赛者上台领取号码牌，然后根据牌号进入不同的位置，希望各位都能够取得好的成绩。我宣布，大荒丹会，正式开始！”周天鸿再次说了出来。。

 第325章 理论考核
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817二十四座城市的参赛者先后上台，从台上的一方丹鼎中随机的摸出一块玉牌，在台子上找到对应的位置。    叶空看了看手中的号码牌，九十九号。    高台上的炼丹区域，都是用大阵纹理来划分的，总共十列二十四行。根据号码指示，叶空直接来到第九排第九列的位置上。    每个位置上都有个青石台案，上面搁置着笔墨纸砚。    站好之后，叶空若有所觉的望向远处，就见到罗云清站在不远处的一个位置上，正难以置信的望着他。    叶空微微一愣，没想到罗云清也代表某个城市来参加这次的大荒丹会。    旋即，叶空便对着罗云清点头微笑了下。    叶空能够踏入炼丹之道，还多亏了罗云清引路，对于罗云清，叶空还是非常感激的。    只是，马上就要开始考核了，他也不能再随意走动，只能远远点了点头，算是打过招呼。    见到叶空的反应，罗云清才敢肯定，这果然是叶空。    当初在青云门的时候，她将叶空领上了炼丹之路。但是她从来没想到，叶空居然能够走到这一步，竟然可以代表某个城市来参加大荒丹会！    叶空在武道方面的天赋，让罗云清折服不已。此时在这里见到叶空，罗云清心理没来由的泛起一个古怪的念头，难道他在炼丹方面也有天赋不成？    等到所有人都站好各自的位置之后，广元大师站起身来，手中出现几个小旗子，抬手朝着高台上打了出去。    那几个小旗子落下之后，高台上快速升起一层半透明的光罩，将参加考核的二百四十人全都笼罩在内，同时又将参加考核的每个人都区分开来，彼此之间不受影响。    在光罩升起之后，叶空明显感觉到周围的嘈杂声无限被降低了，几不可闻。    广元大师的目光从高台上的众人脸上扫过，朗声道：“第一轮考试，是理论考试，涉及到药材辨别、药理解析、火候控制等各个方面，希望各位都能够认真对待。第一轮考试过后，成绩及格的，皆可进入到第二轮的考核之中。等第二轮考核过后，按照两轮加起来的成绩来排名。”    叶空眉毛微扬，他本来是想着第一轮没必要太认真，只要能够进入到第二轮考核之中就行，现在看来，要想拿到第一名，第一轮还必须要全力以赴才行。    广元大师再次打出几个小旗子，就见到高台上所有桌案的左上角都亮起一阵光亮，每个桌案上都浮现出一张试卷。    “可以开始答题了，一个时辰之后结束，希望各位都能够好好发挥。”广元大师淡淡的说了一声，就再次坐了下去。    叶空拿出试卷扫了起来，前面是药材辨别，接着是药理解析，然后是提纯手法，再后方是火候控制，等等，考核的方面倒是很全面。    将整张试卷中的题目了然于胸之后，叶空才开始从头答题。    大部分的题目，叶空所看的那些书籍上都有记载，叶空轻轻松松的答了出来。    题目中还有十几道都是涉及到三级药材的药性和火候问题，叶空早已可以轻松炼制三星丹药，这些题目自然也难不住他，都被他解答了出来。    还有一些药性分析的问题，叶空依靠着混沌青莲的推衍，经过一番思考，也都分析了出来。    可惜的是，在药材辨别方面，叶空依然有着两种药材未曾认出来，他所看过的那些书籍上都不曾有，他也没办法解答。    叶空的炼丹知识都是来自于青天宗的记载，青天宗的记载自然没办法跟七星炼丹师广元大师相提并论，这种知识面的短板，就连混沌青莲也无能为力。    “时辰到，请各位参赛者离场，返回到各自城市所在的区域中等候结果。”广元大师亲自宣布了出来。    叶空暗自摇了摇头，放下毛笔，跟随着其他人一起离场。    他本来想拿个满分的，无奈那两种药材他是一点印象都没有，药材名称的事情，就算瞎蒙都无从下手，叶空只能空着了。    从其他炼丹师的唉声叹气中，叶空才明白这次题目的艰难，尤其是那些三级药材的药性和火候问题，大部分人都答不出来，难住了不少人。    叶空返回到通运城的参赛区域，其他人也都返回来了，彼此讨论着这次的考题。    “这次考题太难了，有十几道题都涉及到了三级药材的药性和火候问题，更是有好几株药材都是闻所未闻的，简直就是难为人，我看这次及格都悬。”有个炼丹师沮丧的抱怨出声。    “可不是吗？这题目也太难了，至少有一半的人都无法及格，这第一轮就要刷下去一多半人。”另外有人附和出声。    “这题目是很难，药材辩解题目中，我有五种没有认出来，三级药材的药性我还能答出一二，火候方面，我也答不出来。这次满分一百分，我应该能拿到七十分左右。”贾东风故作姿态的叹息一声，只是难掩脸上的那种得意的神色，对于这次的答题，还是非常满意的。    展宏图的目光落在风浅韵脸上，询问道：“风丫头，你这次答的怎么样？”    风浅韵秀眉微蹙，轻声道：“这次的题目的确难度不小，我有四种药材没认出来，三级药材的药性都答出了大部分，火候方面，根据我自己的理解，多少答出了些，我估计分数应该在八十分左右。”    风浅韵话音出口，通运城中参赛者的目光对转移到了她身上，目光中充满了崇拜。    “叶空，你答得如何？”风浅韵的眸光落在叶空脸上，眼中多少有些期待。    叶空笑了笑，道：“我也有几株药材未曾认出来，很快结果就出来了，等结果出来就知道具体分数了。”    徐成暗自摇了摇头，叹息道：“大荒城、月龙城、费陵城、妙云城等城市的那些参赛者的来历都不小，在丹药知识方面比你们要强一些，看来第一轮的前几名，应该都会从他们之中诞生。”。

 第326章 首轮成绩
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“那可不见得。”从旁边的参赛区域传来一声不冷不热的声音。    顺着声音传来的方向望去，就见到一个眉清目秀的少年被一群少年少女围在中间，少年正神色倨傲的望着通运城所在区域，脸上布满了傲气。    展宏图在一旁小声的提醒道：“旁边是寒元城的参赛区域，此人名叫石澄江，听说是六星炼丹师顾道峰大师的亲传弟子，在炼丹方面有极高的天赋，不比月龙城、妙云城等城市的炼丹师差，是这次大荒丹会竞争前十名的热门人选。”    风浅韵的秀眉微微扬了扬，轻哼一声，道：“看来这位石师兄的信心不小啊，这次的题目可不简单，石师兄是将所有的药材全都认出来了？还是将三级药材的药性和火候等方面全都解答出来了？”    石澄江气息微滞，眉毛倒竖，就要怒声喝斥。    见到风浅韵的姿容，石澄江脸上的神色稍微缓和了些，自认为优雅的笑了笑，神色间的骄傲丝毫未减，傲然道：“我倒是没有认全，只剩下三种药材未曾认出来。在三级药材的药性方面都解答了一些，唯有在火候方面有些模糊。如果不出意外的话，分数应该在九十分左右。”    “石师兄好厉害，居然只有三种药材未曾认出来，在三级药材方面也能够解答一二，看来这次理论考核应该能够进入到前十名。”    “这次的题目非常难，大部分人都有五六种药材认不出来，更不用说是三级药材方面的考核了，我感觉石师兄的成绩应该更高，说不定进前三都有可能。”    “那可不，石师兄可是六星炼丹师顾道峰大师的亲传弟子，他的知识面，自然远不是其他人可以相比的。”    “题目的难度超乎想象，能考到九十分的，恐怕还真不多。”    ……    石澄江的话音刚落，旁边就响起一阵惊叹声，众人都开始议论出声，对于石澄江的成绩，都非常的羡慕。    “哼，有三种药材没有认出来，火候掌握的也不清楚，有什么资格在这里显摆？看你这么趾高气扬的样子，我还以为你能拿到第一了呢。”一声冷哼声响起，顺着声音传来的方向望去，就见到一个身着紫色衣裙的少女站在不远处，下巴微微昂起，一脸挑衅的望着石澄江。    石澄江眉毛一扬，冷然道：“我道是谁，原来是月龙城的潘诗雪潘大小姐，怎么？潘大小姐将所有药材都认出来了？将诸多三级药材提纯所需要的火候都清晰解答出来了？”    叶空心中了然，刚刚徐成推崇大荒城、月龙城、费陵城、妙云城等城市的炼丹师，惹来石澄江不快，现在石澄江如此张狂，又惹来月龙城不快了。    潘诗雪冷笑道：“石澄江，你也不用激将我，这次大荒丹会为了更好的分出名次，故意给出了几种非常偏门的药材，我同样有三种药材没有认出来，也有几种三级药材的火候不曾了解。但是，我知道有人比你认出的药材多，在火候方面的掌握也比你强。”    “谁？”石澄江范文出声。    “大荒城的宁流星。”潘诗雪很干脆的说了出来。    石澄江的脸色有些难看，沉声询问道：“他有几种药材没认出来？”    “全部都认出来了！”潘诗雪目光挑衅的望向石澄江。    石澄江的眉毛跳动了几下，目光扫向大荒城所在的区域，冷哼道：“现在说这些还为之过早，等成绩出来，一切自有定论。”    叶空心中暗自震惊，他没想到居然有人将所有的药材都认出来了。    如此一来，他想要取得第一名，在第二场的炼丹考核中，还得全力以赴才行。    目光遥望大荒城参赛区域，远远就看到一个温文尔雅的少年含笑而立，正在跟其他人闲聊着，看起来气度不凡。    “石澄江，你也别不服气，据我了解，认出药材的数量赶上甚至少过你的，不下于五个人，费陵城的杨先河、妙云城的何志胜、齐贤城的吴翠微，等等，都不比你差，别太把自己当回事儿！”潘诗雪再次讽刺出声。    石澄江嘎吱嘎吱的咬了咬牙，最终还是没有再多言。    “各位，大荒丹会第一轮的成绩已经出来了，共有七十八位炼丹师晋级第二轮的比赛。念到名字的，可参加下一轮的比赛，没有念到名字的，就代表已经淘汰，有请周城主来宣读晋级者的名字。”广元大师站了起来，朗声宣布了出来。    周天鸿站了出来，声音雄浑的宣布出来：“锦悦城的孔飞玲，六十分；天海城古少峰，六十分……通运城贾东风，六十八分……寒元城李古月，七十分……月龙城薛明欣，七十三分……烈火城马欣敏，七十八分……”    随着一个个名字报出来，众多参赛的炼丹师的心情都变得越来越紧张，被念到名字的都心中狂喜，没有念到名字的都屏住呼吸来仔细地听着。    贾东风听到自己的名字，心里乐开了花。    周天鸿是从后往前念的名字，已经念到前三十名了，整个通运城的参赛者中只有他自己的名字出现了，虽说排在六十多名，但也足够他自豪的了。    其他炼丹师的脸上都纷纷露出失望的神色，名次已经念到了前三十名，还没有他们的名字，他们自己都感觉希望不大了。    风浅韵的神色中多少有些紧张，目光从叶空脸上扫过，见到叶空那淡然的脸色，她心中微感惊讶，难道叶空的把握就那么大？    “月龙城郑永华，八十分；烈火城李金城，八十分；夜墨城梁静芸，八十一分……通运城风浅韵，八十四分……火枫城洛一飞，八十五分……费陵城金海燕，八十八分……”    随着名次越来越靠前，场中的气氛愈加紧张。    风浅韵听到自己的名字，微微愣了下，旋即，她的脸上就布满了狂喜的神色，她取得了八十四分的高分，让她自己都有些意外。    “恭喜风小姐了！”以贾东风为首的炼丹师都向着风浅韵道喜。    风浅韵脸上挂满了笑容，谦虚的道：“侥幸而已。”    贾东风的目光又扫向叶空的身上，现在只剩下前十名没报出来了，他可不相信叶空能够有资格进入前十名。    在他看来，叶空恐怕连第一轮都过不去！。

 第327章 第二轮考核
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817第一轮理论考核的成绩，只剩下前十名没有报出来，场中开始出现躁动，还没有听到自己名字的大部分人都知道自己没戏了，一个个都面露失望之色。    还有极少数天赋绝佳的炼丹师，多少的有些紧张。    就算他们有信心可以挤进去前十名，但是没有听到自己的名字，心里总觉得不踏实。    而且，他们更想听的是自己的名次，都不想被其他人给比下去。    周天鸿稍微停顿了片刻，目光从场中众人身上扫过，满脸笑意的道：“接下来，我要宣读的是，这一轮考核前十名的名单和成绩，请大家听好了。”    第一轮考核的前十名，都是大荒城年轻炼丹师中的精英，只要不出意外，将来都是能够在大荒城舞动风云的人物，任何一人都不可小觑。    众人都支起耳朵来听，唯恐错过了任何一个名字。    “妙云城何志胜，九十分；寒元城石澄江，九十分……费陵城杨先河，九十一分……月龙城潘诗雪九十二分……烈火城齐云霄，九十三分……”    周天鸿的声音雄浑无比，将第十名到第四名的名字和分数都念了出来，只剩下前三名没有念出来。    贾东风趾高气扬的扫了叶空一眼，阴阳怪气的道：“我记得叶兄弟的炼丹水平不差啊，怎么还没报到你的名字啊？看来你的运气不怎么样啊，难道说，前三名之中还有你的位置不成？”    风浅韵等人的目光中都充满了疑惑，他们可不认为叶空有实力挤进前两名，但是也不认为叶空连第一轮都过不去，到现在都没有报出叶空的名字，让他们都感到非常的费解。    徐成和展宏图相视一眼，目光中都满是不解，不清楚为何会出现这样的情况。    叶空神色淡然，并没有与之争辩。    周天鸿停顿了下，声如洪钟的道：“齐贤城吴翠微，九十五分！通运城叶空九十六分！大荒城宁流星，九十八分！”    场中顿时哗然一片，能够在这次考核中取得这么高的分数，完全超乎所有人的预料。    关于大荒城的宁流星和烈火城的齐云霄，大多数人都有所耳闻，至于叶空，他们还都是第一次听说。    通运城，在以往的时候，也从来没有取得过如此辉煌的成绩，多少让人有些难以置信。    在第一轮的考核中，叶空有两种药材未曾认出来，每一种药材扣除两分，总共扣除了四分，让他得了个第二。对于其他的题目，叶空是全对！    叶空微微皱起了眉头，他的目标可是第一，他在第一轮中得到了第二名，要想拿到大荒丹会的第一名，下一轮一定要比那宁流星表现的更出色才行。    在这种时候，叶空忽然在期盼着第二轮的难度增大了。不然的话，他还真不容易跟宁流星将分数拉开。    通运城所在的范围内，众人全都愣住了，就算他们已经很高估叶空了，也没想到叶空居然能够在这一轮中考出九十六分的高分。    “叶空，我没听错吧，你居然考出了九十六分？”风浅韵激动的难以自已。    叶空淡笑道：“看来我的运气不错，前三名之中，还真有我的一个位置。”    说到这里，叶空的目光故意从贾东风身上扫过。刚刚贾东风还出演讽刺叶空，现在叶空也不过是以其人之道还治其人之身。    贾东风的脸色铁青一片，目光有些呆滞，到现在还不敢相信叶空在第一轮考核中取得了第二名。    通运城的众多参赛者都激动不已，徐成和展宏图都笑得合不拢嘴，叶空可是代表着通运城参加这次大会的，叶空能够出风头，他们也都与有荣焉。    在远处的另外一处区域，罗云清震惊的张大了嘴巴，绝美的容颜上充满了难以置信的神色。    叶空是她亲自领进炼丹这条路的，她本来以为叶空只是尝试着炼丹玩玩，没想到叶空的丹道理论如此之强。    在第一轮中，罗云清就被刷了下去，而叶空却取得了第二名的成绩，让她有种恍若做梦的感觉。    “在武师中期就杀死过武将，精英小聚上与帝凌、燕星并列三大天骄，丹道理论排名第二，这种天赋，我生平仅见。我还真想看看，没有火焰类武魂的你，炼丹水平又达到了何种地步。”罗云清的目光遥望叶空所在，目光闪烁，异彩涟涟。    周天鸿再次开口，将场中纷杂的声音都压了下去：“第二轮，炼丹水平的考试，马上就要开始了，有请七十八名通过第一轮考核的炼丹师，按照名次在台上找到自己的位置，准备第二场的考核。”    叶空、风浅韵和贾东风三人先后登台，通运城只有他们三人通过了第一轮的考核，有资格进入到第二轮的考核之中。    第一轮总共只有七十八人过关，通运城能够有三人过关，这成绩也算是正常。    叶空登上高台，发现台子上的桌案早已被人撤了下去，台子上的阵法也有了些改变，从原来的二百四十个位置，变成现在的七十八个位置，每个位置上都放置着一座二星炼丹炉，旁边有着一堆药材。    叶空的眸光微微收缩了下，这些药材，最低的是一级药材，最高的居然有四级药材！    这就是说，丹盟中提供的药材，足够让人炼制出四星丹药的！    周天鸿坐回位置上，广元大师站立了起来，朗声道：“第二轮的考核，主要考核炼丹水平。你们每个人身前的药材的数量和品类都完全相同，你们需要做的是，用丹盟为你们提供的这些药材，尽可能多的炼制丹药，根据你们所炼制的丹药的数量和品质，来计算分数。”    见到众人还有些疑惑，广元大师详细的解说了出来：“如果你们炼制出了一星丹药，下品丹药记一分，中品丹药记两分，上品丹药记五分，极品丹药记十分。二星丹药，下品两分，中品五分，上品十分，极品二十分。三星丹药，下品五分，中品十分，上品二十分，极品五十分。四星丹药，下品十分，中品二十分，上品五十分，极品一百分！”    广元大师顿了顿，又继续道：“至于再高等级的丹药，估计你们也炼制不出来，丹盟并没有提供更高等级的药材，如有需要，可以提出，丹盟会为你们准备，前提是，你们能炼制出四星丹药。”。

 第328章 开始炼丹
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空仔细看了看，根据丹盟提供的这些药材，按照最合理的搭配，可以炼制出固本丹、培元丹、聚灵丹和益气丹这四种丹药各有两副。    一般的情况下，丹盟考核都会提供三副药材，这次炼丹水平的考核，只提供两副材料，多少令叶空有些意外。    “现在，我宣布，大荒丹会第二轮考核，正式开始！时间，一个时辰，计时开始！”广元大师高声宣布了出来。    叶空的目光微微收缩了下，他本来以为不限制时间的，没想到丹盟只给出了一个时辰的时限。    普通人炼丹，炼制一炉丹药都需要小半个时辰，一些炼丹快的炼丹师，炼制一炉丹药也需要一刻钟。    这么说来，在一个时辰之中，顶多只能够炼制出四炉丹药。就算丹盟总共给提供了八副丹药的药材，也没有人能够全都炼制出来。    这样的话，想要取得高分，就必须炼制星级更高的丹药，而且还必须要保证成丹率。    叶空暗自思量，他自己炼丹的话，大约需要一刻钟才能够炼制出一炉丹药。如果动用火之势的话，半刻钟就可以炼制出一炉丹药。如果再动用说火焰武魂或者黄金狮焰火，这个速度还能更快。    叶空并没有急着炼丹，他的目光在剩下的七十多个炼丹师身上扫过，发现这些炼丹师基本上都是从二星丹药开始炼制，就连宁流星和吴翠微等人都不例外。    同样的时间来炼制丹药，自然是等级高的丹药，能够拿到的积分更高。    从一星丹药开始炼制的，除了那些排名靠后的家伙，其他人还真是不多见。    叶空仔细看着他们的炼丹步骤，心中暗自推算，根据他们的炼丹步骤，如果后面不出意外的话，在二星培元丹的炼制方面，应该有好几人都能够达到上品之列，比如吴翠微、石澄江之流。    第二轮考核之时，参赛者的位置是根据第一次的名次而定的，第一轮中排名第一的宁流星就在叶空旁边炼丹。    见到宁流星那行云流水般的炼丹步骤，叶空感觉宁流星在炼制二星丹药方面，应该能炼制出几颗极品丹药。    外界传言，宁流星连三星丹药都能够炼制出极品丹药，他能够将二星丹药炼制出极品丹药，倒是也在叶空的预料之中。    “排名第二的那小子在干什么？怎么在台子上发呆啊？”    “那小子好像是叫叶空，他在第一轮中取得了第二名的好成绩，不会是个纸上谈兵的家伙吧？”    “能够通过第一轮考核的，基本上都是二星炼丹师，就算这小子达不到二星炼丹师的标准，炼制一星丹药应该不难吧，为何还不动手？”    “反正这次考核的时间只有一个时辰，一个时辰过后，是骡子是马就能够清楚了。”    ……    见到叶空迟迟不动手，下方观战的众多武修都开始议论了起来，将目光都汇聚在叶空身上。    一时之间，叶空成为全场的焦点。    一刻钟过后，宁流星率先成丹，轻轻一震炼丹炉，六颗丹药排成一串的从炼丹炉的盖子上冲出，被宁流星一把收入手中，醉人的丹香飘散而出，令人通体舒泰。    宁流星的嘴角露出一丝淡淡的微笑，这次炼丹，他总共成丹六颗，其中有着四颗极品丹药，两颗上品丹药。    紧接着，吴翠微也炼丹完毕，成丹六颗，三颗极品丹药，三颗上品丹药。    齐云霄、石澄江、潘诗雪、杨先河等人都先后成丹，最差的都是上品丹药，多少都能够炼制出一两颗极品丹药，但是没有人能炼制出超过三颗的极品丹药。    宁流星，暂时领先。    看了宁流星等人的炼丹步骤，叶空对于他们的炼丹水平多少有了些了解。不知道是什么圆规，他们的炼丹最多都只能成丹六颗，宁流星的炼丹水平最高，也无法将所有丹药全都炼制成极品丹药。    “叶兄，时间都过去一刻钟了，你还不动手吗？”宁流星看着叶空还在无动于衷，忍不住淡笑着提醒出声。    叶空微微一笑，道：“我这就开始。”    言毕，叶空从容的将双手搭在炼丹炉上，体内真气顺着炼丹炉的火口螺旋着进入其中，瞬间在炼丹炉中点燃，熊熊烈火翻滚而起，温度快速提升着。    见到叶空起火，宁流星的目光微微收缩了下，从叶空起火来看，叶空的真气凝练程度远超想象。    而起，他能够清晰地感应到，叶空还并未动用武魂的力量！    其他人距离较远，感应的没有宁流星那么清晰，并没有感觉有什么不对劲。    等到炼丹炉中的温度提升上来，叶空顺手从旁边的台案上面抓起一把药材，一股脑儿的丢入到了炼丹炉中。    见到叶空终于开始炼丹，众多观赛者本来还以为叶空会有什么逆天的表现，此时见到叶空将一副固本丹的药材一股脑的丢入到炼丹炉中，一个个都惊讶的瞪大了眼睛。    他们本来以为叶空至少也会从二星丹药开始炼制，没想到叶空是从一星丹药开始炼制，而且还是一下子将药材全都丢入到了炼丹炉中。    “这是谁教出来的炼丹师？他真的会炼丹吗？”    “将一把药材全都丢入到炼丹炉中，除非对火焰的掌控达到极其高深的地步，才能够精确的提纯每一株药材的药力，难道叶空已经能够做到那一步了吗？”    “就算他能够炼制出一星丹药又如何？其他人炼制的可都是二星丹药，就算他炼制成功，在同样的时间内，积分也远远赶不上其他人，我看他是破罐子破摔了。”    场下的众人都开始议论了起来，对于叶空一下子将药材都丢入到炼丹炉中的行为，都不赞同。    徐成和展宏图相视一眼，目光中都有些担忧的神色，就算他们知道叶空能够炼制出极品丹药，此时也难免有些紧张。    叶空丝毫不管其他人是怎么想的，将一副固本丹的药材全都丢入到炼丹炉中，就开始快速的提纯起来。。

 第329章 全是极品
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817在叶空的控制下，炼丹炉中的火焰开始变得诡异起来，有的区域中的火焰汹涌翻过，有的区域中的火焰温柔似水，有的区域中的火焰螺旋跳动，有的区域中的火焰拉丝成缕。    对于火焰的控制，叶空达到了一种极其高深的地步，令得观赛的那些评委都惊奇不已。    不消片刻的时间，炼丹炉中的那些药材全都被叶空提纯完毕。    叶空手诀一变，炼丹炉中的火焰开始螺旋转动了起来，药粉药剂随着转动开始融合，很快就融合成了一团拳头大小的药团。    叶空心中暗自叹息一声，如果他全力出手的话，很轻易就可以将这团药团碎裂成十二块，一下子炼制出十二颗丹药来。    但是，在这种情况下，他还不想将自己能炼制出十二颗丹药的秘密暴露出来，只能忍痛将这团药团直接分成了六块。    这六块药团，每一块都比他原来炼制十二颗丹药的时候要大得多。    叶空的精神力全都集中在炼丹炉中的六颗丹药上面，六颗丹药滴溜溜的旋转着，随着旋转，丹药表面的坑坑洼洼逐渐磨平，一股清新怡人的丹香传了出来，比宁流星炼制的那些二星丹药的香味还要更加的浓郁。    等到丹药温养完毕，叶空抬手震了下炼丹炉，连续六颗丹药从炼丹炉顶部的盖子上冲了出来，被他一把收入到了一个玉瓶中。    这六颗丹药，全都是极品丹药！    “什么？六颗极品丹药？他是怎么做到的？”观看比赛的人们不约而同的惊呼出声。    对于叶空一下子炼制出六颗极品丹药级别的固本丹，他们都感到有一种难以置信的感觉。    要知道，就算是真正的三星炼丹师，想要一炉炼制出六颗极品丹药级别的一星丹药，那也非常不现实。    而叶空，轻而易举的就做到了！    见到叶空成丹，而且还是成丹了六颗极品丹药，徐成悬着的心放下了些，脸上浮现出一抹兴奋的笑容，嘿笑道：“臭小子，我让你藏拙，这次大荒丹会，终于开始暴露了吧？”    “徐成大师，叶空的炼丹水平是不错，只是他刚刚浪费了一刻钟的时间，就算现在努力，也很难赶上其他的那几个天才了。”展宏图神色凝重的说了出来，对于叶空在这一轮的表现，他感觉并不乐观。    徐成微微笑了笑，道：“不急，你仔细感应就能够感应到，刚刚那小子隐隐动用了一丝火之势，他的炼丹速度比其他人可要快得多了。这才半刻钟，就炼制出来了一炉丹药。追上那几个天才，也不是什么难事儿。”    展宏图眉毛微扬，仔细感应了下，心中多少放心了些，笑道：“不错，果然是火之势的气息！我还真好奇，这小子到底还隐藏着多少手段。”    徐成淡笑道：“如果我没猜错的话，刚刚这小子观看其他人比赛，并非是故意拖延时间，而是在观察其他人的炼丹水平。我总有一种错觉，或许这小子还在隐瞒炼丹水平。”    展宏图点头道：“他是否隐瞒炼丹水平我不清楚，但我知道，我们通运城进入前十名的名额，就压在他身上了。贾东风是一点希望都没有，风丫头能够进入前十名的机会都非常渺茫，我们只能看叶空的了。”    “他说不会让我们失望的，在这种时候，我们也做不了其他的什么，只能相信他。”徐成笑了笑，目光再次落在叶空身上。    叶空将六颗极品固本丹收起之后，就再次开始了第二炉丹药的炼制。    这一次，他炼制的，依旧是一星丹药固本丹！    固本丹的药材，丹盟总共提供了两副，叶空刚刚用掉了一副，这次是打算将第二副药材炼制成极品丹药。    投入药材，提纯，融合，碎裂成丹，打磨丹药，温养丹药，出炉。    一系列的动作犹如行云流水般自然，半刻钟过后，第二炉丹药再次出炉，同样是六颗固本丹，品质都在极品之列！    “又是六颗极品丹药！简直就是神了！”    “他的炼丹速度好快！他炼制了两炉丹药，其他人才炼制出了一炉！他是怎么做到的？”    “嘿，刚刚你不是看到了吗？人家是一把药材一起提纯炼制，自然要快得多。”    “同时提纯数种丹药的，可不止他一人，宁流星、吴翠微、齐云霄等人都是同时提纯数种药材，怎么速度还赶不上他？”    “是火之势！想不到他居然领悟了一丝火之势！”    下方众人都开始激动的议论起来，刚刚他们还都看不起叶空，此时叶空的所作所为完全颠覆了他们的认知，让他们都赞叹不已。    相比于众多的观战者，台子上的那些评委看到的东西更多。    寒元城的顾道峰大师脸色凝重的道：“此人对火候的控制居然能够如此精微，大大缩短了炼丹的时间，他的炼丹水平，是我生平仅见！”    “是啊，他炼丹的时候，还有火之势的气息透出，真想不到他年纪轻轻就领悟了一丝火之势，炼丹能力毋庸置疑。”烈火城的张元举大师附和了一句。    广元大师死死地盯着叶空的炼丹炉，长出一口气，感慨道：“你们忽略了另外一件事，这小子炼丹之时，并未动用任何武魂的力量。”    “什么？”诸多六星炼丹师都震惊的惊呼出声，目光中充满了难以置信的神色。    广元大师赞叹道：“此子当真称得上是一个炼丹奇才，没有动用武魂的力量，就能够炼制出两炉极品丹药，而且全都是六颗极品丹药，简直就是难以想象的事情！”    听到广元大师所言，其他人都不由得倒吸一口冷气，他们已经很高看叶空了，没想到叶空的炼丹水平比他们想象的还要更高！    没有动用武魂，就能够拥有如此高明的炼丹手段，如果动用出武魂，那该是如何的惊人？    “将他的卷宗调出来。”广元大师朝着台子下方的一个四星炼丹师吩咐了下去。    片刻之后，叶空的卷宗被呈了上来。    广元大师低头扫了一眼，登时震惊的瞪大了双眼，难以置信的道：“剑武魂？这怎么可能？！”。

 第330章 后来居上
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817考核时间总共是一个时辰，初刻被叶空浪费掉了，二刻他炼制出了两炉丹药，得到十二颗极品的固本丹。    等叶空将两炉丹药炼制完毕，其他人的第二炉丹药也只是刚刚炼制完毕。    “砰！”    一声沉闷的声响传出，参赛者之中有人炸炉了，让其他人的心中不由得紧了下。    第二轮是考核炼丹水平，是要根据众人炼制出来的丹药的数量和质量来评判的，炸炉一次，就会比其他人少很多分。    有了第一个炸炉的，更容易让其他人感到紧张，接连有好几个都跟着炸炉了，场中的气氛愈加紧张了起来。    宁流星、齐云霄等人炼制的第二炉丹药，都是二星丹药培元丹，他们的心理素质都极好，炼丹水平也很强，并没有出现炸炉的情况，炼制出的丹药品质跟刚才那一炉的都差不多。    宁流星就在叶空的旁边，见到叶空第二炉丹药也炼制了出来，而且还都是极品丹药，他的心中也感到非常的震撼。    到现在为止，宁流星总共炼制出了八颗极品培元丹和四颗上品培元丹，一颗极品培元丹二十分，一颗上品培元丹十分，总共得分二百分。    而叶空，炼制出十二颗极品固本丹，每一颗十分，总共得分一百二十分。    见到叶空的炼丹步骤，宁流星对于叶空的炼丹水平多少有了些了解，他很清楚，培元丹的炼制，难不住叶空！    而且，叶空的炼丹速度极快，这样下去的话，叶空的分数很快就能够超过他。    距离考核结束还剩下半个时辰，宁流星决不允许有人能够威胁到他的第一名的位置，当即沉喝一声，开始尝试炼制三星丹药聚灵丹！    叶空距离宁流星非常近，很清晰的感觉到，宁流星连武魂之力动用了出来，而且炼丹之时还隐隐有着一丝火之势透出。    有了这些能力的加持，宁流星的炼丹速度也能够再次提升一大截！    除了宁流星之外，吴翠微、齐云霄等人也都开始炼制第三炉丹药，他们选择的都是三星丹药聚灵丹。    经过刚刚炼制培元丹，他们对于火候的掌控更加的娴熟了，对于炼制三星丹药聚灵丹都有了不小的把握，准备开始炼制。    或许是被叶空超强的炼丹水平挑起了他们的好胜之心，或许是宁流星的动作带给他们更强的压力，他们炼丹起来都不再保留。    有的施展出了武魂之力，有的动用出了火之势的气息，有的甚至还动用出了从地底深处得到的岩浆火，这种火焰虽然还远远算不上异火，但也比真气催发的火焰要强得多。    场中的气氛，变得越来越紧张起来。    “宁流星开始炼制聚灵丹了，他将武魂之力和一丝火之势都动用了出来，效率大大提高，看来第一还是跑不出他的手掌心。”    “吴翠微动用出了一层火之势的气息，远比宁流星对火之势的掌控更精微，她的炼丹水平应该不比宁流星差。”    “齐云霄动用出了岩浆火，这虽然还算不上是异火，但也威力不小，在炼丹方面，比真气和武魂催发的火焰更适合，我感觉他的机会更大。”    “叶空刚刚炼制出了两炉极品固本丹，在这些天才的压力下，他是要继续按部就班的炼制培元丹，还是要尝试聚灵丹的炼制？”    众多参赛者都小声的议论了起来，不少人的目光都落在了叶空身上。    刚刚叶空连续炼制出两炉极品丹药，彻底勾起了他们的好奇心，他们都想看看，在宁流星等人的压力下，叶空下一炉丹药准备炼制什么丹药。    叶空深吸一口气，稳定下心神，继续开始第三炉丹药的炼制。    叶空的脸色平静无波，一把抓过炼制培元丹的药材，顺手丢入到炼丹炉中。    即便在宁流星等人的压力下，叶空依旧是按部就班的炼制二星丹药培元丹，并没有打算直接炼制聚灵丹。    叶空炼制的培元丹足有一两千颗了，对于培元丹的炼制，可谓是驾轻就熟。炼制培元丹对于叶空来说，比炼制固本丹难不到哪里去。    “他是在炼制培元丹！”下方观赛者中有人惊呼了出来。    “别人炼制的可是三星丹药，他炼制二星丹药，在积分上面就要比其他人落后许多，怎么跟其他人相比？”还有人对叶空的选择并不满意，对于叶空的成绩很是担忧。    半刻钟后，在众人震惊的目光中，叶空成功炼制出了六颗极品培元丹。    “又是极品！”众多观赛者不约而同的惊呼出声，目光中充满了难以置信的神色。    就连身为评委的那几位，也都被叶空这种高超的炼丹手段给镇住了。    他们都是六星炼丹师，一炉炼制出六颗极品丹药也能够做得到。但是，叶空仅仅是个十五六岁的少年！    他们在叶空这个年纪的时候，恐怕还都在辨认药性药理呢，更不用说是炼制出极品丹药了。    在叶空将六颗极品培元丹收起之时，宁流星等人的聚灵丹还未炼制成功！    聚灵丹毕竟是三星丹药，在炼制方面，比培元丹要花费的时间要稍微长一些。在叶空炼制完毕的时候，宁流星才到碎裂成丹那一步。    “砰！”    旁边响起一道沉闷的声响，寒元城石澄江的那一炉聚灵丹炸炉了，他的脸色铁青一片。    叶空连续三炉都是极品丹药，让石澄江的心神受到了部分影响，直接就导致了他这一炉丹药的炸炉。    叶空可没时间理会他，将这六颗极品培元丹收起之后，继续炼制第二炉培元丹。    叶空轻车熟路，炼制速度丝毫不慢，在宁流星等人的聚灵丹出炉的时候，他再次炼制出了六颗极品培元丹。    众多观赛者都看的有些麻木了，半个时辰之内，叶空炼制出了四炉丹药，每一炉丹药都有六颗极品丹药，这等壮举，让所有人都感到非常的震撼。    到了现在，考核的时间已经过去了三刻钟，距离考核结束，只剩下一刻钟！。

 第331章 关键时刻
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817宁流星看到叶空再次收起六颗极品培元丹，目光不由得微微收缩了下。    他这次炼制聚灵丹，总共成丹六颗，其中有两颗极品聚灵丹、两颗上品聚灵丹、两颗中品聚灵丹。    极品聚灵丹记五十分，上品聚灵丹记二十分，中品聚灵丹记十分，这次的分数共计一百六十分，加上原来的两百分，就是三百六十分。    而叶空，总共炼制出十二颗极品固本丹和十二颗极品培元丹，极品固本丹一颗十分，极品培元丹一颗二十分，总分同样是三百六十分。    叶空的积分，已经跟宁流星拉平了！    而现在，叶空还并未开始三星丹药的炼制！    除了宁流星之外，吴翠微和齐云霄都各自炼制出了一颗极品聚灵丹和几颗其他品质的丹药，剩下的潘诗雪、杨先河等人最多都只炼制出了上品丹药，总积分都在三百分上下，无法跟宁流星相提并论。    也就是说，叶空现在的成绩，跟宁流星一模一样，两人都遥遥领先于其他人！    徐成和展宏图的脸上都充满了惊喜的神色，他们本来以为叶空能够挤进前十名就不错了，没想到叶空做的比他们想象的更好，有很大可能能够挤进前三名。    甚至，问鼎第一！    “叶空，真想不到你居然能够炼制出这么多的极品丹药，看来我小瞧你了。既然现在分数持平了，那最后一刻钟，将会是我们决定胜负的时刻！我会全力以赴的！”宁流星沉喝一声，手掌中出现一股紫幽幽的火焰，顺着炼丹炉的火口进入到炼丹炉中，在炼丹炉中熊熊燃烧了起来。    “地心炎！”评委中有人惊呼出声，眸子中充斥着震惊之色。    叶空心中微动，地心炎，是七十二种地火之中排名第七十位的异火，只是数量极其稀少，比叶空身上的黄金狮焰火的数量还要稀少得多。    地心炎可不同于齐云霄的那种岩浆火，齐云霄的那种岩浆火只是从岩浆中得到的一缕火气，而这地心炎则是在岩浆中心诞生的霸道异火，比那岩浆火的威力要强得多。    要知道，那岩浆火，连异火榜都进不去！    “这地心炎是我亲自带着星儿去收取的，虽然收取的数量不大，但也足够他现阶段炼丹所用了。”广元大师笑呵呵的说了出来。    众多评委的神色都有些异样，他们都隐隐听到了些小道消息，说那宁流星是广元大师的亲传弟子，如此看来，这个传言倒是很有可能是真的。    “流星贤侄将地心炎都动用了出来，看来这次炼丹的第一名，应该又是他的了。”大荒城城主周天鸿含笑说了出来。    广元大师微微皱了皱眉头，苦笑道：“那个叫叶空的小子，我到现在都没看透，如果有人能够撼动星儿的第一的位置，应该就是叶空这小子最有可能了。”    广元大师的涵养极高，在他看来，叶空也是大荒郡的炼丹奇才，并没有因为叶空有可能超过宁流星而对叶空有什么不满。    时间，还剩下一刻钟。    叶空心中暗自凛然，他的精神也不由得紧绷了起来，再次将聚灵丹的药材丢入到了炼丹炉中。    “叶空终于开始炼制聚灵丹了，炼制聚灵丹也敢将所有的药材一起丢入到炼丹炉中，他还真敢尝试！”    “现在叶空和宁流星的积分持平了，谁能取得最后的胜利，关键就看这最后一刻钟的炼制了！”    “宁流星动用出了异火中的地心炎，我感觉这次宁流星的胜面更大一些。”    “那也说不定，叶空连续炼制出了四炉极品丹药，谁知道他还能不能再创佳绩？要知道，现在宁流星的聚灵丹的药材已经浪费掉一副了，而叶空，还有两副聚灵丹的药材未动！”    “别吵吵了，一刻钟之后，自会见分晓。这最后一刻钟的比试，才是真正精彩的时刻，千万不能错过了。”    下方众人都激动的议论纷纷，考核的时间到了最后关头，他们比叶空等人还要紧张。    在叶空的控制下，炼丹炉中的火焰快速变幻，温度时高时低，火焰时强时弱，同时提炼着炼丹炉中的众多药材。    这一次炼丹，其他人明显感觉到叶空施展出的火之势的力量变得更强了，似乎还与天地大势交融在一起，整个人都透出一股玄奥的感觉。    虽说叶空并没有动用出什么异火，虽说叶空连武魂之力都未曾动用出来，但是众人都隐隐有一种错觉，似乎叶空比宁流星更像个炼丹师。    叶空在明离秘境开启之前，就能够偶尔炼制出极品丹药，那还是仅仅动用真气的情况下。    现在距离当初又过去了两个月，叶空的炼丹水平更强，这次更是将一层火之势的能力全都发挥了出来，炼制起丹药来更加的得心应手。    面对着宁流星，叶空有把握在不动用黄金狮焰火的情况下，轻松击败他！    就在叶空提炼聚灵丹所需要的药材之时，突然听到下方有人惊呼出声：“宁流星居然是要炼制益气丹！益气丹可是真正的四星丹药，这怎么可能？”    叶空心中微微一惊，他也没想到宁流星在这种情况下会尝试着四星丹药的炼制。    很快，叶空的心情再次恢复了平静，反正这次炼丹水平的比赛是要根据每个人的积分而定的，就算宁流星炼制出来了四星丹药，品质不高的话，积分同样不会太高。    叶空静心宁神，控制着炼丹炉中的火焰，提纯，融合，分裂成块，旋转成丹，一步步快速炼制着。    半刻钟后，叶空轻轻一震炼丹炉，六颗晶莹的聚灵丹从炼丹炉的顶盖中冲天而起，被他快速收入到了一个玉瓶中。    这六颗聚灵丹，依然全都是极品丹药！    将三星丹药全都炼制成极品丹药，就算是四星炼丹师，也基本上做不到！    叶空全力动用火之势的力量，虽说是炼制三星丹药，他硬生生的在半刻钟之内完成了。而现在，那宁流星才刚刚将炼制益气丹所需要的药材提纯完毕！    “这叶空果然是个炼丹奇才！”广元大师感慨出声，其他的评委则是被震撼的都说不出话来了。    徐成脸上笑得乐开了花，笑骂道：“我就知道这臭小子在藏拙，连聚灵丹都能够炼制出六颗极品的，如此看来，他获得第一的机会比那宁流星更大！我通运城终于可以扬眉吐气一回了！”    叶空的动作没有丝毫停滞，还剩下半刻钟，他想要将另外一副聚灵丹也炼制出来！    在第一轮的考核中，叶空比宁流星少两分，要想得到综合的第一名，在这一轮考核中，他必须要将宁流星远远甩开才行！。

 第332章 顺利胜出
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空再次将炼制聚灵丹的药材丢入到了炼丹炉中，炼丹炉内火焰翻滚，快速提炼着这些药材。    距离考核结束只剩下半刻钟的时间，众多观赛者都不自觉地噤声了，唯恐打搅到参加考核的众人。    众人的焦点，都聚集在叶空和宁流星身上。    到现在为止，叶空是场中得分最高的人。在叶空开始炼制聚灵丹之前，他的积分就跟宁流星持平了，刚刚炼制出这一炉聚灵丹之后，他的积分直接将宁流星甩开，稳居第一。    而且，叶空炼制出的六颗聚灵丹全都是极品丹药，就算宁流星炼制的是四星丹药，要想跟叶空持平，都至少需要炼制出六颗上品丹药才行。    而叶空，还在炼制另外一炉丹药！    评判席上，顾道峰诧异的朝着广元大师询问了出来：“广元大师，看宁流星的表现，他应该不是第一次炼制过四星丹药吧？”    广元大师微微笑了笑，道：“不错，星儿曾经的确是炼制过四星丹药，当初他并未动用地心炎，成丹率极小，而且品质也不高。如今动用出了地心炎，想必他的成丹率会高上许多，丹药的品质也能够提升一些。”    “广元大师，时间马上就要到了，你感觉叶空和宁流星两人，谁的胜算大一些？”另外一个评委询问了出来。    广元大师轻轻摇了摇头，淡淡的道：“就算星儿能够成功炼制出益气丹，他战胜叶空的机会也非常渺茫。”    众人神色微动，他们也都看清了形势，叶空的胜算的确比宁流星更大，只是没想到广元大师能够如此泰然处之。    截止到现在，叶空的积分比宁流星高了三百分，宁流星唯有炼制出六颗上品益气丹才能够跟叶空现在的成绩持平。更何况，叶空现在还在炼制另外一炉丹药，虽说剩余的时间不多了，但是叶空还是有很大机会可以成功炼制出来的。    “这次考核中，已经明确指出，上品益气丹和极品聚灵丹的积分相同，都是五十分一颗。炼制出六颗上品益气丹的难度，比炼制出六颗极品聚灵丹的难度只高不低，为何宁流星要选择炼制益气丹？”有个评委疑惑的询问了出来。    广元大师的目光紧紧盯着场中的两人，沉吟道：“时间只剩下一刻钟，就算星儿炼制出六颗极品聚灵丹，对上叶空，也是败多胜少。看来他也知道自己的胜算不大，这才铤而走险的炼制四星益气丹，他是想借助地心炎的威力，期待能够炼制出极品益气丹！就算无法炼制出极品益气丹，只要能够炼制出四星丹药，也能够在这次大荒丹会上证明他自己的炼丹能力。”    对于广元大师所言，众人都深以为然，宁流星要想取胜，只能将希望寄托在能够炼制出极品丹药上面。    只有炼制出了极品的益气丹，他才有机会胜过叶空，前提是，叶空的第二炉聚灵丹无法完成。    如果叶空再次炼制出六颗极品聚灵丹，宁流星唯有炼制出六颗极品益气丹才能跟叶空战成平手。要想炼制出六颗极品益气丹，就连那十个身为六星炼丹师的评委，都不一定能够做到！    叶空全神贯注的炼制着第二炉的聚灵丹，对于聚灵丹的炼制，叶空早已掌握的纯熟无比。    药材提纯，药剂融合，碎裂成块，旋转成丹，一步步有条不紊的炼制着。    就在叶空刚刚完成旋转成丹这一步，就听到观赛者中传出阵阵惊呼声。    “成功了！宁流星的益气丹炼制成功了！真是不可思议！”    “听说他才十七岁，这么年轻就能够炼制出四星丹药，未来的成就难以想象！”    “两颗中品益气丹，两颗上品益气丹，两颗极品益气丹！真想不到宁流星不仅炼制成功了，而且还炼制出了极品的益气丹！真是不可思议！”    “这都是多亏了地心炎，否则的话，宁流星绝不可能炼制出极品的益气丹！”    “随着宁流星炼制出益气丹，他的积分再次超越了叶空，比叶空现在的成绩高了四十分。考核的时间快到了，叶空还能炼制完毕吗？”    “叶空还差最后一步了，这一次的胜负，就看叶空是否能在规定的世界内炼制成功了。”    “现在到了关键时刻，只要叶空炼制出六颗中品的聚灵丹，成绩就能超过宁流星，现在时间紧迫，这次他应该不会再继续炼制极品丹药了吧？”    ……    一道道惊叹声响起，众人的目光全都汇聚在叶空身上，想要看看叶空到底能否在规定的时间内炼制成功。    还有些人相信叶空肯定能炼制成功，只是对于叶空能够炼制出何种品质的丹药，他们还都无法断定。    宁流星的目光同样落在叶空身上，他的目光中布满了凝重。    叶空带给他的压力越来越大，就算他借助地心炎的力量，炼制出了极品的益气丹，他依然没有把握能够超过叶空。    时间将至，叶空心中多少有些紧张，全力催动体内真气，不要钱似的灌入到炼丹炉中。    叶空全力控制着炼丹炉中的六颗丹药，沿着玄奥的轨迹快速旋转，将丹药表面的坑坑洼洼迅速磨平，清新怡人的丹香飘散而出。    “时辰到！”    伴随着大荒城城主周天鸿的声音，叶空砰然一掌拍在丹炉上，六颗丹药从炼丹炉顶部的盖子中冲出，被他一把收入手中。    “他做到了！”观赛者中有人激动的惊呼了出来。    “还是六颗极品丹药！这怎么可能？”众多观赛者全都炸开了锅，一个个的目光中都充满了震撼。    “从始至终，叶空炼制的丹药全都是极品丹药，这份荣誉，足以载入大荒郡的丹盟史册！”有人兴奋的说了出来。    宁流星微微张了张嘴，暗自叹息一声，嘴角浮现出一丝苦涩的笑容。    这次大荒丹会，他借助地心炎的力量，成功炼制出了极品益气丹。只是没想到，即便是这样，他依然还是输了。。

 第333章 逆天成绩
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“这一轮的比试结束，各位表现的都非常出色，大家将你们刚刚炼制的丹药全都放在桌案右上角，我们会根据各位炼制出的丹药数量和品质，确定出这一轮的名次！”周天鸿雄浑的声音传遍整个广场，让所有人都听得清清楚楚。    众多参赛者都根据周天鸿所言，将自己刚刚炼制的丹药放在桌案右上角。    叶空将六个玉瓶放在了桌案右上角，每个玉瓶中都装着六颗极品丹药，都是他刚刚炼制出来的丹药。    广场中众人的目光全都汇聚在叶空面前的桌案上，看着那六个半透明的玉瓶儿，他们的心中都一阵火热。    到了现在，他们都已经知道了，这一轮的成绩，叶空稳居榜首。    他们的目光又从宁流星面前的桌案上扫过，多少都有些惋惜。    在他们看来，宁流星能够炼制出极品的四星丹药，实力毋庸置疑。如果是平常的炼丹比试，就算叶空每一炉丹药都炼制出极品丹药，那也要算是宁流星胜利了。    可惜，这次炼丹的考核，在炼丹开始之前就宣布了规矩，以积分定胜负。    众人心中忍不住在想，宁流星之所以会败给叶空，恐怕跟他选择炼制的丹药有关。如果宁流星一开始就动用出地心炎来炼制丹药，丹药的品质还会更好，说不定还有战胜叶空的机会。    只是宁流星显然也没料到叶空会横空出世，在中途的时候，一举赶了上来，更是在最后关头在积分上超越了所有人，成为名副其实的黑马。    片刻之后，成绩统计完毕，周天鸿高声宣布了出来：“现在各位的积分都出来了，天海城古少峰，一百五十分；通运城贾东风，一百六十分……锦悦城孔飞玲，一百八十五分……寒元城李古月，二百分……烈火城马欣敏，二百四十分……”    随着一个个的成绩报出来，众人的心情都各不相同，有的欢喜，有的失望，不一而足。    由于有不少人都炸炉了，他们的成绩比其他人要低得多，至少跟其他人相差一炉丹药的分数。甚至，还有人炸炉两次，积分更低。    这次的成绩，同样是从低到高开始念的，越是念到后面，广场中的众多观战者就越是紧张。    周天鸿再次念了出来：“月龙城郑永华，三百二十五分……烈火城李金城，三百三十分……夜墨城梁静芸，三百五十分……火枫城洛一飞，三百七十五分……费陵城金海燕，三百九十分……通运城风浅韵，四百分……费陵城金海贤，四百二十分……”    风浅韵满脸笑意，能够取得这样的高分，她已经很满足了，这个分数比绝大多数参赛者的分数都要高。    虽说这个分数距离前十名还有些差距，但也足以证明她的炼丹能力了。    风浅韵的目光落在叶空身上，目光中闪烁着异样的神色，连她都无法想象，这次叶空的表现会如此出众，这是她做梦都不敢想的事情。    如果换做是以前，徐成和展宏图早就向着风浅韵祝贺了，但在此时，他们都无暇顾及风浅韵了，目光紧紧地盯着周天鸿，等待他宣布叶空的成绩。    贾东风的脸色有些茫然，到了现在，他才清晰地认识到了自己跟叶空的差距，更有一种置身梦中的感觉。    “接下来，我要宣布的是这一轮考核前十名的成绩！”周天鸿的目光从众人身上扫过，高声宣布了出来，“第十名，妙云城何志胜，四百八十五分！第九名，费陵城杨先河，五百分！第八名，月龙城潘诗雪，五百一十五分……第四名，齐贤城吴翠微，五百六十五分！”    众人都感到一阵热血澎湃，到现在为止，只剩下前三名未曾宣布了，就算他们已经知道了前三名的得主，也都在期盼着周天鸿亲口宣布出来，有不少人甚至都不自觉的站了起来。    周天鸿停顿了下，大笑着继续宣布：“最后的这三位，炼丹水平更是令人折服，将来的成就不可限量！第三名，烈火城齐云霄，五百八十分！大家一起恭喜他！”    高台下方响起潮水般的掌声，犹如雷鸣，将场中的气氛完全带动了起来。    叶空心中暗自惊讶，齐云霄有一种岩浆火，虽然远远算不上是异火，在炼丹之时，所能够发挥出的效果也非常强。    就连领悟了一丝火之势的吴翠微，在积分上都未能赶上他。    当然，这也是因为吴翠微对火之势的运用不够纯熟的缘故，如果吴翠微能够将火之势运用的如叶空一般，战胜齐云霄不在话下。    周天鸿的目光落在宁流星身上，大声宣布：“第二名，大荒城宁流星，七百分！这是这次大荒丹会中唯一炼制出四星丹药的天才炼丹师，而且还炼制出了极品的四星丹药，是当之无愧的炼丹天才，大家一起祝贺他！”    广场中的鼓掌声更加热烈了，远比刚刚报出齐云霄的成绩的时候要火爆得多。    毕竟，宁流星炼制的可是四星丹药，不管怎么说，宁流星都是个四星炼丹师了，宁流星还有地心炎在身，众人对他的关注度更高。    宁流星的脸色稍微有些暗淡，并没有想象中的激动。    等到场中的气氛稍缓，周天鸿的目光转移到叶空身上，扬声道：“我宣布，这一轮考核的第一名，通运城叶空，九百六十分！叶空的表现，大家有目共睹，他炼制了六炉丹药，每一炉丹药都是极品丹药，到现在为止，我的心神依然被他的炼丹手段所震撼着，无法想象他是怎么做到的！最重要的是，他的武魂，是剑武魂！”    “什么？剑武魂？”    “难怪他一直未曾动用武魂之力，原来他的武魂是剑武魂！剑武魂对于炼丹可没什么作用，真不知道叶空是如何能够炼制出这么多极品丹药的。”    “没有火焰类的武魂也能够拥有如此高超的炼丹能力，我算是彻底服了！”    “这样看来，像我们这些没有火焰类武魂的，若想炼丹，也不是不可能！”    “叶空的积分，比宁流星的还要高上二百多分，真是可怕！”    “叶空，果然是天纵奇才！通运城这下可长脸了！”    整个广场中顿时沸腾了起来，一个个都惊叹不已。    叶空一脸云淡风轻的样子，并没有表现出任何的激动，这一轮的成绩倒是在他的预料之中，他更关心的，是综合成绩。    到现在为止，叶空还不清楚综合成绩是怎么算的，不知道是这两轮的得分相加，还是用其他的方式来计算。。

 第334章 万众瞩目
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空的成绩报出来，整个广场中都沸腾了，没有火焰类武魂，强行摘取了第一名，让所有人都感到难以置信。    广元大师站了起来，向前走了两步，清朗的声音传遍整个广场：“各位，截止到现在，大荒丹会已经接近尾声。第二轮考核的成绩的十分之一，加上第一轮的成绩，就是每个人的总得分。”    广元大师的话音落下，整个广场中顿时欢声雷动，众人的目光全都汇聚在叶空的身上，根据这样的计算方式，这次大荒丹会的第一名就是叶空的了。    叶空心中多少也松了口气，他早就猜到综合成绩不会是两轮成绩叠加起来的，这样的计分方式，他还是可以接受的。    只要能拿第一名，对于如何算成绩，叶空倒是不怎么关心。    广元大师朝着周天鸿示意了下，周天鸿再次踏前一步，扬声道：“大荒丹会到了现在已经快要落下帷幕，下面由我来宣布一下这一次大荒丹会的前十名的名字。第十名，寒元城石澄江，总分一百三十三分！”    众人的目光转移到石澄江脸上，石澄江的脸色并不好看，一脸阴沉的样子。    石澄江在第一轮中表现的还算出色，得到了九十分的高分。可惜，在第二轮的时候，石澄江炸炉一次，直接将他的分数拉了下来，第二轮只考出了四百三十分的成绩，取十分之一，就是四十三分。    这样的成绩，虽说能挤进前十名，但也只能是垫底的存在。    想到在首轮成绩出来的时候，他还用一种高高在上的语气跟叶空等人说话，现在叶空取得了第一名，而他只是前十名，石澄江的眼神中多少有些羞愧。    这次大荒丹会的前十名，每个人都可以获得一次让六星炼丹师炼丹的机会，石澄江的师父就是六星炼丹师中的顾道峰大师，这种机会对他来说，根本就是个鸡肋。    周天鸿稍微停顿了下，又继续宣布道：“第九名，妙云城何志胜，总分一百三十八点五分！第八名，费陵城杨先河，总分一百四十分！第七名……”    随着一个个的名字从周天鸿口中喊出，广场中的气氛越来越紧张。    “第四名，烈火城齐云霄，总分一百五十一分！”很快，周天鸿就报到了第四名。    众人的目光落在齐云霄身上，就见到齐云霄双拳紧握，脸上肌肉跳动，目光中充满了强烈的不甘。    正在众人诧异的时候，就听到周天鸿继续宣布了出来：“第三名，齐贤城吴翠微，总分一百五十一点五分！”    场中顿时哗然一片，他们终于理解了齐云霄为何不甘心。    只差零点五分，齐云霄就与前三名失之交臂，换做是谁都会非常不甘心。    齐云霄的师父同样是一个六星炼丹师，前十名那个让六星炼丹师免费炼丹的机会，对他来说可有可无。    而前三名就不一样了，只要能够在这次大荒丹会中进入到前三名，就可以让七星炼丹师广元大师亲自炼丹一次，而且还是免费炼丹！    这种机会，别说是齐云霄了，就算是齐云霄的师父，都会眼红。    可惜，零点五分之差，就让齐云霄无缘前三名，的确是让人惋惜。    至于另一方的吴翠微，则是重重地松了口气，俏丽的容颜上布满了狂喜的神色。    “第二名，大荒城宁流星，总分一百六十八分！”周天鸿继续宣布出来。    众人的目光转移到宁流星身上，就见到宁流星脸色铁青，眼中的不甘丝毫不比齐云霄少。    在第二轮比赛中，他是唯一一个炼制出四星丹药的炼丹师，而且还炼制出了极品丹药，在积分上却输给了叶空，他的心中感到非常的憋屈。    见到宁流星的表情，广场中的众多观赛者有的扼腕叹息，有的幸灾乐祸，他们都清楚，这一次宁流星输的有点冤。    如果宁流星在刚开始的时候就动用出地心炎，他有很大希望能够比叶空得分更高。    可惜，他一开始太大意了，等他反应过来的时候，再想跟叶空拉平积分，已经太迟了。    在众人看来，宁流星的输，并非是输在炼丹技术上，而是输在心态上。    周天鸿的目光中多少也有些惋惜的神色，很快就隐没了下去，目光落到叶空身上，高声道：“下面，我要宣布的是这次大荒丹会的第一名，通运城叶空，总分一百九十二分！”    周天鸿的心中都在暗自感慨，这次的大荒丹会，众多参赛者的实力都很强，彼此之间的差距非常细微，这样一来，难免会有人心有不服。    随着周天鸿的声音落下，场中响起雷鸣般的掌声，众人热情如潮，将场中的气氛一下子推向巅峰，甚至有不少人都站起来鼓掌，对叶空非常的崇拜。    虽说叶空并未炼制出四星丹药，但是，叶空炼制的所有丹药全部都是极品丹药，这种事迹，比宁流星炼制出四星丹药还要令人震撼。    毕竟，四星炼丹师虽然稀少，但并非没有。而像叶空这种每一次炼丹全部都是极品丹药的，就算是五星炼丹师都做不到！    五星炼丹师或许能够做到一两次，但谁也不敢保证每一次炼丹都能够炼制出极品丹药。    而叶空，轻而易举的做到了。    要知道，叶空才仅仅十六岁！    以叶空表现出来的炼丹天赋来看，等叶空达到宁流星那个年龄，他绝对能够炼制出四星丹药！甚至，更高等级的丹药！    叶空脸上挂着淡淡的笑容，在他打算参加大荒丹会的时候，他的目标就锁定了第一名，如今，目标完成，他的心里也放松了下来。    远处的罗云清，遥遥望着的高台上的叶空，绝美的容颜上满是惊喜，还有一种不可置信的神色。    叶空能成为炼丹师，还是她引上道的，她非常清楚，叶空从接触炼丹到现在，只有一年的时间。    当初叶空还是个连药材都不认识的小菜鸟，如今已经成长为了大荒郡年轻一辈炼丹第一人，让她有一种如坠梦中的感觉。    这一刻的叶空，万众瞩目！。

 第335章 六星徽章
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空取得了大荒丹会的第一名，徐成和展宏图全都激动的合不拢嘴巴，笑得跟个烂柿子似的。    这是他们想都不敢想的事情，他们虽然知道叶空的炼丹水平很高，但也没想到会有这么高！    通运城中这次前来参加大荒丹会的人，有三个人都进入到了第二轮之中，进入前十的只有叶空一个，但是叶空的名次，足以让他们在其他人面前扬眉吐气一番了。    风浅韵的神色微微有些发愣，这次大荒丹会中的强者如云，每个人的丹道实力都非常强大，她连前十名都没挤进去，而叶空却取得了第一名，让她半天没反应过来。    她清楚地记得，叶空考核炼丹师的时候，就是跟她考核二星炼丹师是同一天。当初叶空的表现，算不上太出众，仅仅比她强了那么一点点，甚至连通运城那几个资格比较老的炼丹师都感觉叶空胜的有点侥幸。    而现在，叶空居然得到了大荒丹会的第一名，这太不可思议了。    风浅韵心中泛起一个古怪的念头，难道说，叶空一直以来都在藏拙？    风浅韵不由得又在想，叶空为何要藏拙？难道他喜欢上了自己？    想到这里，风浅韵的脸色微微泛红，望向叶空的目光中多了一丝异样的神色，目光都隐隐泛着水波，明艳动人。    经过前后几次接触，风浅韵对叶空很有好感，想到叶空可能对自己有意思，风浅韵的小心脏就跟小鹿乱撞似的，如水的眸光落在叶空身上，似乎能把人融化了似的。    这一幕清晰地落在徐成眼中，徐成伸手碰了下展宏图，小声的笑道：“风丫头思春了。”    展宏图也看到了风浅韵的神色，嘿然一笑，道：“风丫头也不小了，叶空这小子的炼丹天赋可不差，足以配得上风丫头了，等返回到通运城，尽量撮合撮合他们两个。”    贾东风的脸色有些呆滞，当初在通运城的时候，他还对叶空的炼丹水平非常质疑，叶空今天的表现，彻底颠覆了他的世界观，到现在他还以为自己在做梦呢。    “我不服！”忽然，宁流星高声喊了出来，双拳紧握，满脸不甘。    场中所有人的目光都齐刷刷的转向宁流星身上，一个个的表情都十分精彩。    这次宁流星炼制出了极品的四星丹药益气丹，可惜在积分上还是败给了叶空，众人多少都替他惋惜。只是，谁也没有想到，宁流星居然会如此高调的喊了出来。    宁流星的做法，让所有人都感到非常意外，周天鸿微微皱了皱眉头，征询的目光转移到广元大师脸上。    宁流星是广元大师的亲传弟子，现在宁流星不服，周天鸿想要征询下广元大师的意见。    广元大师眉毛挑了挑，目光平静的落在宁流星脸上，淡淡的道：“你有什么不服的？”    宁流星气息一滞，依然还是说了出来：“我炼制出了益气丹，而且还炼制出了两颗极品的益气丹，在炼丹水平上，明显比叶空更高，第一名，应该是我的！”    广元大师缓缓道：“在考核之前，就将这次考核的规矩跟你们说的很清楚了，第二轮考核，并不仅仅是要看你炼制出了什么等级的丹药。叶空炼制的丹药全部都是极品丹药，所以才会比你的积分高，他的第一，当之无愧。”    宁流星沉默了片刻，双目落在叶空脸上，沉声道：“我请求与叶空再次比试！”    “我拒绝！”叶空不等广元大师开口，就干脆利落的拒绝了。    开什么玩笑，现在叶空已经得到了第一名，还跟宁流星比个毛线。    广元大师沉声道：“够了！既然制定了规矩，就得按照规矩来。若有个人不服就要重新比试，岂不是将大荒丹会当成儿戏了？这一次你怨不得别人，要怪也只能怪你自己大意了。有这个教训在，对你以后的路将会更有利。”    宁流星见到广元大师发怒了，虽心有不甘，也不敢再开口了。    “周城主，继续吧。”广元大师朝着周天鸿点了点头。    周天鸿的目光在周围扫了一圈，扬声道：“这一次丹会的前十名，每个人奖励一块六星炼丹师徽章，你们本人凭借着六星炼丹师徽章，可以在大荒郡任意一个丹盟分部之中，找个六星炼丹师帮你们出手炼丹一次。当然，请人炼丹的时候，这种徽章是要上交的。现在，请你们十位都到我面前来，让丹盟中的朋友为你们颁奖。”    周天鸿的声音落下，就有十个身着白袍的一星炼丹师端着托盘走上台来，依次为这次丹会的前十名颁奖。    给叶空颁奖的那个少年，叶空多少有些面熟，很快就想起，这个少年正是他们刚来到通运城的时候，给他们带路的那个少年。    当初这个少年还感觉叶空是井底之蛙，现在他已经得知了叶空就是这一次大荒丹会的第一名，脸上的轻蔑早就飞到了九霄云外，满脸的崇拜。    甚至，他的双眼深处还有些紧张，唯恐叶空会找他麻烦。    叶空自然不会跟他一般见识，冲他微笑了下，从容接过那块令牌。    那是一块古朴的丹鼎状的令牌，上面烙印着一道道火焰纹理，还有这六颗金灿灿的星星图案，正是代表着六星炼丹师的徽章。    广元大师亲自在他们这十块六星炼丹师徽章上面烙印下了他们每个人的名字，要想请六星炼丹师炼丹，就必须要本人持着属于他们自己的令牌前往，否则，大荒郡的六星炼丹师可以拒绝炼丹。    这样一来，就算有人心怀不轨的对大荒丹会前十名出手，夺走了这种徽章，没有炼丹师本人到场，有徽章也是白费。    叶空心神微动，这种六星炼丹师徽章，跟普通的六星炼丹师的徽章一模一样，区别就在于并未用这种炼丹师徽章在他的档案上留下烙印。    叶空心中暗自琢磨，如果一直留着这块六星炼丹师徽章的话，或许可以用这块徽章来招摇撞骗。。

 第336章 万药图鉴
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817等到前十名的奖励颁发完毕，周天鸿又道：“这一次大荒丹会的前三名，叶空、宁流星和吴翠微，各自奖励一块七星令牌！有请顾道峰大师、张元举大师和陆海泰大师为他们颁奖！”    广元大师先后将三块七星炼丹师徽章上面烙印上了他们的名字，由三位六星大师亲自端着个托盘，来到了叶空三人面前，分别颁发给他们。    叶空接过七星炼丹师徽章，发现这跟刚刚那块六星炼丹师徽章差不多，只是上面的金色星星各不相同。    宁流星刚刚被广元大师训斥了一番，此时倒是并没有再废话，默默的接过七星炼丹师徽章，一语不发。    等到七星炼丹师徽章发放完毕，周天鸿的目光落在叶空身上，目光中露出一丝钦佩的神色，朗声笑道：“这一次大荒丹会的第一名，叶空！奖励一枚上品空间戒指，由广元大师亲自为其颁发！”    整个广场中响起潮水般的掌声，众人的目光全都汇聚到叶空身上，目光中充满了钦佩。    广元大师缓步走到叶空身前，手中出现一枚黑色的空间戒指，递给叶空，含笑道：“这枚空间戒指是上品空间戒指，里面的空间有百丈大小，这是你的奖励，希望你将来能够在炼丹之路上走也更远。”    这枚空间戒指，从外观上来看，跟其他的空间戒指没有太大的区别，只是颜色更黑一些，不仔细看的话，根本难以分辨出这是一枚上品空间戒指。    在空间戒指的内部，有着两个古老的‘上品’字眼，戴在手上，从外面根本看不出空间戒指的品质如何。    叶空稍微松了口气，如果一眼就能够看出是上品空间戒指，叶空还真不一定敢戴。那样的话，就太招摇了，恐怕会平白无故的惹来杀身之祸。    叶空接过空间戒指，从容道谢道：“有劳广元大师亲自为叶空颁发奖励，叶空深感荣幸。”    “从头至尾炼制的丹药全都是极品丹药，就连我在你这个年龄的时候都做不到，你将来的成就，肯定能够超过我。”广元大师感慨的说了出来。    叶空淡笑道：“广元大师抬爱了，想要达到广元大师的高度，难度可不小啊。”    叶空只是谦虚了一句，并没有虚伪的说自己肯定达不到广元大师的高度，在他看来，达到广元大师的高度，并不是什么难事儿，只是需要时间罢了。    广元大师笑了笑，朝着周天鸿示意了下，主动退让到一旁。    周天鸿满脸笑容的宣布了出来：“我宣布，这一届的大荒丹会，圆满结束！”    场中再次响起雷鸣般的掌声，众人都不自觉地站了起来，大多数人的目光都汇聚在台子上的那几个年轻人脸上。    随着周天鸿宣布大荒丹会落幕，宁流星等人都准备离开高台了。    有不少在大荒郡有头有脸的人物都主动上前，想要与叶空等人攀谈。    能够在大荒丹会上表现出色的年轻人，今后在炼丹之道上的成就绝对不凡，与这些人结识一番，对他们的将来都有难以估量的好处。    而且，这一届的前十名手中都各自有着一块可以让六星炼丹师出手炼丹一次的六星炼丹师徽章，甚至叶空三人还有着一块可以让广元大师亲自出手炼丹一次的七星炼丹师徽章。    有不少人都打的炼丹师徽章的主意，想付出一些代价，让叶空等人将这种机会让给他们。    “叶空，稍等一下。”广元大师叫住了叶空。    叶空疑惑的望着广元大师，询问道：“广元大师叫住我，所为何事？”    广元大师淡笑道：“我早就看出来了，你就是个炼丹天才。只不过，你对于一些稀有药材还不太熟悉，我这里正好有一本万药图鉴，打算送给你。”    说到这里，广元大师从空间戒指中取出一本厚厚的书籍，书籍的表面画着一株药草的图案，上面还有四个大字：万药图鉴。    “这本万药图鉴，是一位丹道奇人游历南荒大陆绘制而成，里面详尽的介绍了上万种药材的名称、药性、药理等方面，几乎将南荒大陆中出现的所有药材都囊括在内，经常翻阅下里面的内容，对你的炼丹之路有好处。”广元大师和煦的介绍了出来。    宁流星停住脚步，不自觉的皱起了眉头。    广元大师的万药图鉴，他也翻阅过，不然在第一轮考核中他也不能将所有的药材都认出来。    只是，他没想到，广元大师居然舍得将这本万药图鉴赠送给叶空。    叶空微微愣了下，他已经得到了这次大荒丹会的第一名，得到的奖励不少了，没想到广元大师还要赠送给他这种万药图鉴。    叶空伸手接过万药图鉴，认真的看着广元大师，沉声道：“广元大师，这本万药图鉴对我确实有用，我就不矫情的推辞了。这本万药图鉴的价值非常高，我不敢占为己有，广元大师能够借我观看一天，叶空就感激不尽了。”    广元大师不在乎的笑了笑，道：“反正这本图鉴里面的内容我已经全都记下来了，这本图鉴对我没什么用了，希望你能够在丹道上取得更大的成就。”    叶空平静的摇了摇头，道：“一天之后，我自会将这本图鉴还给广元大师。广元大师的这份恩情，叶空谨记在心。”    广元大师摇了摇头，并没有再多言，沉吟道：“我看了你的档案，上面写着你只是个二星炼丹师，想不到你居然连三星丹药都能够炼制出极品的来。”    叶空从容的笑道：“刚成为三星炼丹师没多久，还未去参加三星炼丹师的考核。”    “你已经在众目睽睽之下炼制出了六颗极品的三星丹药，足以证明你达到了三星炼丹师的水准，无需再参加考核，这枚三星炼丹师徽章可以直接颁发给你了。”广元大师从空间戒指中拿出一枚三星炼丹师徽章，亲自在上面烙印下了叶空的名字，在叶空的档案上面印了下，将那枚三星炼丹师徽章递给叶空。    叶空再次道谢，接过三星炼丹师徽章，走下高台，朝着通运城的徐成等人走了过去。。

 第337章 要就拿去
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817刚刚广元大师在跟叶空谈话，众人就算再想跟叶空套近乎，也只能干等着。    此时见到叶空离开高台，有不少人都一窝蜂的朝着叶空围了上去。    “叶公子，我是大荒城百宝楼的掌柜，今天想做东宴请叶公子，不知叶公子是否有空？”    “我是锋芒阁的阁主，叶公子如果对玄兵有什么需要，尽管可以向我开口，保证让叶公子满意。”    “我是草药楼的楼主，我们草药楼中的药材齐全，叶公子今后炼丹若需要药材的话，尽可来我们草药楼，我们一定会给叶公子很大的优惠。”    ……    一个个的声音响起，众人都争先恐后的向着叶空介绍自己的身份，有的要请客吃饭，有的要提供兵器，有的要优惠药材，竞相跟叶空套近乎。    叶空脸上始终挂着淡淡的笑容，从容道：“各位的好意，叶空心领了，只是今日炼丹疲惫，需要休息，有什么事就等以后再说吧。”    听到叶空的拒绝，众人多少都有些惋惜，他们也知道炼丹不轻松，倒也没好意思再打搅叶空，纷纷言道改日再登门拜访叶空。    “叶空！”等其他人离开，一个清脆的声音出现在叶空耳边。    叶空转过头去，就看到一身红色衣裙的罗云清正含笑望着自己。    罗云清本来就长得倾国倾城，再加上一袭火红色衣裙勾勒出完美的身材，更是让人血脉喷张，这就是个勾魂的妖精。    叶空跟罗云清在青云门的时候就相识了，可谓是老熟人了。    在这里见到罗云清，叶空心里还是非常高兴的。    “云清，想不到我们会在这里见面。”叶空含笑迎了过去。    叶空以前都是直接称呼罗云清为罗师姐的，只是后来被罗云清强行勒令让他喊自己的名字，叶空对她的称呼也随之改变。    罗云清上下打量了叶空一眼，目光中难掩惊奇之色，啧啧道：“叶空，你踏入到丹道才一年的光景吧？居然成了这一届的大荒丹会第一名，我到现在还跟做梦似的，无法相信你真的走到了这一步。”    叶空诚恳的道：“我能够今天的成就，多亏了你当初将我引导了炼丹一途上面，否则，我现在恐怕连药材都不会辨认。”    罗云清绝美的容颜上绽放出一缕笑容，明亮的眸子中柔情似水，声音动听的道：“叶空，我虽然将你引上了炼丹这条路，却从未指点你分毫，你的成就，都是你自己取得的，跟我的关系不大。你的炼丹天赋，的确是可怕。”    叶空笑了笑，道：“你不引我入门，就算我有炼丹天赋，也没有发挥的余地啊。这份恩情，我始终会记得。”    罗云清的双眸深深地望着叶空，朱唇轻启，道：“既然我对你有恩，那我若想用掉你得到的六星炼丹师徽章，你会给我吗？”    叶空手掌一翻，从空间戒指中取出那枚空间戒指，毫不犹豫的递给罗云清，淡笑道：“需要就拿去吧。”    罗云清微微愣了下，眸子深处绽放出一丝夺目的光彩，声音不自觉的有些颤抖：“你真的愿意给我？”    叶空笑道：“这有什么不愿意的，没有你当初的帮助，就没有我叶空的今天，一块六星炼丹师徽章算得了什么？”    罗云清嫣然一笑，明艳动人，浅笑道：“我是跟你开玩笑的，我要这徽章还真没什么用。”    叶空赶紧将手中的六星炼丹师徽章收了起来，故意长出了口气，笑嘻嘻的道：“呼，我也是跟你开玩笑的，你若真想要，我还真不一定舍得给。既然你不要，我就放心了。”    “你还真是抠门……”罗云清白了叶空一眼，眼底深处却有着一丝笑意。    她自然能够感觉出来，叶空刚刚这句话纯粹是玩笑话，如果她真的需要那六星炼丹师徽章，叶空肯定不会有任何犹豫的就拿出来。    “叶空！”通运城所在区域中传来一声娇喝声。    叶空回头望去，就见到风浅韵正翘首望向此处。    叶空脸上露出一丝歉意，向着罗云清道：“云清，我通运城的朋友都在等着我，我得回去跟他们打个招呼。”    罗云清也看到了风浅韵，秀眉不自觉的皱了起来，忽然问道：“她是谁？”    叶空微微一愣，没想到罗云清会问出这种话来，他心中没来由的泛起一个念头，难道罗云清对自己有意思？    见到叶空愣神，罗云清也意识到了不对劲，脸色微微泛红，想要解释两句，却又无从辩解。    叶空的脸色很快就恢复了平静，淡笑道：“那是通运城一起参加大荒丹会的朋友。”    “你朋友在叫你了，你快回去吧，以后我再找你。”罗云清赶紧说了出来，掩饰刚刚的窘迫。    叶空点了点头，步履从容的返回到通运城所在的区域。    “刚刚那是谁？”叶空刚刚返回到通运城所在区域，风浅韵就目含深意的询问了出来。    叶空听得一阵头大，她们两个怎么都喜欢问这种问题，真是不可理喻。    当然，这种情绪只在叶空的心里想想罢了，叶空依然耐着性子道：“那是我们青天宗的一个同门，代表其他城市来参加大荒丹会的。”    风浅韵深深地望了叶空一眼，并没有多问，眸光向着旁边示意了下，压低了声音，道：“你成了大荒丹会第一人，自然有不少人都会来套近乎，这不，在我们这片区域中，还有几位徐成大师的熟人在等着你呢。”    叶空顺着风浅韵示意的方向，就见到这片区域中果然有不少陌生人在，都在跟徐成等人谈笑风生。    叶空心中暗自叹息一声，他自然也都看出来了，这些人是想要借助徐成等人来跟自己套近乎。这种人情世故，他还真懒得去应酬，却又不得不理会。    见到叶空到来，徐成笑着道：“叶空，我给你介绍几位朋友认识。”    这些都是徐成的老朋友，叶空也不好推诿，与几位徐成的老朋友认识了下。    其他人见状，也都打算通过通运城的人来结识叶空，叶空见状不妙，赶紧道：“徐成大师，今天连续炼丹，对精神的消耗极大，我们还是先返回客栈吧。”    “那好吧，我们就先回客栈。”徐成大师虽然还想在其他人面前显摆显摆，只是见叶空不想应酬，只好带着通运城众人一起返回客栈。    自始至终，贾东风都躲在一边，唯恐叶空找他的麻烦。。

 第338章 武师八层
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空一行人返回到了客栈之中，徐成向着叶空赞道：“叶空，这一次你可是为我们通运城的丹盟分部争光了，你想要什么奖励，我尽量满足你。”    叶空淡笑道：“这一次大荒丹会，我也得到了不少实质性的好处，就无需徐成大师费心了。”    徐成满脸笑意的摇了摇头，道：“你为我通运城丹盟分部争光了，我通运城丹盟分部岂能没有任何表示？这不是寒了其他炼丹师的心吗？至于奖励你什么东西……”    说到这里，徐成稍微沉吟了片刻，淡笑道：“这样吧，你代表我通运城丹盟分部，取得了大荒丹会的第一名的成绩，就奖励给你五颗灵石吧，相信这东西对你来说还是有用的。”    话音落下，徐成就拿出五颗灵石递给叶空。    叶空微微愣了下，旋即就笑着接过灵石，道：“灵石对我来说还真有用，我就不客气了。”    灵石，蕴含着大量精纯的天地灵气，叶空的确非常需要。    当初在通运城的时候，叶空耗尽了大部分的家当，也才换取到了十颗灵石，徐成直接就奖励给他五颗灵石，这种诱惑，叶空还真舍不得拒绝。    叶空代表通运城赢得了大荒丹会的第一名，通运城丹盟分部自然要有所表示，这五颗灵石，叶空拿的心安理得。    “这一次大荒丹会，风浅韵和贾东风都进入到了第二轮比试之中，每人奖励一颗灵石。”徐成大师再次开口，重新拿出两颗灵石，分别递给风浅韵和贾东风。    风浅韵和贾东风都喜不自胜，他们也都明白，如果是平时，徐成大师不会如此大方，这一次会直接奖励灵石，他们都沾了叶空的光。    特别是贾东风，贾东风刚开始还看不起叶空，没想到此时他却要仰仗叶空才能得到这种灵石奖励，想想都让他惭愧不已。    其他人的目光中都充满了羡慕的神色，对于这次的奖励，他们都很眼红。但是，这一次他们连第一轮考核都未曾通过，只能看着眼馋了。    “叶空，待会我摆下庆功宴，专门为你庆祝一番。”徐成大师满脸笑意的邀请叶空。    叶空眉头微皱，摇了摇头，道：“我就不去了，这次广元大师借我一本万药图鉴，一天之后我要归还，我要抓紧时间去翻阅万药图鉴。”    徐成大师等人的脸上都有奇异之色，他们在广场都见到了广元大师赠送给叶空一本书籍，知识不清楚这到底是什么书籍，听到叶空说是万药图鉴，他们的目光中都有些火热的神色。    万药图鉴，一听名字就知道这是记录各种药材的一本书籍。这种书籍，对于广大炼丹师来说，都拥有着致命的诱惑力。    当然，他们也清楚，这是广元大师借给叶空的，他们也都识趣的没有开口说要观看。    叶空拥有者过目不忘的本领，只有需要翻阅一遍就可以将万药图鉴中的内容全都烙印在脑海中，他倒是不介意他们观看万药图鉴。    只是这万药图鉴并非是他自己所有，他也不好擅自让其他人翻阅。    叶空告辞了徐成等人，返回到了自己所在的房间之中，将那本万药图鉴拿了出来，仔细翻阅了起来。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的混沌光华，整个人都透出要一股空灵的道韵，意识完全落在万药图鉴上面。    万药图鉴，里面记载了上万种药材的药理药性，甚至还有无数的药理分析和药性搭配，千奇百怪，庞杂无比，平常人就算是花费几年的时间都难以记下来。    不过，这对于叶空这种妖孽来说，没有任何的难度，他只需要看上一遍，就能够将万药图鉴中的记载全都烙印在脑海中。    叶空飞快的翻阅着万药图鉴，发现这里不仅有各种药材的图案，还介绍着许多古怪罕见的药材，大多数都是他闻所未闻的。    一个时辰之后，叶空长出一口气，合上了万药图鉴的书籍，目光中泛着兴奋的神色。    从这本万药图鉴中，叶空对于炼丹有了更深刻的认识，见识都上涨了一大截，这万药图鉴为他揭露出了一个更加浩瀚的药材世界。    在大荒丹会上考核的那些药材，在万药图鉴上全都有相关记载。看了这本书之后，将来若是遇到一些罕见的药材，就不至于什么都不知道了。    那宁流星能够在第一轮的考核中将所有的药材都认出来，估计是翻阅过这种万药图鉴。从宁流星在大荒丹会上跟广元大师的对话来看，宁流星应该就是广元大师的亲传弟子，能够有机会翻阅这种万药图鉴，也在情理之中。    叶空将万药图鉴翻阅了一遍，就将里面的知识完全牢记于心。    这种知识，对他将来必然有着难以估量的作用。    当然，叶空也只是能够熟练记住万药图鉴中的知识，要想完全掌握其中的药理运用，还需要不断的实践才行。    对于万药图鉴中记载的三级以下的药材，叶空全都彻底掌握了其中的药性药理，四级药材，他基本上也都掌握了，再高等级的药材，只能等他的丹道水平提升上来才能够慢慢领悟了。    将万药图鉴记忆下来之后，叶空没有再花费心神在这万药图鉴上面，而是盘坐在床上，开始了潜心修炼。    上午在大荒丹会上，叶空炼丹之时高度集中，隐隐察觉到即将突破到武师八层。    只是，在大荒丹会上面时间紧迫，天地灵气也不够浓郁，叶空并未选择在大荒丹会上突破。    在这种时候，叶空无需再为其他事情分神，又有灵石提供海量的天地灵气，叶空便不再犹豫，当机立断的决定就此突破。    叶空双手各自握着一块灵石，体内的九转归元功如潮水般呼啸运转，疯狂的抽取着灵石中的天地灵气，快速炼化成他自己的真气，强行冲击着武师八层的壁垒。    一次，两次，三次……    连续冲击了数十次，震得叶空体内的经脉都隐隐胀痛，叶空咬牙坚持着，继续冲击。    “嗡！”    陡然，叶空感觉体内一轻，浩瀚的真气像是进入到了一片更广阔的天地。    叶空体内的胀痛感彻底消失，全身的毛孔都不由自主的舒张开来，整个身体中都充满了一股强大的力量。    终于突破到了武师八层境界！。

 第339章 对答如流
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817清晨，微凉的阳光洒落下来，将整个大荒城从沉睡中唤醒，叶空一早就来到了大荒城丹盟之中。    “叶丹师，请问有什么可以为您效劳的吗？”一个青衣侍女笑语盈盈的迎了上来，目光中充满了敬意。    不仅是她，丹盟中的所有人望向叶空的目光中都满是尊敬。    昨天叶空在大荒丹会上的表现，所有人都有目共睹，叶空的炼丹实力，赢得了他们的尊重。    叶空淡笑道：“我想找广元大师，昨天广元大师借我一本书，今天特来还书。”    如果是其他人想要找广元大师，肯定被丹盟的侍者以各种理由推辞了，但是叶空要求见广元大师，他们可不敢怠慢。    “叶丹师请稍等片刻，我这就去通知广元大师。”青衣侍女快速说了一声，就要前往大荒丹会深处去通知广元大师。    “不必了，我过来了。”广元大师的声音传来，然后就见到广元大师缓步从丹盟深处走了出来。    “广元大师。”叶空淡笑着向着广元大师打招呼。    广元大师笑了笑，道：“你是来归还万药图鉴的？我说了，这本万药图鉴，对我没什么作用了，可以送给你的。”    叶空脸上挂着云淡风轻的笑容，谦卑的道：“广元大师，这种万药图鉴太珍贵了，你能够借给我翻阅一天，我已经了非常感激了，不敢奢望能够占有这种宝物。”    说着，叶空将万药图鉴从空间戒指中拿出，递给广元大师。    “你完全没必要如此，你在炼丹方面的天赋非常高，我不希望你因为心高气傲而失去了观看万药图鉴的机会。一天的时间，你又能记住多少？”广元大师微微皱起了眉头。    叶空淡然一笑，道：“万药图鉴，我基本上都记下来了。”    广元大师眉毛微扬，满脸不信的神色，冷哼道：“哼，当初我得到这本万药图鉴的时候，也是花费了一年多的时间才完全熟记在心，这才过去一天的时间，你说你都记下来了？”    叶空坦然迎上了广元大师的目光，从容道：“不错，我全都记下来了。”    广元大师目光一转，接过万药图鉴，沉吟道：“既然这样，那我就从万药图鉴中挑选部分知识来考考你，如果你都答出来了，我自然相信你。不然的话，你要随我炼丹一年，你意下如何？”    “可以！”叶空毫不犹豫的答应了下来，只要是万药图鉴上有所记载的东西，叶空自信还难不倒自己。    “木灵草的特性是什么？”广元大师从最基础的药材开始询问。    叶空侃侃而谈：“木灵草，生长于树木茂盛之处，三个月的草籽期，三个月的发芽期，待其生长三年之后，方可入药，内蕴无量生机……”    叶空将有关木灵草的特性全都回答了出来，将广元大师的这个问题回答的滴水不漏，将木灵草的药性以及跟其他药性的搭配都详尽的说了出来，没被任何的迟疑。    “在炼制空星草的时候，需要注意些什么？”广元大师再次询问了出来，这种空星草，远比木灵草要罕见得多，寻常的炼丹师都难以知晓其特性，更不用说是炼制的时候需要注意的情况了。    叶空轻松的回答道：“空星草，内部中空，而空星草可以入药的部分，只有空心部位最内层，想要将空星草的药性提炼出来，就要先用文火炼化空星草外围的草叶而不伤空星草本体……”    叶空侃侃而谈，似乎这些知识他早已熟知，跟万药图鉴上记载的丝毫不差，甚至在某些药性药理方面还有叶空自己的见解。    广元大师的目光中微微露出惊讶的神色，继续道：“碧水金丝草的药性如何？可跟什么类型的药材一起入药？”    “碧水金丝草，生长于清水之畔，清水必须要求是活水，滋养草根，待得碧水金丝草的边缘化为金丝状的时候方可入药。这种药材，可以中和大部分药性霸烈的药材，比如裂心草、赤炎根等药材。除此之外，还能够……”    叶空从容不迫的回答了出来，对于碧水金丝草的药性分析的非常到位，而且在药材搭配方面解说的更加深奥，就连四星炼丹师都难有这种见解。    广元大师的眸子中精光闪烁，再次询问了几个更加深奥的问题，叶空全都对答如流，将广元大师的问题回答的滴水不漏，有时候甚至可以举一反三。    等到最后一个问题询问出来，广元大师长出一口气，双目火热的望着叶空，像是看向一块至宝，激动的道：“你回答的非常完美，就算是让我亲自回答，也不会比你回答的强。”    叶空淡笑道：“我只是记忆力强一些罢了。”    在任何时候，叶空都不会将自己的秘密暴露出来，时刻保留着一手。    广元大师深吸了一口气，诚挚地道：“叶空，你简直就是个炼丹奇才，跟着我一起炼丹，我保证你以后的成就可以超过我！成为大荒郡炼丹第一人！”    叶空淡笑着摇了摇头，道：“广元大师抬爱了，我对炼丹的确感兴趣，但我更在乎武道上的成就。我会钻研炼丹，可惜我炼丹也是为了我自己服务的，不会在炼丹上面耗费太多的心神。广元大师的好意，叶空心领了。”    广元大师暗自叹息一声，道：“既然你执意不想苦心钻研丹道，那也由你。你若想炼丹了，可以随时来找我，相信我还能给你提供一些炼丹方面的帮助。”    叶空再次道谢，并没有多说什么。    他的志向，是在武道巅峰，踏入炼丹之道，也只是为了在武道之上走的更顺利一些罢了，他可不想将全部的心神都放在丹道上，那样就会耽误了武道修行，得不偿失。    整个丹盟中的人全都愣住了，广元大师收徒异常的严格，就连城主的儿子，如果没有炼丹天赋，他也不会收。    而现在，他主动要收叶空为徒，叶空居然直接拒绝了，让其他人都感到非常的惋惜。。

 第340章 叶空离去
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“广元大师，这六星炼丹师徽章，我能否出售掉？”叶空向着广元大师询问了出来。    广元大师微微愣了下，旋即就淡笑道：“你有七星炼丹师徽章，的确是用不到六星炼丹师徽章了，这样吧，你把那枚六星炼丹师徽章交给我，我送你六颗紫玉丹。”    叶空脸上露出一丝喜色，手掌一翻，那枚六星炼丹师徽章出现在他手中，直接递给了广元大师。    正如广元大师所言，叶空现在有了七星炼丹师徽章，可以让广元大师免费炼丹一次，这种六星炼丹师徽章，对他来说还真没什么太大的用处。    而紫玉丹，就是一种能够让武将境界的强者突破小层次的丹药。服用一颗紫玉丹，绝对能够将修为提升一个层次。    这种丹药，是一种非常受欢迎的六星丹药。如果叶空动用那枚六星炼丹师徽章，有很大可能也是让人炼制这紫玉丹。    既然广元大师要给他六颗紫玉丹，那叶空倒是省却了一番麻烦，直接跟他换取了。    就算叶空现在还用不到紫玉丹，也可以考虑卖掉。    广元大师接过那枚六星炼丹师徽章的令牌，顺手将一个半透明的白玉瓷瓶递给了叶空。    叶空接过玉瓶，目光微微怔了下，苦笑道：“六颗极品紫玉丹？广元大师出手还真是阔绰。”    就算他让其他的六星炼丹师出手炼丹，也基本上难以得到一颗极品的紫玉丹，更不用说六颗全都是极品紫玉丹了。    广元大师笑呵呵的道：“你在大荒丹会上炼制的全都是极品丹药，我岂能给你品质差的丹药？”    叶空没有再多说，广元大师对自己的恩情，他都记在心里了。    叶空向着广元大师告辞，临别之时，叶空特意向着广元大师道了一声：“广元大师，叶空今日便打算离开大荒城，将来，一定会再次登门拜访。”    广元大师淡笑道：“去吧，将来有机会，多来大荒城丹盟看看我就行了。”    叶空离开丹盟，返回到了客栈之中，徐成等人早就在等候了。    “叶空，我们什么时候返回通运城？你还要不要在大荒城中再游玩几天？”徐成大师淡笑着朝着叶空询问了出来。    叶空淡笑道：“你们决定就行了，通运城，我就不回去了。”    徐成还没说话，风浅韵就失声询问了出来：“什么？你不回通运城了？你想去哪里？”    众人的脸色都微微有些惊讶，风浅韵的反应，未免太大了点儿。    叶空笑了笑，道：“世界那么大，我想去看看。”    众人都愣了下，徐成颔首道：“你在武道方面的天赋也不低，呆在大荒郡，只会束缚你的资质，出去看看也不错。只是，出门在外，要多加小心。”    叶空点头，朝着徐成等人拱了拱手，道：“就此别过吧，他日有缘再相聚。”    “这就要走了？”风浅韵的神色有些暗淡。    叶空心中暗自叹息一声，点了点头，道：“不错，我这就走了。今日一别，不知再相见的时候会是何年何月了，保重！”    叶空说完，干脆利落的转头离去。    既然决定要离去，那就没必要拖泥带水。    风浅韵怔怔的望着叶空离去的背影，心中怅然若失。她刚刚才开始对叶空有所好感，叶空就如此决然的离开了，让她感觉一下子像是少了些什么。    展宏图拍了拍风浅韵的肩膀，叹息道：“风丫头，以叶空的资质，大荒郡是留不住他的，他将来的成就，恐怕比广元大师还要更高。这条潜渊之龙，将来必然会翱翔九霄之上，我们能与之有所交集，已经是万幸了，没必要奢求太多。”    风浅韵懵懂的点了点头，强行挤出一丝笑容，只是笑得有些牵强。    叶空大步离开，他不是榆木疙瘩，对于风浅韵的心思，叶空多少猜出了一些。但是，叶空的志向在武道巅峰，这种儿女私情，暂时他还不想考虑。    叶空离开大荒城，一路向北而行。    大荒城位于古蛮州的西南角，叶空的目标是古蛮州的中央，直接自北门而出，一炉向着东北方向赶了过去。    刚刚离开大荒城，叶空就感应到一道非常隐晦的目光在锁定着自己，他的心里渐渐升腾起一股若有若无的危机感。    叶空微微皱起了眉头，难道说，有人眼红自己这个大荒丹会第一名的宝物，准备埋伏自己？    叶空数次不着痕迹的查探四周，都一无所获，但他的心里却提高了警惕。    毕竟，叶空在大荒丹会中得到的那些奖励，足以让不少人眼红了，难保不会有人见财起意。    暗中的那股危机感并不强烈，叶空也没有刻意避开，沿着大路渐行渐远。    前行数十里后，周围的行人几不可见，前面的一段大路又是从一处山林中穿过，如果暗中那人想要动手，应该就会在这里动手。    叶空目光微冷，速度丝毫不曾放慢，他倒要看看，到底是什么人敢打他的主意。    他现在突破到了武师八层境界，就连一般的武将前期的强者，他都有把握能够灭杀掉！    叶空沿着大路进入到了山林之中，全身的精气神都提升到了巅峰状态，以便随时做好应战的准备。    叶空在山林中缓慢前行，不动声色的打量着四周，可惜却没有任何发现。    眼见就要从山林中走出了，周围始终没有任何的变化，叶空心中不由得怀疑，难道是自己的感应出错了？    叶空刚刚踏出山林，陡然，一股凌厉的风声从天而降，压得叶空都有一种近乎窒息的感觉。    危险，来自于上方！    叶空来不及查看上方的危险，就地打了个滚儿，快速缩回到一株大树后方，惊出一身冷汗。    他没有料到危险会来自于上方，他若闪躲的稍微慢一点儿，恐怕就已经着了道。    刚刚攻击他的，至少是一头八级凶兽级别的凶禽！    八级凶兽，那可是相当于武将中期的强者，这样一头凶禽的攻击，就连叶空都不敢硬抗。    等叶空回过神来，这才想起，刚刚那种凶禽的气息，似乎有些熟悉。    稍微一想，叶空就想了起来，那正是疾风魔纹鹰的气息！。

 第341章 对决宋天豪
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817疾风魔纹鹰，是青天宗万兽峰峰主宋天豪的坐骑。    这种凶禽出现在此处，那就可以说明，万兽峰峰主，宋天豪，到了。    叶空的眸子中绽放出两道冰冷的光泽，从枝叶的缝隙中抬头望去，远远就见到一袭皮衣的宋天豪傲立于疾风魔纹鹰上面，整个人透出的气息犹如山岳一般，浩大巍峨。    叶空的目光微微收缩了下，果然是宋天豪！    来者不善善者不来，宋天豪一直觊觎叶空的灵猴而不得，这次居然驱动疾风魔纹鹰而来，叶空可不认为他是来叙旧的。    面对宋天豪，叶空丝毫不敢大意，第一时间触动眉心的混沌青莲武魂，将宋天豪的具体修为和武魂全都感应了出来。    宋天豪的修为在武将七层巅峰，武魂是一头黑色的巨鹰，跟疾风魔纹鹰有些相似，又完全不同。    叶空心中一紧，心中的危机感格外强烈了起来。    武将七层巅峰的强者，实力非常强悍，根本就不是现在的叶空能够抵挡得了的！    从他刚开始感应到的那股危机感来看，他也没料到会是个武将七层巅峰的强者，看来刚刚那宋天豪是故意收敛起了大部分的杀意，在此时才爆发了出来。    “叶空，别躲了，出来吧！今天没人能够救你！”宋天豪雄浑的声音从天际传来，声音中有一种胜券在握的自信。    不管在任何时候，叶空都没有束手就擒的习惯。    以前没有，以后也不会有！    叶空左手虚空一握，古朴的九龙落星弓出现在他手中，顺手从空间戒指中抽出一支诛魂夺命箭。    九龙落星弓和诛魂夺命箭都是三星玄兵，射出的箭矢足有五十鼎之力，再加上叶空的箭武魂加持，就有着六十鼎的力道。    这种力道的利箭，虽然很难杀死宋天豪，但也应该能给他造成不小的影响。    如果再使用出爆裂箭技，或许有可能伤到宋天豪。    “宋峰主，为了我的灵猴，你不远数万里赶了过来，真是让我受宠若惊啊。”叶空将诛魂夺命箭搭在了弓弦上，又看了看右手掌心中的煞血冥毒，嘴角泛起一丝冰冷的笑容。    如果抓住机会的话，叶空也不是没可能干掉宋天豪！    宋天豪驾驭着疾风魔纹鹰在山林上空盘旋，冷笑道：“当初你离开青天宗不久，我就追了出来，没想到你居然进入到了通运城丹盟之中，还跟那些老家伙一起赶来了大荒城参加大荒丹会。你能够成为大荒丹会第一名，倒是完全出乎我的预料。我本来是为灵猴而来的，既然你身上还有个上品空间戒指，今天我就一并收走了。”    叶空冷冷的道：“身为青天宗万兽峰的峰主，对门下弟子出手，你还真做得出来！”    宋天豪不耐的摆了摆手，道：“成大事者不拘小节，只要我宰了你，又有谁知道是我做的？”    “嗖！”    回应他的是一支破空利箭，那柄利箭中蕴含着强大的力道，似乎能够穿梭虚空似的，眨眼间就到了宋天豪的身前。    “雕虫小技！”宋天豪冷喝一声，顺手从空间戒指中抽出一柄黑色大刀，刀身上绽放出一抹黑色的刀气，一刀劈斩在那支诛魂夺命箭上面，一下子将铸魂夺命箭劈碎开来。    叶空心中暗自凛然，武将七层巅峰的强者，实力果然非同凡响。    三星玄兵级别的诛魂夺命箭，连近身都难以做到。    当然，刚刚那一箭，仅仅是试探性的攻击，叶空并没有动用出箭武魂的力道。    叶空眼神微眯，顺手抽出三支诛魂夺命箭搭在了弓弦上，弓拉满月，利箭离弦，带着尖锐的破空声响冲向半空。    这一次，叶空的目标不再是宋天豪，而是那疾风魔纹鹰！    疾风魔纹鹰凶厉的尖啸一声，口中发出一道无形的音波，朝着那三支诛魂夺命箭笼罩了过去。    三支诛魂夺命箭的速度快速变得缓慢了下来，在靠近疾风魔纹鹰的时候，力道已经消减了大半。    疾风魔纹鹰的眸子中闪现出一抹戏谑的神色，在它看来，这种三星玄兵级别的利箭，还伤不到它。    “轰隆隆！”    陡然，三支诛魂夺命箭全都轰然自爆开来，庞大的气流席卷四周，当场将疾风魔纹鹰的身体炸出数个血口，身上的羽毛都纷纷而落。    “叶空，敢伤我坐骑，你找死！”宋天豪怒喝一声，催动疾风魔纹鹰，快速向着叶空冲杀了过来。    “我不仅要伤它，我还要杀了它！”叶空的语气冰冷无情，再次将一支诛魂夺命箭射了出去。    这一箭，叶空动用了全力，连箭武魂的力量都加持在利箭上，甚至还加入了一丝勇猛的水之势，让这一支利箭离去的更加迅疾。    破空声刚刚响起，宋天豪就将疾风魔纹鹰朝着一旁一带，手中的黑色长刀朝着这支诛魂夺命箭劈斩了下去。    叶空全力控制着这支诛魂夺命箭，在半空中陡然变换了下方向，擦着宋天豪的黑色长刀而过，从疾风魔纹鹰的眼睛中一穿而出！    就算疾风魔纹鹰是一头八级凶禽，被诛魂夺命箭贯穿了脑颅，也只能是魂飞魄散的下场。    宋天豪心中暴怒，脸上不由自主的多了一丝惊慌的神色。    他现在可是在高空中，从这么高的地方坠落下去，不死也得重伤。    宋天豪毕竟是万兽峰的峰主，很快就稳定了下来，全身都锁在疾风魔纹鹰的后背上，避免让叶空的利箭锁定自己。    叶空身上本来就剩下八支诛魂夺命箭，刚刚一下子用掉五支，现在就只剩下三支了。    看着从天而降的宋天豪和疾风魔纹鹰，叶空再次抽出一支诛魂夺命箭搭在了弓弦上，快速射了出去。    “嗖！”    诛魂夺命箭带着一股尖锐的破空声响到了疾风魔纹鹰的附近，刚碰触到疾风魔纹鹰就爆炸开来，狂暴的气流让整个疾风魔纹鹰的尸体在半空中翻了个跟头，那宋天豪也暴露在叶空眼中。    叶空眸子中绽放出两道冰冷的光泽，再次抽出一支诛魂夺命箭搭在弓弦上。    同时，他右手掌心中的煞血冥毒毫无保留的注入到了那支诛魂夺命箭上面，诛魂夺命箭的箭头上面完全化为一片血红色，散发着令人心悸的气息。。

 第342章 冥毒之威
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“嗖！”    诛魂夺命箭带着尖锐的破空声响离弦而出，在虚空中带出一条气浪，眨眼到了宋天豪的背后。    这一次，叶空将箭武魂的力量也动用了出来！    危机临身，宋天豪全身的汗毛都倒竖了起来，双脚在疾风魔纹鹰上面猛然一蹬，身体在半空中变换了个方向。    哪里知道，诛魂夺命箭也在半空中变换了个方向，径直射在了他的后心上。    诛魂夺命箭的箭头刚刚没入到宋天豪体表一寸，就见到宋天豪全身都爆发出一团金黄色的光华，硬生生的将诛魂夺命箭卡在肌肉中。    叶空的目光微微收缩了下，宋天豪施展的，正是金龙锁玉柱的炼体功法，而且还达到了第二层境界，凭借着肌肉的力量就强行卡住了诛魂夺命箭。    不过，诛魂夺命箭的箭头上汇聚满了煞血冥毒，刺入皮肤一寸，距离心脏已经很近了，足以威胁到宋天豪的生命安全了。    宋天豪借着那一蹬之力，快速落到一株大树的树枝上，脸色稍微有些苍白，冷然道：“哼，叶空，想不到你居然还拥有箭武魂！双生武魂拥有者，的确是天赋惊人！可你我之间的修为差距太大了，这种攻击根本无法影响到……不好！好烈的毒！这是……煞血冥毒！”    说到后面，宋天豪的脸色一下子变得非常难看，认出了煞血冥毒的来历，将体内大部分的真元都汇聚到心脏部位，护住心脉。    “好好享受吧！”叶空嘴角浮现出一丝冷笑，想当初，就连玄冰宗的素云芊中了煞血冥毒都难以压制，还是仗着体内的冰系武魂勉强压制的，修为十不存一。    这宋天豪的武魂对于煞血冥毒的压制可比不上冰系武魂，就算他能够压制得住，还能够动用的修为也剩不下多少了。    宋天豪的脸色非常的难看，怒声道：“煞血冥毒是毒血堂堂主傲云绝的专属剧毒，你怎么会拥有？你是天煞教的人？”    “我是你大爷！”叶空毫不客气的回应了一句，紧了紧手中的九龙落星弓，将最后一支诛魂夺命箭搭在了弓弦上。    叶空身上的诛魂夺命箭，只剩下这最后一支了。    即便宋天豪现在身染剧毒，但是他毕竟是个武将七层巅峰的强者，叶空暂时还不想跟他近距离交锋。    宋天豪此时可顾不得跟叶空斗嘴，由于煞血冥毒距离心脏太近，他需要全力压制住体内的煞血冥毒，身上的修为消耗掉九成之多，可丝毫不敢大意。    在这种时候，宋天豪想的不是如何将叶空干掉，而是该想着先离开这里，以便于将体内的煞血冥毒逼出来。    宋天豪怨毒的扫视了树林一眼，身形如一头苍鹰展翅似的腾空而起，快速向着远处窜了出去。    他所动用的，是玄阶中级武技中的轻功，婆娑月影。    叶空屏住呼吸，双目牢牢地锁定宋天豪，缓慢而坚定的将弓弦拉开，将体内的箭武魂之力全都汇聚到手中的利箭之中。    宋天豪想要叶空的命，叶空自然不会对他客气。    宋天豪可是一个武将七层巅峰的强者，如果错过这个机会，叶空以后再想杀他，就难了。    这个机会，叶空不想错过。    叶空的精气神高度集中，随着这一箭的拉开，叶空感觉体内的其他武魂都隐隐变得迷蒙了些，大部分的武魂之力都转化成了箭武魂的力道，让他能够发挥出更强的箭武魂之力！    “嗖！”    诛魂夺命箭快速穿梭虚空，眨眼间就到了宋天豪背后，目标赫然是宋天豪背后插着的那支诛魂夺命箭。    刚刚宋天豪中招，煞血冥毒入体，他还不敢拔掉那支诛魂夺命箭。    叶空的目光就是宋天豪身上的那支铸魂夺命箭，只要再让那支诛魂夺命箭前进寸许，插入到宋天豪的心脏之中，那时候就算神仙下凡也救不了他了。    宋天豪在疾驰之中快速变换了下方向，妄图闪过这支诛魂夺命箭。却不料，诛魂夺命箭随着他的动作而变换方向，始终牢牢地锁定他的后心。    宋天豪的脸色非常难看，狠狠地咬了咬牙，在那支诛魂夺命箭临身之际，陡然偏了偏身子，避开了后心要害，手中的黑色长刀朝着诛魂夺命箭反撩了过去。    叶空眼神微眯，眸子中闪烁着危险的光泽，心神微动，诛魂夺命箭以一种不可思议的方式再次稍微改变了下方向，径直插在了宋天豪的右臂上。    正因为叶空这次动用的武魂之力非常的庞大，这支诛魂夺命箭直直插入到宋天豪的手臂中三寸有余，就连第二层的金龙锁玉柱功法都无法拦住。    “爆！”叶空口中轻轻吐出一个冰冷的字眼。    “嘭！”    那支诛魂夺命箭轰然爆炸开来，当场将宋天豪的右臂齐根轰断，鲜血四溅。    宋天豪当场发出一声非人的惨叫声，前冲的身形一个踉跄，双目中充满了惊惧和愤怒的神色，实在没想到自己会在叶空手中栽的如此之惨。    正因为他全身大部分的修为都在封锁压制煞血冥毒，这一箭对他的伤害格外的大，他压制煞血冥毒的力量都有些动荡，差点儿就要压制不住了。    宋天豪悲愤的扫了自己的断臂一眼，转头继续向着远处逃离，心中暗暗发誓，等到将体内的煞血冥毒驱除，一定要将叶空碎尸万段！    叶空暗道一声可惜，如果这支诛魂夺命箭能够射在宋天豪身后的那支箭上面，这一下就能够要了宋天豪的命，而不是现在这样重创宋天豪了。    这支诛魂夺命箭，是最后一支诛魂夺命箭了。    叶空微微皱起了眉头，旋即，他的双眸中便绽放出两道冷芒，整个身体如同大鹏展翅似的冲了出去，全力动用出婆娑月影的轻功，疯狂追赶着前方的宋天豪。    现在，宋天豪身中煞血冥毒，又断了一条手臂，可谓是杀他的最好时机。    这种机会若是错过了，等宋天豪驱除了体内的煞血冥毒，就算宋天豪只剩下一条手臂，叶空也绝对不是他的对手！    他要趁着现在的这种机会，追杀宋天豪！。

 第343章 强势攻杀
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空顺道将宋天豪断臂旁边那柄黑色长刀收起，继续向着宋天豪追杀了过去。    这柄黑色长刀可是一件五星玄兵，宋天豪逃命的时候连这柄长刀都顾不得了，叶空可不会白白浪费掉这柄黑色长刀。    叶空体内气血鼓荡，全力施展出婆娑月影的轻功，整个人留下一道道斑驳的人影，速度奇快无比。    其实，灵猴的速度是最快的，如果灵猴出手，宋天豪连逃走的机会都没有。可惜，灵猴现在还在沉睡，叶空暂时不想打搅他，这次并没有唤醒他，独自追杀宋天豪。    宋天豪的修为远远不是叶空能够相比的，武魂又是飞禽类的，按理说他的速度应该非常快。    但是，他的大部分修为都用来压制体内的煞血冥毒，再加上右臂断裂，他的速度倒是跟叶空差不多。    宋天豪咬紧牙关，向着整片山林背后的苍茫山脉中逃离。在刚开始的时候，宋天豪还担心叶空还会再对他射箭，后来见到叶空亲自追杀了过来，并没有继续射箭，猜测叶空应该是没有箭了。    毕竟，诛魂夺命箭可是三星玄兵，这种兵器对于普通的武师后期的武修来说，还是非常珍贵的，他感觉叶空应该也无法拥有太多。    正如宋天豪所想，叶空身上的诛魂夺命箭早就空了，他身上虽然还有穿云箭，但那种箭根本就破不了宋天豪的皮肤，叶空可不会浪费时间再用那种穿云箭去对付宋天豪。    两人全都施展出了自己的最大速度，一追一逃，不消片刻，就冲入到了苍茫无尽的山脉之中。    随着时间的推移，宋天豪感觉体内越来越虚弱，他的大部分修为都在压制煞血冥毒，而且右臂失血过多，拖得时间越久，对他越不利。    宋天豪的眸子中闪烁出一抹疯狂的神色，在一片茂盛的丛林中停留了下来，左手从空间戒指中抽出一柄金色弯刀，转身面对着叶空，想要拼命先斩杀叶空，然后再想办法驱除体内的煞血冥毒。    “怎么？不逃了？”叶空在距离宋天豪数丈远的位置停留了下来，右手搭在青龙剑的剑柄上，眸子中绽放出两道冰冷的光芒。    宋天豪双目怨毒的望着叶空，冷然道：“叶空，我承认小瞧你了，那煞血冥毒应该是你从毒血堂中得到的，差点儿危及我的性命，逼得我不得不动用大部分修为来压制煞血冥毒，的确是好算计。你若在远处动用弓箭来对付我，我还无法奈何你。但是，你想要跟我近身搏杀，就算我只剩下一只手，也足以轻易干掉你！”    “身为万兽峰之主，对门内后辈弟子出手，却被追的如同丧家之犬一般，你还有什么资格在这里说教？”叶空毫不客气的反驳，右手紧握青龙剑，双目牢牢地锁定宋天豪的左手，做好了随时出手的准备。    宋天豪将一口钢牙咬的嘎吱作响，额头上青筋直跳，恨恨的道：“叶空，这一次算我栽了，你我罢手如何？我保证以后不会找你麻烦。如果你真要跟我拼个鱼死网破，对你也不会有任何好处！”    “鱼死了，网不一定会破。比起你的承诺，我更相信死人！”叶空冷漠的说了出来，手中的青龙剑铿然出鞘，带起一片青蓝色的剑气水影，朝着宋天豪笼罩了过去。    叶空感觉宋天豪像是在拖延时间，在这种时候，他果断选择了主动出击，一出手就是圆满境界的逆水剑法。    青龙剑的剑身蜿蜒如龙，整个剑身就如同在水流中游走的神龙似的，美轮美奂中蕴含着无尽的杀机。    宋天豪怒哼一声，手中的金色弯刀带起一片金色刀幕，迎着青龙剑攻击了过去。    “铿铿铿……”    一连串金铁交击的声音传出，青龙剑和金色弯刀接连交手，溅起一道道火花，两道身影快速错开。    叶空的嘴角浮现出一丝冷笑，经过刚刚的交手，他对于宋天豪现在所能够发挥出的实力有了更深刻的了解。    宋天豪现在所能够发挥出的力量就跟普通的武将三层的家伙差不多，再加上宋天豪习惯用刀的右手被斩断，只剩下左手用刀，实力再次打了折扣。    就算宋天豪的经验丰富，此时所能够发挥出的力道顶多就跟武将二层的家伙差不多。    宋天豪的脸色却非常的阴沉，通过这次交手，他感觉自己战胜叶空的机会更小了，他已经很高看叶空了，却发现叶空的实力依然比他想象的还要更高。    叶空不再犹豫，手中的青龙剑快速抖动，挽出一道道剑花，犹如春雨涤尘，密密麻麻的朝着宋天豪攻杀了过去。    这一招正是雨打莲花剑法中的春玉涤尘，动用出来，恍若雨点降临，属于范围攻击。    宋天豪强行打起精神，左手的金色弯刀带出片片刀幕，疯狂的拦阻在身前，与叶空的青龙剑接连交手，发出一连串的脆响。    叶空手中的青龙剑的剑招一变，剑尖上面挽出一道道莲花状的剑花，左摇右摆，摇曳生姿，数朵莲花一起向着宋天豪笼罩了过去。    宋天豪眸子中戾气闪烁，悍不畏死的跟叶空大战着，大刀大开大合，丝毫不做防御，以攻代守。    宋天豪正在做困兽之斗，叶空可不跟他拼命，手中的青龙剑飘忽不定，将一套雨打莲花剑法施展的炉火纯青，一边游走着，一边消耗着宋天豪的修为。    宋天豪脸上狠色一闪，一刀劈开其中一朵莲花状剑花，任由其他几朵莲花落在自己的前胸上，挥刀将叶空手中的青龙剑挑飞了出去。    “没有了剑，我看你如何跟我斗！”    宋天豪正在做困兽之斗，叶空可不跟他拼命，手中的青龙剑飘忽不定，将一套雨打莲花剑法施展的炉火纯青，一边游走着，一边消耗着宋天豪的修为。    宋天豪脸上狠色一闪，一刀劈开其中一朵莲花状剑花，任由其他几朵莲花落在自己的前胸上，挥刀将叶空手中的青龙剑挑飞了出去。    “没有了剑，我看你如何跟我斗！”。

 第344章 八层巅峰
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817“轰！”    两道合一的九天青龙印重重的轰击在宋天豪的胸膛上，当场在宋天豪的胸膛上炸开一个血窟窿，肋骨崩断，血流如注。    宋天豪惨呼一声，脸上涌现出一抹恐惧和绝望的神色。    如果仅仅是九天青龙印，他还能够硬扛下来，这九天青龙印虽然能够重伤他，却还要不了他的命。    但是，宋天豪还中了煞血冥毒。    叶空这一击直接冲散了他封锁煞血冥毒的真元，宋天豪再也无力压制煞血冥毒的毒气，煞血冥毒在他体内疯狂的肆虐起来，强行吞噬着他体内的生机，死亡的气息快速蔓延。    宋天豪满脸凶狠的望着叶空，他知道自己距离死亡不远了，只要叶空胆敢靠近，他就要拼命自爆丹田，来跟叶空同归于尽。    叶空远远的看着宋天豪，目光冰冷无情，并未靠近。    “叶空，我做鬼都不会放过你！”宋天豪凄厉的惨叫出声，疯狂的向着叶空跑去。    “你当人的时候都杀不了我，就算你变成了鬼，又能奈我何？”叶空目光冰冷的望着宋天豪，脸色没有丝毫的变化。    宋天豪刚刚冲出丈许，就再也无力支撑，在凄厉的惨嚎声中，整个人以肉眼可见的速度化为一滩黑血。    叶空这才真正的松了口气，宋天豪可是武将七层巅峰的强者，这次他能够杀死宋天豪，纯属侥幸，有很大一部分都是借助了煞血冥毒之威。    正是因为煞血冥毒牵制住了宋天豪的大部分的修为，这才能够让叶空有可趁之机。否则的话，叶空想要斩杀宋天豪，基本上是不可能的事情。    叶空身上的煞血冥毒彻底动用干净了，再次遇到像宋天豪这样的敌人，可就没这么轻松了。    叶空走到宋天豪身边，将那支诛魂夺命箭取下，这是仅有的一支诛魂夺命箭，叶空可不舍得放弃。    紧接着，叶空又将宋天豪的空间戒指从黑色血液中取出。幸亏空间戒指的材质不错，不然在这种毒血中也难以保存下来。    叶空将一丝武魂之力注入到了这枚空间戒指之中，将空间戒指中的东西看的清清楚楚。    在这枚空间戒指之中，有着一些银票、药材等普通东西，还有几瓶普通的三星丹药，叶空都看不上眼。    除了这些以外，还剩下八颗灵石，倒是让叶空有些惊喜。    对他们来说，灵石太过珍贵了。想当初在素云芊那里就得到了六颗灵石，这宋天豪贵为万兽峰的峰主，身上也只有八颗灵石。    叶空将八颗灵石全都收入到了自己的空间戒指之中，心中忍不住有些感慨。    他现在总算知道，丹盟奖励他的上品空间戒指的价值有多贵重了。价值一百颗灵石，这是一些武将后期的强者都不曾拥有的！    而且，徐成还奖励了他五颗灵石，就相当于宋天豪的大部分家当了，可见徐成给的奖励也足够丰厚的。    叶空当初用丹药换取到了十颗灵石，后来徐成奖励给他五颗灵石，他突破武师八层境界的时候，消耗掉两颗灵石，现在又得到了八颗灵石，现在他身上总共还剩下二十一颗灵石。    二十一颗灵石，就算是诸多武将后期的强者，都不曾拥有。    叶空深知财不露白的道理，将二十一颗灵石妥善收好之后，寻找了一处干燥的山洞停留了下来，将心神停留在水之势上面。    通过今天跟宋天豪的对战，他对于水之势有了新的体悟，体悟到了水之势里面的一种激流勇进的势，迫切需要潜心感悟一番。    连续三天过后，叶空刷的一下睁开双眼，眸子中掠过一抹惊喜的神色。    这次宋天豪前来追杀他，对他的压力太大了，将他体内的潜力都逼出来不少，对于水之势的领悟更上一层楼，达到了水之势四层的境界。    可惜，他的火之势还是停留在一层境界中，迟迟无法突破。    叶空不由得暗叹，这种势果然不是那么好领悟的，怪不得许多武将都难以领悟。他停留在火之势一层上面许久了，就算得到了黄金狮焰火，在火之势的领悟上依然没有明显的突破，倒是让他多少有些遗憾。    叶空收拾好自己的心情，反手拿出两颗灵石，开始修炼了起来。    叶空的九转归元功已经蜕变成了玄阶中级功法，先天真气运转的非常快速，有五十条经脉来炼化天地灵气，他吸收起天地灵气来也迅疾异常。    一夜过后，两颗灵石被他吸收的干干净净，他的修为也有了长足的进步，虽说距离武师八层中期还有些差距，但也让他的修为变得深厚了许多。    叶空轻轻吐出一口浊气，睁开双眼，眼中露出一丝满意的神色。对于使用灵石之后的修行速度，他还是非常满意的。    在接下来的时间中，叶空白天向着北方赶路，夜里觅地潜修，修为突飞猛进。    大荒郡的区域都有近百万里方圆，要想走出大荒郡，可不是短时间内能够做到的。    叶空倒是不急着赶路，他甚至都没有走大路，而是在大路附近的山林中行走，只要大致方位不错就行了。    在白天赶路的时候，叶空从周围的山林中寻找一些药材，他的混沌青莲武魂对一些天材地宝的感觉非常的敏锐，倒是让他找到了不少珍贵药材，就连四级五级的药材都找到了不少。    夜里的时候，就动用灵石来修炼，随着他身上灵石的逐渐减少，他的修为也在快速增长着。    七八天之后，叶空身上的灵石消耗的只剩下五颗，他的修为也稳稳提升到了武师八层巅峰。    在这几天的时间中，叶空增长的可不仅仅是修为，对各项武技都有了更加深刻的感悟。    进步最大的是九天青龙印，他终于可以化出三道青龙印，三道青龙印同时打出的威力，比两道青龙印合一的威力要强得多，对于修为的消耗也更大。    根据叶空估计，以他现在的实力，最多能够施展四五次就将修为消耗干净了。    除此之外，由于叶空领悟了四层水之势，他对于雨打莲花剑法的掌握也达到了圆满境界，成为他身上仅次于九天青龙印的杀手锏。    金龙锁玉柱功法倒是没有什么进步，还是停留在第二层境界，想要达到第三层，所需要的能量太大了，他暂时还无法做到。。

 第345章 灵猴新能力
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817叶空不走大路，在大路附近数十里外的丛林中穿梭，白天赶路、找药材、搏杀凶兽，晚上修炼感悟，将修为彻底稳固在武师八层巅峰，正在不断的夯实根基。    而且，叶空闲暇的时候都在钻研着脑海中的阵法传承，对于阵法的认识越来越深刻，将二星阵法彻底吃透，开始钻研三星阵法。    在这段时间中，叶空并没有再次动用灵石来修炼。那剩下的五颗灵石，叶空都是用来布置阵法的。    叶空每次修炼的时候，都用五颗灵石布置个简单的聚灵阵，以阵法为根基，汇聚周围的天地灵气来助他修炼。    动用聚灵阵来修炼，所起到的效果虽然不如直接吸收灵石中的天地灵气更好，但比正常修炼的速度可要快得多了，而且贵在持续。    这种简单的聚灵阵，是以五颗灵石为引子，来吸收周遭的天地灵气。    天地灵气汇聚的时候，又会不断的补充灵石中的消耗，这样的话，无需担心布置聚灵阵的灵石会出现能量耗尽的情况。    聚灵阵，有简单的，也有复杂的。    最简单的聚灵阵，只需要三颗灵石就可以根据三才之势布置出来，还需要运用一些普通的石头来配合。这只属于一星阵法，能够起到的作用非常有限。    像叶空这样用五颗灵石布置的聚灵阵，是根据五星阵势所布置而出，汇聚灵气的效果比一星聚灵阵强得多，但所能够发挥出的效果也有限。    三星聚灵阵，就需要九颗灵石才能够布置出来，以叶空现在的阵法水平，还无法做到布置出三星聚灵阵。    还有更复杂的聚灵阵，所需要的灵石也更多，当然效果也更好。    听说一些大的宗门，在他们宗门附近都布置下了巨大的聚灵阵，能够福泽整个宗门！    那样的阵法水平，以叶空现在的手段还远远无法布置出来，他也只能想想罢了。    不过，叶空相信，只要给他足够的时间，他将来一定能够达到那种地步。    甚至，更高！    距离叶空突破到武师八层巅峰又过了半个多月，叶空正在修炼，忽然若有所觉的睁开双眼，淡笑道：“死猴子，醒了就滚出来吧，你这一次沉睡的时间可不短啊。”    叶空面前金光一闪，灵猴出现在他面前，猴爪中抱着一株紫金人参在啃着，满脸得意的神色。    叶空额头上闪过一道黑线，这货还真是不客气，刚刚觉醒，就偷盗自己的药材啃着。    对于灵猴的沉睡，叶空多少有些猜测，这死猴子是吞噬了太多的能量，一时之间无法消化，只能靠着沉睡来慢慢炼化那种能量。    要知道，当初那半截青龙古木，至少是百万年前的存在。虽说那半截青龙古木是仗着青龙古木心才能够存活如此之久，但其中蕴含的生命能量，依旧庞大无比。    灵猴将半截青龙古木吞噬到了肚子中，天知道这段时间他消耗掉了多少能量。    想到青龙古木，叶空心中没来由的一紧，赶紧询问出声：“死猴子，青龙古木呢？”    他还指望将来借助青龙古木来突破到武将境界呢，对于青龙古木，他不敢大意。    灵猴的目光落在叶空脸上，猴脸儿上多少有些迟疑。    叶空心中一沉，预感到有些不妙，脸色一板，道：“死猴子，那青龙古木可是咱们两个的东西，至少要有我的一半！”    灵猴化作一道金光落在叶空的肩膀上，猴脸儿上陪着笑，主动将自己啃过几口的紫金人参递到了叶空嘴边。    叶空哼道：“少来这一套，赶紧把青龙古木给我拿出来，我要亲眼看看！”    灵猴满脸不情愿的神色，见到叶空虎着脸的样子，他只好无奈的张大了嘴巴，一点绿光在他口中浮现，快速变大，那半截青龙古木再次出现在叶空面前。    “天杀的死猴子！你他娘的是怎么炼化的，这青龙古木基本上废掉了！”叶空一看到这半截青龙古木就气急败坏的怒骂出声，一脸恨铁不成钢的样子。    青龙古木本来青意盎然，生机勃勃，而现在的青龙古木，上面裂痕累累，虽然比一般树木的生机都要强得多，但是跟当初一比，十不存一，都快要腐朽了。    现在的这种青龙古木，根本就没有任何可能提供叶空将来突破到武将境界之时的能量。    灵猴耷拉着脑袋，也不反驳，只是他的一对火眼金睛滴溜溜的转着，并没有将叶空的喝骂声放在心上。    叶空狠狠地瞪了灵猴一眼，道：“死猴子，动用了这么多的生命能量，你有没有觉醒血脉？”    灵猴摇了摇头，叽叽的怪叫了几声，火眼金睛闪亮，手舞足蹈的表达着什么。    叶空神色微动，意外的道：“你是说，你现在还没有觉醒血脉，但是有了一种新的能力？到底是什么能力？”    灵猴赶紧点头，满脸兴奋的神色，叽叽的又叫了半天。    叶空双眸微微收缩了下，惊喜的道：“无视禁制？穿梭大阵？”    灵猴满脸得意洋洋的神色，后来又摆了摆手，叽叽叫出声来。    叶空不在意的笑了笑，道：“不能穿梭所有的大阵没关系，能够穿梭五星阵法以下的阵法禁制就可以了，更何况，随着你修为的增长，还能够穿梭更强的阵法禁制，以后少不得能够得到不少好宝贝。”    说到这里，叶空又板起了脸，道：“死猴子，记住，你还欠我半个青龙古木，将来得到宝物，多分我点！”    灵猴懒洋洋的点了点头，一副得意非凡的样子。    “这青龙古木不能浪费了，死猴子，给我护法，我要借助这残存的青龙古木的能量突破到武师九层！”叶空沉喝一声，纵身跃到青龙古木上面，盘膝坐了下来。    叶空本来打算将来借助这青龙古木突破到武将境界的，既然这青龙古木的九成以上的能量都被灵猴吸收了，无法支撑叶空突破到武将境界，他只能先借助这青龙古木突破到武师九层了。    灵猴叽叽叫了一声，化作一道金光跃到了一处树梢，火眼金睛四处扫视着，尽职尽责的替叶空护法。。

 第346章 再做突破
    热门推荐:、、、、、、、    83_83817青龙古木中蕴含的生命能量浩瀚如海，就算被灵猴用掉了九成之多，剩下的能量依旧非常庞大。    叶空盘坐在青龙古木的半截面上，体内的九转归元功疯狂运转，一股股磅礴的生命波动如潮水般朝着叶空体内涌动过去。    叶空体内的真气翻滚如潮，全力朝着武师九层的境界冲击。    这段时间以来，叶空一直在使用灵石来修炼，早就达到了武师八层巅峰，迟迟未曾进行突破，就是担心能量不足而导致突破失败。    想要从武师八层巅峰突破到武师九层，除了拥有足够的感悟之外，还需要庞大的天地灵气来支撑。    这半截青龙古木剩余的能量不足一成，但是相助叶空突破到武师九层，这些半截青龙古木中的能量是绰绰有余了。    “轰！”    叶空就感觉体内一轻，滔滔不绝的真气犹如流入到了一片平缓地带，全身都有一种说不出的舒适感。    武师九层！    借助着青龙古木中磅礴的生命能量，叶空一举突破到了武师九层境界。    青龙古木的的能量还没有耗尽，叶空并未睁开双眼，全力运转着九转归元功，炼化着青龙古木中的能量，身上的先天真气越来越凝练，武师九层的修为越来越稳固。    “哗啦啦！”    青龙古木的能量耗尽，彻底变得腐朽，化为一堆灰烬。    叶空刷的一下睁开双眼，从半空中飘然落下，嘴角勾勒出一抹满意的弧度。    青龙古木中蕴含的能量之庞大超乎想象，失去青龙古木心之后，又被灵猴消耗掉了九成多，剩下的能量不仅助他突破到了武师九层境界，而且还让他的修为彻底稳固在了武师九层境界。    “叽叽！”    灵猴怪叫一声，化作一道金光落在叶空的肩膀上，冲着叶空咧嘴傻笑，一对火红色的眼睛滴溜溜的乱转，丝毫不安分。    “快要走出大荒郡了，走吧。”叶空朝着灵猴笑了笑，朝着北方大步前行。    两天之后，叶空站在大荒郡的边缘界碑上，转身望着熟悉的大荒郡，目光中充满了感慨的神色。    大荒郡，是叶空在这个世界的开始。    在这片土地上，叶空开始接触这个光怪陆离的世界。大荒郡有叶空割舍不下的亲情，有堪比烈酒般醇厚的友情，有惺惺相惜的对手，现在离开大荒郡，让叶空感觉多少有些怅然若失。    除此之外，还有雨霞宗那位七长老韩兴河，当初数次要对叶空出手，叶空现在还不是他的对手，将来迟早会亲手宰了他。    叶空身上还有一张有关古荒山脉的上古残图，他不认识上古文字，以他的实力暂时还不够资格接触那种上古遗迹，只能等以后找机会再去发掘。    古蛮州共有三十六郡，疆域辽阔浩瀚，约有近千万里方圆，深山大泽无数，到处充满了一种蛮荒的气息。    古蛮州的正中心是为古蛮城，是古蛮州最大的城市，长宽各有近万里，一座城市就独占一个郡的名额。    叶空的目标，就是古蛮城。    古蛮城位于大荒郡北方，在古蛮城和大荒郡之间，还相隔着两个不小于大荒郡的大郡，分别是铁龙郡和云峦郡。    在铁龙郡和大荒郡毗邻的区域，依然是无尽的大山，里面有着各种凶兽嘶吼鸣叫，苍茫荒凉，就像是一片未开化的区域。    叶空可没有铁龙郡的地图，早已偏离了原来的大路，在这片山林区域中，他可不想多呆，认准北方前行。    在途中，叶空有好多次都感应到了气息强大的凶兽的气息，甚至还感应到过妖兽所特有的气息，他都靠着敏锐的灵觉提前感知并避开。    如果不是有着混沌青莲武魂的多次示警，恐怕他早就交代在无尽苍茫山林中了。    外出闯荡，果然不是武师能够做到的，就算是一般的武将，也不敢像叶空这样穿梭大郡去闯荡。    两个月后，叶空从一处山洞中爬出来，发丝散乱，衣衫破碎，活脱脱像个快饿死的臭乞丐，唯有一对眸光更加闪亮。    “追来了吗？”叶空看向旁边的灵猴，以意念跟灵猴交流。    灵猴也不比他强到哪里去，身上的金色毛发都变得脏兮兮的，火红色的眼睛滴溜溜的乱转，侧耳听了半天，才摇了摇头，咧嘴大笑。    叶空稍微松了口气，脸上有些心有余悸的神色，和灵猴相视大笑。    这两个月来，他和灵猴经历了不少生死危机，曾因误入金甲地冥龙的老窝而被追了十几座山峰，曾因贪口尝蜂蜜而被黑煞毒蜂蛰的差点儿挂掉，曾因意外撞到凶禽群落而险些被当成了猎物……    这一次，死猴子贼溜溜的从一只妖兽级别的黄金闪电鸟的老巢中偷出来三根妖艳的火羽，被捕猎回来的黄金闪电鸟逮了个正着，一路疯狂的追杀他们。    他们两个连续逃窜了五六天，钻过密林，下过大河，最终才借助一条绵延无尽的狭窄山洞而侥幸摆脱了黄金闪电鸟。    通过这两个多月的生死磨练，叶空的修为虽未有明显增长，但也愈加凝练了。    而且，叶空的雨打莲花剑法终于掌握到了圆满境界，至阳拳和落英缤纷掌也接近圆满境界。    除此之外，叶空的金龙锁玉柱功法隐隐都有蜕变成第三层的感觉，全力动用出来之后，叶空的全身都像是由黄金熔铸而成，隐隐向着赤金转化。    叶空能够在这两个多月中侥幸存活下来，他的金龙锁玉柱功法起到了非常大的作用。    在一路行来，叶空搜索天材地宝的时候，注意力也都放在了能够增强气血的药材上面，一般的一级二级的药材，他都懒得去采集。    在这段时间中，叶空服用了众多的增强气血的药材，其中不乏四级五级的药材，他的金龙锁玉柱功法距离最后状态始终还差一些。    “少爷，前面七八里外就是紫麟毒蟒的地盘了，听说那畜生一直在守护着那宝物，妄图借助那宝物蜕变成蛟龙。少爷若是得到那宝物，一定能令洪城主刮目相看。”远处传来一个若有若无的声音。。

 第347章 各怀鬼胎
    热门推荐:、、、、、、、    听到这个声音，叶空目光微微收缩了下，这是他在这片苍茫山区中首次听到人类的声音。    在山林中，人类远比凶兽更加可怕。    叶空快速将自己的气息收敛了起来，当他的目光扫过灵猴的时候，就见到灵猴身上的金色毛发快速变得灰白起来，暗淡无光泽，眸子中的光华变得浑浊不堪。    灵猴的这种伪装，叶空已经不是第一次见到了，对于灵猴的这种能力，他依然感觉非常好奇。    叶空眉心中混沌青莲轻轻摇曳，化为丝丝缕缕的混沌能量向着他的双耳汇聚了过去，仔细倾听了起来。    片刻之后，叶空对于来人的情况掌握的差不多了。    来人共有十三个人，有两个人的修为最高，达到了武将四层境界，还有十个人的修为都在武将初期，只有一人的修为在武师九层境界。    对于这些人的来历，叶空猜测了个大概。    那个修为最低的，应该就是刚刚那人口中的‘少爷’。剩下的那十二个人，都是来保护那个少爷的。    武将，在三星势力中，都是长老级别的强者。    能够出动十二个武将来守护的人，必然是来自于某个大势力，而且还是那种嫡系传人。    对于刚刚那人口中的紫麟毒蟒，叶空也听闻过。    紫麟毒蟒，是一种蟒蛇类的凶兽，一般成年的紫麟毒蟒都是九级凶兽，发起狂来，堪比武将后期的强者！    传说，紫麟毒蟒拥有着一丝麒麟血脉，在这种凶兽生活的附近，常有地炎火莲相伴，温养紫麟毒蟒的麒麟血脉，淬炼紫麟毒蟒体内的毒素。    这种地炎火莲，对武修来说，更加罕见，能够洗涤武修体内的真气，淬炼武魂。而且，对于龙蛇之类的武魂更是有着难以估量的作用，甚至激发武魂的觉醒与蜕变！    叶空心头一片火热，这种地炎火莲可是一种罕见的至宝，若是真有这种东西，倒还真值得冒险一试！    正思量间，就听到远处有人喝斥出声：“什么人？出来！”    叶空嘴角微扬，很快就恢复了平静，大步向着那一行人走了过去。    刚刚叶空并没有掩饰自己的呼吸，只是将自己的气息压制在武师六层巅峰。    有敛息诀在身，再加上混沌青莲武魂的压制，其他人想要发现叶空的真实修为，只要要比他的修为高上一个大境界以上才有可能！    随着叶空站出来，那一行人也出现在叶空的视野中。    在队伍的正中央，有着一个身着金丝绣云纹的俊朗少年，看起来只有十六七岁的样子，双眼细长，嘴唇微薄，脸上有着一丝不加掩饰的傲意。    少年的身旁，站着两个须发花白的老者，其中一人是个白袍儒雅老者，另外一人是个身着青袍的清瘦老者。    在少年的周围，还有着十个气息强大的中年男子，每个人的气息都浩大无比，这些全都是武将！    大荒郡位于蛮岳古国的最边缘位置，属于边荒地带，天地灵气稀薄，整体实力是远远比不上铁龙郡。    叶空暗自猜测，这少年应该是来自于一个实力强大的三星势力，或许是个有武道王侯坐镇的三星势力，但是四星势力的可能性不大。    毕竟，四星势力，可是要求至少有十位武道王侯以上的强者坐镇，在整个蛮岳古国中的四星势力都不多。    见到叶空出现，又看到了叶空的武师六层巅峰的修为之后，这一行人的神色多少放松了些。    那个白袍儒雅老者警惕的扫视了叶空一遍，又在叶空肩膀上的灵猴身上扫了一眼，冷喝道：“你是何人？来此所为何事？”    叶空拱了拱手，惊喜道：“我在附近历练，误入这片山脉中，迷了路，转悠了好几天了，始终找不到方向出去。幸亏在这里遇到了各位前辈，希望各位能够带我一程。”    众人都看到了叶空身上那破烂的衣衫，对于叶空所言信了几分，白袍老者不耐烦的摆了摆手，道：“我们有正事要忙，可没功夫带着你。”    “慢着！”    忽然，那个少年轻喝出声，饶有兴致的望着叶空，目光从叶空肩膀上的灵猴上面扫了一眼，就直接将那灰毛球似的灵猴给忽略了。    叶空心中暗自警惕，脸上却故意露出了一丝忐忑的笑容：“这位公子就行行好吧，出去之后，我就把我猎取到的几个五级凶兽的兽核送给你！”    众人脸上都露出一丝鄙夷的神色，显然没把叶空说的什么武技凶兽的兽核放在眼中。    那个少年的脸上露出一丝古怪的笑容，旋即就笑眯眯的道：“小兄弟，不要怕，我是吴宏剑，我们来自于黑龙城吴家，这次是为了捕猎一头凶兽而来。如果你不介意的话，我们捕猎完了凶兽，自然会带你一起离开。”    白袍儒雅老者疑惑的看了那个少年一眼，见到少年那古怪的笑容，心中多少猜测出了一些东西，怜悯的看了叶空一眼，什么话都没说。    叶空惊喜的道：“原来是黑龙城吴家的公子！久仰久仰！如此就多谢公子了！既然公子准备捕猎凶兽，那我自当略尽绵薄之力！”    叶空可不知道黑龙城吴家是个什么家族，既然这家伙自报家门是吴家的，那他就顺着杆子往上爬，直接这么称呼对方，想来不会有错。    吴宏剑充满傲气的脸上多少有些自得，淡笑道：“既然如此，那就跟我们一起走吧，不知这位朋友该如何称呼？”    “叶空！”对于自己的名字，叶空并没有隐瞒，反正他来自于大荒郡，这里也没人认识他。    吴宏剑随意的点了点头，对于叶空的名字，他还真不怎么在乎。    这次他之所以叫上叶空，可不是看着叶空顺眼，也不是好心要带着叶空走出这片山林，而是想让叶空去当炮灰！    那紫麟毒蟒可不是好对付的，他是打算让叶空吸引住紫麟毒蟒的注意力，其他人就能够以更小的伤亡，去夺取紫麟毒蟒巢穴中的地炎火莲！    对于此人的想法，叶空早就猜测了出来，但他的目光同样是地炎火莲，他也想要借助吴家的力量去对付紫麟毒蟒，干脆就将计就计，等到时候再作打算。    武破万古

 第348章 叶空的算计
    热门推荐:、、、、、、、    叶空随着吴宏剑等人前往紫麟毒蟒的巢穴，叶空表现出来的修为仅仅在武师六层巅峰，并未被吴宏剑等人放在眼中，连叶空的来历都未曾仔细盘问。    毕竟，在他们看来，不管叶空有什么来历，这等修为都在他们的控制之内，反正他们都打算让叶空当炮灰了，问不问来历都是无所谓的事情了。    在他们铁龙郡，像叶空这种武师中期的独行客可并不少，都是靠着在山林中狩猎凶兽、挖掘药材、替商旅护卫等手段来维持生计。    吴宏剑一行人见到叶空那邋遢的打扮，想当然的将叶空当成了这样的独行客。    从他们的交谈中，叶空知道了吴宏剑身边那个儒雅老者名叫吴海，另外一个清瘦老者名叫吴平，都是来自于黑龙城吴家。    七八里的山路，对于他们来说并不长，在很短的时间内，他们就达到了目的地。    出现在叶空面前的是一座高大的火山，火山口氤氲着黑色的烟云，不时还有着烈焰喷薄而出，看着就让人心惊。    叶空心中暗道，看来这个火山口，应该就是那紫麟毒蟒的老窝了，将老窝选在这种地方，也只有紫麟毒蟒这种古怪凶兽才能在这里生存。    叶空的目光从灵猴身上扫过，用意识叮嘱灵猴，让他收敛起自己的气息，免得惊动了紫麟毒蟒。    毕竟，灵猴的气息当初让疾风魔纹鹰都恐惧不已，或许对着紫麟毒蟒也有所压制，叶空可不想让吴宏剑等人发现异常。    “少爷，我们的目的地，到了。”儒雅老者吴海的脸上露出一丝凝重，就算他做了万全的准备，对于九级凶兽级别的紫麟毒蟒，依然把握不大。    吴宏剑的目光中充满了兴奋的神色，激动的道：“果然是紫麟毒蟒的巢穴！”    叶空故意装作脸色大变的样子，声音艰难的道：“紫麟毒蟒？九级凶兽中的紫麟毒蟒？吴公子是在开玩笑吧？”    吴宏剑似笑非笑的看着叶空，冷哼道：“叶空，你刚刚可是说要助我们捕猎凶兽的，我们要捕猎的凶兽就是紫麟毒蟒，你可要尽力哦。”    叶空的脸色变幻了几下，沉声道：“九级凶兽，可是相当于武将后期的存在，这紫麟毒蟒更是九级凶兽中的佼佼者，几位的修为虽然强大，但是碰上九级凶兽，依然不容乐观！”    正如叶空所言，紫麟毒蟒可是相当于武将后期的存在，真要发起狂了，武将后期都不敢与之硬抗。    这吴宏剑一行人之中最高的就是那两个武将四层的家伙，想要正面对抗紫麟毒蟒，基本上不大可能。    吴宏剑冷淡的道：“这就不牢你费心了，既然要对付紫麟毒蟒，我们自然有对付它的方法。只要你帮我们猎取到这条紫麟毒蟒，我们就履行诺言的带你出山。”    叶空眉毛微扬，道：“现在，我就算想拒绝都不行了吧？”    “聪明！”吴宏剑朝着叶空挑起了大拇指，旋即又道，“到了这里，我自然不会就这么放你离开，你乖乖配合的话，还有一线生机。若你想逃走，立马就要血溅当场！”    叶空深吸一口气，沉声道：“需要我做什么？”    吴宏剑面容一肃，道：“实话告诉你，我们的目标，并不是紫麟毒蟒，而是紫麟毒蟒巢穴中的地炎火莲！这紫麟毒蟒的巢穴，除了火山口之外，还有另外一个隐蔽入口。叶空，我也不需要你去斩杀紫麟毒蟒，你带领几个护卫从火山口去吸引紫麟毒蟒。海叔和平叔会从隐蔽入口潜入，只要海叔和平叔摘取到地炎火莲，叶空，你的任务就算完成了。”    说着，吴宏剑朝着几个护卫示意了下，就见到有六个护卫一起站了出来，走到了叶空身边。    叶空眉毛微扬，看来这吴宏剑不仅要让自己去当炮灰，还专门派遣了六个家伙来看守自己，防止自己临阵脱逃。    接着，吴宏剑又向着吴海和吴平示意了下，就见到吴海和吴平朝着他点了点头，快速消失在附近的山林中，去寻找那所谓的隐蔽入口了。    在吴宏剑的四周，始终有着四个武将三层的护卫在守护着，他自己并没有亲身涉险。    “记住，一定要尽量的拖延时间！”吴宏剑再次叮嘱叶空。    “好！”叶空应了一声，眸光中绽放出一缕精芒，心中快速有了计较，眼底深处闪过一道冷芒。    多亏了吴宏剑的这句提醒，让叶空发现了可趁之机，那将会是他反败为胜的机会！    “去吧！我等你好消息！”吴宏剑向着叶空下命令。    叶空一言不发，大步朝着火山口逼近了过去。    随着叶空的靠近，叶空发现空气中的温度越来越高，脚下的石头都越来越烫人，空气中充斥着一股压抑的灼热感，令人呼吸都感觉有些沉闷。    叶空的金龙锁玉柱功法接近三层境界，又有黄金狮焰火护身，这点儿温度对他来说倒是不算什么。    为了不让其他人起疑心，他故意逼出来一滴滴汗水，从外表看起来像是快要承受不住似的。    叶空回头望了一眼，心中不由得暗骂一声。    那六个护卫都在距离他十几丈远的距离遥遥缀着，跟自己离得远远地，这样一来，自己若是跟紫麟毒蟒正面碰上，他们就能够有足够的时间快速远退。    这群家伙距离这么远，倒是让叶空更容易施展计划了。    “距离这么远，看来没必要装了。”叶空暗自撇了撇嘴，身上的汗水瞬间蒸发，这点儿温度对他来说还真的没有任何影响，他更加警惕躲在火山口的那条紫麟毒蟒。    终于，叶空到了火山口旁边。    火山口中，有着一股股烟雾带着灼热的气流飘散而出，整个火山口犹如火炉一般，就算叶空的体质强悍，此时也忍不住开始真正的出汗了。    刚刚靠近火山口，叶空就闻到了一股醉人的浓香，浓而不烈，香而不腻，将叶空体内的燥热沉闷的感觉快速清除掉，整个人都感觉一阵神清气爽。    武破万古

 第349章 对决毒蟒
    热门推荐:、、、、、、、    “真的有地炎火莲！果然是一件奇宝！”叶空心中暗赞一声。    在火山口附近丈许的空间中，由于地炎火莲的影响，倒是丝毫没有那种沉闷灼热的感觉，反而通体清凉。    叶空嘴角微微上扬，心中有了计较。    反正后面那六个武将不敢到这里来，他倒是更容易伺机而动了。    “小子，别发呆，快点去吸引紫麟毒蟒！”后方有个武将冷声喝斥，那个武将手中握着一柄黑色长弓，弓弦上搭着一支漆黑利箭，箭头正指向叶空的后心。    这群武将，人手都有一套弓箭，这也是他们提前做好的准备。万一跟紫麟毒蟒硬拼的话，还需要靠着弓箭来远距离攻击。    紫麟毒蟒，身上可都是剧毒，真要近身大战的话，他们都得饮恨。    为了防止叶空逃脱，这六个护卫手中的弓箭全都对准了叶空。    叶空冷漠的扫了这六人一眼，将目光再次转移到了火山口。    这里毕竟是紫麟毒蟒的老窝，叶空也不敢大意，他将五官六感的灵觉开启到最大，警惕的探查了下周围的气息，这才小心翼翼的靠近火山口。    火山口中烟雾弥漫，散发着刺鼻的硫磺味，从火山口向下望去，还能够看到一道道绚丽的火色光华，那是岩浆所特有的颜色。    叶空眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出丝丝缕缕的混沌光华，全都汇聚到了他的双目之中，他的目光直接穿透层层烟雾，看清了火山口之中的景象。    这火山口里面的深度大约有二三十丈深，下方满是翻滚的岩浆，在岩浆的正中央，有着一块巨大无比的火红色岩石，地炎火莲就扎根在火红色岩石的正中央。    地炎火莲，高约尺许，通体赤红，晶莹剔透，每一寸都像是由无暇的水晶雕琢而成。地炎火莲共有五片莲叶，顶端有着一朵含苞待放的莲花，花瓣火红，娇艳欲滴，散发着璀璨的光华，就连岩浆都无法掩盖其光华。    叶空的心脏剧烈跳动了下，这就是地炎火莲！    灵猴更是双眸闪亮，一副垂涎欲滴的样子，如果不是顾忌暗中隐藏的紫麟毒蟒，他早就冲过去将地炎火莲连根拔起了。    叶空没有急于动手，而是更加仔细的查探了下周围的情况。    在地炎火莲附近的一处崖壁上，有着一个漆黑的洞口，里面浮现出两点血红色光华，恍若两个血色灯笼似的，令人感到一股阴冷入髓的感觉。    “紫麟毒蟒！”叶空的瞳孔微微收缩了下。    “嗖！”    正在这时，一道凌厉的破空声响传出，叶空条件反射似的向着旁边跳了下，就见到一支黑色利箭擦着他的身体而过，射在了火山口的内壁上，几块岩石朝着火山口之中跌落了下去。    叶空心中暴怒，目光如电的扫了回去，就见到其中一个武将正冰冷无情的望着自己，他手中强弓上的利箭已经消失了，唯有弓弦还在震颤不休。    “小子，看什么看？还不快点儿将紫麟毒蟒吸引出来？这次是给你个警告，再敢不出力，待会儿我就不客气了！”那个武将嚣张的瞪了叶空一眼，再次将一支利箭搭在了弓弦上，遥指叶空。    不等叶空做出其他的反应，叶空忽然感觉到一股令人心悸的危机感，不假思索的就地打了个滚儿，躲到一边。    “咔嚓！”    一声震慑人心的声音出现在叶空刚刚站立的位置，叶空回头望去，顿时惊得亡魂直冒。    在他刚刚站立的位置，出现了一个巨大的蛇头，光蛇头都有丈许方圆，一对阴冷的瞳孔散发着妖异的血红色光泽，正是叶空刚刚看到的那两个灯笼。    这条蛇的每一片蛇鳞都有巴掌大小，蛇鳞是青色中泛着妖异的紫色光泽的古怪蛇鳞，三角眼中冰冷的不带丝毫感情，显得妖异而恐怖，煞气逼人。    紫麟毒蟒！    紫麟毒蟒那对血红色的眼睛盯向了叶空，蛇口微张，露出锋利森森的牙齿，狰狞可怖，不时还吐着猩红色的信子，更让人胆寒。    刚刚若非叶空躲闪的及时，恐怕就会葬身在紫麟毒蟒的口中了。    叶空心底直冒冷意，这条紫麟毒蟒可不是一般的紫麟毒蟒，恐怕都能够赶得上武将圆满的强者了。    就算叶空曾经射杀过八级凶兽中的疾风魔纹鹰，但是近距离面对这种紫麟毒蟒，他还是没有太大的把握。    紫麟毒蟒的出现，同样让叶空背后的那六个武将级别的护卫都惊呆了，大气都不敢出，一个个都脸色凝重，如临大敌的握紧了手中的弓箭。    箭头，终于从叶空身上移开，对准了这条紫麟毒蟒。    紫麟毒蟒缓慢的向外移动了下，露出一截堪比水缸粗细的蛇身，鳞片泛着妖异的光泽，估计就连一般的玄兵都无法破开这种鳞片的防御。    紫麟毒蟒目光冰冷的望着叶空和后方的那六个武将，暂时并未发动攻击，似乎也在盘算着自己的胜算。    那六个武将都暗自吞了口唾液，谁也不敢率先动手。    面对着如此强悍的紫麟毒蟒，他们不敢有丝毫的大意。    “快点儿攻击！替他们争取时间！”叶空大喝一声，朝着紫麟毒蟒遥遥挥出一拳，九道拳影合一，从他手中冲出，朝着紫麟毒蟒的下颌攻击了过去。    “砰！”    紫麟毒蟒似乎没料到叶空这个蝼蚁敢对它出手，叶空的那道拳影重重的轰击在紫麟毒蟒的下颌上，发出一道沉闷的声响。    这一幕让所有人都惊呆了，紫麟毒蟒都微微愣了下，旋即，它的双眼中就充满了愤怒的神色，完全蜕变为血红色，张开血盆大口，朝着叶空咬了下去。    叶空的攻击自然无法破开它的防御，但却彻底的激怒了它，它顾不得再守护这个火山口，疯狂的向着叶空发动了攻击。    叶空快若闪电的向着下方逃离了过去，一边逃离，一边还喊着：“快动手啊，如果我死了，那两个准备偷盗地炎火莲的家伙也无法得手！”    武破万古

 第350章 火莲到手
    热门推荐:、、、、、、、    叶空距离紫麟毒蟒并不远，他清晰地发现，这句话出口之后，紫麟毒蟒血红色的瞳孔微微收缩了下。    叶空心中暗喜，看来这畜生也不是一点儿灵智都没有，这样更好，更有利于他的计划施展。    没有人注意到，在叶空离开火山口的时候，他肩膀上那个灰毛球似的灵猴已经不见了。    “愣着干什么？快点儿对紫麟毒蟒射击，为海叔跟平叔争取时间！”远处，吴宏剑朝着叶空背后的那六个武将大声吩咐出声。    “嗖嗖嗖……”    那六个武将不再犹豫，快速的拉弓射箭，一道道破空之音响起，一支支利箭迅若流星的朝着紫麟毒蟒笼罩了过去。    “铿铿铿……”    连续几道铿鸣之音响起，一支支利箭射击在紫麟毒蟒身上，溅起一蓬蓬的火星，连紫麟毒蟒表皮的鳞片都未曾破开，反倒更加激起了紫麟毒蟒的凶性。    “嘶……”    紫麟毒蟒发出一声嘶哑难听的嘶鸣之音，庞大的身躯再次从火山口中冲出来数丈，张开血盆大口，对着叶空和那六个武将喷出一口惨绿色的毒雾。    叶空抬手打出一式排云掌，将逼近身前的五毒拍飞了出去，这紫麟毒蟒的实力接近武将圆满，再往前一步就是真正的妖兽了，叶空可不敢有丝毫的大意。    其他的六个武将，也都各自施展手段，不让毒雾近身。    紫麟毒蟒口中吐着猩红的蛇信子，一对血红的眸子紧紧地锁定叶空一行人，眸子中肆虐着疯狂的杀意，但却就是不离开火山口。    地炎火莲在内，紫麟毒蟒可不会轻易上当，始终守护着那座山火山口，并不追击。    “撒雄黄！”远处的吴宏剑再次下命令。    这六个武将各自拿出一包人头大小的粉末，投掷在紫麟毒蟒身上，紫麟毒蟒痛苦的哀嚎不已，气息变得萎靡不振，出气多进气少了。    六个武将全都欢呼出声，远处的吴宏剑也微微松了口气，脸上浮现出一缕笑容。    “雄黄有这么大的作用？”叶空的眸子中闪过一丝狐疑的神色。    雄黄的确对蟒蛇类的凶兽有着一定程度的克制作用，但是这条紫麟毒蟒可是快要成为妖兽的存在，岂会因为这点儿雄黄就变得如此萎靡？    在吴宏剑身边，一个武将笑呵呵的道：“少爷，想不到雄黄对这条紫麟毒蟒的作用这么大，这次我们不仅能够得到地炎火莲，或许还能够带着紫麟毒蟒的尸体回去。”    吴宏剑得意的点了点头，旋即，他就目光冰冷的转移到叶空身上，冷然道：“不可大意！叶空，你去查探下紫麟毒蟒是否还有战斗力！”    叶空心中暗骂一声，他可不愿近距离面对这紫麟毒蟒。    “嗖！”    一支利箭落在叶空身边，意在警告，强逼着叶空去查探紫麟毒蟒的真伪。    叶空不敢靠近，遥遥对着紫麟毒蟒轰出一拳，砸在紫麟毒蟒的身体上，片片鳞片炸开，看起来一片血肉模糊。    紫麟毒蟒哀嚎着翻了个身，多少有些无力的感觉，似乎已经无力躲闪。    只是，叶空清晰地察觉到了紫麟毒蟒眸子深处的两点冷芒。    叶空心中暗自警惕，表面上却丝毫都看不出来，还故意朝着吴宏剑等人喊道：“可以了！紫麟毒蟒已经无力反抗了！”    喊完之后，叶空不着痕迹的距离紫麟毒蟒远了点儿，他可不想跟这大家伙近身肉搏。    “上，彻底除去这个大患！”吴宏剑果断的下了命令，六个武将快速朝着紫麟毒蟒逼近了过去。    就在那六个武将靠近到紫麟毒蟒旁边的时候，紫麟毒蟒忽然怪叫一声，眸子中煞气盎然，水缸粗细的蛇躯火山口中快速冲出，张开血盆大口就朝着其中一个武将咬了下去。    “咔！”    那个武将的头颅被紫麟毒蟒一口咬了下来，鲜血如喷泉般涌动，无头尸体挣扎了几下，最终无力的倒在了地上。    与此同时，紫麟毒蟒的尾巴全部从火山口中冲了出来，犹如一道巨大的软鞭似的，一下子将围上来的另外五个武将全都抽飞了过去。    紫麟毒蟒，除了毒素之外，攻击手段最强的就是尾巴。    紫麟毒蟒的实力无限接近于妖兽，这等攻击手段，可不是一般的武将能够硬抗的下来的，那五个武将全身的骨头都像是散架了似的，一个个骨断筋折。    那紫麟毒蟒同时也对叶空发动了攻击，哪里知道叶空早有预料，在蛇尾靠近之前，就远远避开了去，令得紫麟毒蟒抽了个空。    “不好！这紫麟毒蟒在伪装！”叶空大声叫喊出声。    吴宏剑的脸色阴沉一片，狠狠地咬了咬牙，道：“尽量拖延住紫麟毒蟒！只需要片刻的时间，海叔跟平叔就能够得手！”    那五个受到了重伤的武将不得不强行打起精神，再次拉开了手中的弓箭，对着紫麟毒蟒进行远距离的骚扰，根本不敢再靠近了。    这紫麟毒蟒彻底发了狂，庞大的身躯灵活无比，眨眼间，又将一个武将的头颅抽的爆裂开来，整个蛇躯上面都散发着一股惨烈的煞气。    在紫麟毒蟒跟叶空等人周旋的时候，灵猴刷的一下出现在地炎火莲旁边，一口将地炎火莲吞入到了腹中，快速消失在原地。    正在这时，火山口下方的岩浆翻滚了起来，两道身影从岩浆中钻了出来，直接落到了那块岩浆环绕的岩石上面，看着空空如也的岩石，他们两个的表情上都充满了疑惑。    “地炎火莲呢？”吴海满脸震惊的神色，打破头颅都想不到地炎火莲去了哪里。    吴平茫然的摇了摇头，这种情况，同样出乎他的预料。    “嘶……”    火山口外面的紫麟毒蟒突然暴怒了起来，带起一阵腥风落到了火山口中，双目血红的望着吴海和吴平，直接就是一口毒雾喷了出去。    紧接着，紫麟毒蟒的尾巴就划破半空，朝着吴海和吴平抽了过去。    吴海和吴平还在愣神，紫麟毒蟒的攻击就到了面前，危机临身，他们也只能暂时先将毒雾拍散开来。    “砰！砰！”    两道沉闷的声响传出，吴海和吴平的的身体倒飞了出去，砸落大片的火红色岩石，口中的鲜血刚刚喷出，就被灼热的气流焚烧成了一缕热气。    武破万古

 第351章 火莲的作用
    热门推荐:、、、、、、、    紫麟毒蟒本身的实力就堪比武将后期，再加上全身的鳞甲刀枪不入，又陷入到了疯狂之中，实力堪比武将圆满的强者。    紫麟毒蟒认定了吴海和吴平偷盗走了地炎火莲，对这二人疯狂的攻击着，恨不得当场将他们灭杀。    吴海和吴平满脸郁闷的神色，他们还甚至连地炎火莲都没有看到，更不用说是收走了，让他们都感觉无比的冤枉。    “地炎火莲不在我们身上！”吴海心有余悸的望着紫麟毒蟒，试图解释什么。    “刷！”    回应他的是一条带着凌厉风声的尾巴，紫麟毒蟒可不听他废话，直接就发动了攻击。    吴海挥动一柄利剑，硬抗了紫麟毒蟒一击，虎口都被震裂开来，眼神中充满了骇然。    他和吴平的修为都在武将四层境界，在这火山口之中，实力还要被压制部分，完全没有跟紫麟毒蟒抗衡的可能性。    原本，他们的打算就是让一部分人吸引住紫麟毒蟒的注意力，然后他们两个去盗取地炎火莲，得手之后就快速离开。    他们本来就没计划着跟紫麟毒蟒硬拼，现在逼不得已的跟紫麟毒蟒硬拼，他们都叫苦不迭。    “逃！”吴海和吴平相视一眼，从不同的方向朝着火山口冲了过去。    他们进来的时候，是浪费了一张寒冰符才敢从岩浆中进来的，现在他们已经没有了寒冰符，不敢再次深入岩浆，只能从火山口逃离。    “嘶……”    紫麟毒蟒嘶吼怪叫，发疯似的朝着两人攻击，牢牢地封锁住火山口的上方，不让这两人逃走。    “我们两个想要一起逃走，根本不可能！我来缠住这紫麟毒蟒，你出去后照顾好少爷！”吴平的脸上闪现出一抹狠色，体内真气逆流，疯狂的冲向紫麟毒蟒。    吴海满脸悲愤的神色，感应到吴平已经逆转真气，知道已经无力阻止，他的身体也向着上方冲了过去，伺机逃窜。    “嘭！”    吴平轰然自爆开来，强大的能量波动将紫麟毒蟒的身躯上炸开几个血洞，鲜血淋漓。    紫麟毒蟒庞大的蛇躯重重地撞击在了崖壁上，不少碎石块被砸的掉落在岩浆中，山摇地晃。    借助吴平争取的这点儿时间，吴海将轻功是施展到了极致，整个人就像是一头逆风翱翔的苍鹰似的，从火山口冲天而起。    “嗖！”    紫麟毒蟒的尾巴迅疾而至，狠狠地抽打在吴海的胸膛上，一下子将吴海抽飞了出去，胸前的肋骨都断了好几根。    早在紫麟毒蟒返回到火山口的时候，叶空就带着灵猴快速逃窜，那几个武将不知道火山口中发生了什么事，一时之间倒也没有再拦着叶空。    等到吴海从火山口中冲出的时候，叶空早已逃到了那几个武将后方。    “海叔，平叔呢？地炎火莲得手了吗？”吴宏剑目光灼灼的询问了出来。    “吴平被紫麟毒蟒杀了，我们没有看到地炎火莲，快走！”吴海的脸上再也没有了那种云淡风轻的儒雅，沉喝一声，将速度施展到极致，招呼吴宏剑一声，快速朝着远处逃窜。    “嘶……”    紫麟毒蟒嘶鸣着从火山口中探出了那硕大的蛇头，一对血红色的瞳孔中充满了暴怒的神色，身形蜿蜒，灵活异常的从火山口中冲出，朝着吴海等人追杀了过去。    吴宏剑知道现在不是询问的时候，虽然心有不甘，也不得不全力向着外面逃窜。    紫麟毒蟒可是一个九级凶兽，被这种凶兽惦记上了，谁也不敢大意。    吴宏剑看到了正在逃窜的叶空，叶空的速度比一般武将的速度还要更快，不由得惊呼出声：“那小子，怎么那么快？！”    吴海等人看到之后，也都暗自震惊，无法想象叶空比他们逃的还要快。    “这小子在隐瞒修为！”吴宏剑暗骂一声，此时也顾不得跟叶空分辨什么，全力向着外面逃窜着。    叶空得到了地炎火莲，可不想再跟吴宏剑这群人呆在一起，万一这些家伙迁怒于自己，那可就得不偿失了。    叶空早就看出来了，吴宏剑根本就没打算带他出山，与其跟着吴宏剑，还不如自己寻找出路。    叶空跟吴宏剑等人的逃离路线并不一致，早早就分开，向着山林深处快速赶路。    那紫麟毒蟒认定是吴海跟吴平偷了它的地炎火莲，如今吴平已死，这紫麟毒蟒的目标就锁定了吴海，对其他人倒是不怎么理会，嘶鸣着朝着吴平追杀了过去。    地炎火莲的气息太独特，叶空担心紫麟毒蟒会感应到这股气息，这一逃就是上百里之遥，在一处安静的山谷中停留了下来。    叶空停下脚步，微微松了口气，嘴角浮现出一丝笑容。    这次得到了地炎火莲，的确是个意外之喜。    那吴宏剑想要让叶空去送死，对于从吴宏剑手中夺取这地炎火莲，叶空没有丝毫的愧疚。    天材地宝，有缘者得之。    叶空仔细查探了下四周，确定没危险之后，这才朝着灵猴道：“死猴子，地心火莲拿出来吧，让我欣赏下。”    灵猴用力抖了抖身体，身上沾染的灰尘草屑全都被他抖落一地，毛发散发着点点金光，看起来灵动非凡。    灵猴嘴巴大张，他的嘴巴似乎连通着另外一个空间似的，那株地炎火莲从他口中快速冲出，随着冲出，逐渐变大。    地炎火莲，通体赤红，明净无暇，宛若红色的晶石雕琢而成，散发着浓郁的香气。    望着面前的这株地炎火莲，叶空感觉体内的真气流动都变得快速了许多。    除此之外，叶空感觉体内的火焰武魂都隐隐有些兴奋，正在快速抽离地炎火莲中的精纯能量。    叶空知道地炎火莲对于淬炼真气有着独特的作用，对于激发龙蛇类的武魂蜕变亦有难以估量的作用，不曾想对他的火焰武魂也有这么大的作用。    叶空放任自己的火焰武魂吸收地炎火莲的能量，半晌过后，他感觉自己的火焰武魂隐隐有一种饱和的感觉。    叶空心神微动，眉心中的混沌青莲轻轻摇曳，火焰武魂中的能量全都汇聚到混沌青莲上面，混沌青莲周围的那种混沌雾霭的厚度从三寸渐渐达到了四寸厚。    武破万古

 第352章 林间偶遇
    热门推荐:、、、、、、、    武魂，对于武修来说事最神秘的所在，能够让武魂蜕变的宝物，每一样都珍贵异常。    叶空的混沌青莲武魂的等级非常高，这种武魂想要变强，所需要的能量更加巨大，上次出现明显的增强还是在发现青龙古木的时候，这次能够再次增强，多少有些出乎预料。    等到叶空体内混沌青莲附近的混沌雾霭的厚度达到四寸的时候，地炎火莲上的光泽变得暗淡了一些，叶空再也无法从地炎火莲上抽出到那种武魂能量了。    叶空直接将整株地炎火莲全都炼化，体内的真气似乎受到了一番洗礼似的，变得前所未有的凝练起来。    而且，叶空还陷入到了一种空灵的境界之中，整个人都像是陷入到了火焰的汪洋中，对于火之势有了更深层次的掌握，达到了火之势二层的境界。    这也算是个意外之喜，叶空的火之势一直没有什么进步，这次借助着这地炎火莲的能力，对火之势的掌握直接达到了二层境界，这是他未曾预料到的。    叶空刷的一下睁开双眼，眸子中浮现出一抹惊喜的神色。    “叽叽……”    灵猴怪叫一声，化作一道金光落在叶空的肩膀上，一脸不满的盯着叶空，似乎在怪罪叶空没有给他留点儿地炎火莲。    叶空懒洋洋的看着灵猴，淡笑道：“死猴子，你就别不乐意了，你欠我的那半截青龙古木，现在还远远没还够呢。”    灵猴鄙夷的扫了叶空一眼，快速消失在叶空的空间戒指中。    这次得到地炎火莲，对叶空来说只是个小插曲，对于那吴宏剑的来历，叶空没兴趣知道，将地炎火莲的能量全都炼化之后，叶空便继续认准了北方，再次踏上了路途。    前行数十里之后，叶空的耳朵微微动了动，快速收敛起自己的气息，如幽灵一般朝着某个方向潜行了过去。    在距离叶空不远的地方，有七八个人都狼狈的逃窜着，每个人的身上都挂了彩，他们的神色都疲惫不堪，而且脸上还都有着难以掩饰的惊慌。    从这些人的气息，可以判断出，除了最年轻的一个紫衣少女之外，其他人的修为都在武将境界，这一行人的实力就算比吴宏剑那一群人的实力稍差，但也相差不会太远。    为首者，是一个壮硕魁梧的中年男子，手中握着一柄暗金色长枪，修为达到了武将四层，整个人透出的威压都非常强大。    在这群人的身后，有着近百头狰狞的黑色凶狼在疯狂的追杀着。    这群凶狼每一头都有着六级凶兽的实力，堪比武师后期的强者。为首者是一头通体雪白的巨狼，气息凶煞无比，更是达到了八级凶兽的级别！    在这头白色巨狼的周围，还有这四个明显比其他的凶狼大一号的凶狼，也都达到了七级凶兽的级别，煞气逼人。    很明显，这群凶狼都在追杀这一行人。    虽然这群人的武将比凶狼的实力都要强一些，但是这群狼的数量太大了，而且攻击起来还不要命，这可让这群人吃尽了苦头，一个个多少都受到了伤势，显得狼狈无比。    最主要的是，那头白色凶狼还时不时的发动攻击，速度惊人，令人防不胜防，这才是最令这群人忌惮。    白色凶狼的每一次攻击，都会在某个人的身上留下伤口，让他们都渐渐有种防守不住的感觉。    八级凶兽，论起修为的话，就跟武将中期的强者差不多了。那一行人当中，修为最高的就是那个领头的中年男子，修为在武将四层，刚刚踏入到武将中期，跟这头白色凶狼相比还有不小的差距。    再加上他还要分心照顾其他人，更是难以匹敌白色巨狼的攻杀，他的身上也有了不少血痕，都是被白色巨狼的利爪和尖牙留下的。    “爹，这群无影风狼的数量太多了，还真是杀不胜杀，这样下去的话，我们很难走出这断梦山脉。”那个少女焦急的说了出来。    这是个看起来大约有着十七八岁的少女，身着一袭淡蓝色衣裙，衣裙上沾满了尘土和鲜血，却难掩那玲珑有致的身段，容颜更是清丽脱俗，此时她的容颜上却布满了焦虑。    “先杀退这一波再说！”中年男子沉喝一声，手中的暗金色长枪化为两道暗金色游龙虚影，疯狂的掠过半空，带起一片朦胧的威压，在凶狼群中快速厮杀着。    枪类的兵器，本来就是大开大合，在战场中都有许多兵将喜欢用这种兵器攻杀，此时动用出来，更是有着非凡的效用。    枪芒闪烁，每一次碰撞，都有一头凶狼被击飞出去，骨断筋折，哀嚎不已。    其他的武将也不甘示弱，各自施展出手段，疯狂的跟周围的群狼厮杀。    在这几个武将之间，隐约还有一种简单的阵法，在攻守之时，彼此都能够互相照应，可以让伤亡消减到最低。    “嗷……”    伴随着一道悠长的狼嚎声响起，正在围攻着这群家伙的群狼像是接到了什么命令似的，一头头全都快速退了回去，留下了一地的凶狼尸体。    “呼……呼……”    这群人全都像是被抽干了力气似的，一个个都就地蹲坐了下来，大口喘息着粗气，显然在刚刚的拼杀中消耗极大。    “家主，这已经是这群畜生攻击的第三波了，每一次攻击，就会有更多的畜生汇聚过来。我们的消耗都非常大，它们再来攻击几次，我们恐怕都走不出这片梦断山脉了。”其中有个武将叹息着说了出来。    中年男子摇了摇头，沉声道：“这次是小女连累大家了，如果不是冒险采集了月冥果，我们也不会陷入如此险境。”    “让各位叔叔伯伯跟着遇险了。”少女满脸歉意的说了出来。    “家主说的哪里话，既然我们都是出自于黑龙城陈家，这等机遇，我们自然是要为文心争夺一番。如果我们能够离开这里，有这月冥果在手，洪城主那边应该也更容易说一些。”其中一个武将笑呵呵的说了出来，目光落在那个少女的脸上，目光中多少有些期待。    武破万古

 第353章 加入队伍
    热门推荐:、、、、、、、    “这次的机会，值得我们拼命争夺！如果文心能够从洪城主手中拿到一个名额，那我们陈家崛起就有希望了。”旁边的另外一个武将说了出来。    中年男子点了点头，刚想说些什么，忽然眸光一凝，凌厉无比的扫向一个方向，沉声大喝道：“什么人？”    随着中年男子的这道大喝声，正在休息的众人全都像是被踩到了尾巴的猫儿，一个个都跳了起来，握紧手中的武器，如临大敌的盯着远处。    他们刚刚打退了这群畜生的一波攻击，难道又一波攻击到了？    在众人的注视下，一个看起来只有十六七岁的少年从林间走了出来，正是叶空。    叶空脸上挂着一丝淡淡的笑容，朝着众人拱了拱手，道：“各位无需惊慌，我路经此地，没有恶意。”    见到叶空这么年轻，这一行人都不自觉的松了口气，但也丝毫不敢放松。    要知道，这里可是梦断山脉深处，连武将都不敢在这里随意走动，这个少年能够出现在这里，本身就说明了此人的不同寻常。    中年男子等人都尝试着查探叶空的修为，发现叶空整个人就像是一团迷雾似的，他们根本无法看出叶空的真实修为。    中年男子丝毫不敢放松，沉声询问道：“你是谁？”    “叶空。”叶空淡笑着报了自己的名字。    “叶空？”中年男子低声重复了一句，眸子中泛起一丝疑惑的神色，“在黑龙城，没有听说过你这一号人物，难道你不是黑龙城的人？”    能够出现在这里的人物，肯定不是一般的人物，如果是黑龙城的人，他不可能不认识，所以他才会有这种猜测。    其他人的目光也都转移到了叶空脸上，显然对于突然出现在他们面前的这个叶空，多少都有些警惕，同样也有些好奇。    叶空眉毛微扬，坦然道：“不错，我并非是黑龙城的人，这次也不过是路经此地，我还不知道如何离开此处，不知能否跟各位一起离开？”    当初那个吴宏剑带人去取地炎火莲，就是想要送给洪城主。这群人拼死从无影风狼的群落中抢夺月冥果，也是要讨好那洪城主。叶空对于黑龙城的事情，多少兴起了一丝兴趣。    他外出历练，不惜亲自从深山大泽中穿梭，就是为了磨砺自己，遇到这种奇特的事情，自然想要查探个究竟。    “不必了，我们不带陌生人。”那个少女陈文心冷冰冰的说了出来。    他们现在的情况都已经非常不好了，再次遇到这个陌生的神秘少年，让她心里更加没底了，不知道这少年什么来历，她自然不想跟此人有什么交集。    而且，她也看到了叶空的着装，叶空身上的衣衫大都破碎不堪，显得狼狈无比，显然在这片山林中混的也不怎么样，她可不想在这种时候还带着个累赘。    叶空耸了耸肩膀，不在乎的道：“既然这样，那我就不打扰各位了。”    说完之后，叶空转身就走，丝毫不曾拖泥带水。    叶空是对黑龙城的事情有些兴趣，只不过这群人既然不想合作，那他也懒得在这里多费口舌，只要到了黑龙城，想必想要知道这件事情的来龙去脉，倒也不难。    “小兄弟且慢。”忽然，那个中年男子开口叫住了叶空。    叶空转过身来，疑惑的道：“各位不想带着我的话，我这就离去便是，这又是何意？”    中年男子盯着叶空看了半晌，沉声道：“这位小兄弟，你看我们现在这情况也应该能够猜出来一些，我们惹到了一些麻烦，连我们是否能够走出这梦断山脉也说不定，无暇照顾你。你要跟我们一起离去也可以，路上你自己照顾好你自己，恐怕我们没精力分心照顾你。”    “爹！我们都自身难保了，怎么能带他离去？”陈文心焦急的说了出来，还是不想带着叶空这个拖油瓶。    叶空直接无视她，朝着中年男子拱了拱手，道：“那就有劳各位了，我自己能够照顾好自己，对了，敢问老哥的名讳是？”    众人相视一眼，看到叶空不似作假，才相信叶空并非是黑龙城的人。    虽说陈家并非是黑龙城中的最大家族，但也是排的上号的，居住在黑龙城的人，谁不认识陈家家主陈天元？    “我是陈天元，来自于黑龙城陈家。”陈天元淡笑这说了出来，对于叶空，他还是有些好感的。    “陈家主。”叶空点了点头。    “姓叶的，这次我们惹到了一头八级凶兽中的无影风狼，其麾下还有近百头六级凶兽级别的无影风狼，以及四头七级凶兽的无影风狼，而且数量还在增加。你选择跟着我们，还真不是个明智的选择。”陈文心面色不善的盯着叶空。    陈天元的目光也汇聚到了叶空的脸上，仔细查探着叶空的每一个表情变化。    叶空的神色没有丝毫的波动，平静的犹如一潭死水，令人看不出任何的情绪波动，淡淡的道：“哦？是吗？”    毕竟，叶空可是亲手斩杀过八级凶兽中的疾风魔纹鹰，还杀了不止一个武将，更是在九级凶兽紫麟毒蟒的口中夺下了地炎火莲，对于普通的八级凶兽，还真没放在眼中。    陈天元长出了一口气，眸子深处涌现出一抹震惊的神色。    叶空听到八级凶兽和近百头六级凶兽之后，神色没有丝毫的波动，那就说明，他没有将这些凶兽放在眼中！    有这样一尊强者在他们队伍中，如果叶空出手帮助他们的话，他们度过这次危机的可能性就变得更大。    如果叶空对他们图谋不轨的话，那他们甚至会栽得更惨。    这就像是一场赌博，关键就看叶空的心性了。    从刚刚的短暂接触来看，叶空不像是什么恶人。而且，刚才叶空说要离开的时候，可丝毫不似作伪，一点儿也不拖泥带水，看来就连自己这一行人也没被他放在眼中。    陈天元深吸了一口气，压下心底的震惊，朝着叶空淡笑道：“这是我女儿陈文心，由于跟这群畜生拼斗了几场，难免有些情绪，叶兄弟不要放在心上。”    武破万古

 第354章 你来迟了
    热门推荐:、、、、、、、    “爹……”陈文心不满的喊了一声，倒是没有再说什么。    陈文心也不是一点儿世面都没见过的娇娇女，从叶空平静的表情可以推测出，至少他不怕那头八级凶兽。    叶空冲着陈天元笑了笑，并没有多说什么。    不管这女子是有情绪还是本身就高傲，那都跟他没什么关系，反正叶空也没打算跟她有太多的交集。    “这里是梦断山脉，周围连七级以上的凶兽都时常出现，小兄弟一个人怎么会出现在这里？”陈天元淡笑着询问了出来。    叶空耸了耸肩，道：“我真的只是路过，顺便历练一番。”    陈天元微微愣了下，意外的道：“这梦断山脉方圆数千里，深山大泽无数，凶兽更是数不胜数，甚至最深处还有妖兽存在。恕我直言了，敢问小兄弟是何方人士？为何要从这里经过？”    叶空知道这陈天元还有所顾忌，淡笑道：“我是从大荒郡而来，想要前往古蛮城，从此处路过，不过是历练罢了。如果你们对我不放心，我走便是。”    陈天元的眸子微微收缩了下，他能够感觉到叶空说的是实话。像叶空这样传音给大郡闯荡的，陈天元也只是听闻过，从来没有见过。    要知道，就算是武将四层的陈天元自己，也不敢穿越大郡去进行历练，那种危险，可不是一般的武将能够承受得了的。    陈天元深吸一口气，脸上堆满了笑容，道：“小兄弟误会了，相遇就是有缘，你就随我们一起吧。真看不出来，小兄弟年纪轻轻，居然敢穿越大郡来闯荡，佩服，佩服！”    叶空心中暗自摇了摇头，青天宗之中的功法武技，能被他看上眼的，都已经让他学会了。继续呆在青天宗之中，只会桎梏他今后的发展，为了在武道之路上走的更远，他只能自己找出路了。    如果叶空留在大荒城跟随广元大师学习炼丹，或者是在青天宗中潜心研究明离王侯的阵法传承，将来也能成为整个大荒郡的风云人物。    但是，那并不是叶空想要的。    他要的是站在武道巅峰！    为此，叶空义无反顾的离开了大荒郡，就为了博出个精彩的未来！    之所以会把目标定在古蛮城，主要原因是，那里是整个古蛮州的权力中心，鱼龙混杂，在那种地方，机遇和见识都远不是大荒郡这种边缘小郡可以相比的。    “小兄弟，大家都休息的差不多了，离开这座断梦山脉还需要三四天的时间，后面那群畜生不会罢手的，我们必须尽快离开才行。”陈天元的话语打断了叶空的思绪。    叶空笑着点了点头，没有任何异议。    一行人一起上路，有个壮硕大汉爽朗的笑道：“小兄弟不简单啊，年纪轻轻就敢跨越大郡来闯荡，我陈龙川佩服！”    “我也是侥幸才活到现在，遇到气息强大的，远远就得逃窜。看我这一身狼狈的，陈大哥就别取笑我了。”叶空淡笑着回应。    陈龙川大笑道：“哈哈，你还只是狼狈点，已经算是好的了。要知道，在各地的深山大林之中，不知道隐藏着多少凶险，能跨郡闯荡而又活下来的，未来都成就非凡，我看小兄弟将来也不简单啊！”    叶空笑了笑，并没有在这个话题上纠缠，主动转移话题：“陈大哥，我初次到你们的地盘上来，你们黑龙城有什么有趣的事情，跟我说说吧。”    陈龙川倒是不避讳叶空，眉飞色舞的介绍道：“要说有趣的事情，最近的这件事情就非常有趣。在我们黑龙城，势力最大的自然是黑龙城的城主洪天赐，属于蛮岳古国的人，据说其修为应该达到了武将九层，统领着整个黑龙城的军队，那可是威风八面啊！”    叶空心神微动，蛮岳古国的城池都有数万个，能够成为城主的，至少都是武将境界的强者，但是每个城市的武将修为是不同的。    想当初的沧澜城城主陆浩峰，只不过是武将一层的强者，后来遇到的大荒城城主周天鸿，却是个武道王侯境界的强者。    一般来说，武将的修为高低，跟这座城市的整体实力强弱有关，强大的城市，自然会派出实力强的武将去镇守，弱小的城市，只需要随便派出个武将去，就能轻易镇住了。    这黑龙城主是个武将九层的强者，这样可以推断出，这黑龙城的整体势力，比之当初的大荒城，也相差不远了。    陈龙川继续说道：“洪城主是蛮岳古国的人，除此之外，他还是四星势力落云宗的一位核心弟子。每隔几年，他都会向落云宗举荐三个天才弟子，今年又快要到了落云宗招收弟子的日子，整个黑龙城都在争夺这三个名额。”    “落云宗？”叶空眼神大亮。    在整个古蛮州之中，总共有着五大四星势力，分别是古苍门、落云宗、冰云山、黑莲教、蛮荒府和紫凝宫。    这落云宗，正是这五大四星势力之一！    这五个势力之中，全都是四星宗门！    能够成为四星势力，门内至少拥有着十尊以上的武道王侯！    说起武道王侯，叶空也仅仅见过一个，那就是大荒城的城主，周天鸿。    叶空心中猜测，或许广元大师也是一个武道王侯，只是广元大师的气息收敛的滴水不漏，并没有刻意释放出威压，叶空当初并未以混沌青莲查探，无法知晓广元大师的具体修为如何。    四星势力的底蕴，不是三星势力能够相比的，在这种势力之中，才能够在修行之路上走的更远。    如果有机会的话，叶空倒是很想进入到那落云宗之中。    若他能够加入到落云宗之中，那这一趟的古蛮城之行，倒是可以暂缓了。    “小兄弟也对落云宗感兴趣？”陈天元颇感兴趣的询问了出来。    叶空倒是并没有否认，笑道：“四星势力，整个古蛮州之中就只有五个，这落云宗可是其中之一，我自然对这个宗门感兴趣。”    陈天元摇了摇头，惋惜的道：“可惜，你来迟了。”    武破万古

 第355章 武道天赋
    热门推荐:、、、、、、、    “哦？怎么回事儿？”叶空微微皱起了眉头。    陈天元还未说话，陈文心就语气清冷的说了出来：“因为名额争夺赛，早已开始了。而且，这次争夺赛共有三轮，现在已经进行到了第三轮。”    叶空苦笑了下，摇头道：“看来是我机缘不够，陈姑娘能否跟我说说这名额争夺赛？”    名额争夺赛已经开始，叶空心中还有一丝侥幸，或许有什么办法能够从洪城主那里再次获得一个名额呢。    陈文心拢了拢额前秀发，缓缓道：“黑龙城的名额争夺赛，总共分为三轮。第一轮，武道天赋测试，洪城主准备了一块测试石，可以测试出武道的天赋情况。”    “武道天赋测试？”叶空有些意外的重复了一句。    他听说过武魂测试，这还是第一次听说武道天赋测试。    陈文心美丽的眸子中绽放出一缕惊讶的神色，诧异的道：“你不会连武道天赋测试都没听说过吧？”    叶空多少有些尴尬之色，他还真没听说过。    陈文心无语的摇了摇头，旋即便道：“算了，那我就仔细跟你说说吧。武道天赋测试，测试的是武魂、根骨、悟性和精神力等方面的潜力，从一定程度上可以推测出将来在武道上的成就。    测试石可以测试出九星天赋，最高九星，最差一星。一星天赋者，将来必定能够成为武将。二星天赋者，将来必定可以成为二星武将。    九星天赋者，将来则可以成为九星武将。宗门可以根据这个来招收弟子，也可以对招收的弟子进行不同程度的培养。”    叶空心中暗自讶异，这测试石可比当初的武魂测试石要高级得多了，连将来的成就都能够基本上推测出来，的确不简单。    当然，叶空也明白，这只是个大致的推测。    如果有人不努力修炼，就算天赋再好，也没什么用。如果有人刻苦修炼，说不定就厚积薄发，达到更高的境界。    还有，将来若是遇到什么大机缘，也可能突破到更高境界，这都是无法判定了。    这种测试，只是让宗门对各个弟子的武道天赋情况有个大致的了解，毕竟，那些武道天赋高的，将来取得成就的可能性也更大。    “几星算合格？”叶空再次询问了出来。    陈文心很干脆的道：“一星就算合格，武道天赋达不到一星的，全都被直接刷下去了。”    一星合格，那就是说，落云宗收的这些弟子，将来至少都会是武将。    想当初在青天宗的时候，修为达到武将境界，就算是青天宗的长老了。在这落云宗之中，只要能发展起来，最少都是武将，这就是差距！    “一星就算合格？”叶空微微怔了下。    陈文心轻哼道：“别小看一星，能够达到一星天赋的人，可没有多少。这可是保证能加入四星宗门的名额，没有人会不心动。名的最低标准是武师，前来参加考核的可不仅仅是我黑龙城的人，连周围的一些城市的精英，总共有一千二百多人前来参加考核，报通过第一轮考核的只有六十三人。”    叶空暗自点了点头，武道天赋包含的方面太多了，想要稳稳修炼到武将境界，可不是一般人能做到的。一千个人能够留下六十三个，就已经非常不错了。    “陈姑娘测试的是几星天赋？”叶空鬼使神差的问了一句。    “三星天赋！”陈文心的话语中多少有些骄傲，目光中闪烁着一丝得意。    叶空眉毛微扬，这陈文心的武道天赋倒是不弱，居然是三星天赋。这么说来，只要她安心修炼，将来至少都能够成为武将三层的强者。    若是再努力点，或者再有什么机遇的话，她的成就将会更高！    叶空好奇的问道：“这次参加考核的人当中，最高是几星天赋？”    陈文心得意的道：“最高就三星天赋，如果达到四星天赋，就不用参加后面两轮的考核了，可以直接被内定为落云宗弟子。”    天赋越高，出现的几率越小。如果出现个天赋四星以上的，落云宗也不舍得轻易放过。    “厉害！”叶空朝着陈文心挑起了大拇指，心中暗自思量，不知道自己的天赋会是几星天赋？    他有着混沌青莲的武魂在身，有着黄金狮焰火在身，有着强大的功法和逆天的悟性，恐怕九星天赋都不止吧？    叶空心中暗自琢磨，真要是打算进入到落云宗之中，那他也要刻意收敛一些，不能表现的太离谱。    否则的话，他将会站在风口浪尖上，其他的宗门不会容许他这样的天骄安然成长的。    木秀于林风必摧之，叶空可不想太出风头。    真要是想要加入落云宗的话，就算这名额争夺赛上，他已经无法参加，将来也可以在落云宗招收弟子的时候直接去参加考核。    叶空相信自己的实力，对于成为落云宗的弟子，他还是有很大的把握的。    “你说现在的名额争夺赛进行到了第三轮了，这第二轮和第三轮分别比的是什么？你们怎么都出现在这梦断山脉了？”叶空好奇的询问了出来。    陈文心深吸一口气，道：“第二轮考核，考核的是实战能力，从六十三人中决胜出了前十名。第三轮考核，则是要在十天之内从这片梦断山脉中带出一种天地奇物，可以自己动手，也可以找人帮忙，但必须是刚出土的天地奇物。根据这种天地奇物的价值，来判断最终的成绩。故此，我们才会出现在这里。”    叶空神色微动，只要能够获得那个名额，那就是四星宗门的弟子了，他们各自的势力自然会拼命找寻天地奇宝。    如果能傍上落云宗，就算死几个武将都值得！    叶空又想到了当初的那个吴宏剑，就是带着一大批武将去紫麟毒蟒的老巢中夺取地炎火莲，想必就是为了这件事情。    那洪城主让人从这片梦断山脉中带出天地奇物，估计这些天地奇物也都落在了他的腰包中，这倒是个好算计。    “文心！”陈天元忽然喝住了陈文心。    他们这一行人是为了天地奇物而来，如今又急着返回，很容易就推测出他们身上有某种天地奇物。    陈文心自知失言，赶紧闭上了嘴巴，脸上有些懊恼的神色，狠狠地瞪了叶空一眼，目光中多少有些警告的意思。    武破万古

 第356章 激战狼群
    热门推荐:、、、、、、、    叶空淡笑道：“不用紧张，我对你们得到的那种东西，不感兴趣。前段时间，我遇到了黑龙城吴家的人，他们正在图谋地炎火莲。”    “地炎火莲？”陈文心惊呼出声，脸色变得有些难看起来。    陈天元等人同样脸色微变，陈天元深吸一口气，询问道：“小兄弟，据我所知，那地炎火莲可是有着一头九级凶兽紫麟毒蟒看守着，你确定吴家去夺取那株地炎火莲了？”    他们可是清楚，那地炎火莲的价值，可比他们得到的月冥果的价值高多了，如果吴家成功了，那陈文心被选定为落云宗弟子的名额又少一个。    陈天元等人的目光都落在叶空身上，一个个都紧张无比。    叶空好整以暇的点了点头，淡淡的道：“吴家的确去了，可惜，他们失败了。他们错估了紫麟毒蟒的实力，武将死了七八个，连那个叫吴平的都死了，各自分散逃了。”    听到吴家的人没有得到地炎火莲，陈天元等人多少松了口气，这样一来，陈文心的机会就会更大一些。    陈文心疑惑的望着叶空，道：“你怎么知道的这么清楚？”    众人的目光再次落在叶空身上，叶空随意的耸了耸肩，道：“因为我就被他们胁迫着去对付紫麟毒蟒了，幸亏紫麟毒蟒实力强悍，我才侥幸从吴家的队伍中逃了出来。”    陈天元等人的目光都微微收缩了下，他们自然都能够感觉到事实肯定跟叶空说的多少有些出入，但是叶空既然能够从紫麟毒蟒和吴家的手中逃脱出来，自然有些手段。    他们自然不会询问叶空的修为到底有多强，这可是忌讳。    正在这时候，叶空的耳朵微微颤动了下，提醒道：“小心点。”    陈文心哼道：“小心什么？那群畜生刚被我们打退没多久，不可能这么快到来……”    陈文心的这句话还未说完，就听到陈天元沉喝出声：“都打起精神来！那群畜生又来了！”    众人都不自觉的握紧了手中的兵器，目光诧异的从叶空身上扫过，叶空居然比他们这队伍中修为最高的陈天元还能更早的察觉危险，这也太不可思议了。    很快，他们就看到一道道狼影在林间快速穿梭，正是先前退去的那群无影风狼！    一头头无影风狼在林间穿梭，很快就在众人周围形成了个巨大的包围圈，快速收拢着，滚滚煞气混合着腥臭的气息弥漫开来，让人有一种心悸的感觉。    “铿铿铿……”    一道道刀剑出鞘的声音响起，陈家的众人全都拔出了自己的兵器，一个个的眸子中都闪烁着冰冷的光芒，做好了防御的准备。    这群无影风狼围而不攻，似乎在等待着什么。    叶空若有所觉的望向远处，眉毛轻扬，微微眯起了眼睛，手掌搭在了青龙剑的剑柄上。    在远处，有两头巨大的白色凶狼并肩走来，恍若巡视自己领地的王者一般。    这两头凶狼，全都是八级凶兽！    片刻之后，陈天元也察觉到了危险的气息，目光在周围扫视了一圈，遥遥望向那两头巨大凶狼走来的方向。    “两头八级凶兽！”陈天元的眸光骤然收缩。    其他人也都看到了那两头白色凶狼的到来，一个个的脸色都非常难看，陈文心的脸色隐隐浮现出一丝苍白。    在这种时候，他们都明白了，难怪那头白色巨狼对他们攻击了多次却从来没有生死搏杀，就是为了拖住他们，等待另一头白色凶狼到来之后，再对他们发动总攻！    八级凶兽，相当于武将中期的强者，这两头白色巨狼的出现，让陈家众人的心都沉了下去。    “这下危险了，大家都小心点！”陈天元紧了紧手中的暗金色长枪，脸色凝重无比。    其他人各自都紧了紧手中的武器，在这种时候，说什么都是徒劳的，要想活命，就只能拼死一战！    “嗷……”    其中一头八级凶兽级别的白色巨狼仰首发出一声狼嚎声，一百多头凶狼全都疯狂的朝着叶空一行人扑杀了过来。    “刷刷刷……”    一头头无影风狼迅疾的朝着叶空等人发动了攻击，尖牙利爪在斑驳的阳光下反射着冰冷的光泽。    “杀！”    陈天元爆喝一声，手中的暗金色长枪震颤出数道暗金色游龙，猛然将冲的最快的三四头凶狼全都震飞了出去，倒在地上没有了声息。    与此同时，其他人也都跟这群无影风狼交上了手，一道道刀气剑气纵横，一声声凄厉狼嚎穿金裂石，瞬间就将这片区域变成了一片血腥战场。    叶空手中的青龙剑带着一道青色虹光铿然出鞘，剑身蜿蜒如龙，震颤出点点雨点状的剑气，恍若一头行云布雨的游龙。    剑气雨点精确无比的落在冲过来的五六头无影风狼的眼睛中，每一点剑气雨点闪过，都会带走一头无影风狼的性命。    眨眼之间，在叶空面前的无影风狼尽皆毙命！    “好剑！好剑法！”陈天元大声赞叹出声，眸子闪亮无比。    就连陈天元使用的暗金色长枪都只是四星玄兵，而这柄青龙剑，却是一件五星玄兵！    叶空动用的剑法是雨打莲花剑法，可是一套玄阶中级的剑法，又达到了圆满境界，施展出来自然威力非凡。    这种普通的凶狼，仅仅是六级凶兽，自然无法撑过去叶空的凌厉剑法攻击。    见到叶空发威，陈家的其他人都士气大增，一个个都鼓动全身真元真气，凌厉的斩杀着靠近的无影风狼。    陈家之人，除了陈文心是武师九层之外，其他的七人全都是武将境界。这群无影风狼冲击的虽然厉害，但想要冲破他们的防御圈，倒也不容易。    鲜血的气味在弥漫，整个无影风狼群都变得更加疯狂，一头头无影风狼完全不顾生死的对着叶空等人发起了冲击，更多的向着叶空冲杀了过去，却在眨眼间就变成了尸体。    一头头无影风狼的尸体倒下，陈家众人的身上大都挂了彩，唯有叶空依旧从容，丝毫不曾受伤。    “嗷……”    伴随着两声不分先后的狼嚎声响起，那两头白色巨狼迈开脚步，迅疾无比的朝着众人冲击了过来。    武破万古

 第357章 叶空显威
    热门推荐:、、、、、、、    八级凶兽，是堪比武将中期的存在，而且凶兽本来就比人类皮糙肉厚，厮杀起来，凶兽的胜算更大。（www.juyit.com 君子聚义堂小说网）    这两头白色的无影风狼全都是八级凶兽，别说是两个一起了，就算是单独厮杀，陈天元的胜算都不大。    当初陈天元还是仗着其他的几个武将，才能让原来那头白色无影风狼忌惮。    而如今，两头八级无影风狼一起冲击，陈家众人加起来都难以抵挡！    况且，在这两头白色巨狼的后面，还有着八头七级凶兽，都跟随着他们一起攻杀了过来！    叶空暗自思量，每个狼群都有一个首领，这应该是两个狼群，此时汇合之后，狼群将会更加强大！    正在叶空思量的时候，陈天元手中的暗金色长枪带出数道枪芒，将逼近的几头无影风狼全都洞穿，纵身跃到了众人前方，手中的暗金色长枪朝着那两头八级无影风狼冲击了过去。    “爹！”陈文心焦急的喊了出来。    她可是清楚，陈天元抵挡住一头白色无影风狼都有些勉强，面对两头八级无影风狼，要想抵挡住，基本上是不可能的事情。    陈天元和两头八级无影风狼快速交接在一起，两头八级无影风狼根本就不与他硬碰硬，而是宛如两道狂风似的，围绕着陈天元开始游走起来，忽隐忽现。    无影风狼，本来就是速度型的凶兽，将速度的优势发挥出来之后，更是踪影难寻，陈天元也只能被动防守。    转眼间，陈天元的身上就挂了彩。两头八级无影风狼的利爪在他身上留下了数道血痕，鲜血淋漓而落，他却不敢擦掉，严阵以待。    就在陈天元跟两头白色风狼对上的时候，剩下的八头七级凶兽级别的无影风狼都疯狂的朝着陈文心等人攻杀了过去。    陈家的六个武将和陈文心顿时都感觉压力大增，七级无影风狼风狼，可都是相当于武将境界的存在，八头七级无影风狼一起向着他们攻击，可比刚才那数十头六级无影风狼一起攻击的压力还要更大！    “刷刷刷……”    叶空手中的青龙剑带出道道雨点剑气，快速汇聚成一朵美轮美奂的莲花，从其中一头七级无影风狼面前闪过，就见到那头无影风狼无声的倒了下去，七窍流血而死。    叶空在武师中期的时候，就能够斩杀武将了，如今他的修为达到了武师九层，又动用雨打莲花这样的武技，斩杀七级凶兽，轻而易举。    陈文心等人全都愣住了，虽说他们都猜测叶空的实力应该非常强悍，但也没料到会这么强悍，连七级凶兽都无法坚持一个照面。    叶空的强势，让他们都信心大增，出手之间更加凌厉，跟剩下的几头七级无影风狼战的难解难分。    剑光闪烁，叶空手中的青龙剑就像是幽灵一般，快速收割着周围的七级无影风狼的性命，几个呼吸间，又有三头七级无影风狼死在了他的剑下。    其他的四头七级无影风狼见状不妙，快速撤离开，不敢再靠近叶空，只是指挥着那些六级无影风狼纠缠住了叶空等人。