武神空间
作者：傅啸尘
最后更新：2017-11-09 06:35:12
    叶希文本只是地球上一个普通的大学生，却意外穿越到了一个名为真武界的世界！在这个世界中，强大的武者能翻山倒海，毁天灭地！本是资质平凡的他，因为得到了一个神秘的特殊空间！任何的武学都可以在神秘空间中推演，别人修行几十年，他只需要一年！只要有足够的灵石，什么天才在他的面前都是浮云！本书主群：2.5.2.1.5.9.1.0每天保底三更，一般时间是中午十二点，晚上八点，晚上十点，如果有第四更的话，一般是在凌晨发！


正文 第一章 神秘空间
    ，    一元宗，坐落在青峰山上，绵延极长，现在是盛夏时节，天空之中，太阳慢慢落了下去，夕阳将影子拉的很长。    一片不是很大的小湖泊边上，一个约莫着十七八岁的青衣少年坐在湖边，抓起湖边的一块石头扔出，顿时在湖边打出几朵浪花。    叶希文有些茫然，他没想到，他居然穿越了，原本叶希文只是二十一世纪的地球上一个普通的大学生罢了，一个月了，他才终于接受了穿越的事实，这不是有人和他进行恶作剧，而是，他真的穿越了。    到了这个世界已经一个多月了，他慢慢的也能接受事实了，这里已经不是在地球了，虽然这里的风土人情和古中国很像，但是他知道，这里已经不是地球了，而是一个叫真武界的地方。    这是一个武道的世界，一个武技繁衍了无数年的世界，武技在这个世界繁衍出了灿烂的文明，强大的武者修为达到绝顶可以移山倒海，开山裂石，甚至寿命无限延长。    叶希文现在的身份，就是一元宗中的一位长老的第三子，而且还是养子，是父亲叶空明在十八年前抱回来的，这在宗里都不算什么秘密。    一元宗是大越国最为强盛的门派之一，高手如云。    而坐落在青峰山上的一元宗只是大越国一元宗的其中一个分支罢了，像这样的分支一元宗还有很多，专门为一元宗总宗输送人才。    叶希文的修为只在后天三重，以他的年纪，这修为只能算是一般。    在真武界中，武者从踏入武道开始就是后天一重，一直往上，直到后天九重，至于后天之上的，就是先天，至于先天怎么划分的，叶希文就不知道了，毕竟一元宗的宗主也才是先天境界呢。    一元宗一共分外门，内门，核心三个级别的弟子，当到了核心弟子级别之后，便能够前往一元宗总宗参加考核，考核过的人，就能够真正拜入一元宗。    一元宗弟子的层次并非按照年纪来划分的，而是按照实力来划分的，后天肉身九境，能修炼到第三重境界之后，就能从外门升入内门，当修炼到第五重之后，就能够晋入到核心了，而如果想去参加一元宗总宗的考核，起码的要求也是第七重。    要求不可谓不高，叶希文的前身资质平平，今年十八岁，但是修为却也只是刚刚修炼到第三重后期罢了，这种成绩虽然不算奇差，不过也只能算是一般了。    叶希文也只是一元宗内门弟子中很普通的一个，内门弟子虽然不比核心弟子尊贵，但是也不像外门弟子一般地位低下，再加上他的父亲乃是一元宗中的长老，因此平日里他过的也还算不错。    不过他也算不上太受重视，叶希文的前身资质太过普通，后天三重后期在内门弟子中也只能算是中间，尤其是和两个哥哥姐姐相比，就更是如此了，他的大哥叶枫今年不过是二十一岁，就已经是后天八重巅峰，是宗里的超级天才，而他的二姐叶茹雪只比他大一岁多，也已经是后天七重的存在了。    在这样的情况下，他当然不怎么受到关注！    “沙沙！”    叶希文身后的树林中传来一阵沙沙声，一个十七八岁的锦衣胖子从树丛后蹿了出来，叶希文脸上露出几分笑容，这人名叫王烈，是他从小到大的好友，家里是青峰山下青峰镇上的一家大户人家，和一元宗有很深的关系，王烈自小也就被送上山学武，两人关系极好。    当然，他们俩天分半斤八两，叶希文是三重后期，王烈也就比叶希文强点儿，三重巅峰，这也是两人一直处的很好的原因。    “天色都晚了，你不回去歇着，来这里干什么？”叶希文笑着问道。    “这不是不放心你么？”王烈嘿嘿一笑说道。“你最近老是怪怪的，神神叨叨的！”    “放心吧，我能有什么事儿！”叶希文说道。    无非就是从地球穿越过来有些不适应罢了！    “你现在正是要突破到四重的关键时候，还不赶紧闭关！”叶希文说道，后天三重只能算是内门弟子中普通的，但是后天四重就算是内门弟子中的精英了，虽然只差一重，但是地位都天差地别。    “嘿嘿，我来找你就是为了这事儿，我打算闭关，大概要一段时间，不过你最近神神叨叨的，我有些放心不下！”王烈有些担心的看着叶希文说道，从小和叶希文一起长大，虽然两人一贯打打闹闹，但是却是非常关心他这个兄弟的，当然他永远都想不到，他的兄弟已经换人了。    “放心去吧，我还能出什么事儿？”叶希文笑着说道，“天色不早了，你先回去吧，我在坐一会儿就走！”    “那好吧，别太晚，小心碰到妖兽！”王烈叮嘱道。    一元宗坐落在青峰山之中，山上很是有一些凶猛的妖兽，这些妖兽都是拥有妖力的凶兽，比起一般的猛兽都要强的多了，唯有武者才能和他们匹敌。    “恩，我知道了！”叶希文点头。    虽然说，这里是一元宗附近地区，不会妖兽，但是也是一桩麻烦的事情，而且万一有那一只不按常理出牌的强大的妖兽跑出来，那他哭都没地方哭去。    这山上的妖兽太多了，他也不能不防，一元宗之所以坐落在这样的一座山上，就是为了震慑住山中的诸多妖兽，以避免妖兽下山扰民，虽然不可能挡住所有的妖兽，总会有一两只漏网之鱼，不过山下的小镇上也是有武馆存在的里面习武强身的武者也是不少，因此到也没什么。    因为这样的关系，所以一元宗的弟子在外面总是受人尊敬的，在这方面五十里范围内，走到哪儿都是被人高看一眼的。    王烈说完，就转身离开，虽然身材肥硕，但是到底是练武之人，动作轻盈，很快就消失在了树丛之中。    叶希文又坐了一会儿，正要离去，突然瞥见湖泊中，五彩的光芒一阵狂闪，在那一瞬间覆盖了湖泊，随即又再度恢复了平静。    叶希文很是疑惑，怎么会有五彩光芒，难道是里面有什么异宝不成，想到这里，叶希文有些兴奋起来，如果真有什么异宝，那就真的发达了。    打定了主意之后，叶希文就一个猛子扎进了水中，不断下潜，无论前世还是今生，叶希文的水性都是很不错的。    叶希文慢慢下潜，慢慢接近了湖心，这本来就是一个很普通的湖泊，没有什么水中的妖兽存在，不然的话，就这么近的位置，早就被一元宗中的高手给铲除了，因此叶希文也不怕遇到什么妖兽有危险。    叶希文在追中睁开眼睛，只见湖心之中，一团不大的五彩光芒静静的躺着，是的，叶希文的感觉，就是它躺在那里。    叶希文没有感觉到有什么危险，只觉得很是平和，顿时慢慢下潜，靠了过去。    叶希文伸出手，就要将那一团五彩光芒抓到手中，突然那一团五彩光芒发出了激烈耀眼的光芒，然后刹那间蹿进了叶希文的身体之中。    叶希文大惊失色，再一看，只见那湖心中的那一团五彩光芒已经消失不见了。    叶希文连忙上浮出水面，游到了岸边，不住的喘着粗气，还有些惊魂未定，检查了一下全身，发现没少什么，这才放心了下来。    用真气蒸干了水珠，正要回去，叶希文突然发现，他的脑海之中，出现了一片特殊的空间，灰蒙蒙的。    这是一个很诡异的情况，明明只有先天境界才可以内视，看到自己身体的每一寸血管，但是偏偏叶希文能感觉到自己的脑海中有一个很神秘的空间。    叶希文发现只要凝神，就能感觉到有这样一处空间的存在，叶希文越想越觉得，这一切太诡异了，也不敢在这个湖泊中多呆，连忙一路飞奔，回到了自己的小院落中，甚至都来不及和他父母打招呼。    青峰山本来就广阔无比，而一元宗占地也是非常广的，别的不多，就是地多房子多，再加上叶空明也是一元宗中的长老，位高权重，叶希文自成年之后也分到了一处紧靠着父母宅院的小院落。    叶希文惊魂未定的回到自己的房子里，这个时候天已经完全漆黑。    叶希文凝神，全神贯注，顿时那个特殊的空间又一次出现在了叶希文的脑海中，叶希文没有像往常那样一触即放松心神，而是继续凝神。    蓦地，叶希文眼前一黑，突然出现在了一片混沌之中，叶希文顿时大惊，不过他很快就反应过来了，这里不是别的地方，而是他的脑海中的那一片空间之中，这段时间来，他看到的太多次了，因此很快就认出来了。    应该不会是整个都进来了，可能是一部分的元神进来了，但是这个空间有什么用，他目前也不知道。    不过很快，叶希文就发现一个问题，因为他出不去，这里根本就没有出口，无论怎么走，都是在一片混沌之中，周围的景致也都是一般无二。    DDDDDDDDDDDD    新书第一章，求推荐票，求收藏！    两本完本保证！

正文 第二章 后天四重！
    ，    时间一分一秒的过去，叶希文也放弃了要走出去的想法，顿时有些气馁，该不会才穿越过来，就会被困在这里一辈子吧！    虽然叶希文没有想过一来就称霸世界绝世无敌什么的，那都是歪歪小说而已，他所想的首先就是自保，然后将所有的耻辱都还回去，但是也不想一辈子都被困在这里。    又过了许久，叶希文实在是无聊的很，只好开始练起了内功，这个世界的武功分为武技和内功两个部分，他现在只有后天三重，还没有第四重，而按照宗内的规矩，第四重以前是不允许修炼武技的，原因很简单，武道修行，以内功为根本，内功无成，那这辈子也没有什么成就，而武道的前三重是打基础的阶段。    他发现，除了被困在这里之外，其他的一切都和在外面的时候一模一样。    不管怎么样，只有以不变应万变，修炼内功，提升自己的实力，也不会白白浪费了时间。    他现在修炼的这套功法，名叫《明玉功》，一共分十层，是宗内少数能够一路修行到先天境界的内功，也是全靠了叶空明长老的身份，叶希文才能修行到这套功法。    这套功法非常平和，正是最为平和不过的了。    陡然发现，对于《明玉功》的感悟居然不断的涌上心头，如果说以前的感悟速度是小溪流的速度的话，那么现在叶希文的感悟速度，绝对是长江黄河，奔涌不息。    无尽的感悟将叶希文填满，让他如痴如醉的一遍又一遍的搬运着真气，修炼着《明玉功》。    也不知道过去了多久。    “轰！”    叶希文猛然间惊醒过来，睁开眼睛，发现自己居然又出现在自己的房间中而不是那个混沌的空间了，外面的天已经蒙蒙亮了。    叶希文惊出一声冷汗，刚才那个空间难道只是梦境么？    但是在那个混沌空间中的感悟却又是极其清晰，根本不像是假的。    突然，叶希文发现，他削瘦的身体上被汗水浸湿，浑身都是一些黑色的杂质，这些都是隐藏在身体中的一些杂质，后天九重，每一次突破，都会排出一些杂质，一直到排除干净，身体空明之后，才会试着打通任督二脉，从后天返回先天。    这是突破了一重的现象啊，怎么会这样，叶希文惊愕不已，他自己估算着，以他的情况要突破后天四重，起码还需要小半年左右的样子，毕竟他的天资也就摆在那里而已。    但是这才在混沌时间中待了一夜的时间居然已经练到了第四重了。    难怪，按照前身的记忆，一般就算《明玉功》练一遍也都难有一点感悟，但是刚才在空间中演练《明玉功》的时候，大量的感悟和信息涌入脑海中，比起在现实中的推演速度何止快了百倍。    如果是这样的话，有了这个特殊空间的帮助，什么武学在叶希文眼中都不再是秘密，通过在这个特殊空间中的演练，叶希文能很快的掌握住武学的精髓！    叶希文一拳轰出，顿时震的空气一阵爆裂震动，一股劲在他的身体中游荡，全身的力量，不再是以往那样分散在全身，而是拧成了一股劲，比起以前，简直不可同日而语。    后天九境当中，第一重的武者，一拳轰出能有五十斤，第二重就是一百斤，第三重就是二百斤了，等突破到第四重，就能一口气增加到五百斤。    后天第四重是第一个分水岭，达到后天四重之后，力量达到五百斤，也就是一头猛虎之力，威猛之极。    一元宗中并不限制门下的弟子一定要修炼什么样的功法，因为一元宗中的功法本身就非常的多，每个弟子都可以找到适合自己的功法。    就算是外面得到的功法也不禁止，反而只认为这是弟子的机缘所在。    更重要的是，他的肉身经过了那五彩的光华的改造之后，经脉扩大了无数倍，如果说以前叶希文的经脉是小溪的话，那么改造之后的经脉就是长江黄河，真气在其中奔流不息。    这样子叶希文一天的修炼都比的上别人许多天的修炼成果，而且一般功法的威力和一瞬间能发出的真气数量有直接关系，叶希文经脉比一般人都要宽阔许多，同样的招式在叶希文的手中也远比其他人要厉害的多。    叶希文现在的力量直接突破到了五百七十斤。    叶希文顿时大喜，有了这个特殊空间的帮助，他才有可能脱颖而出，出人头地。    想到这里，叶希文便不再耽搁，立刻就原地在一块青石板上盘坐了下来，凝神贯注，果然，那个神秘空间又再度出现，但是这次，无论叶希文怎么全神贯注，都再也进不去那个空间中了。    叶希文有些奇怪，怎么会这样，刚才能进去，现在却不能进去了。    蓦地，叶希文发现，自己身上的真气居然全部消耗干净了，不见了，顿时大惊，刚才他的真气还是满的，怎么可能突然就消失了。    “我明白了！”叶希文突然说道，他突然想到，该不会要在这个空间中演练功法，就得消耗真气，或者说能量吧，也只有这样才能解释为什么他现在进不去那个空间，而且刚才突然间从那个空间里出来，恐怕也正是因为真气被消耗殆尽的关系吧。    院子之中，叶希文拿出了自己所有的家当，十块下品灵石，这是叶希文所有的家当了，这个世界中的晶石叫做灵石，每一块灵石中都蕴含有相当的灵气，分为下品灵石，中品灵石，上品灵石和极品灵石。    武者可以吸收灵石之中的灵气用来修炼，也可以在短时间内补充自己的真气。    如果这个空间要推演功法确实是要消耗能量的话，那么用灵石也是可以的。    叶希文吸收着灵石中的灵气，转化成真气，然后凝神静气，那一个特殊空间又再度出现，叶希文继续凝神，果然如同叶希文所想的那样，一举就进去了那个空间。    DDDDDDDDDD    新书求推荐，求收藏，求点击，各种求！

正文 第三章 藏书阁
    ，    不过和上次不同的是，上次叶希文整个精神都进入了那个空间中，完全感觉不到身体的情况，但是现在却能同时感觉到外面身体的情况，感觉就像是一心两用，同时有两个自己一般。    叶希文也不浪费时间，立刻控制着特殊空间中的神念开始修炼《明玉功》，顿时无数的信息顿时涌上了心头，现实中的修为也在连连突破。    叶希文顿时大喜，看来，自己所猜测的没有错。    叶希文停了下来，从那个神秘的空间中出来，修炼《明玉功》的事情先放到一边，现在还有一件很重要的事情要做，那就是先挑选武技，一个武者如果不会武技的话，那还怎么算的上是一个武者。    尤其是和敌人搏斗的时候，不会武技根本就不行，光有内功而没有武技，只能是被人完虐的下场。    天已经亮了，叶希文梳洗一下，前往父母的院子中吃早餐，这是叶家的习惯，即便是叶家三个孩子已经成年搬出去住了，但是如果不在家也就算了，在家三餐必然是在一起吃的。    叶希文到的时候，父母和哥哥姐姐都已经到齐了，就等他一个了。    “昨天晚上连晚饭都没回来吃，你去哪里了？”叶空明问道，叶空明是一个面容肃穆的中年男子。    “孩儿去修炼了！”叶希文自然不敢把那个神秘空间的事情都抖落出来，“我要告诉父亲一个好消息！”    叶空明眼中闪过一丝奇怪的神色，问道：“什么好消息？”    “是啊，是啊，快说，小弟，什么好事儿啊！”叶希文的二姐，叶茹雪连忙问道，她天生一副娃娃脸，虽然已经超过二十岁了，但是也就和十五六岁差不多，看着比叶希文还小。    闻言大哥叶枫也转过头看向叶希文，叶枫面容酷似叶空明，犹如是年轻版的叶空明，俊朗的外貌配上一身白衫，看过去潇洒无比。    兄妹三人年纪相差不大，从小一起长大，感情极好。    叶希文的母亲夏春雪虽然已经年过四十，但是多年养尊处优，加上身怀武功，驻颜有术，看上去，不过是二十出头罢了，只是含笑看着一大家子，虽然叶希文只是养子，但是在她心中却与亲子无异。    “我想学武技了！”叶希文笑着说道。    “学武技，你突破到了四重了？”叶空明一愣，随即反应过来说道，又扫了叶希文一眼，顿时明了。“不错！”    叶空明也没觉得有什么，毕竟原本叶希文就是第三重后期的实力，现在突破到第四重也没什么奇怪的。    不过他绝对想不到，叶希文是在一夜之间从第三重后期突破到了第四重。    夏春雪也是笑着点点头，虽然只是从后天三重突破到了后天四重，但是叶希文的每一点进步她都很欣喜。    一家人都很欣喜，并没有觉得有什么，因为无论是叶枫还是叶茹雪突破的速度都比叶希文要快的多了。    叶希文这时候突破很正常。    “等一下吃了饭，孩儿就想去挑选武技！”叶希文笑着说道，按照一元宗的规矩，突破到后天四重之后，就可以进挑选一本武技，不过只能是初级的武技，这次挑选武技，都是免费的，也只有这一次，以后如果还想要学习什么武功的话，就必须要以积分来换了，这些积分是所有宗门都有的，一般都是用各种功劳或者天材地宝来兑换。    “恩，去吧，不过这个武技你要好好挑选，现在你还是打基础的阶段，不可能选太多的武技，所以在很长一段时间内，都将用这门武技！”叶空明说道。    一门武技从开始学习到最后练至大成，一般人少说都要十年以上，哪怕只是一门初级武学，就算是天才，也需要一两年的时间。    叶空明的意思是贪多嚼不烂一门武技练到大成威力都是不可小觑的，如果还没有修炼到巅峰就不断的学习的话，最后只能是贪多嚼不烂，样样会，样样松。    叶希文点点头说道：“孩儿知道！”    叶希文知道，叶空明是老成谋国之言，对于贪多嚼不烂的道理，他也是知道的。    “孩儿还有一件事情想说！”叶希文问道。    “说吧！”叶空明脸上泛出笑容，叶希文突破，他心中一很是高兴。    “接下来的一段时间，孩儿想进入青峰山后山中修行，尽快巩固目前的境界，也是为了磨练武技！”叶希文说道，叶希文想过了，内功可以在安静的地方修炼，但是武技的话，还是要在搏斗之中，才能了解精髓，才能飞速进步。    更何况，他如果想用那个神秘空间修炼的话，那么就更不能让别人看见了。    “可以！”叶空明点点头，虽然有些不放心，不过叶枫和叶茹雪当时突破到第四重的时候，也是就进入了青峰山中修炼了，那时候年纪比叶希文都要小的多了。    吃过了早饭之后，天已经完全亮了，叶希文独自前往一元宗中的。    是一元宗最为重要的地方之一，因为这些秘籍代表的是一元宗的传承，一元宗能屹立青峰山几百年，全都是靠着这些秘籍，才能保证一元宗的传承源源不绝。    时间还早，叶希文到达的时候，和以往一样，门口只有一个碧衣老者躺在一个摇椅上，看着一本泛黄的古籍，甚是悠闲。    叶希文的前身以前就经常会来到中，中不仅仅有秘籍，的一楼之中都是一些各国的地理志啊，奇事秘闻之类，各种书籍都有，其中更是包含了无数和修炼有关的，无关的内容，叶希文的前身经常来到这里借阅这方面的书籍，这么多年下来，叶希文也算是博览群书，许多老一辈的武者估计知道的都不如叶希文这么多。    叶希文穿越过来的这段时间，为了尽快的弄清楚这个世界的情况，也没少来这边。    因此对这里也是不陌生！    DDDDDD    求收藏，求推荐，求点击，拜谢了！

正文 第四章 挑选功法
    ，    二楼以上的才是关于武学的，一共分五层，一楼中，都是一些闲书，二楼中都是一些初级的功法，三楼是中级功法，四楼中是高级功法，而五楼中放着一元宗中少数几本先天级别的功法。    这么多年来，叶希文都不知道对方叫什么名字，不过人人都称呼他为莫老，虽不知他什么身份，但是想来也是一元宗中的前辈，所以每次叶希文见他时，都很是恭敬。    “叶小子来了？这次要看什么书啊？经史还是地理志？”莫老放下书，满是和蔼笑容的说道，对于叶希文他的观感还是很不错的，不仅谦虚有礼，更重要的是，这年头，愿意静下心看几本书的人很少了，年轻一辈都显得浮躁的很。    “莫老，我今天来是想借武技类的书！”叶希文说道。    “武技？”莫老眼中莫名精光一闪，“你过了四重？”    “不错，不错，哈哈哈！”莫老开怀的大笑，是真的将叶希文当做是子侄辈了。    “既然你是来挑选功法的，不过习武切忌不可贪多，还是要合适自己的为好！”莫老说道，虽然每一个来这里挑选秘籍的弟子，他都会这么说，但是对叶希文却是异常的认真。    很多年轻人在一开始总是想学这个想学那个，拿不定注意，甚至有些人自以为天分高绝，可以统统都学，结果最后的结果只能是画虎不成反类犬，仅仅是学了个皮毛罢了，那样的话，反而不如那些只专攻一门武技的人。    “多谢莫老提醒，小子一定谨记在心！”叶希文对莫老的话是深以为然，并且深深一鞠躬以感谢。    习武就和读书一样，没有可能一步登天，以前读书的时候，叶希文也是奉行一本读完读透了才会开始读另外一本，这样的话，可能同样都是在一定的时间内读完很多本，但是叶希文比那些几本同时学的人要通透的多了。    “好了，老头子我也不多说了，你自己进去看看吧！”莫老摆摆手，躺倒摇椅上，又看起书来。    叶希文走进了之中，早就觉得这个莫老是深不可测，当然是指这个身份，一元宗是何等重要的地方，怎么可能随便派一个糟老头看守就算了，连个守卫都没有，不过以前叶希文急于查清楚这个世界的情况，每次来往都是匆匆，所以也没去看这个莫老到底身上有没有什么功夫傍身，但是现在一看，却还是普通老头的样子，但是普通老头怎么可能会被派来守，还没有其他的护卫，说明高层都很信任莫老，那么就只有一种可能了，莫老的实力根本就是深不可测，高到了他也根本看不出来的程度。    而且其身份之高也是可以料想的，只是不知道他这么高的身份为什么会甘愿来守，虽然在一元宗也是个很重要的地方，但是到底没有太多的实权。    不过叶希文也没去细想，反正也不是敌人，相反的，莫老对他还是非常的有好感。    一元宗的的藏书不少，不过却分门别类的放好，其中最少的是基础和先天两种，先天级别武技是因为难以收集，而基础的武技却是没有必要太多，拳法，掌法，腿法什么的各几种就好，反正只是打基础的，将来真正对敌，用到基础武技的概率也小，打熬身子也不用那么多。    基础的武技，掌握几种就差不多了，无非就是什么基础剑法，基础拳法之类的。    所以叶希文还是将目光看向了初级武技，其中印象最深刻的毫无疑问是奔雷手，之前见过他大哥叶枫修炼的奔雷手，给他留下了深刻的印象，奔雷手最大的速度就是快，非常快，威力也非常大，不过虽然是初级，但是练至大成，威力也是颇为不弱，奔雷手练到极致每次出手之间都能引发九声雷鸣，就是奔雷九响。    叶希文没有在一楼停留而是直接就上了二楼，只见在二楼和一楼之间的楼梯之中有有一个肉眼可见的薄膜，叶希文穿了过去，只觉得一股阻力阻碍着叶希文往上走，不过叶希文还是很顺利的走了上去。    叶希文知道，这种薄膜就是为了防止实力不够的弟子硬要闯上来，虽然他上来的不算艰难，但是他却知道，这道薄膜设置的巧妙，有后天四重以上的实力的，都可以畅通无阻，没有后天四重的实力的，都是上不来的。    叶希文对奔雷手很感兴趣，于是很快找到奔雷手，看了起来，奔雷手和最大的特点则是唯快不破。    叶希文已经选定了，翻开奔雷手的秘籍，将通篇的内容都背了下来，这里面的秘籍都是不可以带出去的，不过可以抄写，但是叶希文没有带纸笔过来，背下来也是允许的，反正把秘籍抄了带回去也要背的，所以很多人都干脆选择就在这边背了然后回去。    又过了小半个时辰，叶希文背了下来秘籍之后，放下奔雷手的秘籍，没有继续看下去，而是径直下了楼，除了。    莫老还是在悠闲的看着那本古籍，见叶希文出来了，便笑着说道：“选好了？”    叶希文点点头说道：“恩，小子选了《奔雷手》！”    “《奔雷手》？这本秘籍不错！”莫老说道，“这本秘籍威力也是不错的，不过这个是掌法的秘籍，你也要找个机会选一本兵器的秘籍，不然与人相斗，多少有些吃亏！”    “恩！”叶希文点点头。    “要想专修其他的掌法或者拳法之类的，起码也要将《奔雷手》修炼到第六响以上，会多种武学，不如专精一项，贪多嚼不烂的道理我想你是懂的！”    “多谢莫老指点！”叶希文说道。“那小子就先告退了！”    “去吧！”莫老看了叶希文一眼说道，随即又继续看起了泛黄的古籍，躺到摇椅上，还是一如既往的悠闲的样子。    叶希文知道他一贯如此，也不介意，转身就回了自己的院子。    DDDDDD    求票，求收藏，求点击！

正文 第五章 奔雷九响【为了冲榜】
    ，    院子之中，叶希文拿出了自己所有的家当，十块下品灵石，这是叶希文所有的家当了，然后吸收着灵石中的灵气，转化成真气，然后凝神静气，那一个特殊空间又再度出现，叶希文继续凝神，果然如同叶希文所想的那样，一举就进去了那个空间。    叶希文也不浪费时间，立刻控制着特殊空间中的神念开始推演奔雷手的精髓，顿时无数的信息顿时涌上了心头！    叶希文顿时一喜，看来，自己所猜测的没有错，非但内功能够演练，就连武技也不例外。    解构出奔雷手精髓，一遍一遍的打着，恍惚之间，犹如行云流水，收发随心。    叶希文开始演练起了奔雷手，奔雷手有雷厉风行，电闪雷鸣，鬼工雷斧，平地风雷四招，虽然招数不多，但是却是易学难精，很难练到极致。    “轰隆隆！”    叶希文一掌一掌拍出，很快就将整个奔雷手演练了一遍。    叶希文打着奔雷手一遍又一遍，陡然发现，对于奔雷手的感悟居然不断的涌上心头，如果说以前的感悟速度是小溪流的速度的话，那么现在叶希文的感悟速度，绝对是长江黄河，奔涌不息。    “轰隆！”    “轰隆！”    “轰隆！”    也不知道过去了多久，叶希文每发出一掌，隐隐约约竟然带出了几分雷鸣的声音，这分明已经是将奔雷手练到一定的地步才会出现的异象。    “雷厉风行！”叶希文轻喝一声，右手势若闪电一般探出，带出几声闷声一掌拍在一块坚硬的青石板上，顿时那块青石板被生生拍散，甚至其中大半更是直接化为粉末。    叶希文看了看自己的双手，有些不可思议的说道：“没想到不过是推演出了奔雷手精髓的一小部分，居然能打出两响，继续推演下去，说不定真的能在一个月内打出九响也很难说！”    要知道，这一套奔雷手，易学难精，但是这才短短时间内，靠着特殊空间的领悟，居然就接连突破，接连突破到了两响的地步。    奔雷手易学难精，一般能打出两响的都是修炼了一年以上的老手了，至于说要打出九响，很多人练了一辈子都达不到。    叶希文的身上传来了噼里啪啦的脆响声，叶希文身上一点点的黑色杂质随着汗水，一点一点的排出了身体，他的肉身都更加的纯粹了。    叶希文发现，随着奔雷手突破到了两响，自己的力量居然增长了。    叶希文顿时大喜，一拳打出，空气都被打的噼里啪啦爆响。    他的力量居然从原本的五百七十斤，一举突破到了六百三十斤，足足增长了六十斤，没想到这奔雷九手，每一响之间居然差这么多。    后天第四重是第一个分水岭，达到后天四重之后，力量达到五百斤，也就是一头猛虎之力，威猛之极。    而到了后天五重，力量更是飙升，达到了一千斤，两虎之力。    没想到将奔雷手练到第二响之后，力量能增加这么多。    一般人修炼起来也没有这么大的效果，因为他们都是一层一层突破的，但是叶希文不一样，他是一夜之间突破的，因此这力量增长的特别明显。    DDDDDD    “轰隆隆！”    天微微亮，旭日初升，叶希文所在的小院子里，叶希文正在不知道疲倦的不断演练着奔雷手，已经演练了一整夜的奔雷手了。    叶希文掌法掌法浑圆连绵，如水流般流畅无阻，由于有着特殊空间的演练，所以叶希文修炼起掌法来，犹如行云流水，信手拈来，仿佛是极为熟稔一般。    叶希文一丝不苟的一遍一遍的打着奔雷手，整个院子里都是轰隆隆的犹如雷鸣一般的声音，又一趟奔雷手打下来，叶希文全身都湿透了，酣畅淋漓，全身都有蒸汽升腾而起，几乎犹如是云雾缭绕一般。    叶希文每打一遍奔雷手，真气就在全身走一遍，叶希文的气血就更加的旺盛，力量都会增强不少。    一开始，效果极为明显，几乎叶希文每打一遍奔雷手，身上的力量都会增加一斤，到后来效果越来越弱，但是每打十遍奔雷手，几乎都会增加一斤的力量。    三天下来，叶希文的力量再度增加了两百四十斤，达到了八百七十斤！    “电闪雷鸣！”叶希文大吼一声，居然一掌打出了四声雷暴声，也就是说，三天下来，他居然又多练出两响。    巨大的雷暴声和在特殊空间时候并无二致。    一声！    两声！    三声！    四声！    叶希文轻松打出了第四响，原本阻碍自己进步的屏障，仿佛在一瞬间都不存在了。    一般就算演练奔雷手打一遍也都难有一点感悟，但是刚才在空间中演练奔雷手的时候，大量的感悟和信息涌入脑海中，比起在现实中的推演速度何止快了百倍。    不过要说缺陷，也有一个，那就是消耗灵石消耗的太快了，将奔雷手修炼到第四响的程度，就将好不容易攒下来的十块灵石给消耗一空了。    当然，效果也是非常好的，叶希文是绝对不会放弃的。    现在叶希文非常需要灵石，不过现在他的灵石已经完全被消耗干净了，虽然叶空明那边应该有不少的灵石，毕竟灵石是真武界当中的硬通货，不但可以用来修炼，也可以用来当做货币使用。    但是没办法和叶空明解释，毕竟正常情况是不可能在短时间内将这些灵石都给消耗一空。    到了现在，叶希文也不得不停了下来，因为他用来推演奔雷手精髓的十块下品灵石已经完全消耗殆尽，完全没有了灵气的灵石也化成了一堆白色的粉末。    很快，叶希文就做了决定，要去青峰山后山之中磨练，一元宗坐落在青峰山之中，山上很是有一些凶猛的妖兽，这些妖兽都是拥有妖力的凶兽。    而且最重要的是，如果他要推演出种种武道精髓的话，也需要去猎杀妖兽来换取晶石，他脑海中的那个特殊空间太消耗晶石了。    DDDDDDDDDD    冲榜，求票，求点击，求收藏！

正文 第六章 两虎之力
    ，    “雷厉风行！”    山涧的小树林中，一声清冷的爆喝，猛然响起。    树林间，一道身影在其中穿梭，手掌探出一掌一掌拍出赫赫声，还带着一阵阵的雷鸣一般的轰鸣声。    “嘭！”一声闷响，木屑纷飞，蜘蛛网一般的裂缝出现在被掌击过的部位。    又是‘跨擦’一声，那一颗树应声倒塌。    四式奔雷手，叶希文已经练习的非常的纯熟了，信手拈来，没有任何阻碍，五天的时间转眼就过，叶希文全身的力量已经达到了九百九十五斤，就差一点，就能突破一千斤，达到两虎之力了，一般只有第五重的武者，才能达到两虎之力，但是叶希文的力量虽然已经逼近了两虎之力，但是他却能感觉的出来，离突破到第四重不远了。    由于力量已经逼近了两虎之力了，再加上叶希文的奔雷手也终于达到了六响！    在这五天之中，他的进步不可谓不大，足以横扫后天四重的高手，但是这还不够，还远远不够！    叶希文一遍又一遍的打着奔雷手的招式，这习武，第四重和第五重是一个分水岭，力量上，一千斤也是一个巨大的分水岭，一个一千斤力量的武者，也就是一个拥有两虎之力的武者可以轻松击败好几个拥有九百九十九斤力量的武者。    因为当人的力量暴增到五百斤的时候，就不仅仅是和原本一样，全身的力量分部在周身四肢百骸之中，而是凝聚成一股劲，不再是分散的，生生不息，源源不绝，威力瞬间会增加好几倍，有天翻地覆一般的变化。    而当一个人力量增加到一千斤之后，则会产生两股劲，交相呼应比起之前更是强了许多。    叶希文又打了一遍奔雷手，一举带出七声轰隆隆的闷响声。    “嘭！”    叶希文再次一掌拍爆了空气，浑身已经被汗水浸湿，仿佛是从水里捞出来的一般，浑身的肌肉酸酸麻麻的，不断抽搐，仿佛已经坚持到了极限。    叶希文咬着牙，甩掉已经快要滴落到眼睛中的汗水，浑身酸麻无力，但是他知道，越是这个时候，就越是不能够放弃，青峰山一元宗虽然只是一元宗总宗的分支，但是也是从一元宗中分出来的，各种典籍都很丰富，其中对于如何突破也有详尽的记载，突破的关键就在于如何达到生生不息，源源不绝，正是在肉身最为困顿的时候，不休息的，生出新的力量，以形成循环，源源不绝。    “嘶。。。”叶希文干裂的嘴角一咧，没有停顿，又是一套奔雷手打了下来。    身影不断在丛林中穿梭，一招一式，一丝不苟。    也不知道过了多久，叶希文的身影停了下来，一掌爆出一团雷状真气生生拍出了爆鸣声。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    。。。    “嘭！”    叶希文一掌居然生生打出了第七声雷鸣一般的爆响声。    叶希文全身的肌肉都开始抽动，骨头开始碰撞，噼里啪啦，老力尽，新力自然而然的就生了出来，叶希文的力量再做突破，拧成了一股劲，达到了两虎之力，力量有了爆棚式的进步，叶希文的修为也顺水推舟的突破到了第四重巅峰。    虽然仅仅只是第四重巅峰，但是叶希文凭借着两虎之力以及达到了七响的奔雷手。    就算是后天五重的武者都不是他的对手了。    突然前方一片丛林中传来一阵细微的‘沙沙’声，然后一只巨大的两米多高猪型，全身布满长刺的怪物，哼哧哼哧的打着响鼻从丛林里碾出一条路走了出来。    叶希文顿时心神一凛，这是一头后天五重的妖兽，箭猪，，最大的武器莫过于全身上下密布的长刺，遇到危险就会喷射出来，不小心就会被射成刺猬。    箭猪皮糙肉厚，很难对付，力量又打，一双长长的獠牙，能直接顶死猛虎。    这只箭猪，一出来，一双不大的眼睛就死死的盯住了叶希文，脚下一蹬，顿时全身肌肉收紧，转瞬间，几十根长刺犹如长箭一般，铺天盖地的朝叶希文射来。    叶希文有些郁闷，也不知道这畜生是怎么了，可能是刚才打拳打的太认真，没太注意，就闯入了这只箭猪的地盘中了，不过叶希文行动却不慢，脚下一踏，真气在脚下爆裂开来，身轻如燕，飞掠到半空中，躲过绝大部分的长刺，再拍落了几根扑面而来的长刺。    这只箭猪见一击没有奏效，竟然飞速冲了过来，完全和笨重粗壮的外表完全不一样，速度极快，长长的獠牙朝天拱起，要将叶希文给直接顶穿。    叶希文在半空中左脚点右脚，一个扭身，生生改变了方向，险险的避开那只箭猪的獠牙。    叶希文刚刚落地，那只箭猪如同小山一般的身躯就碾压了过来，根本不给叶希文有一丝一毫的喘气的机会。    叶希文冷哼一声，没有后退，脚下一踏，爆裂出一股真气，身形似箭，一掌拍出，仿佛裹在了缭绕的云雾之中，电闪雷鸣，轰隆隆的声音震耳欲聋，刹那间，叶希文一掌穿过了箭猪浑身秘密密麻麻的长刺中间，狠狠的按在了那头箭猪的身上，虚云劲爆裂开来，叶希文两虎之力的力量完完全全的爆裂开来了。    “嘭！”    这只箭猪被叶希文拍的皮开肉绽，肋骨都被打断好几根，惨叫连连，如同小山一般的身躯都被叶希文打的不断后退。    如果是一般的真气根本就拿皮糙肉厚的箭猪没什么办法，就更别说，这头是后天五重的妖兽，而叶希文不过是四重巅峰了。    但是叶希文的力量早已经突破了两虎之力，并不比箭猪兽要小，再加上达到了第七响程度的奔雷手。    一掌，仅仅是一掌就将箭猪兽打的皮开肉绽，肋骨都断裂，在惨叫不已。    DDD    兄弟们，还差一点，还差一点就爆上榜了，敢不敢给力一点，冲榜啊！

正文 第七章 地心果【三更】
    ，    叶希文也没想到自己的一掌居然能将出了名的皮糙肉厚的箭猪兽给打的血肉横飞，第七响的奔雷手果然厉害，以前四响的奔雷手和第七响的奔雷手根本就没有什么可比性。    “昂！”    箭猪兽大吼一声，出人意料的并没有冲过来，而是转身就跑，虽然妖兽们的智商也就和寻常野兽差不多，和人类相比更是天差地别，但是在面对生死抉择的时候，他们反而比人类更为果决。    没想到，箭猪兽竟然会选择逃跑，越是低级的妖兽，智商就越是低，所以这样子就更出乎他们的预料之外了。    箭猪兽虽然看着很笨拙的样子，但是其实却拥有很多人都没想到的灵敏的身手，没一会儿，身影就要消失在丛林里。    叶希文哪里能让对方跑掉，提纵起全身的功力，脚下爆裂出真气，身法被他运用到了极致，身影仿佛是闪烁在云海之中的魅影，不过是片刻间的功夫，就追上了箭猪兽。    叶希文一路跟着箭猪兽出了树林来到一片空地之上，空地一边的一片悬崖上，横出一块大石头，居然有一株三寸高的植物，这植物的由六片绿叶拱卫着一颗赤红色的果实，散发着淡淡的果香。    五十年份的地心果生长在由天地元气汇集的灵土之下，叶希文回想起以往看到过这种草药的记载，是练成一种增加功力的丹药的主要成分，一般来说，五十年份的地心果练成的丹药能增加五年的功力，可以说是极为珍贵的。    叶希文顿时了然明白了为什么这只箭猪兽一开始会对他有这么大的敌意了，应该是误以为叶希文是为了争夺地心果才出现在这里的。    天材地宝的珍贵，不仅仅是人类知道，妖兽虽然灵智不高，但是却也是知道的，等到地心果熟透了之后，就会滚落下来，这头箭猪兽已经等了很久了。    叶希文展开云踪魅影，瞬间追了上去，在空中一个扭身，一掌按下。    “嘭！”    奔雷手被叶希文施展到了极致，每一掌都是势大力沉，就算是一个后天四重的武者都能抗衡，挨了一掌也要重伤，也亏得这箭猪兽，皮糙肉厚，也远非一般后天四重的武者能够媲美的，不然早就被叶希文给生生拍死了。    不过即便是这样，箭猪兽挨了叶希文这一掌也是直接被拍的脊椎骨都断掉了。    “吼！”箭猪兽惨叫一声，庞大的身躯轰然倒地，抽搐不已，叶希文哪里会放过这个机会，抓到空当一掌将他的脑骨都给直接打的崩裂了，鲜血夹杂着脑浆迸溅出来。    箭猪兽惨叫着断了气。    叶希文顿时有些难以置信，一头后天五重的妖兽居然被他三掌给拍死了，这才以往都是绝对难以想象的，一般妖兽都会比同级别的武者难对付的多了，现在居然都不是他的三掌之敌，这让他对于一个多月后的宗内大比有了信心。    叶希文没有客气，将箭猪兽庞大的身躯剖开，挖出其中的妖核，这种妖核就是妖兽的本命精华所在最是值钱不过了，虽然只是后天五重的妖核，但是起码也是价值二十枚下品灵石。    也正因为妖兽的妖核如此值钱，因此每年要去猎杀妖兽的人都是层出不穷，但是其中许多人都只能是作为妖兽的口粮，葬身兽口。    不过叶希文没有要将妖核给卖掉的想法，要是上缴给宗门，可以换的宗门的积分，宗门的积分在外面或许不值一钱，但是在宗里的用处可就大了，包括可以换来优秀的功法，增加功力的丹药，以及某一位长老的单独指点等，这些对于叶希文来说，比起银子可都要重要的多了。    在这个实力至上的世界中，只有拥有强大的实力才是根本，其他的都是浮云！    当然，箭猪兽身上的其他部分也是可以卖出一笔钱的，但是叶希文随身携带不下，就只能够放弃了！    将妖核收入囊中之后，叶希文顿时顺着悬崖开始攀爬，随着现在叶希文的功力进展，身体素质有了突飞猛进了，犹如猿猴一般，进退自如。    叶希文很快就攀爬到峭壁上的石块上，那一株地心果就在跟前，在风中颤颤巍巍，一阵药香扑鼻。    叶希文顿时伸手朝着地心果抓去，虽然五十年份的地心果药效不是最好，但是对于现在的叶希文来说，已经是再好没有了，能增加五年的功力，叶希文甚至能直接将功力推到后天四重巅峰。    突然一阵动静懂上面传来，一阵腥风扑面而来。    叶希文下意识的脚下一踏，堪堪避开了这一道恶风。    叶希文定睛一看，居然是一条五彩斑斓的大蟒蛇张开血盆大口，腥气随处可闻，好家伙，这条大蟒蛇足足有半个人那么宽，长五六米左右，有了些道行了。    所谓灵药身边都有异兽守护，原本叶希文还以为就是那头箭猪兽了，所以多少有些松懈了，好在并没有完全的失去防备。    不然一口就会被那条大蟒蛇给咬掉小半个身子。    这条蛇明显有了一些道行，因为地心果只生长在灵气浓郁的地方，经过灵气长时间的滋润，这条大蟒蛇显然也都从一般的野兽变成了妖兽了，居然还达到了后天五重初期的样子。    这里附近也感觉不到有灵气了，显然也是被这株地心果给吸收的一干二净了。    “嘶！”那条五彩大蟒见一击不曾奏效，顿时立刻转过头，张开血盆大口，朝着叶希文就咬了过来。    腥气扑鼻，叶希文脚下踏踏交换，云踪魅影，直接避开了五彩大蟒的扑咬，回身一掌拍出。    雷厉风行！    叶希文掌势极快，狠狠的印在了那条五彩大蟒的身上。    “嘭！”    居然发出了金铁交鸣的声音，五彩大蟒身上五彩的鳞片比起一般的铁片都要坚硬。    叶希文的力气是何等的大，一掌就将那条五彩大蟒给打的横移出去好几米。    DDDD    本更求收藏！

正文 第八章 后天五重【四更】
    ，    就在这个刹那，那条五彩大蟒的尾巴横甩了过来，赫赫生风，眨眼间就甩到了叶希文的跟前，这条五彩大蟒的尾巴坚硬如金石，横抽出来，力量也丝毫不比两虎之力要小。    虽然蛇类妖兽不以力量见长，但是后天四重初期的五彩大蟒尾巴甩出来的力量绝对超过一千斤，被结结实实的抽中了，连骨头都会被抽断。    “嘭！”叶希文的双掌迎了上去，狠狠撞到了一起，又是金铁交鸣的声音。    叶希文顿时大喝一声，牢牢的抓住了那条抽过来的尾巴，手臂上的青筋顿时暴起，运起全身的力量，将五彩大蟒给在半空中甩了起来。    “呼呼！”一百多斤的五彩大蟒被叶希文在半空中狠狠甩了起来，发出呼呼的破空声。    “轰！”一声巨响，那条五彩大蟒被叶希文给直接抽到了峭壁上。    那条五彩大蟒被叶希文这用力一抽，直接深深陷入了峭壁之中，粗长的身体中都渗出了血丝了，很显然这一抽力度不小，五彩大蟒挣扎着想逃出，但是叶希文哪里会让这条大蟒如意，立刻又舞了起来。    “轰！”    “轰！”    “轰！”    很快，这条五彩大蟒就被叶希文给生生摔死了。    叶希文都顾不上休息，挖出这条五彩大蟒的妖核之后就立刻将地心果给挖了出来。    叶希文很快就离开了这个地方，因为这里的血腥很快就会引来山上的其他妖兽，到时候不免又是一阵麻烦，虽然说，这里是山脉的外面地区，不会有太强大的妖兽，但是也是一桩麻烦的事情，而且万一有那一只不按常理出牌的强大的妖兽跑出来，那他哭都没地方哭去。    这山上的妖兽太多了，他也不能不防，一元宗之所以坐落在这样的一座山上，就是为了震慑住山中的诸多妖兽，以避免妖兽下山扰民。    叶希文很快就回到了一元宗之中，还是和他几天前离开的时候差不多，没什么变化，叶希文径直来到了一元宗的功德殿，一元宗中专门负责将宗内的弟子贡献出来的物品兑换成宗门积分的。    叶希文大步走了进去，来到兑换积分的的管事面前，这些管事都是学院中的一些实权人物，并不是长老，但是却掌握着一些实权，虽然实力不算太高，一般弟子都是惹不起的。    这个年轻管事叫王石，以前也是一元宗的弟子，为人比较刻薄，又喜欢巴结权势人物，一般的弟子都不喜欢他    王石有些倨傲的说道：“你也要换取积分么？”    “不是！”叶希文摇摇头，拿出了那个箭猪兽和五彩大蟒的妖核。“我希望将这两个妖核换成晶石！”    王石只是很淡然的将两颗妖核收下，然后说道：“后天五重的妖核可以换成下品灵石二十块，两个可以换成下品灵石四十块！”    “恩！”叶希文表示赞同，虽然说妖核之间的品质也都各有差距，如果私下里去卖的话，可能会有多一块两块的，不过却远没有直接向功德殿换取要方便的多了。    接过了灵石之后叶希文就转身离去，有了四十块下品灵石和地心果，完全可以将奔雷九手直接推演到第九响的程度，到那个时候，这一项武技就圆满了。    叶希文离开了功德殿，回到了自己的小院子中，时间越来越紧迫了，他必须要尽快的提升自己的实力。    叶希文盘坐在床铺上上，取出地心果，吞服了下去，地心果吞入之后，地心果很快就化成了一道热流化入了叶希文的身体中。    一道热流从丹田升起，全身真气顿时疯狂运转起来，叶希文的脸也开始变的通红    伴随着叶希文体内真气的疯狂运转，原本稳固的境界开始不断出现松动。    叶希文全力调动体内的真气，炼化起这些能量，每炼化一份，叶希文体内的真气就壮大一份，还有更多的能量在叶希文的引导下开始淬炼起身体来。    无数的能量将叶希文全身的细胞都撕裂再重组，重组再撕裂，叶希文的脸上露出一种痛苦和享受纠结在一起的感觉，无数细胞被撕裂的时候，只觉得全世界在崩塌，叶希文的身上噼里啪啦的作响，仿佛是一阵阵鞭炮被放响的声音，这是叶希文的肉身在经历改造。    叶希文立刻下了床铺，进入了小院子中，大喝一声，开始打起了奔雷手的套路，脑海中一道人影在飞速演练着奔雷手的精髓，两颗妖核换来的四十块灵石中的灵气纷纷奔涌而出，涌入叶希文的身体之中。    “轰隆隆！”叶希文的小院子中充满着轰隆隆雷鸣一般的声音，叶希文的身上也在噼里啪啦作响，叶希文身体内的力量也在飞速增加。    两虎之力！    两条半猛虎之力！    三虎之力！    四虎之力！    五虎之力！    “轰！”的一下，叶希文后天四重巅峰的境界被能量洪流冲破！    后天五重！    但是这种提升还没有结束，反而还在飞速上升，刚刚达到后天五重的叶希文的真气还在以一个惊人的速度攀升，一直到后天五重中期，这种飞速突破的感觉让叶希文沉迷不已，正要卖力朝后天五重后期冲击的时候，突然感觉那原本感觉无穷无尽的能量流竟然消失了。    五虎之力！    一声巨大的爆鸣声，叶希文体内无数的劲道又拧成了一股劲，和原本叶希文体内的那三道劲遥遥相对，这说明叶希文又凝聚了一虎之力，达到了五虎之力，堪比后天六重的高手。    “轰隆隆！”一声声巨大的雷暴声，叶希文又打了一遍奔雷手，在打出了第七响之后，一鼓作气，精神一片空明，只有脑海中的特殊空间中的那一道身影在不断的演练着奔雷手的精髓。    “嘭！”第八声雷暴声终于凭空产生，这也标志着叶希文终于将奔雷手的精髓推演出了绝大部分。    打出了第八响的奔雷手的威力瞬间提升了一个档次，居然能和一些中级功法相提并论。    DDDDDDDDDDDDDD    第四更到了，敢不敢给力点给票，给力点收藏！

正文 第九章 抢宝
    ，    叶希文削瘦的身体上被汗水浸湿，浑身都是一些黑色的杂质，这些都是隐藏在身体中的一些杂质    “太好了，突破到了第五重，又有了五虎之力再加上八响的奔雷手，到时候，第六重的高手都能打爆，简直是有了突飞猛进的突破！”叶希文欣喜的说道，    后天九重，每一重都相差极大，初入后天五重不过是两虎之力，但是后天六重却是有五虎之力，超过两千五百斤！    光就战斗力而言，拥有打爆第六重的高手的实力的叶希文在内门弟子中都能排的上一流了，不过要想晋升成为核心弟子，这还不够。    除非叶希文能突破到后天六重，到时候就有相当的希望能够晋升进核心弟子。    顺利突破到五虎之力，叶希文随手打出一拳，都能震荡空气，比起之前更是天差地别。    不过虽然实力飞速提升，但是代价也是大的很，地心果已经完全被消化干净了，连那四十块的灵石也都为了推演奔雷手的最后一响，而消耗殆尽，比起之前推演八响消耗都还要大的多了。    当然奔雷手第八响推演出来之后，奔雷手的威力也是不可同日而语，一举达到了中级功法的威力。    要想让实力在短时间内突飞猛进，无论是为了推演武学，还是境界的进步，都离不开灵石，地心果之类的天材地宝，毕竟可遇而不可求，目前最稳妥的办法，就是猎杀妖兽，然后换成晶石，还可以增加战斗经验，一举几得。    打定了主意之后，叶希文迅速离开了一元宗驻地，往青峰山深处而去。    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    时间一天天的过去，叶希文已经在青峰山中呆了三天的时间了叶希文已经进入了青峰山颇为深处了，现在可以看到一些后天五重，甚至是后天六重的妖兽出没。    昨天叶希文就碰到了一头后天六重巅峰妖兽，险些丧命在那头妖兽的口中。    当时真是命悬一线，叶希文至此也是深感，没有兵器确实有很多的不便，和人对决的时候还好，但是和这些妖兽对决的时候，就到处吃亏了，手到底是不能和妖兽的爪牙相比的。    这一天，叶希文穿越了一片峡谷，在一片峭壁之上，发现了一株血色的人参，叶希文曾经在一本杂记上看到过这种血色的人参，是人参中的变种，一般的人参都有增加人的功力的功效，但是这种血色的人参更是一般人参的好几倍。    看这赤血参的外貌，起码也是超过了一百年火候的灵果了，如果能服下这赤血参，叶希文起码能直接突破到后天六重，到时候叶希文就稳稳的可以晋升核心弟子了，看到时候还有谁敢小看他。    叶希文不再犹豫，连忙攀爬了上去，动作灵活无比，犹如一只灵猿，很快就爬到了赤血参所在的位置。    叶希文摊开大手，一把朝赤血参抓去。    “嘭！”叶希文只抓下一把泥土，却没抓到赤血参，抬头一看，赤血参居然出现在了离这里百米开外的地方。    “这棵赤血参居然有了朦朦胧胧的意识！”叶希文大为惊讶，这天地之间，万物有灵，就算是一块顽石，经过了亿万年的时间也未必没有得道的希望，人参这样的天材地宝，更是集齐了天地的精华，千年的参王就能产生朦朦胧胧的意识，一般人就算发现了也抓不到，人参天生就有土系神通，甚至有必要的话，可以日行数百里，如果参王能有万年的火候，甚至能化为人形，成为山间的精灵。    而这棵赤血参果然不愧是变异了的人参，不过是百年火候，居然已经能产生朦朦胧胧的潜意识了，看来只怕不用千年就能化形了，不过既然被也叶希文看到了，自然不会放过。    叶希文全身一起劲，真气爆裂开，叶希文的的身躯顿时飞掠起来，在半空中犹如一只捕食的大鹰朝着那一株赤血参扑去。    “嘭！”叶希文抓进了峭壁中，一把将赤血参抓到手里，赤血参都来不及逃走就被叶希文一把拽出了峭壁之中，离开了土，赤血参的朦朦胧胧的土系神通也都没用了。    叶希文脸上露出微笑，爬下峭壁正要找个僻静的地方吞服，突然一声爆喝从身后传来。    “交出赤血参！”    叶希文转头一看，却见三个年轻人一脸冷漠的看着他。    这三个年轻人其中两个约莫着二十多岁，分别身着青衣和紫衣，而中间一个少年约莫着十七八岁，一身白袍，和叶希文年纪差不多，一脸傲气，发出声音的却是那个青衣的青年。    “你是一元宗的弟子吧！”那青衣青年一脸倨傲的看着叶希文说道。    “你们是张家的人？”叶希文看到了他们肩口的家徽，顿时有些警惕，青峰山绵延数百里，是大越国越易山系的一个分支，在青峰山上，一共有两个势力，一个是一元宗，一个是张家。    一元宗是大越国一元宗总宗的分支，而张家背后站着的是大越国另外一个巨头天风堂，势力之大完全不在一元宗之下，也正因为分属两个不同的势力，因此双方关系一直都比较紧张。    在明处的时候，都顾忌着对方的背景势力，还保持着表面上的和气，但是在暗地里却是龌龊不断，在青峰山深处，双方的弟子都在其中历练，一言不合就痛下杀手的事情也不是什么新鲜事儿。    “正是，这是我们张家的少主，交出刚才的赤血参！”那青衣青年叫嚣道。    “这是我找到的！”叶希文警惕的说道，心中暗暗思索，难道杀人夺宝这种事情会被他遇到不成！    “我们少主的话，你没听到么？”青衣青年。    “你还跟他废话什么，不过是一元宗的垃圾罢了，杀了他，赤血参不就是我们的了么？”紫衣青年有些不耐烦的说道，脸上露出几分狰狞。    DD    给力第一更，求票，求收藏藏！

正文 第十章 摧枯拉朽【二更】
    ，    叶希文一听，顿时一惊这是要杀人夺宝了！    果然，话音未落，只听一声呼啸声，那个紫衣青年脚下一踏，身形爆冲，双手化成一双鹰爪，练的正是一手初级功法鹰爪功，配合上后天五重后期的实力，连青石板都可以抓穿，威力极大，他也是靠着鹰爪功在张家内门弟子中闻名的。    紫衣青年身似大鹰，双手似爪，狠狠抓下，空气在震荡爆鸣，脸上尽是狞笑，他几乎可以看到叶希文被他一爪抓的重伤的场景。    仿佛一只大鹰瞬间扑杀而至，真气都凝聚成鹰状。    叶希文瞬间出手，带起一阵噼里啪啦的雷暴声，一只手探出，直接撕开紫衣青年护体的真气，一把抓住了紫衣青年的脖颈。    双方实力实在差太多了，只在刹那间叶希文就破开防御。    紫衣青年被叶希文单手抓住脖颈，叶希文的大手犹如铁箍一般牢牢的将他的脖子给箍住，浑身都使不上劲，气都喘不上来，在这样子下去，他甚至会被叶希文生生捏死。    这是叶希文第一次和人动手，但是五虎之力配合上第八响的奔雷手，完全以实力力压了这个紫衣青年，这是绝对实力的差距。    那个张家少主和青衣青年都是一脸难以置信的样子，这简直就跟神话传说一样。    “住手，快放开他！”青衣青年大喝道。    “那就还给你！”叶希文袍服之下，肌肉绷到最紧，将紫衣青年直接扔了出去。    “嘭！”紫衣青年眨眼间就飞到青衣青年的面前，青衣青年迎起双手一接，顿时在一阵‘卡拉’，‘卡拉’的声音青衣青年的双手直接被巨大的力道撞断。    现在叶希文的一身力气已经超过了五虎之力，超过了两千五百斤，那个青衣青年不过是后天五重罢了，力量不过是三虎之力，怎么接的住，所以才一下子就给砸断了手臂。    “卡拉！”骨头断裂的渗人的声音，紫衣青年的背部狠狠撞到了青衣青年的双臂上，脊椎直接断裂，断骨刺穿内脏，顿时一口鲜血喷出，昏迷了过去，死生不知。    这话说来长，但是这也不过是几个呼吸之间的事情罢了。    那张家少主顿时大怒，不过是短短时间，两个下属，居然一个昏迷了过去，一个双手折断，哀嚎不已，对他来说，简直是在他脸上狠狠甩了一巴掌。    “你真是不知死活！”张家少主大怒说道，一身真气扩散开来，比起紫衣青年和青衣青年强了不是一点半点，后天六重的实力十分惊人，已经有资格成为核心弟子了。“我要打断你的手脚，废去你的武功，再将你剥皮抽筋！”    张家少主一拳轰出，刚猛的拳劲，将空气都轰的沸腾了起来，真气几乎要贯穿长空，拳劲扭成一股劲道，犹如一条气龙朝着叶希文轰去。    “雷厉风行！”叶希文大喝一声，奔雷手出手，伴随着轰隆隆的雷声一举击溃了张家少主的气龙狠狠的撞到了杨易的拳头上。    “嘭！”一股犹如是金铁交鸣一般的声音，张家少主顿时双手都折断，一口鲜血喷出，身体倒飞了出去，眼中满是不可思议的神情，“怎么可能，八响，你居然练到了第八响！”    张家少主绝对没想到，叶希文居然能将奔雷手练到圆满的境界，打出第八响，只怕是很多核心弟子都做不到吧，奔雷手不是什么高深的秘籍，张家之中也有收藏，但是他还没见过这个年纪的弟子能将他练出八响的。    而且更可怕的是，叶希文居然也有五虎之力之力，不是天生神力的那种分散的力量，而是拧成了五股劲道的力量，这才是他一击就被打折了双手的根本原因。    “你知道也没用了！”叶希文冷笑一声，追了上去，奔雷手催发到了极致，对着还在横飞的张家少主一掌拍下。    “嘭！”张家的胸口都被轰碎，胸骨碎裂，骨血横飞，心脏更被叶希文直接打爆，顿时是死的不能再死了。    片刻之间，形势逆转，刚才还是三人围杀叶希文，现在却一死一昏迷一重伤。    “不可能的，你。。。你居然杀了少主！”那个青衣青年哀嚎着说道。    叶希文面无表情，慢慢走向唐宽。    “这位，是我们错了，你放过我们吧，我们都是受了少主的指使，我们一定会守口如瓶，绝对不会说出去的！”那青衣青年脸上终于露出害怕的神情，只是那害怕的神情之中，一丝怨毒一闪而过，却被叶希文捕捉到了。    “这话你自己相信么？我和你们无冤无仇，你们居然联合起来围杀我，一言不合就要将我杀死，抢夺我的赤血参，当时你们可有想过要放我一马？”那个青衣青年的说辞，叶希文怎么会轻易相信，那一抹怨毒更让叶希文明白，他肯定在谋算着以后的报复。    看到叶希文铁了心要杀死他们，青衣青年顿时变得疯狂起来：“你不得好死，我们张家的高手就在这里附近，如果我们没回去的话，他们什么都会知道的，一定会为我们报仇的！”    “这一切都是你们自作自受！”    叶希文什么都不理，只是一掌拍出，真气汹涌奔腾！    “嘭！”    青衣青年惨叫一声，顿时死亡。    杀死了青衣青年之后，叶希文又将昏迷中的紫衣青年一并杀了，第一次做杀人灭口的事情，叶希文也来不及多去想，因为刚才听那个青衣青年的说法，这里附近有不少张家的高手，他必须要尽快的离开。    叶希文离开后不久，一行五人赶到了现场，看到了倒在地上，已经死去的三人，顿时整个队伍都怒火中烧。    “少主的尸首还温热，说明那个凶手还没有走多远，追，给我追，追到天涯海角也要追，将他剥皮抽筋也难消我心头之恨！”五人之中的首领，一个脸上带有长长刀疤的男子咬牙切齿的吼道。    “喏！”其余四人应声道。    DDDDDDDD    本日第二更到，十点还有第三更，兄弟姐妹们，你们的点击，你们收藏，敢不敢更给力点！

正文 第十一章 激斗【三更】
    ，    青峰山深处的一片森林之中，一道人影在其中飞蹿。    三天了，自从杀死那个张家少主之后，已经三天了，他一直都在森林之中逃窜，他离开那个峭壁之后没过多久，就发现，有人在追杀他，几次都差点被追上。    叶希文暗忖，这次恐怕真的是杀了什么大人物了，不然的话，也不至于追了三天三夜了，而且似乎张家得到消息的人越来越多。    但是叶希文也不后悔，男子汉大丈夫做了就做了，毕竟张家的那个少主欺人太甚！    突然一阵脚步声从身后传来，叶希文顿时一跃而起，飞掠到一片茂密的树枝中，掩住了身形。    不一会儿，一行两人已经到了刚才叶希文的位置，一高一矮，两个身着张家服饰的武者。    “怎么脚印到这里没了，刚才还有的！”那个高瘦的武者说道。    “不管怎么样，一定要追到，这次家主震怒，一定要将凶手抓住，只要抓住了那个凶手，我们出人头地就不远了！”那矮胖的武者说道。    “死吧！”那个高手的武者顿时抽出一掌拍出，身形似箭，朝着上方就是激射而去。    原来刚才他们早就发现了自己，说那些话都是要让自己放松罢了。    叶希文顿时暗道，自己还是太过大意了，果然经验还是太少了，脚印到这里消失了，就被他们发现了。    之前是为了麻痹自己，就是为了现在的突袭，如果不是叶希文一直保持警惕，只怕刚才的突袭就能让叶希文重伤。    叶希文一手探出，噼里啪啦的一阵雷暴声，八响！    叶希文一上来就用上了全力，事到如今，他不敢有任何的大意，一掌按了下去。    “卡拉！”只听一声卡拉声，这个瘦高的武者顿时手臂被叶希文直接拍的骨折了，这个后天五重巅峰的武者怎么可能拦得住已经有了五虎之力的叶希文，更何况，还是威力全开的八响奔雷手。    那个瘦高的武者惨叫着跌落了下去。    叶希文在粗壮的树枝上一踏，顿时身形如箭，朝着那个跌落下去的瘦高的武者追了下去。    “嘭！”叶希文追了上去，奔雷手狠狠的轰在了那个瘦高武者的身上。    那个瘦高的武者惨叫一声被叶希文拍的血肉模糊！    一招毙命！    “小子，你找死！”那个矮胖的武者见同伴居然被叶希文直接拍死，顿时大怒，一拳轰出，掀起的气劲如利箭一般只朝着叶希文激射而去。    “嘭！”叶希文直接捏散了那个矮胖的武者打来的拳劲，顿时欺身上前，一掌拍出，伴随着轰隆隆的雷暴声。    那个矮胖的武者顿时惊慌的抬手一挡，毫无例外，直接被叶希文一掌拍断了手臂，顿时惨叫一声，身子往地上一滚，居然直接转身逃走。    事到如今，他如何还看不明白，叶希文绝对不是目前的他可以对付的了的。    不过叶希文如何会让对方逃走，一只手探出，轰隆隆，一阵雷暴声。    叶希文动作快如闪电，瞬间拍到了那个矮胖的武者的背上。    “噗！”那个矮胖的武者一口鲜血喷出，夹杂着内脏，五脏六腑都被叶希文一掌拍碎，一口喷了出来。    “轰！”那个矮胖的武者肥胖的身躯往前走了两步，就轰然倒地。    叶希文松了一口气，下次绝对不能大意了。    “小子，你好大的胆子，居然敢杀我张家的人！”这时候一道人影出现在了树枝之上，叶希文抬头一看，又是一个二十岁上下，面貌俊朗的黑衣青年。    “是你们先要杀我，我只是反击而已！”叶希文道。    “哼，狡辩，就算是我张家的人要杀你，你也要乖乖束手就擒！”那个黑衣青年霸道的说道。    “好霸道！”叶希文冷笑说道。    “霸道，就是霸道，你能奈我何！”那黑衣青年猖狂的大笑一声，一股强大的气势释放了出来，直接扫倒了无数的树枝，居然是后天六重后期。    那黑衣青年手掌一翻，宁掌成刀，真气直接喷射出来，凝聚成一把长刀的样子，一刀斩出，刀气纵横。    叶希文顿时大骇，要知道，凝聚真气成兵器，那是先天境界才有的威能，先天高手凝气成罡，就是罡兵，甚至比一般的兵器都要厉害，其中厉害的甚至能比拟神兵利器。    刀气扑面而来，叶希文不敢直接接下，虽然他手上没刀，但是这刀气却是切切实实的。    叶希文大喝一身，一掌拍出一团雷状真气，迎了上去。    “轰！”    “嘭！”叶希文的真气虽然抵消掉了大部分的刀气，但是残余的刀气仍然狠狠的撞到了叶希文的山上，只这一击就让叶希文受了一些内伤。    “哈哈，你还是乖乖束手就擒吧，虽然你杀了我弟弟，但是你杀得好，杀得好，哈哈哈哈，看在这点上，我留你全尸！”那黑衣青年哈哈大笑说道。    叶希文擦掉嘴角的血迹，冷笑着说道：“你废话很多，想让我束手就擒，不可能！”    “那你就去死吧！”黑衣青年神色中闪动着一丝疯狂，手中的真气刀舞动，一道刀气瞬间斩出。    势如破竹，直接劈开空气朝着叶希文劈去。    “轰！”那一道真气瞬间轰到了叶希文的身上，深可见骨，叶希文顿时闷哼一声。    叶希文眼中也是闪动着一丝疯狂的神色，他决定拼了，本来他的实力就比那个黑衣青年要差不少，那个黑衣青年的爆发力起码超过七虎之力，比他都要多两虎之力，又是远程攻击，这样下去他只能是被动挨打，只能欺身到面前，发挥出八响奔雷手的超强实力。    八响的奔雷手已经趋近于化境了，一掌拍出威力无穷，这是叶希文唯一的机会了。    叶希文硬挨了这么一下之后，没有后退，反而脚下一踏，真气爆裂，在泥土中踏出一个深深的脚印，身形似箭，飞射出去。    那个黑衣青年没想到叶希文居然能硬抗下这一击之后冲了过来，等到反应过来的时候，叶希文已经冲到了跟前，顿时有些惊讶，不过随即又是一刀砍了下来。    刀气纵横！    DDDDDDDD    三更到了，票票呢，收藏呢！

正文 第十二章 冷月斩
    ，    叶希文哪里还会让对方在攻击到，一掌探出直接抓住了那个黑衣青年的手腕，顿时真气刀停顿了。    那个黑衣青年力量比叶希文还大，只停滞了一瞬间，就继续砍了下来。    不过只是这一瞬间，就已经够了，叶希文已经做好了完全的准备了，奔雷手，八响。    “雷厉风行！”叶希文大喝，右手缠绕着雷状的真气，一掌拍进了黑衣青年的胸膛。    “嘭！”那个黑衣青年被一掌直接拍中，身体如同断了线的风筝一般，倒飞了出去，高高飞起，然后狠狠跌落到了地上，肋骨都被叶希文拍断了很多根，气喘如牛。    黑衣青年瞪大了眼睛看着叶希文，有些难以置信的说道：“你。。。你居然敢阴我！”    更不敢相信，叶希文居然这么疯狂，为了攻击到他，居然硬挨了他这一击，堪称疯狂。    “嘿嘿！”叶希文给自己止了血，脸色有些惨白，刚才被劈开的伤口深可见骨，血流不止，现在叶希文才有空给自己稍微止血。    叶希文没有耽误工夫，朝着那个倒在地上，浑身无力的黑衣青年冲去。    “你。。。你不能杀我！”黑衣青年这时候终于有些惊恐的说道，“我是张家的少主，你要是杀了我，你会有大麻烦的！”    “战斗一旦开始，就是你死我亡了！”叶希文明白，不能放走了这个黑衣青年，不然将来的麻烦，肯定非常大，这段时间的经验都告诉他，妇人之仁不能有，这个世界充满着弱肉强食的丛林法则。    叶希文一步一步的走向了那个黑衣青年。    “你去死吧！”那个黑衣青年脸上突然露出狰狞的表情，手臂猛然一挥，一刀月牙刀气席卷而出，朝着叶希文斩去。    叶希文脚下一踏，身形移位，躲过了这一次绝地反击，他一再告诫自己要小心谨慎，怎么可能不防备着。    奔雷手，八响！    轰隆隆的声音在树林间回响，那个黑衣青年脸上的惊恐越来越强烈。    “嘭！”    一声惨叫之后，那个黑衣青年终于带着深深的不甘心气绝身亡。    叶希文见那个黑衣青年终于被他打死，顿时松了口气，一屁股坐到地上，大口大口的喘着粗气。    没有多做休息，叶希文站了起来，开始在三个人身上搜刮起来，杀人，夺宝，往往都是一起的。    在两个后天五重的高手的身上一共搜出了下品灵石二十块，还有银票一百两，然后叶希文又开始在那个黑衣青年的身上搜了起来，叶希文惊喜的发现，这个黑衣青年的身上，居然有一个储物戒指，而且大小还不小，居然有超过一百立方米左右的大小。    要知道，储物戒指之类的，空间类物品是最贵的，哪怕只有十立方米的大小，起码也需要一百块灵石，而一百立方米的，起码也是要上千块下品灵石的，在一元宗也就只有那些先天境界的长老才有财力买的起，叶希文就只在自己的养父叶空明身上看到过。    没想到这个黑衣青年居然能有一百立方米的储物戒指，果然不愧是张家的少主。    得到了储物戒指之后，叶希文探入神识一看，顿时大喜，果然，和这个黑衣青年的继续相比，那两个后天五重的高手，就是小巫见大巫了。    这储物戒中光是下品灵石就超过了五百块，这使得叶希文在一段时间中都不用为了灵石的事情发愁，除了灵石之后，还有银票一万两，当然最让叶希文惊喜的是，这空间戒指中，居然有一本武学秘籍，正是刚才那个黑衣青年，凝气成罡的绝学，能让这个黑衣青年在后天六重的时候，就拥有先天境界的威能，这部功法当然颇为不凡。    这个功法叫做《冷月斩》，竟然是一部先天级别的功法，冷月斩，一共有三层，第一层叫新月斩，第二层是缺月斩，第三层是圆月斩，练成新月斩就可以比拟中级功法的威力，练成缺月斩就能比拟高级功法的威力，如果将第三层圆月斩也练成了，就能发挥出先天级别功法的威力。    堪称是威力无穷！    原本叶希文还在考虑以后要学一门兵器方面的武技，弥补短板，现在有了这本《冷月斩》就完全弥补了这方面的问题了，《冷月斩》既可以用长刀来发出，也可以凝气成罡来代替，甚至其中还有一套独特的凝气成罡的法门，使得真气化成的长刀坚固无比，能够发挥出《冷月斩》的威力。    当然，如果有兵器的话，威力自然更强一些。    叶希文连忙将东西都放到了空间戒指之中，然后迅速离开了这里，这些追杀叶希文的队伍，每一支队伍都离的很紧，估计也用不了多久，就会有听到动静的队伍赶过来了，现在叶希文的状态实在是没办法应付接下来的队伍了，也要找到一个地方去疗伤。    叶希文离开没多久，一支五人的小队已经突进到了这里，为首的正是那个脸上长着长长刀疤的中年男子，看到地上躺着的三具尸体，顿时脸色变的铁青，尤其是那一个少主的尸体，更是让他眼皮直跳，脸上的刀疤也越发的狰狞起来。    “追，一定要将这个凶手给我杀死，他连杀我张家两位少主，如果抓不住他，我们这些人都得死！”刀疤男恶狠狠的说道，一身气势完全释放了出来，居然是一个第七重巅峰的高手。“通知我们的人，给我追，一定要将这个凶手杀死，碎尸万段，发现可疑人物，先杀了再说，宁杀错不放过！”    “喏！”其余的几个武者纷纷称喏道。    一声凄厉的破空声回荡在整个森林之中，是张家集合的信号。    叶希文已经走出去许久，仍然听到了这一声的破空声，顿时心里一惊，这是张家的信号，看来真是要对他斩尽杀绝，必须要想办法将这些追兵都解决掉，不然叶希文已经宰了两个张家少主了，对方绝对会追杀自己到天涯海角的。    想着想着，叶希文的身影没入树林之中。    DDDDDDDD    第一更到，求票，求收藏！

正文 第十三章 祸水东引【二更】
    ，    一天之后，一棵苍天大树的树枝之上，叶希文盘坐着，舒了一口气，身上的伤口好的七七八八了，《明玉功》的疗伤效果非常好，如果换了在地球上，这样的伤势，起码几个月才能好全了，但是在这里，仅仅是一天就已经恢复的七七八八了，武功果然很神奇。    这一天之中，他算是东躲西藏的，越来越多的张家的人都加入了追捕的行列之中了，张家的弟子在这一带的磨练的，虽然他们不知道叶希文的样子，凡是见过叶希文的人，都被叶希文杀死了，但是这不妨碍他们对叶希文的追捕，凡是看过去有嫌疑的，都会被他们抓住杀死。    宁杀错三千，不放过一个！    追逐了一天，也没有丝毫要停止的意思，也是，叶希文宰了两位张家的少主，张家能不震怒么，而且随着时间的推移，出现的高手会越来越多，越来越强。    必须要想个办法摆脱他们，或者让他们元气大伤！    “吼！”突然一阵持续不断的兽吼传来，好似猿猴的啼叫被放大了无数倍。    不知道多少暴猿的声音在回荡，响彻一片天际。    叶希文顿时站了起来，飞跃到另外一棵大树上，迅速朝着声音发来的地方飞掠而去。    远远的，叶希文就看到，一百多只的巨猿，只见这些巨猿全身披覆着银白色的毛发，约莫着两米多高，凶面獠牙，极是凶恶。    铁背银猿群！    猿类妖兽在青峰山中并不少见，有多个族群，其中铁背银猿算是蛮有名的一种，这些暴猿每一头都是力大无穷，成年的铁背银猿就能有超过四虎之力，不下于后天五重的武者，能生撕虎豹，身强体壮，如钢筋一般，刀枪难入。    在巨猿群一片银白色之中，一只金黄色的暴猿傲然立于树冠之上，身高近三米，比之一般银色巨猿还要高上许多。    这是铁背银猿王，一股气势极为可怕，按照人类的划分方法，绝对超过后天八重，力大无穷。    一百多只的铁背银猿，从规模来说已经算是不小的一个族群了。    叶希文顿时有了一个主意，将张家的人引过来，铁背银猿是一种非常看重地盘的生物，凡是试图靠近他们地盘的生物，都会被视为挑衅，然后撕裂掉。    到时候叶希文就可以浑水摸鱼的逃掉。    打定了主意之后，叶希文就转身，朝着张家的队伍的方向走去。    DDDDDDDD    丛林之中，一队张家的武者正仔细的搜寻着叶希文的经过的痕迹，试图找到些什么，现在高层已经下令，要将叶希文抓住，杀死，宁杀错不放过。    突然，一颗树顶上，一道黑影蹿了下来，‘轰隆隆’一阵轰隆隆的雷暴声，一只大手当空拍了下来。    “嘭！”队伍中的一个武者立时毙命。    “这个人就是杀死我们张家许多人的凶手，抓住他！”顿时有武者认出了叶希文喝道。    叶希文击毙了一个武者之后，转身就走，后面张家的武者立刻追了过来。    叶希文几个起跃之间就没入了树林之中，后面追来的张家的高手越来越多，浩浩荡荡，数十人。    “追，今天一定要追到这个凶手！”    “杀死他，碎尸万段，连我们张家的人都敢动！”    “杀，为了少主报仇！”    “小子，给我死来！”一声爆喝，那个刀疤脸中年男子加入了追杀叶希文的行列。    叶希文能感觉到后面许多股带着强大杀意的气息，顿时冷笑一声，来吧，来的越多，他就越有机会浑水摸鱼。    身后的追兵越来越近，同时铁背银猿族群的领地也是近在眼前，叶希文从地上抓起一块大石头，朝着远处的一头铁背银猿扔去。    紧接着叶希文顿时一个鱼跃，窜进了树丛之中，匍匐在地上，隐蔽了全部的气息。    “嘭！”那一块大石头直接将那一头铁背银猿给砸晕了过去，叶希文的力量何等的大，以千斤来计算，也就是铁背银猿钢筋铁骨，换了一般的妖兽，就这一猛子的砸过去，都能让他脑袋裂开。    “吼！”    “吼！”    “吼！”    铁背银猿群，怒了，有人居然敢入侵他们的领地，进攻他们的族群，纷纷仰天怒吼，双手敲打着胸膛，凶气滔天。    铁背银猿群以前所未有的速度在那头猿王的带领下，朝着叶希文刚才的方向冲了过来，这些肌肉发达的大块头在树上的速度极快，手臂挂在树枝之上，换手之间，就飞跃好几米的距离。    而这个时候，张家追杀叶希文的人也到了，杀气十足的呼喝着要杀死叶希文。    双方都有些措手不及，丛林之中，视线本来就会受阻，更何况双方冲刺的速度极快，就犹如两股洪流，狠狠的撞到了一起。    一个冲在最前面的后天四重的张家的武者，被一头铁背银猿直接撞飞，生生撞死。    这些铁背银猿高速奔跑起来，就犹如一台台肉坦克，神勇无敌。    “靠，这里怎么会有这么多铁背银猿！”那个刀疤脸中年男子一刀将一头铁背银猿劈成两半，暗骂道，铁背银猿群在这青峰山中也不是一个好惹的族群，张家虽然张狂，但是也不敢随便招惹这种族群，就算历练的时候，也只会选择落单的妖兽，而不会朝整个族群动手。    更何况铁背银猿本身就是强力的族群。    两股洪流，狠狠撞到了一起，顿时张家的武者群中有不少被铁背银猿杀的人仰马翻，但是铁背银猿也有不少被武者斩杀。    “吼！”浑身金色毛发的铁背银猿王怒吼一声，啸声震天，从树顶一跃而下。    “轰！”直接压爆了一个张家的武者，震的大地都开始晃动了。    “嘭！”一名武者一刀劈下，居然被铁背银猿王徒手接住，精钢长刀被直接捏成铁片，那名武者也被铁背银猿王一拳轰死。    这拳影重重之间，居然带出了拳法的影子，叶希文惊愕异常，这头妖兽居然会拳法，应该就是猴拳了吧！

正文 第十四章 后天六重【三更】
    ，    不过也正常，人类的很多武技，本身就是模仿着这些野兽妖兽而来的，什么虎拳，猴拳，蛇拳，螳螂拳什么的，光看名字也就知道了。    这头铁背银猿王果然是猛的一塌糊涂！    双方已经打急眼了，也顾不得之前为什么打上了，铁背银猿蛮力无敌，但是张家的武者们也都是各自习有各种武学，一时间也是难舍难分。    那个刀疤脸中年男子已经对上了铁背银猿王了，不过刚才还杀意滔天的刀疤脸中年男子被铁背银猿王完全压入了下风，他不过是后天七重，但是这头铁背银猿王已经是后天八重了，稳稳的压着他一头。    叶希文知道，这些武者的败退只是时间的问题了，叶希文悄悄离开了战场，绕了过去，奔向铁背银猿群的老巢。    现在铁背银猿群倾巢而出，老巢最是空虚的时候，铁背银猿群这么多年下来，肯定也积累了不少的好东西，这么多年来，死在他们手中的人类武者极多，一般的妖兽，对于人类掉落的东西没什么兴趣，但是猿类妖兽则不一样，它们的智慧要远远高过一般的妖兽，会搜集这些东西。    这些叶希文在一些杂记中看到过。    不一会儿，叶希文已经摸到了铁背银猿群的老巢，铁背银猿群的老巢是在一片峭壁之中的的，不过时间紧迫，恐怕也过不了多久，铁背银猿群就会回来了，叶希文不可能一个一个的搜刮过去，只能选择了一个最大的洞穴，那是铁背银猿王的洞穴，铁背银猿群中，等级非常的森严。    进了铁背银猿王的洞穴，首先扑面而来一阵酒香，让人迷醉。    猴儿酒！    叶希文脑海中冒出了这么一个名词，在一些游记上有记载，有些猴群会采集一些水果之类的发酵之后，酿成酒，就是所谓的猴儿酒。    叶希文目光扫了过去，只见洞内，有一个巨大的池子，池子里满是碧玉色的酒浆，酒香扑鼻，光是吸一口酒香，就有一种毛孔都张开的感觉，酒香之中蕴含着浓浓的灵气。    这绝对不是普通的猴儿酒，不是用一般的水果酿制的，恐怕这其中蕴含着很多的灵果以及什么天材地宝之类的。    叶希文没有犹豫，将这些猴儿酒，全部都装到了空间戒指中去了。    紧接着叶希文又扫了一眼整个洞穴，虽然洞穴很黑暗，但是在身怀武功的叶希文眼中，却是亮如白昼，在角落中，整整一堆的下品灵石都堆积在那里，散发出来的灵气让洞穴宛如一处洞天福地一般。    看了一下，起码有几千块下品灵石，叶希文一扫，全部都收进了空间戒指中了。    剩下的就是一些兵器和铠甲之类的，不少都已经残破了，许多都已经经过许多年之后，生锈腐烂了，都没什么价值了。    这些东西叶希文都不可能带走，只在其中选择了一把长刀，这把长刀被附上了厚厚的尘土，也不知道经历了多少年，但是却不曾腐烂，刀身泛着一股慑人的寒芒，通体都是精金制成的，锋利无比。    选择长刀的原因也很简单，就是因为之前得到了冷月斩这部刀法，现在有长刀正好。    叶希文将长刀绑到身上之后，立刻就转身离开，不敢在这里久待。    将整个猿王的洞府扫荡了一拳之后，叶希文一下子暴富了，原本还为了几十块下品灵石的事情额烦恼，现在一下子就得到了几千块，一下子就成款爷了。    叶希文的脸上还充满着狂喜的表情，这次真的是发大了！    叶希文从空间戒指中，装了一葫芦的猴儿酒，原来是用来装水的，现在全部都用来装猴儿酒了。    喝了一口，顿时觉得一股热流从小腹中蹿了起来，叶希文惊奇的发现，自己的力量居然增加了，虽然连半斤都不到，但是毫无疑问，猴儿酒果然是有奇效，里面也不知道蕴含了多少的天材地宝，难怪这些铁背银猿各个身强体壮，刀枪不入呢。    叶希文找了个离张家武者和铁背银猿**战的地方不算太远的地方，远远的可以看到双方的交战已经进入了白热化的阶段了，杀气冲天，其他的妖兽都不敢靠近这一带。    叶希文在树上挖了一个树洞开始闭关。    这一刻，大量的灵石都开始燃烧，大批大批的灵气都涌入叶希文的身体中，叶希文闭上眼睛，进入了那个神秘的空间，同时不断的喝着猴儿酒，力量不断暴涨起来。    大批大批的灵气，组成灵气的河流，涌入叶希文的身体之中，但是又在瞬间被叶希文给吸收赶紧了。    那个特殊的空间中，叶希文修炼的速度越来越快，修为也是接连突破！    后天五重初期！    后天五重中期！    后天五重后期！    后天五重巅峰！    伴随着境界的不断提升，叶希文的力量也在不断的提升！    六虎之力！    七虎之力！    八虎之力！    九虎之力！    十虎之力！    叶希文的力量也在以一个令人嗔目结舌的速度提升，猴儿酒的酒力全部都被叶希文炼化。    也不知道过了多久。    “轰！”叶希文突破到了后天六重初期！    叶希文的力量足足突破到了十五虎之力！    叶希文的《奔雷手》终于也将第九响推演了出来，推演到了第九响之后，《奔雷手》的威力又提升了一个档次，威力更胜。    《冷月斩》第一式《新月斩》也练到了小成，叶希文一刀斩出，能斩出六刀，如果能斩出九刀，那么第一式《新月斩》就算练到大成了。    足足五百块下品灵石被燃烧干净，化成一团白色的粉末，那一葫芦的猴儿酒，也完全喝了个干净。    叶希文睁开眼睛，全身上下都是污垢，只是和前面几次相比，无疑要少的多了。    这说明他身体里的杂质越来越少了，叶希文用真气将身上的杂质全部震开。    叶希文抽出长刀一道挥出，刀气纵横，对面的大树轰然倒下！    叶希文吐了口气，就算是之前的张家少主使用出来都远不如他强横，现在就算是让他和后天七重的高手交手他都不怕！    DD    三更求收藏，求推荐，有些不给力啊！

正文 第十五章 宗内大比【一更】
    ，    这个时候，远处的战斗已经分出了胜负，张家的武者只剩下了寥寥五人，正在树林中夺命狂逃。    叶希文，身影一晃，跟了上去。    “可恶啊，怎么会这样，这些畜生！”好不容易张家参与的几个人逃脱了铁背银猿群的追杀，刀疤脸中年男子身上满是血迹，都是和铁背银猿王的搏斗的时候留下来的，如果不是果断的撤走，只怕他们要全军覆没。    “回去之后，让家主调集高手，将这些畜生一网打尽，不然难消心头之恨啊！”一个张家的武者咬牙切齿的说道。    “还有那个凶手，杀了我们两位少主，实在是太可恶了，这次的事情也有蹊跷，那些铁背银猿怎么会好死不死的挡在我们的去路上！”又一个武者不甘心的说道，来的时候浩浩荡荡几十人，但是逃走的时候只剩下了五六人还活着了。    “杀死，统统都要杀死，碎尸万段！”刀疤脸中年男子咬牙切齿的说道。    “你们只怕没有机会了！”只听一声清朗的声音传了出来。    张家的众人抬头一看，却见一个约莫着十七八岁的少年目光清冷的看着他们。    正是叶希文！    “是你，就是你杀害了我们的少主！”存活下来的五个人中也有之前那一队人马，认识叶希文。“我们张家不会放过你的！”    “你们以后都没机会回去了！”叶希文冷笑着说道。    “小子你找死！”那个刀疤脸中年男子大喝一声，抽出长刀，朝叶希文劈去，刀光闪烁，刀气逼人。    虽然已经身受重伤，但是后天七重的武者到底是后天七重的武者，就算是身受重伤，等闲的后天六重的武者在这一刀下也绝难逃命。    不过可惜，叶希文不是什么等闲的后天六重的高手，现在就算是那个刀疤脸中年男子巅峰状态他都能斗上一斗，更别说现在重伤状态了。    “锵！”    叶希文瞬间抽出长刀，逼人的寒芒要遮蔽人的眼睛，叶希文一刀劈出《新月斩》，犀利的刀气劈裂开了空气，瞬间斩了下去。    “轰！”    那个刀疤脸中年男子的刀气被叶希文的月牙刀气给生生击溃，一路直冲而下，势若闪电，竟是将奔雷手的精髓都加入了进来，那个刀疤脸中年男子根本就来不及逃脱。    那个刀疤脸中年男子只来得及惊悚的看着叶希文喊出：“怎么可能，是新。。。”    刀光闪现，那个刀疤脸中年男子直接被从中间劈成两半。    鲜血喷洒而出！    显然这个刀疤脸中年男子已经认出了这一招，但是来不及说出口。    “什么，怎么可能，执事居然被杀了！”    “执事不是有后天七重的实力么？几乎不比一些核心弟子要差了，怎么可能会被一刀斩杀！”    “好可怕的刀法！”    见那个刀疤脸中年男子被一刀斩杀，顿时张家仅剩的几个人士气大溃，本来他们就是刚刚溃败下来的，现在连他们中最为厉害的刀疤脸中年男子都被叶希文一刀斩杀，他们不过是后天四重五重罢了，他们再也提不起抵抗的心情了。    剩下的四人大喊一声，四散开逃，不过叶希文是绝对不会让他们逃走的，张家是青峰山上的两大势力之一，这些人都见过了自己了，如果让他们逃掉，自己恐怕真的会麻烦不断，甚至会面临张家的雷霆报复。    “锵！”叶希文提纵全身的功力，一刀将劈出。    刀气纵横，快如闪电，在一瞬间就劈出了六刀，一个逃跑的张家武者就已经身首分离！    叶希文几乎没有任何的停滞，长刀在手，横扫而出，速度依然奇快无比，带着一丝丝的雷暴声，劈入了又一个武者的身上。    随着两个武者被叶希文斩杀，剩下的两个武者也没能逃脱，最后被叶希文杀死。    中级武技的威力无穷，虽然奔雷手推演到完全之后，完全不下于一些中级武技，但是就杀人的效率来说，叶希文也不得不承认还是新月斩更强一些。    斩杀了最后张家的残余之后，叶希文算是松了一口气，不用再面临张家的追杀了，之后就算张家想继续追究，也要能找的到人才行啊，也得知道是谁才行啊！    暂时摆脱了张家的纠缠，叶希文也没有要回去的想法，他还要在这里继续磨练半个月，因为半个月之后就是一年一度的宗内大比的时候了。    宗内大比是宗内三年一度的盛大活动，不过参加的只有外门弟子和内门弟子两个，也分成外门弟子和内门弟子两个部分，外门弟子前十名可以晋升内门弟子，但是内门弟子中大比的前五名才能晋升核心弟子。    一元宗中外门弟子好几千，内门弟子才不过是一千出头，而核心弟子才不过是一百多人。    如果说，内门弟子是一元宗中的精英的话，那么核心弟子，就是种子，一元宗发展壮大的种子，一元宗之中大部分的高层都是出自核心弟子，说句夸张点的，就算是外门弟子和内门弟子全部死光了，只要核心弟子还在，那么就没事，还能迅速发展起来。    但是如果是核心弟子中的人损失一半，那么一元宗都会元气大伤。    可见核心弟子在一元宗中的地位了，叶家三个兄妹中，叶枫和叶茹雪都已经是核心弟子了，只有叶希文还在内门弟子中挣扎。    核心弟子也不是每个人能晋升的，虽然不断有高手晋升到核心弟子中，但是绝大部分人依然没有机会，因为不断有天才崛起，抢占那并不多的晋升核心弟子的位置，有时候不仅仅要讲究实力，还得讲究运气，到了二十五岁，如果还不能晋升核心弟子，那么要么成为一元宗中的管事，要么下山自谋出路。    一旦晋升成为核心弟子之后，那么可以得到的待遇和以前相比，简直是有翻天覆地的变化，不过是一百多人的核心弟子，就占据了起码一半的一元宗的资源。    DDD    本日第一更，求票，求收藏！

正文 第十六章 回宗【二更】
    ，    如果能有核心弟子的资源的话，叶希文修炼的速度只会更快，虽然不可能比的上现在这样发一大笔横财，但是那是一个稳定的收入来源，日久天长的，也是一笔不菲的收入。    更何况想在核心弟子中出头，叶希文急需各种资源，一点一点都不能放过，那些核心弟子各个都是天资卓绝，各个都有奇遇，如果不加紧的话，猴年马月才能追上他们。    叶希文可不会甘于等他们都一一离开之后称雄！    总之不管如何，这次的宗内大比对他来说非常的重要，必须要全力以赴，调整到最佳的状态，一举进入核心弟子的行列。    至于核心弟子是不参加宗内大比的，他们是在三个月之后另外有一场核心大比，前二十名就能前往一元宗总宗，拜入总宗之中，得到极大的栽培。    对于这次的宗内大比，叶希文是势在必得！    时间一天天的过去，慢慢接近了宗内大比的时间。    一片不大的丛林之中，一道人影和一头烈焰狐正远远的对峙，却见那头浑身火红色皮毛的烈焰狐这个时候全身上下都是刀痕，鲜血直流，原本漂亮的皮毛都七零八落，神态有些萎靡，完全不像是一头后天七重巅峰实力的青峰山一霸。    “新月斩！”那个人影大喝一声，手中长刀亮起，刀气冲天而起，九道刀影从而将，完全封住了烈焰狐周身所有腾挪的空间。    烈焰狐根本就没地方腾挪，只能眼睁睁的看着长刀落到身上，瞬间被斩杀。    叶希文收了长刀，挖出了烈焰狐的晶核，后天七重巅峰的晶核，绝对能卖出两百枚下品灵石以上。    “没想到最后关头，居然突破到了九刀的境界！”叶希文也没想到，现在居然最后关头有了领悟，突破到了九刀境界，将《新月斩》练到了大成威力暴涨，一刀舞出，九刀刀影如影随形，将人周身的空间全部封锁，无论要往哪里逃都要挨上一刀。    这也是为什么以灵巧著称的烈焰狐最后只能憋屈的被叶希文生生斩杀的原因了。    烈焰狐虽然只有后天七重巅峰的实力，但是却被称作青峰山一霸，自然是有原因的，那就是烈焰狐的速度极快，一般后天八重巅峰的武者，都赶不上烈焰狐的速度，只有后天九重的绝顶高手才能稳稳的追上烈焰狐。    一般的后天七重的妖核也就是卖出一百枚下品灵石左右，但是烈焰狐的妖核却能卖出两百枚，就是因为很难捕捉到，很难少见，几乎比的上后天八重的妖核的价格了。    如果烈焰狐要逃，叶希文也绝对抓不住的，但是在一个照面的功夫，叶希文就施展出了《新月斩》从头到尾都让烈焰狐这样以灵巧著称的妖兽动弹不得，老老实实的挨刀。    大成的《新月斩》绝对可怕，一刀舞出，上下左右全部都被刀影笼罩在其中，逃都逃不掉。    凭借着大成的《新月斩》，叶希文自信足以击败任何后天七重的高手。    这小半个月的时间，叶希文主要都在修炼《新月斩》，但是由于有着特殊空间的帮助，依然轻松推到了后天六重巅峰，只差一步就能达到后天七重。    叶希文很清楚一点，那就是贪多嚼不烂，因此无论是《奔雷手》还是《新月斩》都是练至大成之后才开始修炼其他的。    光是大成的《新月斩》的威力就已经如此强大，叶希文很期待接下来的《缺月斩》的威力了，本来《缺月斩》就比《新月斩》还要高一级，是高级功法，如果连练至大成，那威力难以想象。    虽然这小半个月中，叶希文不断的击杀妖兽，掠夺妖核，但是随着他的修为的提升，他的消耗越来越大，折合成下品灵石，也就只剩下两千枚下品灵石左右，叶希文算了一下，要将《缺月斩》练至大成，这些灵石多少显得有些捉襟见拙啊，虽然说两千块下品灵石对于一般内门弟子来说，可能这辈子都赚不到，但是他脑海中的那个特殊空间简直是吞噬灵石的超级机器啊，叶希文突然有种感觉，无论他有多少灵石都不够它吞噬的。    不过好处也是显而易见的，如果换了他自己的话，从接触到《奔雷九手》开始，才不过一个多月，能将《奔雷九手》打出一响，就算是很不错的了。    就是要用灵石换取境界！    如果没有在张家少主和铁背银猿王洞穴中发的横财，叶希文早就支撑不下去了，这根本就是在烧灵石啊！    不过现在时间也差不多了，还有两天，三年一度的宗内大比就要开始了，这个时候赶回去正合适。    由于叶希文已经来到青峰山颇为深处的地方，早晨出发的叶希文回到了一元宗的时候，就已经是下午了。    看着不远处错落的建筑，叶希文感慨万千，出去了一个月，他从当初的后天四重，修炼到了现在的后天六重巅峰！    这个消息如果让父亲母亲他们知道，一定会惊到！    不过现在叶希文却不急着回去，要先找个地方把空间戒指中的一些妖兽身上的材料，或者妖核之类的给处理掉。    虽然说一元宗中也有专门收购这个的地方，就是功德殿，但是功德殿中很多东西换起来都不合算，一颗初期的妖核和巅峰的妖核在功德殿那边换取的都是一样的，但是如果私下里卖给其他弟子的话，那么价格是完全不一样的。    一元宗中也不乏有这样的地方，一元宗中就有这样的一个巨大的广场，专门让那些弟子私下里交易的，宗门是不禁止。    事实上，全宗加起来足足有近六千人的一元宗，根本就像是一个小镇一样，非常的热闹，这种商业聚集点迟早都会形成，不如都集中到一点，一来方便弟子交易，二来方便宗门管理，三来也是安全系数要高上不少。    叶希文首先奔赴交易广场之中，这下午的时候正人最多的时候，人潮涌动。    DDDD    二更到，兄弟姐妹们，敢不敢让收藏爆上去！

正文 第十七章 冲突【三更】
    ，    “这些材料，包括爆熊爪，残破的烈焰狐的皮毛。。。。总共是两百块下品灵石！”一间不是很大的小店中，一个形容有些枯瘦的老者慢吞吞的说道。    这个老者在这里开店已经超过五十年，到底什么时候开始在这边开店收购这些妖兽身上的材料的，没有人知道，就算是叶希文已经问叶空明，叶空明都不知道，叶空明来一元宗的时候，这个老头就已经在了，没有弟子敢在这边闹事，他也一贯都是价格公道，童叟无欺。    “这个价格你有异议么？”    “没有！”叶希文摇摇头说道，这个价格算是公道的，卖到其他地方去，还未必有这么高。    当然，真正的大头并不在这里，而是在于那些妖核，那些妖核是妖兽全身精华的集合，那些妖兽真正的精华，全部都集中到了妖核里，叶希文手上的那些妖核起码能卖到八百灵石，再加上手中的一千灵石，一共有两千下品灵石左右。    “这些都是凶猛的妖兽身上的部件，你应该还有不少的妖核吧！”那枯瘦的老者，望了一眼叶希文说道，“如果有的话，也可以一并卖给我，价格不会让你吃亏的！”    叶希文想了想应该也是，可以省去很多的麻烦，就将空间戒指中的妖核全部都拿出来，摆到了桌子上。    那枯瘦的老者有些意外的看了一眼叶希文，想来大概也是有些意外，叶希文居然能拿出这么多的妖核，就算是一般的核心弟子只怕一次性都拿不出这么多的妖核。    “这些妖核，作价八百五十颗下品灵石，可以么？”那个老者看着叶希文问道。    “很好，多谢！”叶希文点点头说道，比他想的还要多一些。    收了灵石之后，叶希文走出了这家位置有些偏远的小店，突然一声声争吵声从外面传了出来。    “胡说，我根本就没有看你的这本天仙步！”一声略微有些焦急的声音说道。    “哼哼，没看过，没看过你怎么知道这本秘籍叫天仙步，如果每个人都跟你似地，看完之后就不买，以后我这个买卖还怎么做！”一声粗犷的声音从人群中传了过来，“总之今天这个天仙步，你是买也得买，不买也得买，你已经看过了，就得付钱，五百块下品灵石！”    人群中一片的哗然，五百块下品灵石，恐怕很多的内门弟子，这辈子都赚不到这么多吧。    叶希文进入人群中一看，是一胖一壮两个年轻人在争吵，那个胖胖的少年，赫然就是叶希文的好友王烈。    而另外一个高壮的青年，则是一个五大三粗的大汉，约莫着二十岁上下，很是粗犷，这个时候看着王烈，脸上带着几分得逞之后的得意。    “居然是马严，啧啧，这个弟子真是倒霉了，没想到会被马严给诈上了，也不知道这马严哪里找来的一本身法秘籍，居然找了门里的一位长老做了鉴定据说是一部先天级别的身法，虽然不完全，但是他就靠着这本秘籍，假装卖秘籍，然后等别人有兴趣之后，就无赖别人看了秘籍却不买，有好多人就此陪了个倾家荡产呢！”    “是啊，太不要脸了，但是能怎么办，他哥哥马英，是这次大比中的人们人选，据说是很有希望在之后的宗族大比上，脱颖而出，成为核心弟子，从此鱼跃龙门呢，那些弟子，吃了亏，也只能认了，不然怎么样，不说马严的哥哥，就说马严自己就是一个后天五重巅峰的高手，在内门弟子中都排的上前二十，吃亏了也只能忍着！”    叶希文一听，原来是这样，一元宗中不禁这种功法的买卖，但是有一点，那就是不能是从一元宗中获得的功法，那是宗门的功法，禁止外传，也是禁止买卖，但是如果是一元宗弟子自己从外面得到的，那是可以的。    当然，从外面得到的功法，如果贡献给宗门，也会获得极大的好处，除了灵石之外，还有积分的奖励，根据所献的功法的不同，奖励也不同，可以说是非常优厚。    不过如果是自己卖的话，则可以买卖很多次，这里面的优劣难辨，看个人的选择。    “你的秘籍的面上就写着天仙步，我又不是瞎子，怎么会看不到，但是你的内容我根本没看！”王烈焦急的说道，王烈家里是山下的大户人家，家里对他倾注了许多的希望，他的手头一贯都比叶希文要阔绰很多，因此在突破了后天四重之后才会来买一门身法。    对于武者来说，一门身法的重要性，可想而知，但是五百下品灵石，对他来说，真是天文数字一般了，倾家荡产都买不起，正要离去，结果却被这马严拦了下来，诬赖自己看过了秘籍。    “我说你看了，你就是看了！”马严冷笑一声说道，他怎会不知道，看王烈的样子就知道家境不错，正是可以敲诈的对象。    “少废话，给我拿钱来，不然我就废了你的武功！”马严冷酷的说道。    周围的人都是一阵寒噤，因为以前确实有被他废去了武功的弟子，最后落魄的离开了一元宗。    这是一个弱肉强食的世界，马严的哥哥是内门弟子中的强者，在高层都有关系，那个弟子已经被废去了武功，从此人生无亮，最后高层也没把马严如何。    “我没钱！！”王烈道。    “嘴硬，我倒要看看，是你的嘴硬，还是我的拳头硬！”马严狞笑一下，一拳轰出，拳劲扭曲了空气，打的空气噼里啪啦作响，虽然马严横行霸道，但是手上的功夫却是不弱，内门弟子前二十也并不是开玩笑的。    王烈咬牙，将功力提纵到最高，摆出放手的架势。    “咻！！！”    “嘭！！！”    突然一声凄厉的破空声从人群中传来，一块小石子犹如闪电一般，瞬间划过空气，直接狠狠的击中了马严的拳头。    “啊！”马严顿时发出一声杀猪般的惨叫声！    DDDDDDDD    求推荐票！求收藏！

正文 第十八章 血元境
    ，    “谁，竟敢偷袭我！”马严惨叫着说道。    人群之中，叶希文也不在隐藏身形，排众而出，看到叶希文，王烈顿时高兴的上前说道：“臭小子，你回来啦，这一个月不声不响的就消失了，去哪儿了！”    “去后山中磨练了！”叶希文说道。    “咦，你现在的修为，我怎么都看不透了！”王烈有些奇怪的看着叶希文说道，论天资，他和叶希文算的上是半斤八两，他稍微比叶希文要强一些，所以从小到大他都比叶希文要强一些，但是这次再见到好友，却发现，居然看不透好友的修为了。    他看不透叶希文的修为，但是叶希文去看的透他的修为，王烈的闭关很成功，从后天三重成功突破到了后天四重，一举达到了内门弟子中的中游。    “这些等会儿再说，你怎么回事到底，居然会被他给讹诈上了！”叶希文冷冷的盯着马严说道。    “我刚刚突破到了四重，想在这边买一本秘籍，谁知道就被他讹诈上了，什么破秘籍，居然要五百下品灵石！”王烈的肥脸上满是愤愤不平的说道。“我不买了，谁知道他诬赖我说我看过了！”    如果真是先天功法，别说五百下品灵石，五万下品灵石都不贵，但是很显然，应该是残缺的，不然的话，也不会开出五百下品灵石的价格。    这样的情况很常见，因为也不是所有人得到的秘籍，都会是完本的，有些就是残缺的，那些残缺的部分越大，就越不值钱，这也是为什么堂堂先天功法，居然只卖五百下品灵石。    “找死，就是你这个混蛋偷袭我的！”马严脸色狰狞，手上还隐隐作痛，眼中杀机闪现。    脚下一踏，高壮的身子瞬间跃出，朝着叶希文扑去，一拳轰出。    “嘭！”叶希文岂能不防着他的突袭，顿时一掌摊开，接住了他这一拳。    “轰隆隆！”叶希文抓住了马严的拳头，伴随着一阵轰隆隆的声音用力一扭。    “卡拉！”    “啊！”又是一声杀猪般的惨叫声，马严的手腕被叶希文直接给抓折了，叶希文现在的力量超过十九头猛虎之力，而马严充其量也不过就是四虎之力，怎么可能和叶希文比力量。    “给我去！”叶希文大喝一声，抬起脚用力一踢。    “嘭！”马严结结实实的挨了这么一脚，顿时雄壮的身躯如同断了线的风筝一般，高高飞了起来，狠狠的落到了地上，顿时口吐白沫，昏迷不醒。    周围的人都是一脸难以置信的样子看着叶希文，能在内门弟子中排上前二十的马严，居然被叶希文一脚踹的死生不知，昏迷了过去，这人到底是谁。    由于叶希文平日里很是低调或者说，实力不强，没什么人关注，因此到也真没人认识他。    周围的人都在想，哪里又冒出这么一个狠人，一招将一个后天五重巅峰的马严打的昏迷了过去，绝对是一代凶人啊！    当然，由于马严在这里的恶名昭彰，没有人为马严说话，大多数人都是暗暗叫好。    叶希文从马严的身上搜出了那本《天仙步》，没有仔细看，就放到了身上，在大庭广众之下，他不用空间戒指，不然要是引起一些人眼红，那就不好了。    “走，我们走！”叶希文转身对王烈说道。    两人很快离开这个集市，王烈迫不及待的问道：“你怎么变的这么厉害了，啧啧，那个马严，居然被你一脚踹飞掉了！”    “嘿嘿，我本来就是这么厉害的啊！”叶希文打着哈哈说道，他当然不会把特殊空间的事情说出去。    “切，你小子我还不知道！”    两人一路打打闹闹，回到了各自的家里。    叶希文回到了家中没一会儿，叶空明也从外面回了家，看到了叶希文，脸上露出了几分笑容说道：“回来啦！”    对于叶希文一个月不怎么回来的事情，他也没说什么，武者就是这样，随便游历一个地方，就可能几个月，甚至是几年，十几年都是有可能的，他以前未曾安定下来之前，也曾经到处游历，并不奇怪。    况且叶希文在离去之前，也和他们说过了。    “不错，沉稳了很多！”叶空明点点头赞许说道，对于这个养子，叶空明也是倾注了许多的注意的。    “你看你，都瘦了，肯定没好好吃饭！”母亲所关注的东西，永远和父亲是截然不同的。    “回来的正好，正好参加过两天的宗内大比！”叶空明说道，“这次宗内大比的奖励很丰厚，前百名都有不菲的奖励！”    “是，父亲！”叶希文点点头说道，他回来，就是为了参加宗内大比的，不过却不是叶空明希望的那样，前百名，而是至少前五名，要争夺冠军。    “这次宗内召集你去，是为什么？”母亲夏春雪问叶空明道。    “还不就是张家想和我们一起举办今年的核心弟子的大比！”叶空明说道，“张家的人提议，今年核心弟子的大比要在血元境中比试！”    “什么，血元境！”夏春雪有些吃惊的说道。    叶希文也有些一愣，他当然知道血元境是什么地方，在这个世界中，除了真武界之外，总是会有一些大大小小的次元空间，有的人大神通者开辟的，有些则是天然形成的，大则远超万里，小则就几里罢了。    经过无数年的繁衍，这些小空间也都各自繁衍出了生命。    血元境，就是这样的一个小世界，里面各种异兽灵草无数，入口就在青峰山中，而打开这个小世界的入口的钥匙，就掌握在一元宗和张家的两家势力的手中，传说，在许多年前，就是青峰山一元宗的祖师和张家的先祖一起发现的，在其中都得到了莫大的好处，才开创出了现在一元宗和张家的基业。    血元境每隔一段时间就要开放一次，之所以不一直开放，就是考虑到血元境太小，自我恢复能力太弱，关闭一段时间再去打开，也算是可持续发展。    ___    家里没网只能来网吧更新，所以晚了半小时，不好意思！

正文 第十九章 大比开始
    ，    血元境中各种异兽和仙禽，天材地宝无数，但是同样的危险系数也很高，就算是先天境界的高手，都有陨落在其中的记录。    每次开启，也都是一元宗和张家各自派出高手前往，以往都没有派遣弟子前往的先例，一来间隔的时间太长了，足足十年，再来，弟子的实力相对较差，不保险。    “正是血元境！”叶空明皱着眉头说道，“今年正是血元境要开启的时候，也是血元果成熟的时候，张家提议让核心弟子在其中比试，一决高下，积分前三的奖励血元果一枚！”    血元果是血元境中的特产的一种灵果，生长在血元境深处的一棵血元果上，血元境的名称的来由，就是因为这种灵果的关系。    这种灵果就算是先天境界吃了，都能将修为境界提升一个层次，当然，这种灵果非常的稀少，一百年也只成熟一次，也就是说，开启十次血元境，才只有一次能遇到，而且数量更稀少，只有九颗。    “而最后总积分高的一方则可以获得剩下六枚血元果中的四枚，而失败的一方只能获得两枚血元果！”叶空明道。    这到没什么，以往也都是这样争夺，获胜的一方，多获得一枚，失败的一方，少获得一枚。    “听说这几年，张家有三个天才非常厉害，年纪轻轻，就都已经是后天九重的实力了！”夏春雪突然提到了这个。    “正是如此，张家这么提出，分明就是想独占前三！”叶空明冷笑不已，“不过他们也是休想，正好，现在枫儿闭关，等他出关，就能突破到后天九重的实力，这血元果也能争一争，到底鹿死谁手都还很难说呢！”    叶希文暗忖，这次张家来者不善，不过显然一元宗高层也有自己的应对，估摸着也轮不到他多担心。    “这血元果什么的，我倒是不担心，但是那血元境中，毕竟还是太危险了，万一遇到了血元境中的妖祖该怎么办！”夏春雪，脸上有了几分担忧说道，“不如这次让枫儿和雪儿都不要参加，反正枫儿已经是后天八重巅峰了，只差一步就能突破到后天九重，到时候拜入总宗，不比这好的多么？”    “枫儿是我一元宗核心弟子中的佼佼者，怎么可能不去，那妖祖已经被我们联手打伤，只要小心些，应该也没什么！”叶空明不容置疑的说道，“文儿，你赶紧回去休息一下，将状态调整到最好，以应对宗内大比！”    “是，父亲！”叶希文说道。    叶希文回到了自己的小院子中，没有干别的，而是拿出了从马严的身上得到的那一本天仙步，马严用这部秘籍讹诈了不少人。    叶希文看了这部《天仙步》才知道，这部《天仙步》乃是一部先天级别的功法，但是已经是残缺了一半了，修不到顶，但是其威力也不下于一般的高级功法，对于叶希文来说，正是久旱逢甘露，他本来就缺乏一部身法，虽然无论是奔雷手，还是冷月斩都附带有身法，但是毫无疑问，自然是比不上专门的身法了。    叶希文还想着，等到大比结束了，再去中换一本身法来，现在倒是不用麻烦了。    虽然《天仙步》不完全，但是对于目前的叶希文来说，却是完全足够了，将来如果有机会的话，当然要将《天仙步》补完全了。    按照上面的描述，《天仙步》擅长小范围内的腾挪，在小范围的腾挪上，非常了得。    叶希文暂时先放下了要修炼《缺月斩》的想法，反正他的《新月斩》也绝对足够应付这次的宗内大比了，内门弟子中能将一门初级功法练到大成的都是极个别，更别说中级功法了。    现在先练《天仙步》要紧。    叶希文分神进入了特殊空间之中，按照《天仙步》上的描述开始修炼了起来。    大量的灵石开始燃烧起来，灌输进了叶希文的身体中，叶希文对于《天仙步》的理解也在节节攀升。    叶希文在特殊空间中不断的腾挪的身影也从原本的有些生疏，迅速变的熟练起来。    时间一分一秒的过去，一晃眼两天的时间过去了。    叶希文的小院子中，叶希文双手背在身后，一脚跨出，踏踏几步，叶希文的身影就出现在了老远的墙角。    叶希文脸上露出一丝微笑，两天的时间，他就将《天仙步》练到了小成，一般武技都是分成初窥门径，登堂入室，小成，大成，这四个境界，虽然只是这四个境界，但是每一个境界之间都相差很大，一项武学要练到小成需要很长的时间，更何况还是高级武学，但是叶希文则不一样，他有特殊空间的帮助，他修炼一天比的上别人修炼一百天甚至更多，当然付出的代价就是疯狂的消耗灵石，这才短短两天，为了将《天仙步》推演到小成的地步，他两千块下品灵石居然已经消耗了一千五百块了，剩下的五百块根本就不够将《天仙步》推演到大成。    起码还要一千块下品灵石。    不过这个时候，叶希文也没有时间在去将《天仙步》推演下去了，因为宗内大比，终于开始了。    阳光突破云层照射到大地上，青峰山迎来了新的一天，青峰山上下到处都是一篇喜气洋洋的景象。    青峰山一元宗一万多人当中参与到这次宗内大比的只有一千多人，并不是所有人都会参加的，有些人实力不足，参加了也是白搭，只有那些有志于夺取一定的名次，或者要测试自己达到了什么层次的弟子才会报名参加。    大比也并不是强制性的，愿意的就可以参加。    其中外门弟子报名的弟子就多达八百多人，而内门弟子只有四百多人，比往届都要多一些，竞争也是格外的激烈，原因很简单，以往只有前五十才有奖励，现在前一百名都有丰厚的奖励，吸引了更多的内门和外门的弟子参加。    DDD    第二更到，求给力票票，给力收藏！

正文 第二十章 一个照面【三更】
    ，    叶希文和王烈会和之后赶往比赛的会场，王烈有些兴奋的说道：“阿文，这次你一定要取得好的名次！”    王烈这次并没有参加，要取得一百名的层次，起码也是后天四重后期了，他才刚刚突破，自问没什么机会，况且他一贯以来都是志不在此。    “恩！”叶希文点点头。    “不过你要小心，我听到消息说，马英要对付你！”王烈严肃的说道，“马英放出豪言说要打残你替他弟弟报仇！”    “打残我？哼哼，看他有没有这个本事！”叶希文冷笑着说道。    会场一片人山人海，叶希文两人赶到现场首先先去抽取了属于自己的编号第127号，这些编号有两个是一样的，抽到两个一样额编号的就第一场的对手，时辰一到，一元宗中的高层纷纷到来，凌空踏虚而来，飞掠到了高台之上。    所有的弟子的眼中都闪过一丝羡慕的神色，这凌空踏虚虽然不是飞行，但是却也不是后天以下能够做到的。    所有人都憋着一口气要表现的最好，这些都是一元宗中的高层是一元宗真正的顶梁柱和支柱，只这些人，一元宗就已经是和张家并列的青峰山附近最为强大的势力，他们要是表现的好，就有可能被某长老收入门下，那就真可算的上是平步青云了，也不是没有这种情况，以往！    叶希文在那些人中，看到了父亲叶空明的身影，在一群长老之间并不显得如何显眼。    整个会场占地极广，安放着两百个擂台，用来比武的。    叶希文和王烈两人来到第一百二十七号擂台。    “你就是第一百二十七号的另外一个人”叶希文才刚刚走过去，就看到一个五大三粗的弟子走了过来哈哈大笑说道，“你真是运气不好，居然碰到了石峰师兄，还是直接认输算了！”    “石峰师兄可是后天五重后期的高手，就算是争夺前五十名都是非常有希望的！”那个五大三粗的弟子继续说道。“你如果不赶紧认输，到时候少了什么零件也很难说啊！”    王烈的脸色也是一变：“没想到居然会是石峰！”    “阿文，不好了，你第一个对手居然会是石峰，这石峰为人狠辣之极，三年前的宗内大比，有好几位弟子认输的慢了一些，就被他打断了骨头，养了大半年的伤才好的！”    “好霸道！”叶希文说道。    “霸道，哈哈哈，好久没人说我霸道了！”突然擂台上传来一阵大笑声，“你很不走运，有人要我废了你的腿！”    叶希文两人抬头一看，却见是一个犹如铁塔一般高大的青年，正一脸狞笑着看着叶希文。    应该就是石峰了。    “小子，该不会不敢上来了吧！”石峰狞笑一下，“只要你磕头一百个，我就放过你！”    “就凭你！”叶希文冷笑一声，一跃而上。“既然你收了别人的好处要来废我的腿，我就让你自食恶果！”    “好小子，真敢上来，一招，我一招就打残你！”石峰哈哈大笑一声。    “第一百二十七场宗内大比，开始！”一边的裁判见两人都站了上去，便开口说道，对于两人之前的对话，置若罔闻，仿佛什么都没听见一般。    话音刚落，石峰犹如炮弹一般弹射了出来，虽然身材高大，但是速度却是奇快无比，朝着叶希文冲了过来。    这人虽然张狂，但是实力却是实打实的，虽然身法不算高级，但是爆发力极强，眨眼间已经冲到了叶希文的面前。    石峰狞笑着张开大手要将叶希文的脑袋给直接拧了下来。    “叶长老，第一百二十七号擂台上的是你的幼子吧！”长老席中一个靠近的长老对着叶空明说道。    “正是犬子！”叶空明微笑着点点头说道。    “还记得十几年前叶长老刚刚将他抱回来的时候，我一定见过他一面，没想到一转眼，就已经是十几年过去了，他都已经长这么大了！”那长老感慨着说道。    “他的对手可不好对付！”那长老仅仅盯着擂台上说道，“天生神力，比一般人更难对付！”    “无妨，本就是让他见识见识而已！”叶空明微微一笑，好似不在乎的样子，但是目光却紧紧的锁定在擂台上，有一些担忧。    “嘭！”叶希文一掌探出，狠狠的对上了石峰的大手，双方真气的碰撞直接发出了巨大的气爆声。    叶希文纹丝不动，石峰天生神力，虽然仅仅只是后天五重后期，但是手头的力量绝对超过六头，比的上一般的后天六重武者，但是却憾不动叶希文丝毫。    “怎么可能！”石峰一双牛铃般的眼睛满是不可思议的看着叶希文，难以置信，就算是后天六重的高手，他的力量都不逊色，但是叶希文居然纹丝不动。    “轰隆隆！”    伴随着一阵雷暴声，叶希文一掌拍出一团雷状真气，迅雷不及掩耳之势，浩浩荡荡，一掌按到了石峰的胸口。    “嘭！”石峰如铁塔般的身躯被叶希文一掌拍飞，一口鲜血喷出，全身的骨头都被打断了大半，直接掉下了台去。    “什么，这怎么可能！”    全场为之哗然，所有注意这场战斗的人都不敢相信自己的眼睛，原本被他们看好的石峰，居然挡不住叶希文一招，就被打飞了出去，生死不知。    “作弊，一定是他作弊了！”几个和石峰要好的弟子顿时难以接受的大喊大叫说道，“他肯定暗算了石峰师兄！”    一个照面就将石峰打飞，这怎么可能。    “闭嘴！”一边的裁判冷声说道，是非曲直，他看的很清楚，难道还需要这些小辈来教他不成。    “这场比赛，叶希文获胜，进入第二轮！”    “白痴！”叶希文瞥了一眼那些和石峰要好的弟子。    石峰不过是个小卒子，真正幕后的想必就是马英了，不过不急，马英是夺冠的大热门，早晚会碰上的。    “不错，不错，没想到，差点看走眼了！”叶空明身边的那个长老笑着说道。    DDD    三更求收藏！

正文 第二十一章 又是一招
    ，    “还行，修行没丢下！”叶空明表面上不苟言笑，但是脸上不时溢出的笑容看的出他心情很好，他原本以为，叶希文的修为，能闯过第一轮，就已经很不错了，但是没想到叶希文这么轻松的就闯过第一轮，那么第二轮问题自然也是不大的，甚至还有可能闯进第三轮，挤进前百，心情自然大好。    很快第一轮没有让叶希文等待太久，就到了第二轮，叶希文第二轮的对手，是一个和叶希文年纪差不多的少年，一身华服，面有傲色。    “叶希文！”叶希文道。    那少年看着叶希文淡淡的说道：“你还是趁早投降吧，免得到时候受罪！”    这时候台下一众弟子议论纷纷，有人认出了这个少年的来历。    “居然是王少奇，这王少奇以前得到过奇遇，练得一套虎炮拳，是高级武功，极为了得，上一次他刚刚进内门弟子的时候，就凭借着一套虎炮拳，将很多前辈级弟子打的抱头鼠窜，差点就挤进了前百名，然后就被一位长老收为关门弟子了，据说现在更是已经是后天五重巅峰了，一般的后天六重都未必是他的对手呢！”    “是吗，难怪这么傲，不过这叶希文也不简单啊，刚才石峰居然挡不住他一招，就被打的昏迷，死生不知，看来可能有一番龙争虎斗！”    王少奇似是听见了底下围观弟子的评论，顿时冷笑一声说道：“你以为你打败了石峰就是我的对手么？我可不是石峰那种蛮子，一身蛮力却不知道如何利用，不过是一个蠢货罢了！”    “少废话！”叶希文淡淡的说道。    “看我不给你点厉害瞧瞧！”王少奇大喝一声，身后就出现了庞大的气势，威猛凶厉的气息瞬间四散开来，犹如一尊猛虎下山一般。    这是将虎炮拳修炼到了极为高深的境界才会出现的异象，，将周围的空气都凝聚成了一头猛虎。    “嘭！”王少奇脚下用力一踏，顿时身影猛的消失，下一刻就出现在了叶希文的面前，一拳轰出，“虎啸山林！”    这一刻真的犹如是猛虎啸山林一般，王少奇也变成了一只猛虎，煞气十足。    长老席中一位长老面有得色的看着王少奇，他正是王少奇的师傅，胡长老，一旁一位长老笑着说道：“上一次，王少奇就差点闯进前百，创下本宗的记录，这一手虎炮拳，比起三年前，更是突飞猛进，快要接近大成了吧，这次至少也能闯进前二十！”    “哎，奇儿年纪还太小，火候还差的远呢，也就是让他见识见识门中弟子中的高手罢了，省的他不知道天高地厚！”胡长老颇为严肃的说道，不过脸上却是掩不住的笑意和自得。“不过呢，等闲人也不会是奇儿的对手！”    突然，那一片的弟子一阵惊呼。    却见那叶希文脚下一踏顿时整个人的身影从王少奇的面前消失，正是天仙步。    王少奇整个人从叶希文刚才的位置中穿了过去，终于意识到了不对。    “不好！”王少奇终于收回了刚才的自信，感觉到了问题的所在。    “太迟了！”叶希文出现在了王少奇的身后，一巴掌印到了王少奇的身上。    “嘭！”王少奇甚至都来不及反应过来，就被叶希文拍出了场外，叶希文也没重伤他。    王少奇被打飞出去，仍然不敢相信，自己居然连叶希文一招都没有挡住，过了好一会儿，王少奇这才苦笑着向叶希文拱手道：“叶兄，多谢手下留情，以往真是我坐井观天了，竟然是如此可笑！”    王少奇转身离开，身影有些落寞。    “什么，怎么可能，这叶希文怎么会如此强大，连王少奇也不是他的对手，居然被他一招打飞出去，真是难以置信！”    这场战斗的结果引起了一阵风波很多人都没想到，叶希文居然能这么轻松的击败了王少奇，甚至都没有他们想象中的激战。    王少奇也是内门弟子中的天才人物，三年前第一次进入内门的时候，就曾差点闯入前百，这次更是目标直指前二十，甚至是前十，是将来核心弟子的热门人选。    得到过不少奇遇，还被一位长老收为徒弟，但是这样强大的天才，居然败给了叶希文，而且还是一招被击败，简直难以想象。    那个胡长老脸更是憋的跟猪肝差不多，虽然刚才说的很谦虚，但是所有人都能看出他的自得，但是这话音才刚落，王少奇就被叶希文一招击败，这等于是被人狠狠甩了一巴掌啊。    “恭喜，恭喜，叶长老，这次令公子真是大出风头了吧，连第二轮都这么轻松的过了，哈哈，恐怕前十完全不是问题啊！”    “是啊，是啊，叶长老家的三个孩子，各个都是人杰啊！”    长老席的另外一边传出一阵恭贺的声音，更让胡长老脸色难看。    叶空明只是不住的说，犬子还差的远呢，谦逊不已。    心中对叶希文的表现很是满意，没想到消失了一个月之后，叶希文的进步居然如此之大，连三年前名声大噪的王少奇都被他一招击败，显然根本就没有出全力，绝对是给他长脸了，他心中竟也有了几分期待，幼子能走到哪一步。    “哼！”胡长老脸色难看的冷哼一声，“他不过是投机取巧，仗着不错的身法罢了，总归会失败的，连前三十都不可能进去！”    长老席顿时热闹了起来。    “这叶希文了得啊，以前竟然都不知道，看样子根本就没有出全力，也不知道到什么时候才会有人逼他出全力！”    “是啊，你们看他背后还背着一柄长刀，现在都没有要动刀的迹象，啧啧，了不得啊！”    也有不少不少长老和胡长老交好，也纷纷说道。    “叶家三子，谁不知道，资质平庸，突然突飞猛进，肯定是吞服了什么天材地宝，然后促进修为的进步的，只不过这种境界根本不稳，遇到真正的高手，根本不堪一击。”    “修道慢慢长路，这才不过是后天境界，就靠着天材地宝才能晋级，将来成就也就止步如此了！”    长老们议论纷纷，不过高台之上自有结界，底下的人均不知道高台之上的长老们在说什么。    DDDDDD    求收藏！

正文 第二十二章 就让你们看个够
    ，    叶希文自然不知道，自己已经成为了长老们的谈资，他也没时间去关心这个。    叶希文由于结束的早，可以有不少时间看其他人的比赛。    经过了第一轮的比赛，第二轮就只剩下一百多个人在比赛。    比起第一轮，第二轮的质量也都高了许多，最差的也都是后天四重后期。    叶希文也看到了极为厉害的高手，大发神威，将对手轻松击败，这些人都是后天六重的高手，都是内门中的佼佼者，精英。    叶希文的第三轮的对手远远比不得王少奇，连石峰都比不得，不过是刚刚修炼到后天五重罢了，被叶希文一掌拍了下去。    第三轮又轻松闯过，这让叶希文真正被一元宗高层重视了起来，有不少的长老专门开始关注叶希文起来，就像关注那些天才一样。    闯过了第三轮，就轻松挤进了前五十，过了第四轮就是挤进了前三十。    胡长老的脸色越发的难看，他说叶希文绝对过不了前五十，这就被叶希文轻松闯过第三轮，如果让叶希文闯过第四轮，那他还有什么脸面，这是**裸的在打自己的脸。    而且还不是艰难闯过第三轮的，而是统统都是一招击败，没有人能逼他使用出第二招来，甚至都没人能逼他使出武技，只是平平淡淡的一掌拍出，对手就飞了出去。    叶希文一招击败敌人，轻松晋级的战斗方式，让他顿时在诸多弟子中名声鹊起。    许多人都在关注他的战斗。    “这叶希文的实力简直是深不可测，现在居然没有人能真正逼他真正出手，也不知道他修炼的是什么武技！”    “看他背后背的是大刀，肯定是用刀的！”    “不对，有人看出来，叶希文的主修的武技是掌法，带有一丝雷声，是奔雷手！”    “居然连他的武技都不能逼出来，真是可怕！”    “不过下一次他恐怕就不能这么轻松了，下一次他的对手是唐年，唐年已经是后天六重的高手了，也是一路披荆斩棘轻松晋级，真是要进行一番龙争虎斗了！”    叶希文也听到这些议论，不过也都没有放在心上。    “没想到你能闯到这里，不过你最好祈祷不要碰到我！”在叶希文沉思的时候，一道身影走了过来，却是一个二十多岁的高壮青年身后背着一对巨大的铜锤，“不然的话，我会让你尝尝我弟弟遭受过的痛苦！”    “你是马英？”叶希文顿时反应了过来，这个人应该就是马英无疑了。“你弟弟为非作歹，多少人被你弟弟逼得倾家荡产，这是报应！”    “我不管我弟弟以前做过了什么，但是我今天肯定会给我弟弟报仇，你最好早点投降，不然我捏断你的四肢！”马英狞笑一下说道。    叶希文只是不动声色，冷冷的看着马英。    “怎么？害怕了？害怕了就赶紧逃跑吧，哈哈哈哈！”马英大笑着说道。    周围许多弟子在围观，议论纷纷。    “没想到这叶希文和马英居然有仇恨，啧啧，这下恐怕真的有热闹看了！”    “啧啧，听说之前叶希文就把马严给打的残了，要躺在床上养好久呢，这下正主来了，以马英睚眦必报的性格不可能放任不管！”    “啧啧，这马英可是能闯进前五的人物，叶希文不会真的被打断四肢吧！”    “怎么可能，这叶希文也不是什么好惹的人，目前为止的敌人还没人能逼他出两招呢！”    “嘿嘿，就让我来掂掂你的分量，看看你能不能闯过唐年那一关！”马英狞笑一声，突下杀手，身后的一只大锤飞起，大手猛的抓住大锤，呼啸声风，狠狠朝着叶希文砸去。    马英为人嚣张，但是实力却是极强，一身修为绝对有后天六重巅峰，在内门弟子中都首屈一指，可怕的气势牢牢的锁定住叶希文，一只大锤紧接着砸下来。    这哪里是要试试叶希文的实力，这根本就是要找借口将叶希文砸残了。    叶希文脚下一踏，身影如仙一般，洒脱的的躲开了这一锤，哪知马英脚下也是猛踏，居然也是天仙步，不过在马英使来这天仙步充满了爆发力和力量感。    截然不同！    马英眼中杀机闪现，脸上狞笑连连，快步跟上叶希文，沉重的大锤在他的手中简直是如若无物一般，大锤猛的砸下。    “轰！”大锤猛的在地上砸出一个大洞，叶希文在千军一发之际躲了开去。    “怎么可能，你居然。。。”马英难以置信的看着叶希文，他当然看的出来叶希文练的正是天仙步，这让他大恨，肯定是从他弟弟的身上抢走的，但是他根本没放在心上，他修炼天仙步已经一年多了，叶希文怎么可能比的过他。    但是刚才叶希文居然能躲开，居然是小成的天仙步！    他也不过是刚刚修炼到登堂入室罢了，离小成还有一段距离呢！    “白痴！”叶希文冷笑一声。    “找死！”马英顿时大怒，彻底爆发了，气势攀升到了巅峰，狂暴之极，比起之前的王少奇都要强悍的多了，王少奇不过是能抗衡后天六重初期的高手，但是马英可是这一届内门弟子中排的进前五的高手，一路破关斩将，几乎没有敌手。    “这次我要让你变成死尸！”马英的气机锁定了叶希文，滔天气势铺天盖地而来，两只大锤呼啸着犹如两座小山一般砸了过来。    叶希文能感觉到，有几十道强横的目光扫了过来，其中还有不少不怀好意的，其中甚至不乏先天级别的高手，光是目光都让他有种不寒而栗的感觉。    他明白叶空明身为一元宗中的长老，有朋友，自然也少不了敌人，不知道有多少隐藏在暗处的敌人，等着看他的笑话。    既然想看，那就让他们看个够吧！    什么阴谋诡计，在真正的实力面前，都是浮云！    叶希文一直隐藏的实力彻底爆发了出来，冲天而起，直冲后天六重巅峰。    “什么，叶希文居然是也是后天六重巅峰！”    DDDDDD    求收藏，求推荐神马的，大家懂的！

正文 第二十三章 全力出手【三更】
    ，    无数关注这边的人都有种跌破了一地眼镜的感觉，马英是内门弟子中足以排进前五的人物，一身实力极为强横，大比开始以来，一路横冲直撞的闯到了现在。    但是没想到叶希文居然隐藏了实力，居然足以比得上内门五大弟子。    叶希文终于以奔雷手彻底出手，轰隆隆的雷暴声回荡在会场之上。    “三响！”    “四响！”    “五响！”    “六响！”    叶希文直接飙到了六响，速度极快，快要打出了残影。    “哈哈，你竟然敢以手来对抗我的大锤，真是找死，看我不把你的双手砸断！”马英狰狞的大笑一声，双锤如山，直直的压了下来，堵住了所有叶希文面前的空间，以势压人，一力破万法。    “轰！”    一声巨大的爆响，叶希文的双手印到了那一双大锤的身上，掀起巨大的气浪。    顿时，更是无数人都愣了，想象中的叶希文双手齐断的情景根本就没有出现，相反的叶希文的双手犹如是势如破竹一般，直接破开了了大锤。    那大锤犹如纸糊的一般，被叶希文摧枯拉朽般生生打爆！    铁背银猿浑身犹如钢筋铁骨一般，刀枪难入，就是因为经常喝那特殊的猴儿酒的关系，这一个月叶希文喝的猴儿酒，有很大程度上都用来加固肉身了。    叶希文的力量已经达到了十九头猛虎之力，而马英不过是九头猛虎之力罢了，马英想来一个以势压人，一力降十会，却不知道，叶希文的力量远超马英。    “雷厉风行！”叶希文生生破开马英的双锤，一掌拍中了马英粗壮的身体。    “嘭！”马英根本就来不及反抗就被叶希文生生轰飞了出去。    “住手！”突然天空中传来一声爆喝声。    叶希文根本不理，脚下真气爆裂开来，踏着天仙步，瞬间追了上去，双手如影，漫天掌影拍向还在横飞的马英。    “电闪雷鸣！”    “鬼工雷斧！”    “平地风雷！”    “轰！”马英高大的身影狠狠摔到了地上，全身的骨头都已经断裂了，全身上下竟然没有一处好地方，最重要的是马英的气海被叶希文直接拍破了，气海是武者修行的根本所在，也是真气储存的地方，点破了气海，马英就算不死，以后也彻底废了，没可能继续修炼了。    叶希文知道这种小人报复起来没完没了，但是在大庭广众之下，也不可能将马英杀死，点破了气海，就彻底绝了后患。    “叶希文，你好大的胆子，你没听到我让你住手么？”这时候，一道身影从天而降，窜入了场地之中，却见是一个玄衣长老，怒目圆睁，瞪着叶希文。    叶希文从记忆中知道，这个玄衣长老叫王建，是一元宗刑罚殿的殿主，主管一元宗中的惩罚，普通弟子都很比较怕王建，而且最重要的是，王建和叶空明非常不对付，似乎是从很久以前就积攒下来的恩怨。    “众目睽睽之下残害同门，你还有没有同门之谊，还有没有一元宗的宗法，让你这样的人成长起来，绝对是我一元门的祸事！”刚开口，一顶一顶的大帽子就扣了下来。    “残害同门，好大的一顶帽子，你没看到，就把所有人都当成瞎子么？是马英先朝我下死手，要把我给杀死在这里，我不过是自卫罢了！”叶希文毫不客气的说道，本来叶空明就和王建不对付，双方就是敌对的，更何况，王建根本就是来找麻烦的。    “好个牙尖嘴利的小子！”王建目光阴冷的盯着叶希文说道，“你说自卫就自卫，居然将同门伤成这样！更何况，马英还是我一元宗中的天才，废了我宗门的一个天才，更是罪加一等！”    “难道说，自卫的人一定得是被欺凌，不能还手不成，这是哪个地方的道理！”叶希文反唇相讥说道，“况且，这也算是天才，连我一招都挡不住，不过是一个废物罢了，这样的废物，无论宗门用多少资源培养都是浪费，现在停了正好！”    “我不过是自卫罢了，这点是非公道自有众人说，你也不能一手遮天！”叶希文道。    “哼，我是刑罚殿的殿主，宗内的刑罚都由我来掌握，你残害同门，证据确凿，休想抵赖！”王建根本不管三七二十一，先天境界的高手的恐怖气息瞬间爆发出来，一只大手摊出，抓向叶希文，化手为爪，抓向叶希文的肩膀，如果被他抓实了，叶希文只怕当场就要被抓的脱臼了。    好狠毒！    叶希文顿时脚下一踏，踏着天仙步，往后急退，但是王建竟然不依不饶的追了上来，一爪抓下，几乎要抓爆了空气了，可怕无比。    “喝！”叶希文大喝一声，被逼到绝路，王建的可怕气势牢牢锁定着他。    “锵！”一声金铁交鸣的声音，叶希文顿时抽出身后的长刀，一招新月斩劈出。    顿时天空中出现九道刀影，狠狠朝着王建劈下，速度极快，竟然参杂了一些奔雷手的奥义到了其中，速度奇快无比。    九道刀影刀气滔天，竟然封锁了王建所有的空间，声势无敌。    周围的人都看呆了，没想到叶希文的一刀居然如此可怕，这才是叶希文真正的实力，这时候众人才明白，刚才才就算是一招轰飞马英的时候，叶希文都没出实力，这次被逼到绝路才真正使出了可怕的实力。    凌厉的刀风胡乱的吹着，割的众人的皮肤都生疼。    “怎么可能！”王建眼中闪过一丝惊骇，他没想到，叶希文居然能斩出这样的刀法。    王建顿时几个踏步，身影似闪电，瞬间就退出了叶希文的刀影笼罩的范围，躲过了这一击。    正要继续发动攻击，突然天空中又是一声爆喝传来：“老匹夫，休伤我儿！”    一只大手漫天盖了下来，朝着王建轰去，形成一个数米大的气化大掌，盖了下来。    王建双手探出，迎了上去。    “轰！”一股可怕的气浪在十数米的范围内蔓延，空气都被蒸发，许多弟子都被这股可怕的气浪推的节节后退。    DDDDDD    求收藏！

正文 第二十四章 闯入前三
    ，    王建连退几步，每一步都在地上踩出几寸深的脚印，这才堪堪将所有的力道卸去，面色有些潮红，这次对招吃了些小亏。    一道人影落入了人群之中，气度非凡，正是叶空明。    周围的弟子都看的目不转睛，这可是两大学院高层之间的战斗，先天境界的高手之间的战斗，可不是随便什么时候都能看到的。    “叶空明，你打算要包庇你的儿子么？”王建大喝道。    “王老匹夫，你以为我不知道么？你根本就是打算公报私仇，我儿只是自卫罢了，你竟敢颠倒黑白，诬赖我儿！”叶空明冷哼一声说道。    “我是刑罚殿的殿主，你儿子这种行为，按照宗归都要被废除武功，赶出去的！”王建声色俱厉道。    “哼，什么时候，我们一元宗连自卫都要受到惩罚了，我儿不过是自卫而已，众目睽睽之下，皆可为我儿作证，你竟敢颠倒黑白，看我不告到宗主那里，废了你的刑罚殿殿主的身份呢！”叶空明丝毫不让的说道。    王建各种念头流转，孰是孰非别人不知道，他自己还不知道么？其实不过是因为和叶空明的宿怨，这才发泄到他儿子的身上，本以为出其不意，将叶希文给擒拿了，那到时候有什么都由得自己说，但是没想到，叶希文居然躲过去了，如果闹到宗主那边，他自然讨不了好，叶希文虽然下手有些重，但是毕竟是自卫，又能怎样。    “哼，你今日这么包庇你的儿子，以后早晚会后悔的！”王建冷哼一声转身离去，至于那个马英他根本连看都没看一眼，刚才跳出来也根本不是管这个马英的生死，只是拿这个作为由头罢了。    “这叶希文好厉害，没想到，内门弟子中，居然还有这样的高手隐藏，以前怎么从来都没听说过，居然连先天高手都一击不能拿下！”    “啧啧，那一刀，简直无敌了，恐怕后天七重的高手都逃不掉吧，简直就是一个天地的牢笼一般！”    “他到底是什么妖孽，奔雷手练的极为高深，这刀法更是恐怖！”    “文儿，没想到，短短时间，你居然能有这样的战斗力，那刀法应该是中级刀法吧！”叶空明问道。    “是的，孩儿就是练成了这一门《冷月斩》！”既然都暴露出来了，叶希文也就没什么好隐藏的了，当然他也不会主动去说，这门刀法其实并不是中级功法，而是先天级别的功法，后面还有两招。    “好，好！”看到叶希文突然爆出的战斗力，叶空明有种想大笑的感觉，他叶空明的孩子，各个都是天才。    “哈哈，为父之前还小看了你，你有这份战力，就算是第一名都可以竞争！”叶空明哈哈大笑说道。“好好表现！”    叶空明没有继续留下来，而是回到了长老席之中，只留下了叶希文一人，这时候由于一系列变故的关系，时间已经过去了不少了，已经开始第四轮的比赛了，一个二十岁上下的青年站立在台上，正是叶希文这次的对手，唐年。    叶希文一跃跃上了擂台，拱手说道：“叶希文！让唐兄久等了！”    对面的唐年脸色有些复杂，刚才叶希文一招击溃了马英，并且和王建的争斗，他是看在眼里的，心里明白自己绝对不会是叶希文的对手，原本以他的实力，后天六重绝对能闯进前十，下一次甚至有希望进入核心弟子的行列，本以为能风风光光，但是没想到，居然会碰到叶希文，连进入第五轮都做不到。    挣扎了一会儿，唐年这才拱手说道：“叶兄，小弟自认不是你的对手，甘拜下风！”    唐年的认输诸多围观的弟子虽然意外，但是却也在意料之中，唐年虽然是足以挤进前十的人物，但是叶希文用刚才的那一场干脆利落的解决掉马英的战斗，彻底奠定了自己的地位。    马英本就是内门五大弟子之一，但是却挡不住叶希文一招，而叶希文也就自然而然的替了马英的位置，成为了无数弟子心中新的五大弟子，    所以唐年的认输，既意外，却也在意料之中。    唐年认输之后，后面一个弟子也是后天六重的实力，还不甘心，不过也是被叶希文一招打下擂台去。    连过两轮，让叶希文轻松闯进了前六，除了叶希文之外，原本的内门五大高手都赫然在列，除了他们五人之外，还有一人也入围了前六自重，一身实力也达到了后天六重后期，也是颇为不弱的。    叶希文也终于遇到了一个真正的高手，五大高手中排名第三的高手，张翔，只要击败他，就能进入前三。    “叶希文，请多指教！”叶希文说道。    “叶师弟好修为，连马英都被你击败了！”张翔说道。“不过马英不过是我们五大弟子中，最弱的一个罢了，不知道，你能不能打败我呢！”    叶希文也知道这个张翔，年纪轻轻的就奇遇不断，很早以前，就是内门五大弟子了。    张翔一身气势毫无保留的全部都释放了出来了，居然是后天七重中期的高手，难怪他说，马英不过是他们中最弱的一个罢了。    不少围观的弟子都是惊叹出声，内门弟子居然可以达到后天七重，后天七重的弟子不都是已经进了核心之中了么？    “落石拳！”张翔大喝一声，眼神突然凌厉起来，身形爆冲而出，双拳之上，裹着一层淡淡的土黄色的真气，这是他一次奇遇得到的一本残缺的拳经上记载的一门拳法，威力极大。    张翔瞬间攻至叶希文的面前，双拳如同两座小山一般砸了下来。    “奔雷手！”叶希文一声轻喝，双手缠绕上一层雷状的真气，迎了上去。    叶希文的双手打出了六响。    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    双方交手，人影交错，叶希文快到极致，而张翔却是一副一力破万法的态势，只是双拳猛砸。    “轰隆！”叶希文的奔雷手再度多打出了一响，威力顿时大增，掌风直接破开张翔双拳，一掌直接印在了张翔的胸口。    “嘭！”张翔被一掌拍中，直接倒飞出了擂台。    “这一场，叶希文胜！”    叶希文顺利进入前三。    DD    一更到，求收藏！

正文 第二十五章 三招打爆你【二更】
    ，    “不是吧，这个叶希文居然能挤进前三，太强了！”    “听说是叶空明长老的幼子，难怪这么强，叶家兄妹都没有一个差的！”    叶希文进了前三，这个消息，顿时让无数的人都惊叹，和其他挤进前十的弟子相比，这个名字实在是默默无闻，甚至到了几乎没什么人知道的程度。    当然，也不是没有人知道，比如说王烈，王烈兴奋的围着叶希文说道：“哈哈哈，阿文，你牛逼了，真的，以后我横着走了，嘿嘿，看以后谁敢欺负我，你帮我揍他！”    叶希文有些哭笑不得，这算什么，保镖？还是打手！    不过叶希文心里却是暖暖的，不管怎么说，王烈这么说，就是把自己当兄弟了，什么是兄弟，这就是兄弟！    “横着走，不过是一个爆发户罢了，还真当自己是什么牛逼人物了，不知道天高地厚！”突然一声尖酸的声音从一边传了过来。    众人望去，却是一个二十岁上下的年轻人，一身华袍，容貌英俊，只是英俊的脸庞带着不屑的神色。    有人认出这个年轻人，正是内门五大弟子之一的赵岩雪，在五大弟子中排名第二，非常的了得，也是这次的前三。    “你说什么？”叶希文顿时冷着脸说道。    “我说你不过是一个井底之蛙罢了，不知道天高地厚，还横着走，你以为一元宗是什么地方，也只配和垃圾为伍！”赵岩雪尖酸的说道，显然说的就是王烈是垃圾。    看着万众瞩目的叶希文，赵岩雪心里简直嫉妒的要死，这个时候本该享受所有注目的人是他，而不是这个听都没听说过的什么叶希文，他算什么东西，凭什么所有人都要看他，自己一样闯进了前三，却没迎来想象中万众瞩目的场景，所有人都去注意这个异军突起的叶希文了。    我才是天才，他算什么东西！    赵岩雪心中在扭曲的大喊。    “赵岩雪，是男人的就跟我上台打一场！”叶希文说着转身跳上了一个擂台。    所有人的目光都看向赵岩雪，这是本次大比两位前三之间的比较，到底谁更强一些。    赵岩雪虽然知道叶希文可能不好惹，但是话都已经说出来了，当然不可能收回去，况且他也觉得，叶希文不过是一匹黑马而已，怎么可能和他这样的老牌强者对抗。    “哼，我就教训教训你，让你知道知道天高地厚！”赵岩雪冷笑一声，一跃而上。    “东方白来了，东方白来了！”    突然人群之中一阵骚动，一道白色的身影从人群之中走出，却是一个仗剑而立的白衣青年，英气十足，如同一柄出鞘的宝剑一般，显得很是犀利。    所有人都知道，这是内门五大弟子之首东方白，传闻东方白自小修习剑术，一手剑术冠绝内门弟子，甚至在三年前，曾经挑战过一位核心弟子，虽然没赢，但是也没失败，可见其厉害，内门五大弟子之首，绝对不是浪得虚名。    东方白只是神色平静的看着两人，平静无波。    这次内门弟子前三都已经在这里聚齐了，眼看着就要有一番龙争虎斗了。    很快长老团就做出了决定，将冠军争夺战提前。    “叶希文，现在就算是谁都救不了你了！”赵岩雪冷笑连连说道。    “三招，我如果三招还不能打爆你，我转身就走！”叶希文比出了三根手指。    赵岩雪顿时脸色铁青，叶希文这是赤果果的在羞辱他。    “对，就是这样，打爆他，内门五大弟子有什么了不起的！”王烈在下面叫喊道。    “你这是找死！”赵岩雪。“今天我就打断你全身的筋骨，让你知道知道什么叫天高地厚！”    赵岩雪怒火中烧，浑身的真气都沸腾了，在空气之中摩擦的丝丝作响，后天七重后期的实力丝毫不做假，他一拳打出，顿时整个擂台都仿佛温度下降了好几度，这是赵岩雪赖以成名的寒冰拳，施展开来，甚至能将一个人直接冻住。    无尽的寒风瞬间将叶希文给包裹在其中，要将他生生冰冻起来。    却见叶希文一声大喝，脚下一踏，身形朝着赵岩雪爆冲过去，一招雷厉风行劈出，寒冰拳劲被他随手披散，一路直冲到前。    “天高地厚，就凭你也想教训我！”叶希文冷笑一声，一掌拍出。    “嘭！”平平无奇的一掌直接甩到了赵岩雪的脸上。    “噗！”赵岩雪一口鲜血喷出，牙齿都被叶希文抽出了好几颗。    “你。。。”赵岩雪难以置信的看着叶希文，不过叶希文可没有任何停手的意思，一脚猛的踹出。    “嘭！”赵岩雪被叶希文一脚踹飞到了半空中，在他落下的一刹那，叶希文一掌带着雷状真气，摧枯拉朽，带起一股难以匹敌的可怕力量狠狠轰击到了赵岩雪的身上。    “轰！”赵岩雪狠狠的摔出了擂台，胸口的肋骨都断了好几根，昏迷了过去。    周围的许多弟子都打了个寒战，咽了口口水，又一个内门五大弟子被打成重伤，算上之前的两个，叶希文已经把内门五大弟子击溃了三个。    除了五大弟子之首的东方白，和另外一个女弟子紫烟之外，都不是叶希文的对手。    现在赵岩雪被打的重伤昏迷，很显然，冠军只会在叶希文和东方白两个人身上产生。    “叶希文竟然如此强大，后天七重后期的赵岩雪，居然被他轻松击溃！”    “只可惜行事太过狠辣，也不知道将来成长起来，是福是祸！”    “这样的弟子出在我们一元宗，当然是我一元宗之福，天才越多，我们一元宗也就越强大！”    长老席中诸位长老也都纷纷议论道。    “我不占你便宜，我等你休息好！”东方白淡淡的说道，叶希文展现出来的强大，让他有种蠢蠢欲动想要和他较量的冲动。    “不用了，不过是收拾一个废物罢了！”叶希文说道，只有后天七重的赵岩雪远不是叶希文的对手，击败赵岩雪，叶希文根本就没有出什么力，不过是几个呼吸之间，就恢复到了巅峰状态。    DDDD    今天有四更，求收藏，求票票！

正文 第二十六章 夺冠【三更】
    ，    “好，爽快！”东方白点点头，飞掠上了擂台。    所有人的目光都盯到了两个人的身上，这或许是宗内大比最为重量级的较量，谁赢了就是内门弟子的冠军，每一次的宗内大比，都是最为受到瞩目的，之后虽然还有外门弟子的较量，但是外门弟子总体实力比起内门弟子相差不止一重，看了内门弟子的比赛，外门弟子的比赛就没多少人愿意看了，这些在台上观战的各个长老殿主也都会走的七七八八，只会剩下几个主管外门事物的长老，每次都是如此。    “那我就不客气了！”东方白长剑舞了一个剑花，指向了叶希文说道：“出刀吧！”    东方白以剑法闻名于内门弟子之中，本身修为更是了得，达到了后天七重巅峰，随时随地就能达到后天八重。    这一届内门五大弟子可以说是内门弟子中非常强大的一代，一元宗中规定后天五重就有资格成为核心弟子，后天七重在核心弟子中都不是弱者，后天八重更是核心弟子中的强者，九重的话，绝对是核心弟子中的绝顶强者。    叶希文终于拔出了长刀，周围围观的弟子都是瞪大了眼睛，这是叶希文在他们的面前第二次拔刀，第一次的时候，面对先天境界高手的刑罚殿殿主王建，全面落于下风，现在或许才真正能一窥全貌，之前的人都是被他的掌法击败。    “小心了！”东方白轻喝一声，手中长剑舞出了一道犀利的剑光，瞬间朝着叶希文刺去，速度极快，漫天都是剑光，不过其中只有一道是真正的杀招，藏在了漫天剑光之中。    叶希文一刀斩出，新月斩，直挺挺的一刀斩落了下去，直接看穿了那一招杀招，冲着杀招而去。    “轰！”叶希文一刀将东方白的剑尖荡开，巨大的力道使得空气都发出一阵爆鸣声。    两人出手速度极快，东方白剑法的路子本身就是走轻灵的路子，唯快不破，而叶希文的《冷月斩》也是走速度一流的，不然怎么能一刀劈出九道刀影，再加上，叶希文将奔雷手的部分奥义融入到了刀法之中，使得叶希文的刀法快到了极致。    双方兵器荡开，底下围观的众人才看出了他们的动作。    另外一边，身为内门五大弟子之一的张翔脸色有些难看的看着两个交手中的人，他是和叶希文交过手的，原本以为叶希文已经出全力了，但是没想到却根本没有，很显然和掌法相比，他的刀法更加了得，这才是真正的实力    东方白身为后天七重巅峰，力量极大，几乎快要突破二十头猛虎之力，虽然走的是速度的流派，但是一般的后天七重的高手被他一剑斩下去，都要被震飞。    但是叶希文虽然只有后天六重巅峰，但是力量丝毫都不逊色，叶希文的长刀毫不停滞，第二刀紧接着劈出，依然是快如闪电，冰冷如月，根本不给东方白喘息的机会，这一招《新月斩》早已经被叶希文练到大成，出招的时候，浑然天成，招招连贯，没有丝毫破绽。    东方白没有想到叶希文招与招之间居然没有停滞，刀法居然纯熟到了这种地步，很显然，东方白虽然境界比叶希文还高，但是论对剑法的理解，远不如叶希文对刀法的理解。    他不过十几岁，怎么可能理解到这种地步！    他永远都不会知道叶希文特殊空间的秘密！    不过这个时候他也没有多余的时间去想缘由，叶希文的长刀已经劈至。    东方白只好一剑刺出，势大力沉，破开了叶希文的这一刀，但是破开了这一刀，但是战斗的主动权却是从东方白手中落入了叶希文的手中。    叶希文得势不饶人，手中长刀闪电般挥出，天空中瞬间出现三道刀影，斩落向东方白。    东方白只能被动的抵挡，心中憋屈的要死，如果换了一般的后天六重巅峰的武者只怕连他三剑都挡不下来，就算是普通的后天七重巅峰的高手，东方白都有把握击败，但是叶希文根本就是一个变态，论速度，各种加成之下，丝毫不下于他，甚至于踏着天仙步这等高级功法的叶希文比东方白都要快上好几分，论力量，叶希文更是怪物一般，由于一直饮用猴儿酒，力量增长极快，一点都不比他要差，就算是比真气的浑厚程度，被神秘光团改造过的叶希文比起东方白都犹有过之。    各方面叶希文都不比东方白要差，甚至不少还要超过使得才一开始，东方白就落入了下风，被叶希文压着打。    所有人都愣住了，他们都知道叶希文很厉害，但是都绝对没想到，居然会厉害成这个样子。    东方白是谁？内门五大弟子之首，这一届的内门弟子中都找不到高手，在很久以前就有和核心弟子交手不败的记录，现在居然被叶希文压入了下风，在他们看来，简直是不可思议的奇迹啊。    长老席上的一众长老都有些吃惊的看着交手中的两人，倒不是两人交手级别足以让这群先天境界的长老们吃惊，而是叶希文实在是太出乎意料了。    东方白是他们都看好的内门中的天才弟子，以他的天分，很快在核心弟子中都能够崛起，在现在的核心弟子中的几个高手离开之后接替他们的位置，可想而知对他是给予了厚望的。    但是没想到，居然在交战之后被叶希文压着打，虽然现在还未露败相，但是这样被抢攻下去，除非叶希文真气不济，否则他战败是迟早的事情。    这匹黑马也太黑了点吧！    一边的叶空明看着叶希文的出色表现，乐得合不拢嘴，对于叶希文的表现也没有什么可挑剔的了。    东方白当然也知道，在这样打下去，落败是迟早的事情，要等叶希文真气不济？怎么可能，看他面色红润的样子，显然比他还滋润。    只能行险一搏！    东方白清啸一声，一剑舞出，一道银色的剑光遮蔽了天空，浩浩荡荡犹如银河落九天一般，一招定胜负。    叶希文也是长啸一声，一刀劈出，顿时九道刀影出现在了天空之中，隐隐居然有一轮新月被劈了出来，奥义完全展现。    “轰！”一股可怕的气浪从擂台上席卷开来，巨大的擂台直接被压塌了下去。    烟尘散去，东方白衣衫有些破损，神态有些狼狈，叶希文将长刀横在他的肩上。    胜负已分！    冠军。。。    叶希文！    DDDDDD    0点还有第四更！

正文 第二十七章 后天七重
    ，    三年一度的宗内大比落下了帷幕，叶希文爆冷黑马夺冠成了最大的新闻！    所有人都没想到，不是他们原先想的任何一个人，而是叶希文这个他们以前从来没有听说过的人，不过从今以后，这个名字他们将会牢牢的记在心里。    宗内大比结束之后，叶家的人终于又聚在一起吃晚饭。    除了叶枫在闭关之外，叶茹雪也聚集到了一起。    一家人都是喜气洋洋的，因为叶希文居然拿到了宗内大比的冠军，虽然无论是叶枫还是叶茹雪，当年都是以宗内大比冠军的身份晋升成为核心弟子的，但是两人年少时候就是天才，有这成绩也不奇怪，但是叶希文一贯表现的很平庸，这次不声不响的就突然爆发了，还拿到了冠军，这让叶家上下都很惊诧。    “文儿，之前你不是才刚刚突破到后天四重么？这才短短一个月居然就达到了后天六重巅峰了，你那刀法也是中级功法吧，能练到你那程度，就已经超过很多的核心弟子了！”叶空明问道。    “这个我也不知道，似乎就像是开窍了一般，就进步的很快！”叶希文早就想过如果叶空明要问起的话，该怎么回答，毕竟换了任何人也都会有疑惑的，换了叶枫或者叶茹雪肯定就没人怀疑，但是叶希文之前表现的太平庸了。    “开窍！”叶空明皱着眉头，倒是没有怀疑叶希文对他说谎，叶希文是他看着长大的，叶希文什么性格他是知道的。    不过开窍这种事情也确实是匪夷所思了点，不过也并非没有先例，这种事情根本没有办法解释。    “好小子！”叶茹雪拍了拍叶希文的肩膀，“啧啧，东方白那个嚣张的小子都被你打趴下了！”    叶希文有些无奈，貌似叶茹雪比东方白还小一些吧。    “虽然你夺得了冠军，不过可不要骄傲，核心弟子之中还是有很多高手的，更何况这个世界很大，天才也极多，切记不能自满！”叶空明告诫道，不希望叶希文因此骄傲自满。    “是！”叶希文说道。    “三个月后的核心弟子大比，我们将会和张家联合举行，你们三兄妹在血元境中要相互扶持！”叶空明说道。    “放心吧，父亲！”叶茹雪有些大大咧咧的说道，“我们一定会帮大哥夺得第一名的！”    “你大哥我倒是不担心，就担心你这么大大咧咧的！”这时候夏春雪插话说道。    “你大哥去闭关了，你明天也去闭关吧，争取在三个月之后再进一步！”叶空明说道。    “知道了！”叶茹雪嘟嘟嘴说道。    吃过晚饭之后，叶希文没有多呆，而是直接回到了自己的小院子中，直接开始了修炼。    这次获得冠军，奖品非常丰厚，其中下品灵石就足足奖励了两千块，以后每个月还将有三百块的月俸，比起内门弟子的时候，更是有了突飞猛进的发展。    除了两千块的下品灵石之外，最重要的就是一枚三转金丹，三转金丹是一元宗中非常有名的丹药，对于后天境界的提升有着非常显著的效果，一般只奖励给核心弟子中的天才，在这次晋升核心的五个弟子中，也只有叶希文获得了。    叶希文打算先提升自己的实力，以叶希文的实力，在内门弟子中都足以称雄，但是他也明白一点，那就是在核心弟子中天才也有许多，到时候肯定要面临更多的挑战，不管怎么样，提升实力才是第一要务，只要有足够的实力，就能够以不变应万变。    叶希文拿出一个小小的瓷瓶，从其中倒出一颗黄色的丹药，吞服了下去，同时也进入了那个神秘的空间之中。    三转金丹很快就化成了一道热流化入了叶希文的身体中。    一道热流从丹田升起，全身真气顿时疯狂运转起来，叶希文的脸也开始变的通红    伴随着叶希文体内真气的疯狂运转，原本稳固的境界开始不断出现松动。    各种《明玉功》的感悟都纷纷涌上叶希文的心头，让叶希文对于武道的了解更进一步加深。    “轰！”也不知道过了多久，叶希文原本稳固的境界终于被能量洪流推倒。    后天七重    借助着三转金丹的可怕能量，叶希文直接从后天六重巅峰达到了后天七重，再度突破了一个境界的叶希文，力量也在飞速的提升。    原本就已经接近了二十头猛虎之力的叶希文这次干脆直接突破了二十头猛虎之力，一路飙升到了三十头猛虎之力，狂飙了一倍不止。    这全都靠了猴儿酒的力量让叶希文的实力狂飙。    看了看外面的时间还早，叶希文又投入了修炼之中。    ......    时间飞逝，一转眼，一个月的时间已经过去了。    青峰山后山一处山林之中。    “缺月斩！”一声轻喝声，一道身影在丛林中穿梭，刀气纵横，周围的树木都在这刀气之中纷纷倒地。    “这缺月斩，到底还是修炼到了登堂入室境界了！”叶希文用真气自动蒸干了身上的汗水。    这一个多月来，叶希文沉心修炼，终于将《冷月斩》第二招缺月斩练到了小成境界了，不过距离大成还有一些距离，虽然未曾修炼到大成，但是却让叶希文战斗力大增。    和《新月斩》的范围攻击不一样，《缺月斩》则是个体攻击，一刀接着一刀斩下，每一招都是一样的，但是一刀的力量比一刀恐怖，练到大成可重叠九刀，威力足足会增大十倍。    而现在叶希文只是练到登堂入室最多只能重叠五刀，但是威力也足足能放大三倍之多。    一个多月的时间，让叶希文的修为从之前的后天七重初期稳步提升至后天七重巅峰，随着力量飙升到了五十头猛虎之力，叶希文这每一刀都是力沉千钧，每一刀劈下去都有莫大的威力，配合上已经完全修炼到大成的《天仙步》和小成的缺月斩，叶希文自信足以击败任何后天八重的高手，甚至就算是后天九重的高手都能抗衡一二。    不是他不想继续修炼下去，而是他的灵石又一次的消耗干净了，四千块的下品灵石都消耗在了《天仙步》和》《缺月斩》的修炼上了。    他又一贫如洗，什么都没有了！    借助特殊的空间，他的武功修为进步极快，但是灵石的消耗也极大。    现在他必须要想办法赚取灵石了。    DDDDDDDD    四更冲榜！求票，求收藏！

正文 第二十八章 下山【一更】
    ，    叶希文从青峰山后山，回到了一元宗中，来到了功德殿，功德殿中，除了可以将妖核草药之类的东西换成积分，也可以将积分换成这些东西，同时还可以在功德殿之中承接一些任务。    这些任务有的是宗外的人发出的，有些是宗内的弟子，甚至是长老发出的，所给出的报酬也是千奇百怪，什么奇怪的报酬都有，不过主要还是以下品灵石为主，这也是为什么叶希文要来这边的原因，要赚取灵石的话，除了猎杀妖兽之外，就是做这些任务了。    随着难度的不同，报酬也会完全不一样。    这些任务也分甲级，乙级，丙级，丁级，四个级别，分别对应长老，核心弟子，内门弟子和外门弟子，级别越高，难度越大，同时，报酬也越大。    现在已经是核心弟子的叶希文，可以接乙级以上的任务。    和丙级乙级丁级任务前熙熙攘攘的人群而言，乙级这边的弟子就很少了，只有聊聊几人，核心弟子本身就少，更别说大多数的核心弟子都在外游历了。    叶希文扫了一眼发布的任务相比起经常更换的丙级以及丁级的任务，乙级任务更换的并不勤。    “寻找青峰山深处的天寒草。。。报酬三百下品灵石！”    “寻求血狼王晶核一枚。。。报酬五百下品灵石！”    叶希文一一扫下去，这些任务难度不一，报酬从一百块下品灵石到上千块下品灵石不等，对于内门弟子而言，这已经是天文数字一般的数字了，对于一般的核心弟子来说，也是一笔不小的数字了，毕竟他们一个月的月俸才三百块下品灵石。    不过这些任务的难度也是一个比一个高，就说那个血狼王就是一种后天八重巅峰的可怕妖兽，更何况身边还随时随地跟着一群后天五重到后天七重的血狼，绝大部分的核心弟子都绝对做不了这个任务。    叶希文扫了下去，突然叶希文瞥见一个今天刚刚添加上去的任务上写着。    “护送青峰商行一批药材前往天元城。。。报酬，三千块下品灵石！要求，后天七重以上！”    叶希文眼前顿时一亮，三千块下品灵石，如果能有三千块下品灵石，那毫无疑问能解决目前的燃眉之急，甚至连《缺月斩》都能练到大成了，修为也能更进一步。    不过一个普通的护送任务，报酬居然会有三千块下品灵石这么夸张，就算是核心弟子，那也都要快一年才能攒到这么多的下品灵石。    即便他要求也极高，后天七重以上的弟子，在核心弟子中都算的上是高手了，但是还是显得颇为突兀。    一元宗中坐落在青峰山之上，青峰商行正是青峰山下青峰镇上最大的一家商行，平时主要是做一些药材的生意，而天元城正是距离青峰山最近的一座城池，不过半天左右的路程，早上出发，傍晚就能到。    这样的护送任务，在丙级，丁级的任务中有很多，不过一口气拿出三千块下品灵石，绝对不多见。    不过不管怎么样，现在叶希文很缺乏灵石，只能先接下来看看了。    接下了任务之后，叶希文从一位管事那边得知，明天一早前往山下的青峰镇的青峰商行门口集合。    确定了之后，叶希文没有在功德殿久待，直接回了自己的小院子中，继续闭关修炼。    特殊空间中，叶希文的身影在其中腾挪不已，往往几步之间，就能出现在极远的地方，天仙步身为高级功法的威力完全呈现了出来，已经被叶希文练到了大成。    但是叶希文一直感觉，这还远远没有达到极限，仿佛是达到了一个瓶颈，但是却不是极限。    叶希文知道，这《天仙步》其实是先天级别的功法，但是后面的部分损毁了，所以只能修炼到高级功法的地步，但是一般情况下，如果只有到这里，那他应该已经修炼到巅峰了，除非能得到《天仙步》的后续部分。    但是叶希文修炼之后，发现并不是这样的，在他达到了大成之后，继续修炼，竟然发现还可以继续修炼，而且一些《天仙步》原先没有的信息和感悟都用上了心头，涉及到了一些玄之又玄的内容。    这让叶希文惊诧不已，难道说，这特殊的空间，非但能加速武功的修炼，甚至连原本没有的部分都能够推演出来么？    如果是这样的话，那可就太好了如果是这样的话，那么叶希文将免费又得到一部先天级别的功法，再加上《冷月斩》和《明玉功》叶希文将身负三部先天级别的功法，如果都能练到大成的话，那效果堪称恐怖。    不少先天级别的高手都没有三部先天级别的功法可以修炼呢。    到时候，叶希文的实力又将飞跃一个台阶！    但是很显然，要推演后面的功法也需要大量的灵石，而现在叶希文最需要的就是灵石了。    对于这次的任务，就更加是势在必得了。    很快，天就亮了，叶希文出了一元宗，顺着山间大路就下了山，这是叶希文穿越以后，第一次下山，穿越以后他就处于迷茫中，迷茫期过后，又抓紧着提升实力，到这个时候，才有机会下山看一看。    青峰山下的青峰镇，虽然号称是镇，但是人口也超过万人，上上下下来来往往的武者很多，有一元宗的，也有一些散修和外地来的武者，因为青峰山中妖兽不少，来猎杀妖兽的武者也不少。    逐渐的这里就形成了一个非常繁荣的小镇。    叶希文记忆中前身以前下山过几次，知道青峰商行在哪儿，拢共也就是那么大的地方，叶希文很轻松的就找到了青峰商行。    商行门口有侍者看到叶希文过来，便上前问道：“请问，您是接了我们商行护送任务的一元宗的高徒么？”    一元宗在这附近都是有着崇高的声望。    “是的！”叶希文点点头。    “那请跟我来！”侍者说道。    DDDDDD    兄弟们，敢不敢给力点帮啸尘爆上去！

正文 第二十九章 商行内的冲突
    ，    叶希文跟着这个侍者进入了青峰商行，却突然听见一声喊声，将两人叫住：“阿文！”    叶希文转头一看，却是王烈一脸欣喜的大步追了上来，哈哈笑道：“没想到是你小子啊！”    “见过四公子！”那侍者对着王烈行了一礼说道。    “四公子。。。这家商行是你们家开的？”叶希文一愣，他倒是知道王烈家是山下的一方大势力，却没想到居然会是青峰商行。    “是啊，你怎么会出现在这里？”王烈有些疑惑的看着叶希文道。    “我是接了一个护送任务，就过来了！”叶希文说道。    “你是接到的这个任务！”王烈的神色有些严肃，“行了，没你事了，这边由我来招呼！”    王烈打发走了侍者之后，叶希文才再度开口说道：“这到底是怎么回事？你们家这次的护送任务，居然出了三千下品灵石！”    “其实这次的报酬并不是由我们家出的！”王烈说道，三千块下品灵石对于任何一方来说，都不算是一个小数目，更何况，这还只是一个人的，如果有多几个的话，那么这数目会直接破万。    “我们家其实算是天元城城主下属的一家商行！”王烈缓缓道来，“长期以来我们家一直都是为城主府搜集药材以及其他的一些东西！”    “这次就是要护送一批药材给城主府，这些报酬都是城主府出的，如果说让我们家出的话，恐怕真要伤到元气了！”王烈道。    “什么药材这么重要，城主府居然这么重视？”叶希文问道，天元城虽然只是大越国边陲地区的一个小城和大越国腹地的那些大城根本就没的比，但是也是一个人口超过二十万的城池，再加上一些附属的城镇，总人口超过五十万人，这五十万人的生死都操在城主府的手上，再加上靠近青峰山一代，药材之类的在山上很多，以城主府的实力，什么药材居然这么看重。    “我也不知道，连我老子都是讳若莫深，我怎么可能知道！”王烈有些苦笑的说道。    叶希文多少能理解一些，王烈家可没有他们叶家这么和谐，由于王烈的父亲打下了一片不算小的事业，王烈上面还有三个哥哥都是雄心勃勃之辈，王烈是幼子，还是一个婢女所生，王烈出生的时候，他的三个哥哥都已经成年，经营下了不小的势力，连他的侄子侄女都和他年纪差不多了，实际上王烈在王家的地位并不高，所以王烈宁愿大多的时间呆在青峰山上苦练也不回家。    “我本来想找你帮忙的，但是这一个月来都找不到你！”王烈说道。    “去后山修炼去了！”叶希文也不隐瞒回答道。    “你都快成修炼狂人了！”王烈说道，虽然他从上次见面起就已经看不透叶希文的修为了，但是很明显，这一个月来，叶希文的气息越发的高深莫测起来。    叶希文笑笑，也不说话，王烈的天分其实不错，不然也不会一直以来都比叶希文快一些，只是他天性比较疲懒，对修炼只是得过且过的态度，不然的话，现在早已经后天五重了。    两人说笑间已经来到了青峰商行二楼的一间大厅内，大厅内，已经有十来个武者三五成团的站定在一边，各说各的话，这些都是这次青峰商行请来的高手。    “哟，这不是王烈么？”蓦地，那十几个武者之中，一个华衣青年走了过来。    王烈的脸色有些难看，小声的给叶希文解释，这是他大哥的长子，叫王定，平时就和他不是很对付。    “啧啧，旁边这个不会是你找来的武者吧，连毛都没褪齐，断奶没？”王定肆无忌惮的笑了起来。    “哈哈哈哈！”王定的话让那些武者都哈哈大笑起来。    “你们有眼无珠，这可是我们一元宗这次宗内大比的冠军！”王烈脸色有些通红的说道。    “哈哈哈，一元宗宗内大比我也听闻过，冠军也不过是内门弟子的冠军罢了，不过都是一群没见过世面的毛孩子罢了，见过血没？我一个打他们五个！”一个三十多岁的武者大汉哈哈大笑说道。    其余武者也都是一副认可的模样，虽然一元宗声名赫赫，但是和这些刀口舔血走南闯北的独行武者来说，一元宗的弟子不过是温室里的花朵罢了。    这些武者，每一个都是至少是后天六重的武者，其中甚至有后天八重初期的一个武者存在，每一个都是气息彪悍，都是见过血，杀过人的主。    蓦地，叶希文动了，身影一晃，犹如天仙踏步，瞬间出现在了那个张狂的武者大汉面前，一掌盖了过去。    “嘭！”那个武者大汉被结结实实的抽中了，满口大牙都被抽碎了好几颗，身体犹如断了线的风筝，飞了出去，狠狠的撞到了了墙壁之上，直接撞出了蜘蛛网一般密密麻麻的细纹，然后滚落下来，生死不知。    “找死，一元宗也是你可以随便诋毁的么？”叶希文面无表情的说道。    静！    大厅内静的一根针掉下来都能听到。    一个后天六重巅峰的武者居然被叶希文一巴掌抽的生死不知。    诸多武者都愣了，随即几个武者顿时怒了起来。    “他竟然敢打四弟！”    “打残他！”    “打断他全身的骨头！”    周围的几个武者都怒了，纷纷朝着叶希文扑了过来，每一个都是后天六重巅峰，甚至是后天七重的武者，气势汹汹。    叶希文丝毫不惧，踏着天仙步冲了过去，奔雷手瞬间发动。    “嘭！”一个武者被叶希文一掌拍中，惨叫着摔出了窗户。    “嘭！”又一个武者被叶希文一脚踹中，狠狠撞到了一根柱子上。    。。。    这些武者根本不是叶希文的对手，被叶希文三两下的全部都给打趴下了。    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    表示今天听说了一个叫百度指数的东西，搜索了一下，表示，浙江看我的书的人最多，然后是广东上海一带，男性占九成，居然还有一成女性，年纪在二十岁到二十九岁的大学生和搞it的最多，表示，年龄层次有所提高啊！

正文 第三十章 清风寨【三更】
    ，    “王烈，你竟敢打伤我们家请来的武者！”王定顿时大怒。    “王定，我是你叔叔，你老子怎么教的你这么没教养，知不知道什么叫尊卑！”见叶希文大发神威，王烈心中大定，毫不犹豫的还嘴说道，“这种废物你竟然还袒护他，刚才他说的话，你没听见，那可是在侮辱一元宗，你是嫌我们王家发展的太好了是吧，连累了我们王家，你担待的起么？”    王定被王烈说的一阵青一阵白，暗恼那些武者都是废物，一个个都是废物，没一个中用的，居然被十几岁的小毛孩子给打的这么惨。    “王烈，你给我等着！”王定脸色难看的撂下狠话之后，只能悻悻的离去。    “太爽了，这个混蛋从小就没把我放在眼里，这下可算是出了一口恶气了！”王烈哈哈大笑说道，多年的恶气，终于出了一点了。    周围的武者看向叶希文的眼神都变了，不敢再像之前那样小看叶希文了。    “我们什么时候出发？”叶希文问王烈说道。    “下午出发，今天晚上进城！”王烈回答道。    晚上进城？是要躲着谁么？    叶希文没有多想，王烈多半知道的也不多，不然的话，以王烈和他的关系，没理由不说。    没一会儿，王烈又有其他的事情去忙了，叶希文找了个地方坐了下来，闭目养神，一整个早上的时间，又来了十几个武者，也都是在后天六重以上的武者，实力高强。    “这次很感谢大家接下这个任务！”时近中午，门外来了一个略微有些驼背的老者，“我是王家的管家王德英，这次带队的任务，由我来负责！”    “原来是快刀王前辈，久仰久仰！”一个武者上前拱手说道。    “原来他就是二十年前纵横青峰山百里的快刀王德英，没想到却入了王家当仆人了！”    “多谢大家的配合，大家请做好准备，等一下我们就要启程了！”王德英沉声道。    等到人都到齐之后，叶希文才跟着王家的队伍押送着草药上路了，不过让叶希文有些奇怪的是，这次的押送，王家的人居然都没有出现，只出现了一个老管家和一些王家的护卫，王烈也没有出现。    这让叶希文不敢放松，本身这次的护送任务就很奇怪，护送一次草药，居然有三千下品灵石，说明这次的任务非常的重要，灵石的多少是和任务的难度成直接正比的，但是在这种情况下，王家只派了一个老管家出面，多少有些诡异。    这时候这些武者也多少都感觉到了有一些诡异，这些人多年刀口舔血的生活告诉他们，有些古怪，也都纷纷闭嘴，不再说笑了。    车队缓缓前行，大约走了一个多时辰之后，突然前方一阵骚动。    “陈龙，陈虎，清风寨的两大当家的都来了，真是没想到，这不过是一车普通的草药罢了，不值得两位当家的亲自前来！”前面传来了王德英的声音。    清风寨！    武者群中有些骚动，清风寨在这附近也算是声名赫赫了，青峰山附近山多，民风也彪悍，土匪山贼更多，而清风寨则是其中最大的一股，陈龙，陈虎这两个当家的更是凶名远扬，据说是一对兄弟俩实力极为高强，都是八重巅峰的高手，两人联手，甚至能对抗后天九重的高手。    对于这些武者来说，清风寨的两大当家也是很大的威慑。    “真的只是普通的草药么，王德英，你当年也是一方好手，道上前辈，不用给我打哑谜，欺负我们兄弟俩没见识么？”队伍前，一队上百人的人马横在路中央，为首的两人都是虎背熊腰，面貌粗狂的大汉，两人眉目之间，竟也有七八分的相似，正是清风寨的两大当家，陈龙陈虎。    “当然不是，只不过我们青峰商行和你们清风寨之间，一向都是井水不犯河水，逢年过节的，也不曾少了礼物，怎么这次非要和我们过不去么？”王德英沉声说道，声音沉稳有力。    “我们也不想为难，只要你们将后面的草药都教出来，我们兄弟转身就走！”清风寨两大当家中的大哥陈龙说道。    “哼，这么说，两位当家的是要和我们青峰商行翻脸喽，我们青峰商行，虽然一贯与人为善，但是也不是泥捏的，你们也休想好过！”王德英继续说道。    “少废话了，你以为我们出来之前没有想过么？所谓人为财死鸟为食亡，干完这一票之后，你以为我们兄弟还会留在这一带么？”陈虎哈哈大笑说道。    “别说废话了，既然你不肯教出来，那就别怪我们兄弟不客气了，小的们，杀！”    顿时清风寨一群土匪怪叫着冲了过来，而清风寨两个大当家的更是大笑一声，一马当先，带着那些清风寨的土匪杀了过来。    “全体跟我上，杀！”王德英大吼一声，脚下一踏，顿时飞掠上了半空，一把长刀抽出，瞬间寒芒照耀半空，卷起一阵狂风，朝着陈龙陈虎斩了下去。    清风寨两大当家拿出武器，是一柄狼牙棒，怪叫着迎了上去。    “轰！”长刀和狼牙棒猛的撞到了一起，一股恐怖的气流从交界处扩散开来，形成可怕的罡风。    “哈哈哈，没想到几十年前纵横一方的快刀也不过如此！”陈龙哈哈大笑一声，缠住了王德英。    “哈哈哈，这快刀也不过如此，老家伙，你已经老了！”陈虎也附和着哈哈大笑着说道。    陈虎人高马大一杆狼牙棒横扫过去，被扫到的青峰商行的护卫或者武者都被打的骨头都断裂了。    “怎么办，那两人太强了，如果没人挡住他的话，我们恐怕都要被他屠戮一空了！”一个武者脸色惨白的说道。    其余武者也都是心有余悸的说道，没想到在这里居然会碰到清风寨两大当家的，这次的护送任务果然不简单啊。    蓦地，一道声音冲了出去，朝着陈虎冲去。    DDDDDDDD    兄弟们，敢不敢给力点，爆掉前面几个，就差一百多积分了也就是十几票或者三十个会员点击啊！

正文 第三十一章 五刀斩陈虎
    ，    “嘭！”    陈虎嘎嘎一笑一杆狼牙棒挥舞的赫赫生风，一棒将一个护卫砸的血肉模糊，大开杀戒。    这个时候王德英却被陈龙给纠缠住了，王德英虽然强横，但是陈龙却也是后天八重巅峰的武者，虽然比王德英差一些，但是王德英一时半会儿的也甩不开陈龙的纠缠，只能眼睁睁的看着陈虎大开杀戒。    “陈虎，死来！”叶希文大喝一声，长刀泛出一道寒光，犹如一轮明月，生生压了过去。    受人之托忠人之事，更何况，这件事情牵扯到王烈他们家，叶希文当然要帮衬一把。    “轰！”长刀和狼牙棒狠狠撞到了一起，一声巨大的爆鸣声传了出来。    “怎么可能！”陈虎眼中闪过一丝惊愕，“后天七重！”    “后天七重一刀居然能有如此威力！”陈虎眼中闪过一丝阴霾，“不过不管你是什么天才，都要死在我的手上！”    随即陈虎脸上闪过一丝狞笑：“扼杀天才什么的，我最喜欢了！”    话音刚落，陈虎的狼牙棒已经舞到了叶希文的跟前了，眼看着又是一个脑浆迸裂。    “冷月斩！”叶希文又是一刀斩出，席卷起一阵旋风。    “轰！”两股真气狠狠撞到了一起，如同海浪般蔓延开来，掀起一阵飞沙走石。    “蹬蹬蹬！”叶希文连退几步，力量上比起陈虎还小一些，如果现在叶希文已经是后天八重的话，只怕一刀就能将他劈开。    “好小子！”陈虎连退两步，眼中杀意更深，别看他面容粗犷，但是本身却不笨，不然也不能成为清风寨的二当家的了。    全力舞动起来的狼牙棒更是快了几分，势大力沉，被砸到的人，绝对是被咋成肉饼，呼啸着将空气都砸成了两半。    陈虎脚下一踏，踏出一条裂缝，整个巨大的身体瞬间飞掠到半空，高高举起，狠狠砸了下来。    刺耳的破空声在叶希文的周围回荡，巨大的狼牙棒掀起的激烈的罡风吹的他生疼，叶希文大喝一声将长刀舞出，虽然力量不及一些，但是双方较量，也不是只看力量的。    “缺月斩”！叶希文大喝，长刀舞出一轮缺月压了过去。    “轰！”陈虎被叶希文一刀击退，接连后退了几步，叶希文又是一刀斩下，缺月斩第二刀。    陈虎居然被叶希文一刀斩的手臂发麻。    “嘭！”    第三刀。    陈虎根本来不及反应，已经三刀斩落，他粗壮的大腿都开始颤抖。    “嘭！”    第四刀。    “卡拉！”    陈虎被恐怖的力道震的腿骨断裂，陈虎终于坚持不住，跪伏到了地上。    “什么，这是什么刀法？”陈虎惊恐的说道。    叶希文一刀比一刀恐怖，仿佛这一刀一刀的力量都重叠了起来了，力量足足增加了好几倍，以往什么连环刀之类的他根本不放在眼里，不过就是速度快些罢了，但是哪里有像这个一般，力量居然叠加了起来。    “缺月斩！”叶希文喝道，斩出了第五刀，仿佛前面所有刀的精华都集中起来了，重逾千钧，一道恐怖的刀影斩了下去。    “噗嗤！”陈虎被叶希文斩成两半。    所有人的目光都看向了这边，都是一副目瞪口呆的样子，那被劈成两半的居然会是陈虎，相比起叶希文这个默默无名的一元宗弟子，陈虎已经成名多年，乃是清风寨的二当家，在这附近都是凶名赫赫。    但是，竟是这样死在了叶希文的手中，这结果，让他们都震撼了。    看着凶猛的一塌糊涂的叶希文，诸多武者都是倒吸一口冷气，咽了一口口水。    “我靠，太猛了点吧！”    一个武者说出了几乎所有人的心声。    那陈虎已经成名多少年了，但是这叶希文才刚刚几岁啊，连二十岁都没有，居然就能刀劈一个后天八重巅峰武者，将来简直前途无量啊！    “二弟！”陈龙悲愤的大喊一声，“青峰商行，从此以后我们清风寨和你们青峰商行不死不休！”    陈龙怒吼一声，朝着王德英扑了过去，犹如疯魔一般，狼牙棒朝着王德英狠狠甩去。    “找死！你以为你可以翻盘么？”看到叶希文杀死了陈虎，顿时大喜，快刀更快了几分，犹如狂乱的旋风一般，快刀几乎没有影踪，这和新月斩相比，又是另外一种快，刀风形成一道风暴。    王德英的实力本身就在陈龙之上，而陈龙又因为陈虎的死，而变得方寸大乱，虽然变的更加狂暴，但是对于走速度流的王德英来说，就更加没有威胁力了，他已经没有章法了。    果然，十招都不到，王德英一刀斩出，将陈龙给斩杀。    随着陈龙陈虎两个当家的都被斩杀，剩下的清风寨的土匪们顿时一哄而散。    不过王德英已经杀出了火气，顿时大喊：“给我把这些混蛋全部都杀了！”    这些已经没有了首领的土匪怎么可能已经是杀出火来的青峰商行的护卫以及那些被雇佣来的武者们的对手，不过是片刻的功夫就被杀了个精光。    将这些土匪斩杀一空之后，众人都开始默默的打扫战场，经过了这一次，众人都知道，只怕这一次的护送任务不会是什么一帆风顺的事情，赶紧离开这里才是。    “多谢公子出手，解我商行于危难之中！”王德英收了刀，靠近叶希文说道，眼中也满是惊异，没想到这个看过去年纪轻轻的叶希文，居然能斩杀陈虎！    他虽然自负武力，但是也知道，陈龙陈虎联手，这次恐怕就危险了，没想到这次还真请到一个可堪重用的人。    “受人之托忠人之事罢了，况且我和王烈自幼相熟，出手帮忙本就是应该做的！”叶希文道。    “原来是四少爷的朋友！”王德英没想到王烈居然能认识这么厉害的高手，看来送到一元宗中绝对没错。“不管怎么样，这次叶公子帮我我们商行许多，等到了天元城，必有重谢！”    叶希文点点头，没有推诿，他现在确实是非常缺乏灵石。

正文 第三十二章 天元城【二更】
    ，    夕阳西下，拉出一条很长很长的影子，车队终于赶在了夜幕完全降临之前赶到了天元城。    作为一座有二十万人口的城池，城墙非常的高大，足足有十几米，已经临近夜幕，路上的行人还是很多。    自从遇到了清风寨的土匪之后，这一路倒是顺利，没有遇到什么，就顺利的来到了天元城。    一行人来到了城池之外，王德英拱手说道：“这一路上都辛苦大家了，当初答应大家的报酬一分不会少，受伤和阵亡的人都会有额外的补偿！”    “前辈客气了，这是我们应该做的！”    顿时诸多武者纷纷说道，不管怎么说，顺利达到天元城，也算是完成这个任务了，没想到一开始就遭遇了清风寨，最后反倒是很顺利，没有碰到什么毛贼，一般的毛贼看到这么大的阵仗，也不敢靠近。    一行人开始排队要走进天元城。    “等一下，你们这里面是什么东西，都倒出来，我要检查！”这个时候，一个三十多岁的军官带着几个兵士走了过来。    “这位军爷，我们是青峰山青峰商行的队伍！”王德英说道。    “我管你们是什么人，所有的东西，我都要查一遍，看看有没有什么违禁的物品！”那个军官蛮横的说道。    “军爷开玩笑了，我们青峰商行的东西，怎么可能会有违禁品呢！”王德英笑笑说道，完全都看不出他之前使出快刀时候的风采。    “我说有就有，兄弟们，给我搜！”那个军官不管不顾说道。    “这位军爷，我不知道你是听了谁的谗言，不过，这可是城主府要的草药，你确定要查么？”见对方来势汹汹，王德英也不再示弱。    “城主府算个屁，老子是城守府的人，跟老子扯什么城主府，滚开，不然我可就不客气了！”那个军官根本就不吃这一套。    王德英顿时脸色一沉，暗道不好，居然是城守府的人，城守府和城主府是两个体系，在大越国中，有些城市是同时具有城守府和城主府的，在大越国，有些人立下大功，就会被封为一个城的城主，和原本的城守一起管理这个城池。    一般来说，城主府和城守府都不会太和睦，争权夺利都是常有的事情，虽然城池理论上来说是属于城主的，但是城守的背后靠的是大越国朝廷，所以整个城池到底谁说了算，还得看个人的实力如何。    这种情况在天元城这样偏远的小城中比较常见。    “咻！”那个军官话音刚落，突然一声犀利的破空声，一支利箭破空而来，瞬间就射透了那个军官的脑袋。    “嘭！”那个军官的脑袋整个被射爆了，红白相间的脑浆迸溅一地。    “白痴，不过是一个小小队官，居然敢小看我们城主府！”一声清冷的声音传了过来，“青峰商行的诸位，不好意思，我来迟了！”    众人望去，却见不远处，一队人马缓缓而来，这队人马的领头的是一个约莫着二十多岁模样的华袍公子，持弓而立，随手将弓箭抛给后面的一个兵士之后，大步走了过来。    “不敢不敢，没想到这次，三公子竟然亲自前来！”王德英躬身说道。    “这是城主大人的三公子，徐振！”有认识他的武者叫出生来。    “他就是城主大人的天才儿子，不过是二十五岁，就已经是后天八重巅峰的境界了！”    “后天八重巅峰，天哪，那不是比的上陈龙陈虎了！”    “那个队官说杀就杀了，城主府和城守府已经是水火不容了！”    诸多武者无一不惊叹，即便是在一元宗这样有着悠久传承的宗派之中，能在这个年纪达到这样成绩的都算是天才。    叶希文也多看了一眼这个三公子，说杀就杀毫不手软，是个杀伐果断的人物。    “我父亲他们都比较忙，只能我来了，这次圆满的将草药送来，真是辛苦你们了！”徐振笑容满面的说道。    “这次路上还遇到黑风寨的阻拦，如果不是一元宗的叶公子，我们恐怕就危险了！”王德英说道，“叶公子还是一元宗这次宗内大比的冠军呢！”    “原来是一元宗的高徒，难怪难怪！”听了王德英说了这一路上的事情，也不禁动容。    一元宗在这附近一带声明显赫，虽然不是总宗，但是对于附近的势力来说，依然是一个巨无霸了，对于他们来说，里面的天才无数，能在里面的内门弟子中取得冠军的，毫无疑问的是天才中的天才。    “我们先进城再说！”徐振说道。    叶希文一行人进了城，押送的草药被城主府派人带走。    众人被安顿在一家客栈之中，吃过了晚饭之后，叶希文就拿到了之前就答应了的报酬，三千块下品灵石，以及一千块下品灵石的青峰商行出的特别奖励，还有两千块下品灵石，来自于城主府的奖金，原因就是叶希文斩杀了陈虎，陈虎作为附近最大的匪首之一，悬赏金自然不少。    也就是说，叶希文一下子又有了六千块下品灵石，快赶得上一般的核心弟子的大半的资产了，不过对于叶希文来说，这正是及时雨。    有了这六千块下品灵石，叶希文的缺月斩修炼到小成境界，接连斩出七刀，威力更是倍增，到时候就算和后天九重初期的高手抗衡，叶希文都有自信。    对于别人来说，灵石不过是辅助修炼罢了，但是对于叶希文来说，只要有灵石，修为就能不断的突飞猛进，短时间内不断突破境界，根本不是问题。    “大胆，何人，竟然敢闯城主府！”    叶希文正打算入定修炼，突然一声爆喝出现在了全城的上空，传的极远。    叶希文顿时反应过来了，这是先天高手的怒吼，由于这个客栈离城主府很近，所以听的特别的清晰，在天元城中，有名有姓的先天高手只有两个人，一个是城主，一个就是城守。    DDDDDD    本更到，冲榜啊！求票，求收藏！

正文 第三十三章 先天丹
    ，    别看一元宗先天高手足足有二十几人，但是那是一元宗积攒了许多年才积攒起来的，再加上一元宗背靠的是大越国四大宗门之一的一元宗总宗，各种传承和资源，远非其他势力能比的。    一般来说，几十个后天九重巅峰的武者都不见得有一个能踏入先天境界，当然如果是一元宗总宗这样庞大的势力，成功率都会大幅度的提高。    一个先天高手，就足以成为一座小城的城守，就可见先天高手的地位如何了。    这个时候这么大叫的，也只会是城主了。    “嘿嘿，没想到先天丹还没有练成，小爷我下次再来！”一声轻狂的笑声之后，全城都震动了。    先天丹，居然会是先天丹！    众所周知，要晋升成为先天高手，是非常困难的，需要打通天地桥，打通任督二脉，真气形成一个大周天，从而生生不息，进入先天境界。    能做到的只是少数，但是有一些丹药却是可以帮助打通任督二脉的，先天丹就是其中最为著名的一种。    平日里任何一枚出世，都会引得一阵腥风血雨，无数后天境界的武者的争夺。    而城主府居然在炼制先天丹，这个消息一夜之间传遍了全城。    城主府在很久以前就得到了先天丹的配方，一直在暗地里搜集所需要的药材，前段时间终于搜集到了，要开练先天丹了。    这个消息不传出去也就算了，但是一旦传出去，肯定会引来许许多多的高手的窥视，尤其是很多寿元将近的后天九重的高手，更是不会放过这样的好机会。    武者修炼到先天境界，可不仅仅只是实力大增这么简单，最重要的是，寿命也会大幅度的提升，一旦突破到先天境界，人的寿命也就直接突破到两百年了，这是超凡入圣的开始。    对于许多的后天九重巅峰的武者来说，他们的寿命慢慢逼近枯竭，如果不想办法达到先天境界的话，最终只会化为一杯黄土。    不管是为了活下去还是为了获得强大的实力，都不会放过先天丹，到时候又是一场腥风血雨似的争夺。    对于先天丹，叶希文当然也有兴趣，本来这个任务结束之后，就要返回一元宗，不过现在他决定先留下来，看看情况再说。    不过不管怎么样，提升实力是第一要务，到时候争夺的高手，恐怕就都是后天九重的高手，甚至是先天高手也很难说，以他现在的实力恐怕还是应付不了的。    现在他已经是后天七重巅峰了，只要再进一步，就能突破到后天八重，到那个时候，叶希文甚至有把握和后天九重的高手一战。    对于别人来说，突破哪有那么简单，但是对于有着特殊空间的叶希文来说，只要有足够的灵石，突破根本不是什么难题。    叶希文很快就入定，进入了特殊空间之中，修炼起了《明玉功》，刚刚到手没多久的灵石就开始熊熊燃烧，灵气灌输进了特殊的空间。    叶希文的对于《明玉功》的感悟也在节节攀升，这些感悟犹如一道道洪流，冲击叶希文坚固的境界的屏障。    时间一分一秒的过去，叶希文的实力也在不断的提升。    “轰！”也不知道过了多久，那些感悟信息的洪流，彻底冲垮了叶希文坚固的境界屏障。    叶希文的身上发出噼里啪啦的脆响声，骨头都在碰撞摩擦，身上全部都是淡淡的污垢，已经是后天八重的叶希文，现在身上的杂质已经不是很多了，和第一次突破到后天四重的时候渗出来的杂质相比，差了许多了。    虽然修炼了一夜，但是叶希文却是精神抖擞，突破到了后天八重，力量直接达到了七十头猛虎之力，叶希文的实力又有了突飞猛进的发展，甚至能斩杀后天九重后期的高手，这样的实力，参与到这次的先天丹的争夺中，也有了几分的把握。    一夜之间，整个消息在城中的无数武者之中传播了起来。    “没想到，城主府，居然在暗中炼制先天丹！”    “啧啧，等到练成了这一炉的先天丹，哪里还有城守府混的余地！”    “不过这一炉先天丹，只怕要引来诸多的豪强了，光凭城主府的力量，只怕是挡不住！”    叶希文早上起来的时候，整个客栈中的武者都在讨论这个事情。    “啧啧，你们是没看见，昨天晚上连夜就有好几个成名已久的后天九重巅峰的高手赶进了城中！”    “切，那几个算什么，注定了是配角，今天早上，你们看到没有，大青城城主亲自前来，说是要为自己的独子讨得一枚先天丹呢！”    一转眼几天时间过去了，这个消息渐渐越传越远，形成一个巨大的风暴，诸多成名多年的高手前来，甚至还引来了大青城城主这个先天境界的大高手。    在青峰山这个大越国的西南偏远地带，远离大越国中心的地方，一个先天高手就能镇压一方，任何一个先天高手，都是瞩目的很的。    大青城是距离天元城最近的一个城，人口规模和天元城是差不多的，城主也是一个先天境界的大高手。    大青城城主这次过来，就是为了他的独子，他的独子，更是早就已经是后天九重的高手了。    不过对于这些敢来的高手，城主府还是保持了沉默，每天晚上都有许多人高手夜探城主府，当然，绝大多数都比较惨，城主府的守卫很森严，不少高手被护卫乱箭射死，甚至还不乏后天九重的高手。    一晚上连杀二十三个高手，这才镇住了这些蠢蠢欲动的武者。    不过这些，叶希文都没有太过关注，而是一门心思的巩固刚刚突破的境界，只要城主府的先天丹没练出来，就不需要太着急。    房间之中，叶希文长长的吐了口气，睁开了眼睛，他已经完全巩固了境界了，境界也顺利推到了后天八重中期了，刀斩后天九重后期完全不是问题，后天九重巅峰他都不怕。    不过他的下品灵石也消耗掉了一千五百块，只剩下了四千五百块。    DDDD    冲榜求票，求收藏！

正文 第三十四章 竞价
    ，    虽然还剩下四千五百块下品灵石，不过对于叶希文来说，还是非常的缺乏灵石的，他消耗灵石的速度实在是太恐怖了，是用灵石来换修炼的速度。    一大清早，叶希文就起了个大早，没有继续把自己关在了房间之中，而是打算前往城内最大的拍卖行，天银拍卖场。    叶希文之所以前往天银拍卖场，是因为城主府，终于做出了声明，这一次炼制的先天丹有四枚，两枚城主府留下了，剩下的两枚则是放到了城内最大的拍卖行，天银拍卖行中拍卖，时间就在三天之后。    一时间天银拍卖行就成了众矢之的，如果是一般的拍卖行，只怕不用多久，就会被各个武者们踏成平地，但是偏偏是天银拍卖行，天银拍卖行在诸多的地方都有分部，总部更是设在了大越国首都，在大越国中也是一等一的大势力，这些人怎么惹得起。    叶希文打算先去看看，而且现在还是天银拍卖场一个月一次的拍卖会，说不定会有什么不错的东西拍卖出来也不一定。    天银拍卖场在天元城中非常的有名，叶希文很轻松就找到了天银拍卖场了。    当叶希文第一眼看到天银拍卖场的时候，顿时觉得气势恢宏，不愧是在全国都有分号的大型拍卖行。    平日里已经是非常热闹的天银拍卖行，这时候更是人声鼎沸，大量的武者涌入天银拍卖行，好在天银拍卖行内部的空间足够大，不然这么多的武者，只怕有很大一部分连进去都不能。    叶希文正要进去，就被侍卫拦了下来，说是需要交纳五块下品灵石的费用，叶希文顿时暗骂对方也太黑了点，不过看到其他人也都是老老实实的交了，也就没有多说什么，交了五块下品灵石之后，叶希文就进了天银拍卖场之中。    叶希文很快就落座了，这天银拍卖行据了解，一天会举行十场左右的拍卖会，每一次都持续一个小时左右，随时进来，随时都可以竞拍。    他坐的是普通的位置，在二楼还有一个个贵宾的包厢，不是一般武者能够坐的进的。    “嘭！”一声木槌击打案几的声音传遍了整个拍卖场，一个白袍的老者出现在案几前，手上握着一个木槌。    叶希文一看，顿时大为惊讶，这个白袍老者居然也是一个后天九重的高手，天银拍卖行的底蕴果然深厚，居然派出一个后天九重的高手来主持这次的拍卖会。    不过这几天由于城主府先天丹的事情，吸引了诸多的武者前来，来参加拍卖的基本上都是高手，要是没个高手过来，只怕还镇不住这些家伙。    “感谢诸位在百忙之中前来参加我们拍卖行今天第一场的拍卖会，相信一如既往，我们拍卖行组织的拍卖会绝对不会让大家失望的！”白袍老者缓声说道。    “我们的规矩相信大家很了解了，老朽就不再重复了，那我们立刻开始本次的拍卖会，本次的拍卖会第一样物品是一把合金长剑，绝对是精品级别的武器，绝对是一柄不错的武器！”白袍老者说道。    这时候有侍女上前，托着一个银盘上前，放到案几上，那个白袍老者掀开覆盖在银盘上的红布，一柄做工精细淡红色长剑静静的躺在托盘上。    叶希文是用不上这长剑的，他学的是刀法，用的是刀，况且他觉得，他现在用的刀，远在这柄宝剑之上。    不过叶希文看不上，却有很多人看着眼馋，很快这柄宝剑就被人用两百块块下品灵石给买走。    叶希文当然知道，这不过是开胃菜罢了，真正的主菜还没上呢，果然随后天银拍卖行又陆陆续续拿出了一些不错的兵器或者珍惜的材料，不过都没有让叶希文有什么心动的地方，叶希文也没有什么用武之地，也就没有参与争夺。    渐渐的连贵宾包厢中都有人开始争夺，纷纷开价，和下面那些人相比，贵宾包厢里的人无疑要大气的多了。    过了小半个小时，突然那个拍卖的老者的话让叶希文来了兴趣。    “下面我们要拍卖的东西是一本秘籍！”白袍老者笑着说道。“是一本练体的功法，根据我们的鉴定，可能是先天级别的功法，不过是残缺的，不过修炼出来也不下于中级的功法！”    说着他揭开红色的帆布，只见一本略微有些破烂的秘籍，上面写着《霸体诀》。    “这本《霸体诀》，我们出的底价是两百块下品灵石！”白袍老者说道。    如果是一般的先天级别的功法，两百块下品灵石人家都不见得愿意给你看一眼，不过残缺的那就两说了，尤其是残缺到只能和中级功法相比的功法，就是已经残缺的很严重了。    不过那是对于别人而言的，对于叶希文来说，这根本不是什么问题，他之前已经试过了，确实能够将功法推演出来，只要有足够的灵石，他就能将先天功法完全的推演出来。    对他来说，现在正缺乏一部练体的功法。    “三百五十块下品灵石！”叶希文率先喊道。    “四百块！”叶希文话音刚落，贵宾包厢中一声声音喊道。    “四百一十块！”叶希文又加了十块说道。。    “五百块！”那贵宾席中的人又加了一个数量级。    不是吧，五百块下品灵石，连一部差一些的高级功法都能买了，是钱多的没地方花么？    “五百五十块！”叶希文咬牙说道。    “六百块！”对方再次加钱。    现场也只剩下叶希文和那个包厢中的贵宾在加钱了，对于一般的武者来说，花费六百块下品灵石去买一部残缺的功法，那是坑爹呢吧！    对于那些贵宾席中的贵宾来说，一部中级功法，也不至于，因此到最后，只剩下叶希文和那个包厢中的贵宾在加价。    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    兄弟姐妹们，前面的书太凶残了，大家敢不敢给力点！

正文 第三十五章 遇袭【二更】
    ，    “六百五十块！”叶希文再度开价说道，对于一部残缺的功法来说，绝对算的上是高的了，就算是一部完整的高级功法也就一千块下品灵石左右。    “七百块！”对方再次以一副大爷不缺钱的姿态出现。    这时候已经有不少人都兴奋起来了，简直就是看戏一般。    “八百块！”叶希文咬牙说道，这已经是叶希文开价的底线了，再多的话，叶希文也只能放弃了，实在是不合算。    “混蛋，这人是谁，居然敢和少爷我抢！”包厢内，一个年轻人见叶希文不断开价和他竞争，顿时气得摔了茶杯，他每每开价都出乎人的意料，他很享受别人的尖叫声，现在秦方居然敢和他抢东西，更何况还是抢他的风头。    “给我去查查这小子到底是谁，我一定要将他碎尸万段！”那个年轻人说道。    本来对于一本残缺的功法，他根本就无所谓，不过是一时兴起罢了，但是对于这个人居然敢和他抢东西，顿时让他大怒。    “少城主，我们不能再继续竞价下去了，这次来之前，城主已经吩咐了，我们的目标就是过几天的先天丹，相比起这本残缺的先天功法，对于少城主来说，真正重要的是先天丹，只要少城主成为了先天高手，那还不是，要什么有什么，如果我们在这上面花费过多的话，只怕到时候就没财力去竞拍后面的先天丹了！”这时候一个随行的老者劝谏说道。    “算了，本少爷不和他一般见识，你们派人给我盯着那个包厢，敢和本少爷抢东西，我要让他不得好死，最后东西还不是落到本少爷的手上，啊哈哈，我真是天才！”年轻人指派了几个侍卫说道。    没了贵宾包厢中的年轻人的竞价，叶希文终于还是以八百块下品灵石买下了那一本秘籍。    拍下这本秘籍之后，叶希文很快就拿到了秘籍，而这个时候，叶希文才知道，那个贵宾包厢中的人，居然是大青城的少城主，赵启言，这次大青城城主专门前来，就是为了帮赵启言求得这一枚先天丹。    不过即便知道了叶希文也没有退缩的意思，要战就战，对方不好惹，自己也不是什么软柿子，可以让人随便捏。    这一场的拍卖会结束之后，叶希文便离开了拍卖会，没过一会儿，叶希文便感觉到，身后有人跟踪。    顿时叶希文心里一紧，他是第一次来到天元城，当然不会得罪了什么人了，那么唯一有可能的就是之前那个大青城的少城主，赵启言了。    叶希文不动声色的拐进了一个胡同。    几道身影露了出来，正是赵启言身边的护卫。    “人呢？”死死盯着叶希文的那些大青城的高手，一晃眼的功夫，叶希文的身影已经消失不见，顿时大惊失色。    原本还在隐藏踪迹的四个大青城的高手顿时显露出踪迹，聚集到了一起。    “不好，那小子不是跑了吧，追！”    大青城的高手顿时身形暴进，顺着刚才叶希文的方向追了过去。    虽然他们吊的自认为已经足够远了，不过相对于他们的速度来说还真不算什么太长的路程，没一会儿，就出现在了叶希文消失的那一片胡同之中。    “怎么会消失了，该死，该不会是察觉到我们在跟踪他了吧！”一个侍卫郁闷的说道。    “应该不会，我们四个已经刻意隐藏踪迹，并且跟在他身后百米的地方，他根本没可能发现我们！”另外侍卫反驳说道。    “不好，该死，这小子不会是故意隐藏了踪迹，专门等我们现出踪迹吧！”一个高壮的侍卫顿时反应过来说道。    其他三个火灵门长老脸色也有些微变，这些火灵门长老每一个都是身经百战，也不是什么笨蛋，迅速就反应过来了，虽然说不知道叶希文用了什么方法隐藏了踪迹，但是想来想去也只有这种可能。    “现在反应过来，太晚了！”叶希文冰冷的声音传了出来，身影站在胡同的砖墙之上，“没想到，大青城的少城主，居然会做出这种事情，传出去也不怕沦为笑柄么？”    叶希文皱着眉头，他感应到，这四个侍卫都是高手，居然全部都是后天九重的高手。    “你以为这个消息会传出去么？你算什么东西，居然敢和我们少城主抢东西！”一个护卫冷笑连连说道。    “别跟他废话了，宰了这小子，不要让少城主久等了！”另外一个护卫有些不耐烦的说道。    “想杀我，就凭你们？”叶希文脚下一踏，身影从砖墙上暴掠了下来，朝着四个护卫冲了下来。    抽出长刀，刀芒劈散而出，无比恐怖的刀气瞬间就在天空中分成了九道刀影，将其中的一个侍卫笼罩在其中。    “怎么可能！”那个侍卫顿时眼中惊骇神色狂闪，内心犹如泛起了惊涛骇浪，这一刀实在是太恐怖了，这就是将武学练到大成之后的威力么？    他们虽然也是后天九重的高手，但是却连初级功法都未曾练到过大成。    同样是后天九重的高手，相互之间也会有天差地别一般的实力差距，叶希文虽然只有后天八重，但是绝对是能和后天九重中的巅峰人物争锋，这些连高级功法都没有学过的侍卫怎么可能会是他的对手。    “噗嗤！”这个侍卫根本来不及反应就被叶希文斩成两半，在外人看来简直是傻愣愣的站着让叶希文杀，其实是他的前后左右，所有的退路都被叶希文的刀锋封锁，无路可退，最终只能眼睁睁的看着自己被斩杀。    “老三！”剩下的三个侍卫悲痛的喊道。    “上，我们一起上，杀了他！”眨眼间的功夫，就有一个侍卫被杀，那些侍卫心中惊骇无比，但是杀意却更浓，这样的仇人现在就已经如此可怕了，将来还了得。    顿时配合多年的三个侍卫一前，一左一右，形成三角包抄之势朝着叶希文扑去。    十几步的距离，转瞬即至，三个侍卫分别抽出长刀，斩出刀芒，轰向了叶希文。    DDDD    话说暴降了，敢不敢给力点收藏点击和推荐啊，兄弟姐妹们！

正文 第三十六章 九十头猛虎之力【三更】
    ，    “当！”    “当！”    “当！”    叶希文手中长刀舞出，真气瞬间头体而出，急速斩出一道刀幕，荡开了三个侍卫手中的长刀。    对于这三个人任何一个单打独斗叶希文都是稳胜，不过这三人，明显是练习过一套合击的方法，三人联手，威力大增。    “杀了他！”三个侍卫大喝，三把刀一起朝着叶希文斩去。    “只怕你们都没机会了！”叶希文的声音有些冷漠的说道。    长刀瞬间斩出璀璨的光芒。    “缺月斩，第一刀！”    这一刀下去，一个侍卫的刀险些被斩落。    “嘭！”    第二刀！    力量比起第一刀又有骤升。    “嘭！”    第三刀，恐怖的力道将那个侍卫连人带刀劈成两半。    “老四！”剩下的两个侍卫悲愤的喊道。    “老二，快走，告诉少城主，为我们报仇！”那侍卫中的老大，悲愤的说道。    两个侍卫中的老大目光怨毒的看着叶希文，撂下一句狠话，就要让那个老二逃走。    那老二丝毫都不犹豫，转身就要窜上房顶逃走。    “想走！”叶希文冷笑一声，既然对方是来追杀自己的，也就没有什么好客气的，四位后天九重的高手，即便是对大青城城主府来说也是一个不小的损失。    叶希文一刀斩出，璀璨刀芒瞬间在天空中划出一道耀眼的乌芒，直接斩向侍卫老二。    “噗嗤！”老二在空中根本没办法躲避，直接被刀芒劈成两半，跌落了下来。    “老二！”老大悲痛欲绝，怨毒的眼神直欲将叶希文杀死，“小畜生，杀我兄弟，我不会放过你的！”    “从你来追杀我的时候，就已经定了，我与你们无冤无仇，却要被你们追杀，这就是天作孽犹可活，自作孽不可活！”叶希文冷笑一声，朝着侍卫老大扑去。    侍卫老大没想到最后会变成这样子，眼中闪过疯狂的神色，朝着叶希文疯狂的攻去。    两人身影战做一团，两道身影狠狠的撞到了一起。    “噗嗤！”几个回合之后，叶希文反手一刀，将这个侍卫老大斩杀。    叶希文在这四个侍卫身上搜出了两千多块下品灵石，不仅弥补了一下被赵启言坑了一把的损失，还小赚了一笔，使得叶希文手上的灵石又到了六千块下品灵石的程度。    叶希文回到了落脚的客栈，就立刻开始闭关，为三天之后的拍卖全力做准备。    叶希文首先开始修炼《霸体诀》，根据上面的描述，《霸体诀》是将肉身修炼成一种叫做霸体的体质，练到深处简直能生撕神魔，说是上古时期某一位大能修炼的功法，不过具体的，上面就语焉不详了，而且修炼的功法也仅仅只有第一层，不过虽然只有一层的《霸体诀》，但是论威力，根本就不逊色于一般的中级功法。    最霸道的是，就如同名字一样，霸道的很，修炼了这个《霸体诀》之后，叶希文就不能修炼其他的练体的功法了，这也是为什么会被天银商会拿出来拍卖的原因，如果有后面的修炼功法，《霸体诀》毫无疑问，是一部非常厉害的练体的功法，但是如果只有第一层，那么这就坑爹了，无论《霸体诀》的第一层如何厉害，也就只有第一层而已，对于一般闲散的武者来说，这已经不错了，但是对于天银拍卖行这样的巨头来说，就有些鸡肋了，他们手中有着无数比《霸体诀》厉害的练体功法。    不过对于叶希文来说，正是最合适的功法，不过是第一层，居然能媲美中级功法，《霸体诀》的厉害可见一斑，更重要的是，对于别人来说犹如是鸡肋一般的《霸体诀》，他却能用特殊空间推演出《霸体诀》后续的功法，只要有灵石，这些都不是问题。    对他来说《霸体诀》在合适也没有了。    随着叶希文不断燃烧灵石，灌输到特殊空间之中，《霸体诀》的种种奥妙也都浮现在了叶希文的眼前，他的肉身只觉得都被撕裂，又重组，撕裂，又重组，被撕裂开来的肉身，细胞都按照一种玄妙的结构，重组起来。    叶希文的脸上一阵青一阵白，冷汗淋漓，修炼《霸体诀》比他想象的还要痛苦，有种活生生被撕裂开来，然后又重组的感觉，换了一直稍微不坚定的人，就会生生晕死过去。    不过虽然极其痛苦，但是叶希文却没有停下来，因为他能清楚的感觉到他力量在飞速的提升，这种感觉是之前即使大量喝下猴儿酒都没有的感觉。    这种一边是痛苦撕裂，一边是酣畅淋漓的感觉，让叶希文有种坠入了冰火两重天的错觉。    时间，一分一秒的过去了，叶希文只觉得自己在痛苦和酣畅淋漓的感觉中挣扎。    “轰！”仿佛是突破了一道屏障，叶希文的身上响起了一阵噼里啪啦的声音，叶希文的力量又有了爆棚式的发展。    原本已经是七十头猛虎之力的叶希文，居然又多增加了二十头猛虎之力，甚至可以光凭力量硬抗那些后天九重后期的大高手，距离后天九重巅峰的九十九头猛虎之力已经不远了，而这才不过是将《霸体诀》第一层修炼到登堂入室的境界罢了。    叶希文估摸着如果将《霸体诀》第一层修炼到小成境界，恐怕甚至能和直接突破到一条飞龙之力，甚至能和先天高手角力。    龙族是这个世界最为可怕的族群，不过纯种的龙族在极为久远的年代之中就已经消失了，只剩下一些亚龙种，而飞龙就是其中一种血脉比较稀薄的龙族，武者之间以飞龙的力量为标准，规定了突破了九十九头猛虎之力之后，就是一条飞龙之力。    后天巅峰的极限就是九十九头猛虎之力，但是叶希文估计，如果《霸体诀》第一层能修炼到小成境界，恐怕就能直接突破到了一条飞龙之力。    果然是牛逼的一塌糊涂的功法，叶希文深感这次的功法没有买错，尽管为此还惹上了赵启言，不过叶希文并不后悔。    DDDDD    各位看书还没收藏的兄弟姐妹们，可以先收藏一个不？

正文 第三十七章 拍卖会上的争夺
    ，    时间一天一天的过去，越来越多的武者来到了天元城中，除了大青城城主之外，这两天又来了两个巨头，血手门门主，玄魔谷谷主，都是先天级别的大高手，在这附近一带都是有着赫赫声名的门派。    都是为了他们门下的杰出弟子前来的，原本是为了和城主府讨要先天丹，现在目标都是天银拍卖行的先天丹。    先天丹拍卖的那天清晨，叶希文起了个大早就出了门了，前往天银拍卖行，和前几天叶希文到的时候相比，这个时候绝对是人山人海。    而且绝大多数都是武者，都很是有一些武力，一言不合，动手就打的情况也是不少见，那些闹事的人都直接被天银拍卖行的护卫给扔了出去，禁止入内。    不过对于身怀《天仙步》这样的高级功法的叶希文来说，却不是什么问题，犹如游鱼一般，轻松穿梭进了拍卖行内部，和上次一样，交纳了灵石之后，叶希文领到了自己的座位牌。    叶希文刚刚走进通道之中，突然瞥见不远处的贵宾通道上，一群人影大步而来，领头的一个约莫着四十多岁的模样的中年男子，一身华袍，只是气息显得有几分血腥，隔得老远都仿佛能闻得到血腥味，一双大手通红，猩红猩红的。    在他的身后跟着一个血衣的年轻人，脸色很是惨白，仿佛大病初愈一般，只是不断闪烁的目光中带着几分阴冷，和那个中年人一样，双手也是通红。    “大家快躲远点，那边的是血手门的人，居然是血手门门主安远亲自带队！”    “啧啧，这次的先天丹的争夺看来就他们几个了，安远身后的那个莫非就是他的得意弟子安云鹏，这次安远亲自前来，就是为安云鹏购得先天丹！”    “是他没错，看他的双手赤红，血手功一定练到了相当的火候了，据说这种武功，需要用活人的血来练，也不知道被他残杀了多少人才练到了这个地步！”    “嘘，小声点，你想死么？那些可都是不讲理的邪道武者！”    人群之中窃窃私语。    “刚才玄魔谷的谷主才经过，啧啧，派头十足啊！”    “可不是，这次也就是这几个势力来争夺先天丹！”    叶希文没有久待，就找到了自己的席位，开始闭目养神，等待拍卖会的开始。    拍卖会之中人声鼎沸，又过了小半个小时，终于开始了。    “欢迎诸位来参加我们拍卖行这次的拍卖会！”这次拍卖的人选，还是上次那个老者，“大家为什么来的，老朽也知道，这次也就不废话了，下面马上开始我们这次的拍卖会吧！”    和上一次差不多，这次这个白袍老者，还是没什么废话，非常的简洁就开始了。    和上次相比，这次的拍卖的物品，质量明显有了不小的提升。    “这柄宝剑，名叫碧雪，乃是千年寒铁所铸，这是我们拍卖行请来的大师铸造的杰出作品，削铁如泥，底价两千块下品灵石！”那个老者的面前有一个白金的托盘，托盘上一柄蔚蓝宝剑静静的躺在上面，剑身周围泛着一股淡淡的寒气，让周围的空气都凝结成白气，显然是一柄神兵利器。    比起之前的拍卖的东西，品质有了显著的提高，不过叶希文还是兴趣不怎么大，他是用刀的，刀和剑有极大的差别，剑再好都没有什么用。    不过叶希文没兴趣，但是有不少人都是很有兴趣的，而且这次来的武者的财力比起之前都要强上不少。    “两千三百块！”    “两千五百块！”    “三千！”    。。。。    在持续了两分钟的叫价之后，这柄宝剑被以被四千五百块下品灵石的价格买走了。    有钱的程度让叶希文有些咋舌。    果然随后天银拍卖行又陆陆续续拿出了一些不错的兵器或者珍惜的材料，不过都没有让叶希文有什么心动的地方，叶希文也没有什么用武之地，也就没有参与争夺，当然最重要的是，这次的东西价格也是一个比一个贵，倒不是叶希文什么都买不起，只是没有看到叶希文觉得必须要买的程度。    渐渐的连贵宾包厢中都有人开始争夺，纷纷开价，和下面那些人相比，贵宾包厢里的人无疑要大气的多了。    不过随后一样拍卖的物品迅速就吸引了叶希文的注意力。    “下面我们要拍卖的东西是一件内甲，这件内甲是出自名家之手，用金蝉丝编制而成，刀枪难入，有了这件内甲，相信各位的人身安全也就有了很大的保证！”白袍老者笑着说道。    说着他揭开红色的帆布，只见一件雪白色的内甲静静的躺在上面。    “这件内甲我们的低价是四千！”白袍老者说道，防御类的东西一贯都比兵器要贵重的多了。    一般的神兵利器是绝对卖不到这么贵的，但是偏偏这还是一件内甲，有了内甲，绝对等于是多了一条命一样的。    “五千五百块！”叶希文率先喊道，对于这个内甲他也是非常的眼馋，虽然知道，多半落不到自己手里，毕竟他财力有限，不过还是要试一试。    “八千！”叶希文的话音刚落，一声有些嚣张的年轻人的声音立刻喊道，一如既往的嚣张，一口气就增加了两千五百块。    叶希文皱了皱眉头，这么乱加，真正高兴只会是天银拍卖行了，叶希文看向拍卖场中央的那个白袍老者，果然，那个白袍老者眼睛都笑得眯了起来。    叶希文听出来了，这个声音不就是那个大青城的少城主，赵启言的声音么？    “九千块！”又一个贵宾包厢里的人开腔说道，看位置正是玄魔谷的人的位置。    “一万块！”赵启言再次开口说道，语气中带着得意洋洋。    “一万二！”那个包厢里的玄魔谷的少主也是嚣张异常的模样。    “一万五！”赵启言再次开口，一副大爷根本不在乎钱的样子，终于让玄魔谷的少主退让了。    DDDD    第一更到，求收藏，求票票，点击！

正文 第三十八章 重头戏【二更】
    ，    “下面我们要推出的东西相信也是大家来到这里的主要目的，就是两枚先天丹，对于先天丹的作用，大家伙应该都有所了解，吞下先天丹之后，再晋升先天境界，会增加一半以上的成功率，底价两万块下品灵石！”白袍老者说道。    终于到了最后要拍卖先天丹的时候了。    “四万！”赵启言再次开腔说道，想一举镇住所有人。    “四万五千！”这时候一个声音插了进来，顿时引爆了所有人的热情。    “五万！！”    “五万三千！”    。。。。。。    顿时各大贵宾包厢里的人纷纷开口，本来他们就是被先天丹给吸引过来的，这先天丹就是他们的主要目标，这时候怎么能不疯狂。    在这个时候，除了那些贵宾包厢里的人之外的人基本上都沦为看客了，这么高的价格，他们连参与进去的资格都没有。    “七万！”赵启言再度洋洋得意的说道。    这时候已经有不少人冷静下来了，还在竞争的，无疑都是各个大势力的人，其他人看到这样的天价，早就已经头晕眼花了。    “八万！”这个时候血手门的代表，安云鹏终于开口说道，在赵启言的基础上加了一万，堪称是财大气粗。    “十五万！我们城守府出十五万，希望大家给我城守府一个面子！”这个时候，一个中年男子的声音传了出来，居然是城守府，由于城守府和城主府双方一贯都不怎么对付，所有人都没想到，城守府居然也来了，还一口气开出了十五万下品灵石，可不是一个小数目了。    所有的势力都沉默了一下，没有继续加价，不是忌惮城守府，而是忌惮城守府背后的大越国朝廷，虽然这些人都在青峰山这附近的地方横行一方，官府都奈何不得他们，但是他们却知道，那是因为这里地处边陲，根本不是中心地带，没人看得上这里，他们才能横行一方，而一个城池的城守就是大越国在这里的代表，杀了城主，未必有事，但是杀了城守，就要面对大越国朝廷的雷霆之怒，大越国朝廷的护短举世皆知，不分青红皂白，先灭你全宗再说，朝廷就专门有一支征剿大军，对付这些宗门的，除了一元宗总宗等几个有数的庞大势力，谁不对大越国朝廷忌惮三分，不到逼不得已，谁也不想和城守府撕破脸。    城守府开口之后，镇住了全场，以十五万的价格购入了第一枚先天丹。    在第一枚先天丹卖出去之后，第二枚的先天丹就更引得无数人的的争夺了。    不过相比较来说，财力方面还是以大青城城主府，玄魔谷，血手门最为强悍，当出过十万之后，其他人就几乎立刻就被淘汰了。    “十三万！”这个时候玄魔谷的少主开口说道，“希望大家给我玄魔谷这次面子，以后必有厚报！”    “你妹啊，你说要给你面子就给你面子，你脸是金子做的啊！”大青城的少主不屑的说道，对于天元城城守府，他们还有一些忌惮，但是对于玄魔谷就没什么好怕的了。    “我出十五万！”骂完之后，大青城少主赵启言得意洋洋的说道。    “赵启言，这么说，你是打定主意要和我作对了！”玄魔谷的少主温庆星是一个俊朗的年轻人，只是这个时候，英俊的脸庞上布满了阴霾，倒显得有几分阴气森森的感觉。    “作对又怎么样！”赵启言根本就不在乎。    “十六万！”突然一声声音从血手门的包厢中传了出来，血手门少主安云鹏血红的双手撑着下巴，嘴角闪过一丝邪笑说道，“不好意思，两位，对于先天丹，我也有几分兴趣呢！”    叶希文眼见着第二枚先天丹的价格已经超过了第一枚，不过让他有些奇怪的是，这时候说话的都是几个势力的少主，倒是几个老一辈的很沉得住气，一句话不说，仿佛根本不存在一般。    但是叶希文分明能感觉到，包厢中三股恐怖的气息气息在盘踞，和父亲叶空明不一样，叶空明虽然也是先天高手，但是叶希文在面对叶空明的时候，却是感觉不到叶空明有这样迫人的气息，只能感觉深不可测。    “十八万！”温庆星有些低沉的声音说道。    “二十万！”赵启言紧接着就说道，仿佛根本就不在乎钱一般，不过也确实是如此，要说有钱，确实也是以大青城的城主府是最有钱的，大青城是他们家的封地，虽然还有城守桎梏，但是城内的赋税有八成都归他们家，城内超过三分一的产业都是他们家的，光以财力而言，绝对是最丰厚的。    和他们拼财力，拼到吐血都拼不赢。    果然，如同叶希文所料的一般，很快温庆星和安云鹏都放弃了和赵启言的竞争，眼见着赵启言得意洋洋的将最后一枚先天丹收入囊中。    这先天丹的争夺看似落下了帷幕，不过叶希文却知道，恐怕，真正的好戏，才刚刚开始呢，拍卖会还没有完全结束，后面还有几个拍卖品，但是城守府已经匆匆撤离，买到了最想买的东西，最后在大批士兵的护送下，回到了城守府。    而买到了第二枚先天丹的的大青城城主府也很快就悄然离去，只是这个悄然，对于许多有心的势力来说，却算不上太突然了。    叶希文也悄然起身，不声不响的出了拍卖行，果不其然，不远处，大青城的一行人行色匆匆的往城外而去。    而没过一会儿，血手门和玄魔谷的人就各在一方，吊在了后面。    叶希文如何还不明白，之前花钱买先天丹，只是序幕，现在才是真正的重头戏，有钱买到没什么，有命带回去才是最要紧的。    显然，众人都是明白这个道理的，谁也不傻，谁也不是白痴。    天元城的城守府有重兵保护，又是自己的地盘，安全自然没什么问题，但是大青城的城主府，那就难说了。    DDDD    二更求收藏求推荐，晚点还有三更！

正文 第三十九章 伏杀
    ，    叶希文慢慢吊了上去，不紧不慢的跟在这些人的后面，他的天仙步也修炼到了极为高深的境界，跟上这些人根本就不是什么难事。    叶希文一路跟着众人来到了城外一处偏僻的山谷处。    大青城城主赵炎带着大青城的众人，约莫着五十多人，一路急行，速度很快。    身后不远处已经出现了玄魔谷的众人，玄魔谷的谷主温彬是一个相貌平凡的中年男子，只是脸上满是阴狠的神色。    “小心，后面有人！”大青城城主似乎是发现了后面的玄魔谷的一行人。    “哈哈哈，不愧是大青城的城主！”玄魔谷的谷主温彬哈哈大笑说道，声音沙哑，高声一笑，犹如破声了一般，听着有些渗人。    既然被发现了，玄魔谷的谷主也丝毫不扭捏做作，顿时领着众人杀了上去。    “是你，温老魔！”大青城城主赵炎眯着眼睛说道，雄厚的气息冲天而起。    “嘿嘿，赵城主，你也是一代人杰，当初单枪匹马在大青城站稳脚跟，也是一个人物，我也不拿话欺你，交出先天丹，我就立刻离开，以后我们玄魔谷必有厚报！”温彬嘿嘿一笑说道，声音沙哑。    “你这是要和我们大青城宣战，和我们大越国朝廷宣战，不怕朝廷的征剿大军么？”赵炎淡淡的说道。    “你也不必唬我，对大越国朝廷宣战？我没那么大的心气，大越国朝廷焉能注意到我这么个小人物，况且你以为我不知道，你和大青城的城守府早已经是水火不容，他们巴不得你早死早超生呢，还想他们帮你，哼哼！”温彬冷笑连连，揭穿了赵炎的话。    “撤，你们保护少主先撤！”赵炎顿时喝道，他想的明白，这个时候赵启言在这里只是累赘，他一个先天高手，孑然一身，来去自如，只要赵启言不在这里，他就可以放手一战。    “想走？想的简单！”温彬冷笑连连，一声爆喝，“给我杀！”    温彬一声爆喝之下，身边的一种玄魔谷的众人朝着对面大青城的众人冲了过去。    犹如两股洪流，狠狠的撞到了一起。    跟着温彬和赵炎两个人身边的都是各自势力中的精锐，虽然人数不多，但是都是无比凶狠，招招之间狠毒，凶猛。    温彬和赵炎两人直接狠狠的撞到了一起。    赵炎使得一杆长枪，一股磅礴的气息透体而出，犹如是一名绝世战将，横扫而来，连挑几个冲的快的玄魔谷的弟子，没人挡得住他一枪。    温彬一把长剑犹如噬人的毒蛇一般，一剑封喉，一招毙命，可怕无比，犹如是灵蛇出洞一般朝着赵炎的脖颈攻去。    “轰！”赵炎长枪刺出，和温彬的长剑猛的撞到了一起，顿时一阵可怕的气浪被掀了起来，青色和血红色的真气发生了剧烈的碰撞，发出震动空气的爆鸣声。    两人都是先天级别的高手，打斗起来，恐怖的先天真气肆意挥舞，一阵阵气浪形成一道道风卷。    赵炎明显比温彬要强上一筹，长枪如龙，频频出击。    “当！”    “当！”    “当！”    一声声金铁交鸣的爆鸣声传来，在这种生死相搏的情况下，双方没有一个敢大意的。    不过，玄魔谷的谷主温彬明显就比赵炎要差上一些，很快就落入了下风。    “血手门的朋友，还不出来么？我们先联手拿下这大青城的人，至于先天丹，我们再慢慢商议！”玄魔谷谷主，温彬突然开口说道。    “哈哈哈，好，我们先联手把赵炎做掉！”血手门的门主安远哈哈大笑着带着血手门的门众出现。    这个时候赵炎的脸色终于大变，对付温彬他还尚有把握，再多出一个安远，恐怕今天大事不好。    安远很快就加入了围攻赵炎的行列之中，在两大先天高手的围攻之下，赵炎几乎是立刻就落入了下风。    叶希文没有继续看下去，而是绕了过去，朝着大青城少城主，赵炎的方向追了过去。    绕过了峡谷，是一片山林，赵启言等人在匆匆朝着山林中而去。    “少主，先别走，前面太安静了！”突然，赵启言队伍中一名有经验的侍卫说道，那片山林之中，居然一点声音都没有，太反常了。    “快，我们绕道回去，只要回到了大青城中，这些叛逆都得死，我要亲自带兵平了玄魔谷！”赵启言冷声说道。    “少城主，交出先天丹，我就放过你一次！”一声略微有些阴冷的笑声从一处山坡上传来，赵启言一看，居然是血手门的少门主，安云鹏。    “安云鹏，你们血手门真是吃了雄心豹子胆，居然敢伏杀本少！”赵启言大喝道。    “赵启言，你还真当你是个人物了，你以为你老子现在会来救你么？他现在自身难保，交出先天丹，不然的话，小心我不客气了！”安云鹏惨白的脸上露出些许冷笑。    “侍卫听令，给我将血手门的人全部杀死！”一贯嚣张的赵启言顿时被安云鹏的话语气得哇哇叫。    大青城的人和血手门的人在双方少主的一声令下，绞杀在了一起，虽然比起赵炎，温彬，安远几人的战场有所不如，但是论残酷的程度，一点都不差。    匍一碰撞，就足足有十几个人鲜血长流，倒在了土地上。    赵启言拔出长枪直挺挺的杀向安云鹏。    双方都是各自势力中的精英中的精英，都是后天九重的高手，这才不到三十岁，不过一个势力强大与否，从先天以上的弟子的培养，就可见一斑了。    安云鹏一双血手拍出，血腥之气瞬间弥漫了整个战场，那些战死的武者的鲜血让他的血手功威力更大，再加上功力明显都比赵启言要高出一筹。    几乎是在交手的瞬间，赵启言就被安云鹏压入了下风。    赵启言身边的侍卫很快也都被占有数量优势的血手门的弟子给屠杀一空。    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    本更到，求收藏，求票票！

正文 第四十章 渔翁得利
    ，    “嘭！”安云鹏趁着赵启言一个不备，欺身上前，一掌拍在了赵启言的胸口，打出了一个大洞，赵启言浑身的鲜血不消一时半刻，居然被生生吸了个精光。    当真是一门极为歹毒的功法。    安云鹏从从赵启言手指上摸出了储物戒指，脸上用上一抹狂喜之色，这可是先天丹，对于他们这些人来说，最大的愿望，可不就是晋入先天境界中么，如果没有先天丹，他也没多少把握，因为一旦晋升失败，就是轻则功力全失，重则死亡。    但是有着先天丹的帮助，只要不是倒霉到死的话，一般就没什么问题的！    一旦成为了先天高手，那么就能横行一方，和他的师傅一样，无敌一方。    “就是现在！”叶希文暗道一声，脚下踏着天仙步，转瞬间就已经冲到了安云鹏的面前。    “少主小心！”这时候一个血手门的弟子发现了叶希文顿时惊呼道。    “来不及了！”叶希文大喝一声，长刀出手，一抹亮光遮蔽了安云鹏的眼睛。    “噗嗤！”鲜血飞溅，陷入了狂喜之中的安云鹏根本没办法躲开叶希文的攻击，简直是快如闪电，他都来不及反应过来，就直接被劈成两半。    “少主！”    “你竟然敢杀了少主，纳命来！”    血手门的弟子虽然杀光了大青城的那些侍卫，但是也没剩下几人了，最厉害的一个也不过是一个后天八重的武者，怎么可能会是叶希文的对手。    叶希文一刀一个，全部斩杀。    螳螂捕蝉黄雀在后！    将血手门的弟子全部杀死之后，叶希文也没敢久留，要知道，天知道另外一边战场上的三个先天境界的高手，什么时候会赶过来。    任何一个赶到，他都得吃不了兜着走。    搜走了赵启言和安云鹏身上的储物戒指之后，叶希文没有停留，立刻离开，在叶希文离开后十分钟之后大青城城主一身褴褛的出现在了这里，看到已经被吸成人干的儿子，顿时怒吼连连。    “血手门，我和你誓不罢休！”    绕了一个大圈之后，回到了天元城中，这个时候，天元城中的武者也走了一大半了，他们本身就是诶了先天丹而来，但是现在先天丹已经有了买家了，在这里也不能浑水摸鱼了，只能离开了。    叶希文不动声色的回到了客栈之中，掏出两枚储物戒指一看，顿时一阵狂喜。    两个少主果然是有钱啊，不愧是被当成接班人来培养的，这两枚储物戒指中，光是下品灵石就有足足十万之巨，对于最多的时候也没超过一万下品灵石的叶希文来说，这绝对是一笔天文数字，就算是核心弟子中，有一万下品灵石的也是属于富豪了，十万块下品灵石，就算是最有钱的核心弟子都没有这么多身家，毕竟一元宗虽然大，但是核心弟子一百余人，当然不可能和赵启言以及安云鹏这样当成接班人培养的人下品灵石多了。    一夜之间就身家暴涨，可以说，叶希文在相当长的一段时间内，修炼都不缺灵石了。    除了这些灵石之外，还有就是几本武功，不过叶希文感觉都不太适合自己，也就没有多伤心。    除此之外，还有很多丹药什么的，一下子就让叶希文的腰包鼓了起来，当然，之前赵启言买下来的金蝉丝内甲，还没来得及穿，就落入了叶希文手中，也便宜了叶希文。    当然，最重要的就是这次的收获，先天丹了，先天境界，作为武道修炼上的第一个大门槛，九成九的武者都会被卡在了这一道门槛之中，能跨越过去的人并不多，叶希文的把握也不是很大，但是现在有了先天丹的帮助，叶希文就很有信心能够跨入先天境界了，只是现在还没有到要跨入先天境界的时候，因此这颗先天丹就先收着。    清点完了收获之后，叶希文没有回一元宗，而是直接开始闭关修炼，对于别人来说，或许还需要选地方闭关，但是对于有着特殊空间的叶希文来说，哪里闭关都是差不多的。    一个月之后就是，核心弟子的大比了，本来核心弟子的大比是在宗内大比三个月之后，但是这次的核心弟子大比却是和张家联合大比，而且还是在血元境之中，而这次血元境的开启时间，就是在一个月之后，于是核心弟子的大比也提前到了一个月之后。    叶希文想在一个月后的核心弟子大比中脱颖而出，现在就必须抓紧任何得到时间修炼。    这次一次性缴获了十万枚下品灵石，叶希文一下子变得财大气粗起来，修炼起来也丝毫不管灵石的消耗情况，将所有的灵石都燃烧起来，灵气都被抽取出来，灌输进叶希文的身体中。    在这样的情况下，叶希文的修为也在节节攀升，各种武道感悟以一种夸张的速度涌入他的脑海之中，就算是绝世的天才都不可能像他这样领悟武道的信息。    无数的信息简直要将叶希文的神识都给冲爆了，这次灵石充足，武道的信息更是肆无忌惮的往叶希文的脑海中灌输。    时间这样一天一天的过去，一个月的时间转眼即逝。    特殊空间中的叶希文踏着玄妙的步伐，身形犹如天仙一般，潇洒不羁，脚下一踏，居然在他的身边，生生分出了一个叶希文，一般无二，随后又消失。    叶希文停了下来，一脸的惊喜。    “果然如此，果然如此，《天仙步》果然还有后续的功法！”    这一个月中，叶希文修为比起一个月前，简直有了突飞猛进一般的进步，他的修为境界，直接打到了后天八重巅峰，只差半步就能突破到后天九重。    同样的，他的《缺月斩》也从原本的登堂入室修炼到了小成境界圆满，能连续劈出七刀威力更是暴涨了五倍多。    他的《霸体诀》也接近了小成境界，力量更是直接达到了九十九头猛虎之力，已经达到了后天境界所能达到的巅峰。    DDDDDDDD    大家伙，继续帮啸尘爆上去吧，好不好！

正文 第四十一章 被围攻的总宗弟子【二更】
    ，    最重要的是，果然如他所想这个特殊的空间，连后续的功法都能推演出来，他手上的《天仙步》不过是第一层罢了，他不过是将《天仙步》的步伐练的纯熟罢了。    在这一个月中，他已经将《天仙步》的第二层推演了出来，但是他只不过是堪堪练到了初窥门径的境界罢了，连初窥门径的圆满都没有达到，不过饶是如此，他的《天仙步》依然有了本质上的突破，速度更是快了一倍不止，甚至能在启动的时候，分裂出一个人影来，虽然只是一会儿就消失了，不过想来如果他能练到初窥门径圆满的话，这个人影就能长久的保持下去。    经过这一个多月的疯狂修炼，叶希文绝对有把握能够击败任何后天九重的高手。    叶希文身上的真气滚滚运转，远超后天九重的高手，浑厚无比，叶希文一刀一刀的劈出，刀影形成一阵刀幕，每一刀都能劈碎了空气，发出一阵一阵的噼里啪啦的爆鸣声。    叶希文收了功，打算要回到一元宗之中参加核心弟子的大比了，这次的核心弟子大比，非常的重要，可能参加完这次的大比，叶希文就会前往一元宗总宗之中，拜入其中。    叶希文出了客栈，就听闻，城内还在为了先天丹的事情闹的沸沸扬扬，在先天丹练成之后，城主府就很快出了两位先天高手以三位先天高手的数量一举压过了城守府，好在城守府也在拍卖会上买下了一枚先天丹，也培养出了一名先天高手，没有完全落于下风。    不过叶希文知道，如果没有外力介入的话，以后恐怕天元城会慢慢的落入城主府的手中的，不过好在的是，叶希文和城主府没有什么矛盾，相反的，这次还帮了他们一把，对他没坏处。    打定了主意之后，叶希文很快就从城中离离开，一路顺着大路朝着一元宗的方向飞奔。    和下山的时候相比，叶希文的实力又有了极大的提升，这速度也快了许多倍。    叶希文一路飞奔，经过一处山林的时候，却听见一阵激烈的打斗声。    叶希文一路冲了进去，却见山林之中，一阵剧烈的真气波动的声音。    只见十几个劲装武者在一个华服公子的带领下围攻一个青衣女子。    却见那青衣女子，约莫着十七八岁的模样，黛眉弯弯，双眼明亮，眼波流转如波，雪肌玉肤，仙姿绝世，尘埃不染，犹如是仙子临尘一般。    这些十几个劲装武者，每一个都是后天九重巅峰的境界，不是那种普通的后天九重的武者，都是后天九重的武者中的佼佼者。    而那个华服公子和那个青衣女子气息和周围的天地隐隐都融为了一体，一举一动都是连绵不绝的真气滚动，居然都是先天境界的高手。    叶希文顿时隐匿了气息，躲到了一颗树下。    那个华服公子随意的攻击都能打的空气不断的爆炸，威力十足。    倒是那个青衣女子的功法让叶希文有些熟悉的感觉。    “罗天，你真是好大的胆子，居然敢在我的食物中下毒，还要暗算我，不怕被我们一元宗灭族么？”那个青衣女子语气凌厉的说道。    一元宗！    叶希文顿时精神一振，这青衣女子居然是一元宗的弟子，但是叶希文从来没有见过她，更何况，青峰山上的一元宗也绝对不可能培养出先天境界的高手，那么只有一种可能，是一元宗总宗的弟子。    “哈哈哈！”那个华服公子罗天哈哈大笑说道，“你中了我下的毒，今天绝对不可能逃出我的手掌心的，没了你，我姐姐就能受到宗主的重视，受到重点栽培，我们罗家也将飞黄腾达！”    “你妄想！”青衣女子咬牙道，长剑出手，剑光寒芒瞬间笼罩了天边，斩爆了空气，沙粒都化为尘埃。    几个靠的近的劲装武者瞬间被杀死，毫无悬念，先天高手即便是中毒，实力也远超那些后天九重的武者。    “华梦涵，还不快束手就擒！”罗天哈哈大笑一声，抢攻上前，使的是一柄长刀，刀气逼人，肆意散开。    “轰！”    “轰！”    “轰！”    两人战做一团，恐怖的气浪一层层的掀起来。    “公子，在杀了这小妞之前能不能让兄弟们先享用享用，哈哈，一元宗的天之骄女，哥几个还从来没享用过这么极品的妞呢！”一个劲装的武者淫笑说道。    “哈哈哈，由得你们，等我罗家飞黄腾达，你们要什么女人没有！”罗天哈哈笑道，一刀比一刀更狠。    “找死！”青衣女子华梦涵气的直咬牙，如果不是中毒了，这些蝼蚁之辈，焉敢在自己面前放肆。    华梦涵一剑劈出，一道恐怖的剑气在剑尖闪烁，瞬间激射而出，势若闪电，瞬间就将刚才那个淫笑的劲装武者劈成两半。    那个武者甚至都来不及惨叫，就被劈成两半而死。    那公子罗天，毫不在意，只是哈哈大笑说道：“你杀吧，你越催动真气，身上的毒性发作的就越快！”    果然华梦涵雪白的肌肤已经开始隐隐泛着一种诡异的青色看，看的有些不寒而栗。    华梦涵轻咬贝齿，喝道：“就算是死，我也不会让你的阴谋得逞！”    华梦涵话音未落，剑啸长空，一剑一剑扩散出去，竟然犹如一轮明月生生朝着公子罗天压了过去。    罗天也使出全部绝技，刀斩一切，迎了上去。    “轰！”    “轰！”    “轰！”    刀剑在天空中的碰撞迸溅出了火花，点燃了空气。    “咻！”一声凄厉的破空声，从交界处传来，仿佛是从虚空中而来的一般，一剑杀出，直接刺入罗天的胸膛。    “啊！”罗天惨叫一声，跌倒了下去，脸色顿时惨白，鲜血横飞。    而这个时候，另外一边的华梦涵的情况也没好到哪里去，原本雪白的肌肤已经布满了青色，看着很是吓人，削瘦的身躯，在风中仿佛随时都会倒下去一般。    DDDD    求票，求收藏！

正文 第四十二章 疗伤
    ，    “给我杀了她！”罗天虚弱的说道，华梦涵那一剑绞碎了他的心脉，让他连喊话的力气都没有了，甚至如果不快些治疗的话，离死不远了。    罗天话音刚落，蓦地，一阵犀利的破空声传来，九刀庞大的刀影出现在了天空之中。    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    。。。。。。    几乎在瞬间，就有九个后天九重巅峰的武者被斩成两半。    这一击声势浩大，罗天和华梦涵都没想到。    “谁敢偷袭我罗家的下属！”罗天气急败坏的说道。    “是我！”叶希文大步从树后走出，提着一柄长刀。    “小子，你是谁，你可知道，我们罗家是何等的强大，你想找死！”罗天面目狰狞的说道。    “真正想找死的人是你们吧，袭击我一元宗的弟子，你是活腻歪了吧！”叶希文冷声说道。    那华梦涵一听，居然是一元宗的弟子，顿时心里一松。    “你死定了，你一个连先天都没达到的蝼蚁居然敢插手我们罗家和她的恩怨，你就等着被我们罗家灭族吧！”罗天叫嚣说道。“现在你后悔还来得及，只要你杀了华梦涵，再给我做牛做马，我就放过你！”    叶希文顿时眼中杀意凛然，居然拿他的家人威胁他，他在这个世界了无牵挂，唯一的牵挂就是他的家人，在他穿越来的这段时间，他的家人给了他家庭的温暖，让他在这个世界找到了羁绊。    “当牛做马。。。”叶希文话音未落，刀光闪现，绚烂了天际，一刀瞬间斩出。    “你竟敢。。。”罗天难以置信的说道，还没说完，已经身首分离。    他绝对没想到，有一天居然会死在一个连先天境界都不是的小子的手中。    剩下的那几个劲装大汉见罗天死了，顿时树倒猢狲散，纷纷大叫着逃走。    “别让他们逃走了！”华梦涵出声提醒道。    不用他们说，叶希文也不会让他们逃走，斩草不除根，春风吹又生！    剩下的几个武者虽然是清一色的后天九重巅峰的强者，但是偏偏遇到了叶希文这个大杀神，除了先天高手，任何人叶希文都不怕。    见叶希文将这些人都斩杀一空，华梦涵，这才终于心神一松，晕了过去。    叶希文将罗天身上的储物戒指搜走，没有细看，先收到了自己的储物戒指中。    走到华梦涵身边看了看，华梦涵身上的毒已经是非常的严重了，但是叶希文也不能坐视不理，毕竟也是同宗，和自己又不是死敌，只好抱起华梦涵，一路在山林间飞跃，找了一处山洞才停了下来，本来带回一元宗中是最合适的，不过看华梦涵的样子，也等不到回到一元宗中了。    山洞之中，光线幽暗，叶希文将华梦涵坐立了起来，双掌贴在华梦涵的背后，开始将自己的真气输到华梦涵的身体中。    真气探进去，叶希文才知道，华梦涵的体内简直是一团糟了已经，原本源源不绝，生生不息的先天真气在华梦涵失去意识之后，失去了指挥，各自为战，但是这毒素非常了得，连先天真气都抑制不住。    叶希文的真气刚刚探进去，碰到那些毒素顿时一阵滋滋声，叶希文的真气居然都被消融了。    叶希文暗自咋舌，这是什么毒素，连真气都能腐蚀消融了，也亏得华梦涵在中了这种毒之后还能坚持打了那么久，换了一般的后天武者，只怕一滴就能立刻要了他的命。    不过这个时候，叶希文也没心思多想，只是不断的将自己的真气输入华梦涵的体内，帮她理顺身体里的毒素，《明玉功》中正平和，对于毒素也有很强的抑制作用。    不过叶希文毕竟只是后天武者，真气也是后天真气，消耗起来特别快，回复的速度也远远跟不上消耗的速度。    没过一会儿，叶希文的真气就已经消耗一空了，叶希文只能拿出从赵启言和安云鹏身上弄来的那些回复真气的丹药，作为大势力专门培养的传人，他们俩的身上回复真气的丹药自然也是极多的，这种东西一点都不缺。    叶希文也顾不得那么许多，抓了一把就塞到嘴里，转化成真气之后，继续输入到华梦涵的身体之中。    时间，一分一秒的过去，转眼间三天的时间过去了，三天的时间里，叶希文不敢有一刻松懈，不断的输入真气帮她梳理体内乱糟糟的情形，终于帮她压制了毒素。    不过这个时候，叶希文身边的回复真气的丹药已经全部消耗光了，叶希文顿时有些着急，等他的真气消耗光了，这些毒素又会反复。    这三天之中，叶希文也得到了极大的好处，这样不断的将真气消耗一空，然后又疯狂的补充，他的经脉居然比起原来又宽大了三分之一，也亏得他的身体经过了那一团神秘的光团的改造，换了一般同等境界的武者，这个时候，早已经被撑爆了。    经脉越宽，招式发挥出来的威力就越大！    而且叶希文这段时间指挥自己的真气和华梦涵体内的先天真气并肩作战，对于先天真气的理解也在飞速提升，原本对于他来说，先天真气和后天真气是两个世界的东西，但是经过了这段时间疗伤，他对于先天真气的理解有了突飞猛进的发展，甚至能开始将后天真气凝练成先天真气，只不过这要消耗更多的真气，大约一百丝的后天真气才能凝练出一丝的先天真气，简直就是质变了已经。    不过这样下去，也不是办法，这样下去，毒素迟早还是会复发的，叶希文只能将她带回到一元宗中，找父亲看看。    这时候，华梦涵一声‘嘤咛’，居然有了知觉，慢慢醒了过来。    “你醒啦！”叶希文惊喜的说道，华梦涵醒过来，就好办了。    “这里是哪里！”华梦涵无力的瘫倒在叶希文怀中，虚弱的问道。    “这里是一处山洞，我带你到这边疗伤！”软玉温香入怀，清香扑鼻，不过叶希文这时候却一点瞎想的心思都没有。    DDD    求票，求收藏！

正文 第四十三章 《易筋缩骨功》
    ，    这几天集中精神的疗伤，让他精神非常疲惫了，虽然真气能够缓解疲劳，但是他的真气都已经输给了华梦涵，他自己是一点都不留。    “谢谢！”华梦涵虚弱的说道，华梦涵感觉了一下，自己身上的衣服不曾动过，体内还残留着叶希文的真气，想来应该是叶希文为自己疗伤驱毒的时候遗留下来的，不是什么坏人。    “那罗天的储物戒指中，应该有解药的！”华梦涵断断续续的说道。    “是哪一个？”叶希文从罗天的储物戒指中倒出了一堆的瓶瓶罐罐，各种各样的丹药都有，品质都远非赵启言和安云鹏两人的丹药能够比拟的。    华梦涵一一分辨过去，终于找到了解药，从华梦涵的话中，叶希文才知道，这种毒药叫七星海棠，无色无味，毒性极为强烈，后天武者沾到就死，先天武者也难逃毒手，若不是华梦涵另有手段，只怕也撑不到叶希文到来。    服下了解药之后，华梦涵就开始全力解毒，驱毒，脸色也慢慢的有所好转，脸上也慢慢出现了生机，不像是之前满是死气缭绕。    叶希文知道，华梦涵算是没事了，这次放松了心神，沉沉睡去。    也不知道过去了多久，叶希文才中睡眠中醒来，才蓦然发现，华梦涵已然离去，只留下一张纸条，总的来说就是很感谢叶希文这次相救，但是今天他有事，必须要先走，以后如果有事的话，可以持她的玉佩上一元宗总宗找她。    叶希文拿起旁边的玉佩，触手冰凉，上面雕刻着一只凤凰，做工精细，活灵活现，栩栩如生，拿起这枚玉佩的时候，叶希文只觉得，一股凉气直冲脑门，让他的脑海一片清明。    这是一宗异宝，如果在修炼的时候佩戴着这枚玉佩的话，那么修炼起来势必事半功倍，都不怕走火入魔。    这样的东西，比内甲还要珍贵无数倍，修炼最怕的就是走火入魔，但是如果佩戴者这个玉佩的话，那么就不怕走火入魔了。    这宗异宝当然是非常的珍贵，叶希文也知道，这应该就是华梦涵用来报答叶希文救她一命的回报，不然如果只是信物的话，用什么东西不行，非要用这么珍贵的异宝。    既然华梦涵都已经离开了，再想也无异，不过既然是一元宗的弟子，那么早晚还有再见的一天的，一定的！    这次的核心弟子大比之后，叶希文也将前往一元宗总宗报道。    早晚还有再见的时候的！    叶希文终于有时间看看罗天的储物戒指了，果然，不愧是先天高手，比起只有后天境界的赵启言和安云鹏来说，不是一般的财大气粗，罗天储物戒指中，没有下品灵石，只有中品灵石五百块，看到这么多的中品灵石的时候，叶希文也不由得暗自咋舌，要知道，这可不是下品灵石，而是中品灵石，一块中品灵石能换一千块下品灵石，这五百块中品灵石换成下品灵石的话，足足有五十万块下品灵石，这数字绝对是天文数字啊，就算是一般的先天境界的高手都没有如此丰厚的身家，也就是因为罗天是罗家的少主的关系，身家远比一般的先天高手要浑厚的多了。    一般先天高手才会有用到中品灵石的时候，虽然能换成下品灵石，不过叶希文可没那么傻换成下品灵石。    中品灵石换成下品灵石很简单，但是要将下品灵石换成中品灵石可就没那么容易了。    只要叶希文没傻了，都不会做这种事情的。    可以说这次叶希文算是发了一笔巨大的横财，除了这些中品灵石之外，剩下的就是一些丹药，从回复元气，到回复真气的，各种各样的都有，品质都相当不错。    不过最让叶希文看重的是，一本叫做《易筋缩骨功》的功法，这部功法最大的用处就是能改变一个人的外貌，也就是易容，甚至练到高深的地方，甚至还能改变骨骼身高等等，完全变成另外一个人。    当然，不会一直变下去，而是需要真气不断的维持，不过以后等突破到了先天境界，真气源源不绝，这点消耗对于先天高手来说根本不算什么。    就算不是先天高手，只要不时的吞服补充真气的丹药，也是可以撑下去的，当然，一般的后天高手怎么会有那么多补充真气的丹药浪费，对于武者来说，这种补充丹药的真气，在关键时刻甚至可能能救他们一命，不过对于叶希文来说，却是不缺的，虽然之前在赵启言和安云鹏身上缴获的丹药已经用光了，但是在又在罗天的身上得到了一批，完全不缺。    不过现在叶希文也没有时间去修炼这个《易筋缩骨功》，核心弟子的大比，没两天就要开始了。    两个多时辰之后，叶希文终于赶回了一元宗了，比起三个月前，更加的热闹，因为核心弟子大比的关系，很多几年都不见人影，神龙见首不见尾核心弟子们，都纷纷回到了宗内准备参加这次的核心弟子的大比。    平日里内门弟子就是宗内最高级别的弟子了，但是在这个时候也不得不夹着尾巴做人，因为核心弟子们都回来了，这些核心弟子都是当年内门弟子中的佼佼者，他们都惹不起。    叶希文回到宗内的时候，顿时就有不少内门弟子远远的认出了叶希文，半路上纷纷行礼问好，现在叶希文是核心弟子了，和他们身份自然不一样了，更何况，叶希文黑马一路翻盘，最后居然击败了东方白，获得了冠军，树立了自己的威望了。    叶希文也没有倨傲，都点点头。    一路进了一元宗内，正要回家，突然一声张狂的笑声传来。    “东方白，我以前听过你的名字，是一元宗中出了名的天才，不过现在看来，也不过如此而已嘛！”一声轻狂的少年的声音传了出来。“看来一元宗这一届的核心弟子的水平也就如此而已嘛！”    DDDD    求收藏，下周继续冲榜，冲前几位啊，兄弟姐妹们，给力哈！

正文 第四十四章 一招轰飞
    ，    东方白？    叶希文连忙拉住了旁边的一个内门弟子问道：“怎么还是，那边怎么那么吵！”    “叶师兄，你回来了，这真是太好了！”那个内门弟子的年纪明显比叶希文还大，不过没有人觉得有什么奇怪的，这个世界本身就是强者为尊，达者为先。    “还不就是张家的那些家伙，今天张家派一个长老过来和我们宗里商谈这次核心弟子大比的事情，结果跟来了一个张家的弟子，叫张云飞，是这次张家家族大大比的冠军，一来就要挑战我们这次宗内大比的前五名，后面三个师兄全部都被他击败了，不过他太卑鄙了，打不过东方师兄，居然暗算东方师兄！”    叶希文皱着眉头，这张家是故意要来挑衅的是吧，张家和一元宗不一样，一元宗是海纳百川，但是张家则是家族制，家族大比就和一元宗的宗内大比的性质差不多，含金量也是差不多的，也是三年一届，每一届的冠军都憋着气要和一元宗的冠军较劲呢。    不过这个时间选的有些意思，居然是在核心弟子们都在的时候过来挑衅，这是赤果果的甩脸啊！    这是年轻一辈的核心弟子之间的较量，不是没人能他的那个张云飞像条死狗，但是他们不能出手，绝对不能出手，一旦出手，那就显得一元宗示弱了，打败了张云飞也没用，一元宗和张家明争暗斗了这么多年，早已经过了不折手段也要赢的时候了，现在讲究一个体面，同等级的较量。    当然这前提是张云飞能压得住一元宗这次所有人才行，要是压不住，那就自然彻底成了一个笑话了。    叶希文瞬间脑海中转过无数个念头，放缓了回家的心思，先到了广场之中，排开人群，却见场地中央，东方云一只手持着长剑，另外一只手却是鲜血不断的流淌下来，脸色有些不好看。    而另外一边，却是另外一个表情飞扬的年轻人，一脸的自得，也是一柄利剑在手，居然是一个后天八重中期的高手。    难怪有如此自信，年纪轻轻，居然能有这样的修为，确实有飞扬跳脱的屏障。    “卑鄙，如果不是你先用毒针射伤了东方师兄，怎么可能会这样！”    “无耻，张家的人就都是这样的人么？”    “哈哈哈，和人生死相搏的时候，难道你们要要求对方不能使用暗器么？”张云飞脸上露出不屑的神情，“这只能说他太没有防范心了，这样的人，真不知道怎么活到现在的！”    “卑鄙！”    “无耻！”    张云飞的话，顿时引起了无数一元宗弟子的愤慨。    “你们一元宗难道就没有更强的人了么？听说这次还冒出一个冠军，怎么没看见人，不会是被我吓的不敢出来了吧，啊哈哈哈！”张云飞嚣张的笑道。    “咻！”一道惊天刀气从天而降，朝着张云飞劈去。    张云飞顿时大惊，脚下猛踏，身形堪堪避过了这一道惊天的刀气，顿时怒喝道：“到底是谁，竟然敢偷袭我！”    “是我！”叶希文应了一声，从人群中走了出来。    “是叶希文师兄！”    “是叶师兄，他回来太好了，张云飞肯定不能嚣张了！”    “你竟然敢偷袭我？”张云飞惊怒交加的说道，刚才那一刀简直可怕，如果他一个不小心，就会被斩成两半。    “你难道要要求对方在搏斗的时候不先发制人！”叶希文不屑的冷笑道。    顿时周围的一元宗的弟子都是一阵哄笑，这是很明显的，就是叶希文用他原来的话来甩他的脸，你不是刚才还挺得瑟么？    现在就被自己刚才的话给甩了脸。    张云飞脸气得通红，喝道：“你是什么人！”    “叶希文！”叶希文淡淡的说道。    “你就是叶希文！”张云飞脸色难看的看着叶希文说道，但是张了张嘴，想骂都不知道该怎么骂，难道骂他是卑鄙小人？    但是刚才貌似正是他用暗器伤了东方白吧，这次真是哑巴吃黄连有苦说不出啊！    “好好好，我听说你是这次一元宗宗内大比的冠军，可敢上台，和我一战！”张云飞气急说道。    “好，只要你能接下我一招，我转身就走！”叶希文说完，脚下一踏，身形犹如飞燕一般，掠了出去，手中的长刀瞬间斩出一道飞虹，直挺挺的杀向张云飞。    这一刀朴实无华，甚至叶希文连刀法都没有使用出来，纯粹的一招劈斩，对于别人来说可能是平平无奇的一招，但是对于叶希文来说，简直已经使得出神入化了，他的一系列武技当中，刀法是他的主修的方向，基础刀法更是重中之重，虽然不说已经能够化腐朽为神奇，凭借基础刀法打天下，但是也可以说是已经炉火纯青了，毕竟基础刀法是所有刀法的基础，任何的刀法都是从这个基础刀法的基础上，就好像，如果要建立高楼，就必须打好地基。    武功秘籍就好像是建设楼层的图纸，就算有图纸，如果地基是松的，那么就算有上百层楼高的图纸也没用，因为盖不上去，而一旦盖上去，也只会瞬间坍塌。    因此无论任何时候，叶希文都没有忘记要锻炼基础。    这一刀就是叶希文的这段时间修行成果的体现。    绚烂的刀气割裂了空气，可怕的刀气瞬间就杀至张云飞的面前。    张云飞连忙挥出一抹长长的剑气。    “轰！”一声巨大的爆炸声，剑气和刀气在空气中碰撞上了，发出恐怖的爆鸣声，不过叶希文的刀气并没有散去，反而势如破竹一般，直接击破了张云飞的剑气，狠狠的劈到了张云飞的宝剑上。    “嘭！”刀气撞到长剑上，巨大的力道直接撞的张云飞一口鲜血喷出，身体犹如是的断了线的风筝，狠狠的倒飞了出去，高高飞起，重重的落到了地面。    静！    一片安静！    所有围观的弟子都没想到，刚才嚣张跋扈的张云飞，居然连叶希文一招都挡不住。

正文 第四十五章 凝练先天真气【三更】
    ，    “像你这种货色也敢口出狂言，我看张家也不过如此而已，这一刀是给你一个小小的教训，目中无人，你还没有这个资格，下次再敢在我面前嚣张，直接打残你！”叶希文冷冷的转身离去，仿佛就像是在路边随便教训了一条疯狗一般不值一提。    嚣张个毛，张家少主都被他宰了俩，多宰一个也无妨，反正张家是家族制的，少主多的是！    “你。。。”    张云飞看到叶希文冰冷的眼神，顿时一阵羞怒交加，鲜血从嘴角不断的流出。    “我要报复，我要报复，迟早我要把你碎尸万段，以报今日之仇！”张云飞内心在呐喊，但是却不敢宣之于口，刚才叶希文的眼神太过冰冷，仿佛真的是在看路边一条死狗，要是他在敢有动作，他甚至怀疑叶希文敢动手杀了他。    “叶希文越来越恐怖了！”    “是啊，一刀居然就将张云飞给劈飞出去，真是可怕！”    “在两个月前的宗内大比上，都还没有这么恐怖呢！”    “这叶希文在两个月前还根本默默无名呢，不像他的哥哥姐姐那般的有名！”    东方白给自己止了血，目光复杂的看着叶希文，别人不知道，但是他怎么会不知道，即便张云飞不用暗器，实力也和他只在伯仲之间，自己也未必赢得了他，但是张云飞就连他的一刀都挡不住，就被直接劈飞了，很明显这还是叶希文手下留情了，只用了普通的劈斩，要不然的话，张云飞直接就会被劈死。    还记得之前的宗内大比上，自己还可以和叶希文大战一场，本以为自己在宗内大比之后，进步不慢，从后天七重巅峰成功突破到了后天八重中期以上，速度算的上是快的了，但是现在和叶希文的进步一比。。。    差距真的已经大到这种地步了么？    叶希文才没有理会这些弟子们的议论纷纷，他已经不会为这些议论而影响心情了，叶希文现在只剩下一个目标了，那就是攀登武道的巅峰。    叶希文回到家中，只有二姐叶茹雪刚刚从闭关中出来，两个月的时间，叶茹雪居然已经是后天八重巅峰了，这进步的速度简直骇人，她仅仅是比叶希文大一岁，天分极佳，东方白和张云飞都是号称天才，但是他们都已经二十多了，相比之下，当年仅仅是十几岁的叶茹雪以第一的身份晋升核心弟子，当时惊艳了无数人。    这段时间，叶茹雪被父亲叶空明逼着闭关，效果显著。    不过消息显然比叶希文想象的传播起来还要快。    “不错啊，你连张云飞都一刀劈飞了，啧啧！”叶茹雪笑着说道，笑容明媚。    “那小子太烦了！”叶希文笑笑说道。    “你说的太对了，那小子嚣张的不行，到处叫嚣我们一元宗中没有高手，如果不是我们不能出手，早收拾了那小子了！”叶茹雪点点头说道。    事实上，张云飞的事情，有很多的核心弟子都在关注，但是他们不能出手，一旦出手，就坐实了这一届的核心弟子不给力的传闻，而叶希文都还没出手呢，因此他们也就忍住了，当然，如果最后叶希文都挡不住的话，他们说什么都要出手了，不管怎么样，也比让张云飞横行要强。    不过叶希文一回来就一刀劈飞了张云飞，让许多的核心弟子都是心中暗爽，谁让张云飞太嚣张了。    “不过你也别高兴的太早了，张云飞那小子虽然不算什么！但是他有一个哥哥，很厉害，是现在张家顶尖弟子中排行前五的高手，早两年就已经是后天九重的高手了，而且为人非常的护短，这次张家长老前来，他也有跟过来，这次你打伤了张云飞，他肯定不会轻松放过你的！”叶茹雪说道。    “后天九重？”叶希文说道。    “我知道你现在实力强大，不过张云飞的哥哥也不是省油的灯，到时候无论他如何挑衅你都不要出手，等大哥回来，大哥明天就回来了，到那个时候，在收拾他！”在叶茹雪的眼中叶希文无论怎么厉害也只是刚刚从内门弟子中升上来的而已，而张云飞的哥哥则是张家核心弟子中的顶尖高手。    叶希文心中微微一暖，知道叶茹雪是担心自己，笑道：“放心，我有分寸的，他虽然厉害，但是我也不是软柿子！”    叶茹雪见叶希文一副很有把握的样子，便也就没有再说了，自从几个月前起，她就发现，似乎有些看不透这个从小看到大的弟弟了，以前的弟弟，虽然一样很努力的修炼，但是心思也很简单，但是现在却感觉有些看不穿了。    不过叶茹雪也没有多想，毕竟只是有些变化而已，三弟还是三弟，只是，长大了！    叶希文并不知道叶茹雪心中想法的变化，不过对他来说，在这个世界上的亲人不多，只有这几个了而已。    没过多久，叶希文的父母也都回来了，吃过了晚饭之后，叶希文照例进入了修炼的状态，他知道的很清楚，自己不是什么天才，靠的只有努力两个字。    一刻都不能松懈！    正好有时间，好好体悟之前领悟到的先天真气，先天真气和后天真气并不是一回事，已经是质变的范围了，比起后天真气，先天真气威力更大。    一般想要炼化成为先天真气，最重要的首先就是要打通天地桥，身体内循环成为一个大周天，练功的效率都会提升许多倍。    叶希文在身体里试图凝练出先天真气，如果这个事情被其他人知道，一定会惊世骇俗，因为还从来没有人在后天境界的时候，就试图凝练先天真气呢。    不过叶希文本就是来自地球上知识大爆炸的时代，从来不会被老观念束缚住。    如果能将后天真气凝练成先天真气的话，那么叶希文的实力也会有一个爆炸式的提升，甚至连先天高手都能抗衡一二。    重要性当然不必说，叶希文宁心开始凝聚起先天真气。    DDDDDD    求收藏，求票！

正文 第四十六章 张云天的挑战【一更】
    ，    凝练并没有特殊的方法，一般都是依靠着打通天地桥之后的自然转变，打通了天地桥之后，无数的天地灵气涌入身体中，构成强大的压力，将后天真气凝聚成第一缕的先天真气之后，陆续将后天真气转换成先天真气。    而现在叶希文就是要提前将后天真气凝聚成先天真气，不过哪有那么简单，毕竟，叶希文现在并不是先天境界，而是后天境界，要凝聚先天真气，无疑要困难的多了。    不过虽然很难，但是叶希文却不会放弃。    无数的灵石开始熊熊燃烧，灵气灌注进叶希文的身体中，叶希文进入了特殊的空间中，不断指挥着真气开始朝着气海集结，本来遍布全身的真气，现在要全部集中到气海之中，毫无疑问要将叶希文的气海给撑爆，因此，叶希文不得不开始拼命压缩这些真气。    一缕一缕的真气开始融合，越来越多的真气涌入到气海之中。    叶希文的脸上顿时一阵惨白，冷汗湿透了全身，这个过程极为的痛苦，就算是以叶希文的忍耐力，都不得不咬牙坚持，不然，整个精神都要崩溃。    叶希文没有放弃，他知道，这很难，非常的难，如果简单的话，很多人就都去做了，吃得苦中苦方为人上人！    也不知道过了多久，叶希文只是在不断的往气海中添加真气，融合真气，不断的融合。    终于，有一丝的真气在不断的融入了真气之后，终于开始产生了异变，一丝磅礴的真气出现在了叶希文的丹田之中，和其他的真气完全不一样的，充满恐怖的力量。    叶希文睁开眼睛，微微一笑，终于凝聚出了一丝先天真气了，最难的第一部已经跨越过去了，后面只要不断的将其他的后天真气转化之后，就可以了。    看了看窗外，已经是天亮了。    叶希文收了功，和家人吃了饭，刚刚回到了自己的小院子，正准备练一会儿功法，突然院子外面传来一群吵杂的声音。    “张家张云天，特来挑战，叶希文，出来！”一声巨大的声音    叶希文顿时知道，麻烦来了，有人来找场子了，张家也不会就这样看着的，毕竟自己的的大比冠军，居然连别人一招都挡不住，这说出去可绝对没面子。    叶希文走了出去，却见张云飞一脸怨毒的看着叶希文，脸色还是有些惨白，昨天的内伤还没有完全好，而在张云飞的前面，一个二十五六岁的年轻人持剑而立，身躯健硕，极为英挺。    应该就是张云飞的哥哥，张云天了，在两兄弟的后面，跟着几个张家的弟子。    不过更后面，跟着的却是更多的一元宗的弟子，见张云天这个即便是在一元宗中都有名气的高手要来挑战叶希文的，顿时引起了许多弟子的好奇。    叶希文走了出来，只是面有讥讽之色的说道：“怎么，找家长了？”    “哈哈哈！”顿时围观的一元宗的弟子都纷纷开口笑道，昨天叶希文一刀斩飞张云飞的事情，早就在一元宗中传遍了，他们当然知道，叶希文是什么意思。    而张云飞则是脸色通红，是被气的，神色更加的怨毒，恨不得将叶希文撕成碎片。    “少逞口舌之利，今天我就是要教训你！”张云天好不耐烦的说道。“今天我就打断你一条腿，让你知道厉害！”    说完，张云天动了，身形瞬间蹿出，一剑斩出，剑尖激射出了一道剧烈的剑气，在空气中摩擦爆发出剧烈的爆响，声势十足。    后天九重后期的实力完全爆发了出来。    周围的人都一阵低呼，这一剑非常快，快如流星，从快字上来说，已经是快到了极致了。    张家核心弟子中的五大高手之名，确实不是浪得虚名。    面对这一招，几乎是瞬息之间，张云天就已经杀到了叶希文的面前了。    几乎就在那一刹那，谁也没看清楚，叶希文背后的长刀瞬间出鞘，光华遮蔽了天空，绚烂的刀光在半空中形成一阵刀幕，瞬间挡在了张云天的面前。    “当！”一声巨大的金铁交鸣的声音，来势汹汹的张云天顿时感觉到一阵巨大的力道从剑上传递了过来，顿时一个站不住脚，身体不住的往后退，连退八步才刚刚停下，叶希文九十九头猛虎之力，力量大的出奇。    “哈哈哈哈！”看到叶希文轻松的就挡住了这一刀，一元宗的弟子顿时笑的更加的大声了。    这时候张云天的脸上也露出了羞怒交加的表情了。    张云天更是怒吼一声，再次抢攻上前，居然比刚才那一次还要快速好几分。    剑尖在天空中舞出多多剑花，朝着叶希文刺去。    叶希文冷笑一声，一刀斩出，犹如迅雷一般的速度让长刀直接斩破了空气，朝着那些剑花斩去。    “轰！”一声巨大的爆炸声，伴随着一阵金铁交鸣的声音，一层层可怕的气浪瞬间掀了起来。    叶希文的长刀不停，快如流星，瞬间就已经斩到了张云天的面前。    张云天顿时大骇，连忙举剑抵挡，叶希文的长刀瞬间已经劈到了剑身之上，巨大的力道让他的虎口瞬间崩裂，犀利的刀气割的他的脸颊生疼。    叶希文没有停顿，又是一刀斩了下来，这一刀几乎比上一刀更重了一半还多。    两刀！    三刀！    四刀！    现在叶希文的力量是何等的大，当叶希文出到第四刀之后，力量几乎增大了好几倍。    “嘭！”张云天的长剑瞬间一截截崩断，叶希文的刀瞬间斩到了张云天的面前，瞬间转变，刀锋横了过来，刀面朝着张云天的脸拍了过去。    “嘭！”叶希文的刀面狠狠甩到了张云天的身上，张云天身体立时飞了出去，满口大牙都被拍碎了好几颗，一口鲜血猛的吐了出来。    DDDD    多谢打赏，以下是七月份的打赏名单，名次不分先后，谢春林，小三，庾乐，懒鬼老王，muto，管理在于心，疯狂怪战客，起啥好使吖，々〃love，太乙天帝楚狂人，逸豫1，王逸凡！

正文 第四十七章 反响【二更】
    ，    赫赫有名的张云天居然被叶希文一刀直接抽飞出去，这个结果，简直是骇人之极，尤其是那些张家的子弟，根本不敢相信，在他们眼中敬若天神一般的张云天居然根本挡不住叶希文的攻击。    “大哥！”张云飞率先反应过来，跑了过去。    叶希文冷冷的看着张云飞说道：“他没死，赶紧带他走，我们一元宗，不是你们张家的人可以放肆的地方，下次再来挑衅，就不是这么简单可以了结的了。！”    “滚回去吧！”    “还不快滚，想死吗？张家的兔崽子们！”    “再不滚，我们可不客气了！”    一元宗的弟子们纷纷起哄，一元宗和张家敌对已经不是一年两年了，双方的弟子都看对方不顺眼，只是双方的实力往往差不多，因此谁都不服谁，这次张云飞来一元宗中挑衅他们宗中的高手，那就是专程来打脸的，被叶希文一刀劈飞之后，他大哥也过来，也不是叶希文的对手。    所有人都看得出来，如果不是叶希文手下留情，张云天早就被一刀劈成两半了。    叶希文和张云天的一场大战，以张云天完败为告终的消息，很快就传遍了整个一元宗，很多人都不相信这个消息，叶希文是谁，现在一元宗中绝大多数的人都知道叶希文是谁，这次宗内大比的冠军，在内门弟子中足以横行，但是对于核心弟子来说，他不过是新来的而已。    打败张云飞也就罢了，张云飞也仅仅只是张家这一届的族比的冠军，虽然看起来实力差距有些大，居然是被叶希文一刀劈飞的，但是张云天是谁，就算是在张家的核心弟子中，都算的上是前五的高手，威名远播，这样的一个高手，怎么可能完败于叶希文。    但是这个消息随着许多当时围观的弟子的口，迅速传播了出去，而且消息也都被多方证实，所有人这才不得不承认，张云天完败于叶希文之手。    叶希文这才终于在一元宗中名声鹊起，原先叶希文虽然是宗内大比的冠军，但是随着叶希文晋升入核心弟子，又出去磨练了之后，渐渐的也就平息了，宗内大比的冠军，对于内门弟子和外门弟子来说，确实是一个荣耀的光环，但是在核心弟子中就显得不怎么出众了，毕竟核心弟子中，都是往年的内门弟子中的佼佼者，其中冠军也是有很多的。    但是叶希文直接完胜了张云天之后，才真正名声鹊起，名扬一元宗内，真正可以和那些核心弟子中的超级天才相提并论。    一元宗深处的宗主殿中，叶空明坐在下坐，微微有些蹙眉，在他的上手是一个紫袍的中年男子，气息内敛，仿佛是一个普通的中年男子一般。    但是所有一元宗的人都知道，这是一元宗的宗主林展天，在一元宗中一手遮天，一言九鼎，掌握生杀大权的宗主。    “空明，没想到希文居然如此出色，前两年我看到他的时候，还平平无奇，没想到，居然变化的如此之大！”林展天叹了口气说道。“依照他现在的实力，足以位列宗内核心弟子中的顶尖行列！”    “这不奇怪，毕竟是那个人的孩子，开窍了，也就不奇怪了！”叶空明反倒是一脸淡然，似乎早就料到了这一幕一般。    提到了那个人，林展天也不在说什么，顿了顿继续说道：“我已经突破了，很快就要回到总宗去了，而青峰山这边，我希望你来当宗主，我会向宗里推荐你的！”    “你知道的，我没什么兴趣！”叶空明淡淡的说道。    “我知道你没什么兴趣，不过这里毕竟还是我们长大的地方，交给其他人，我不放心！”林展天说道。    “我能拒绝么？”叶空明依旧还是淡淡的语气说道。    “不能！”林展天道。    两人说话仿佛是对着空气，自顾自的说话。    DDDD    “行啊，你小子，没想到，居然连张云天都被你打成这个鬼样子，哈哈哈，他以后估计都没脸见人了！”叶茹雪放声大笑说道。    “还好！”叶希文淡淡的说道。    “我回来了！”门外传来叶枫爽朗的笑声，“小弟，你的事情我都听说了，哈哈，那张云天被你打的毫无还手之力！”    话音刚落，一身劲装的叶枫大步走了进来，刚刚从青峰山后山的试炼中回来。    “真是太解气了！”叶枫哈哈笑道。    “怎么，大哥你和张云天有仇？”叶希文问道。    叶枫冷冷一笑说道：“当然了，以前在青峰山后山中交手过一次，那个时候我才刚刚晋升成为核心弟子，我刚刚找到一株珍贵的药草，就被那混蛋给偷袭了，差点死在他的暗器之下！”    说着叶枫的气势不由自主的就释放了出来，居然已经是后天九重巅峰了，只差一步就能踏入先天境界了。    叶枫已经在后天八重巅峰呆了好几年了，就为了这一次的核心弟子大比，之后就要前往一元宗总宗之中，积攒了几年的修为一下子释放了出来，让叶枫在短短时间内就突破成为了后天九重巅峰，这种做法，就是为了巩固修为，打下无比浑厚的基础，然后才能做好晋升先天的准备。    叶枫的气息浑厚而强大，远远比一般的后天九重巅峰的高手都要强大的多了。    “本来还想在这次核心弟子大比的时候找个混蛋的麻烦，不过小弟你替我报了仇，倒是省了一番手脚！”叶枫根本没将张云天放在眼里，实力也远在张云天之上。    “啧啧，大哥，你是没看到，那小子有多嚣张，随后被小弟教训的有多惨！”叶茹雪笑眯眯的说道。    “你还别说小弟了，你自己才应该多修炼了，现在被小弟赶上了，赶紧修炼到后天九重拜入总宗才是正经！”叶枫板起脸说道。    “知道了！”叶茹雪性格比较洒脱，也就是叶枫说话还有些用。    不过叶茹雪的心思从来都不是完全放在修炼上的，也不知道听进去了几分。    DDDD    求收藏，今天晚上十点和零点还有两更，大家多多支持哈！

正文 第四十八章 核心大比开始【三更】
    ，    一元宗总宗，虽然拜入的条件是后天七重以上，但是按照一元宗的标准，后天九重也只能是外门弟子，先天境界的才是内门弟子，至于后天九重以下的，都是杂役弟子，什么是杂役弟子，那就是奴隶弟子，在一元宗中地位非常低，而外门弟子虽然地位也比较低，但是好歹也不用做一系列的杂务，可以有一定的资源用来修炼，固定的时候，还能有机会去听修为高深的师兄讲座。    像青峰山一元宗这样的一元宗下属的直属势力不同于一般的散修，他们多半都会选择后天九重之后，才会拜入一元宗，谁也不傻，在自己的地盘上呼风唤雨的不要，反而要去一元宗总宗中给别人当牛做马，只要没傻的人都不会这么干的。    “走，我带你去认识一下几个师兄弟！”叶枫说道。    叶枫带着叶希文去认识了一下，现在核心弟子中的几个顶尖的弟子，一般来说，核心弟子中的真正的顶尖高手有多少，就代表着核心弟子的强弱。    这一届核心弟子中，够得到顶尖级别的并不多，只有三个人，张扬，钱婉茹，吴昊。    其中张扬实力最强，和叶枫一样，都是后天九重巅峰的实力，身强体壮，犹如铁塔一般。    钱婉茹则是一个貌美如花的美貌女子，实力稍弱，后天九重后期。    吴昊则是一个身材瘦弱的年轻男子，实力和钱婉茹相仿佛，都是后天九重后期。    再加上叶枫一个，也才不过是刚刚四个而已，而张家除了已经成名已久的五大弟子之外，今年听说又有两人踏入了后天九重后期，迈入了顶尖弟子的行列。    从人数上，几乎是有着压倒性的优势，所以这次张家才野心勃勃的希望以血元境中的血元果作为赌注，希望彻底压倒一元宗。    而一元宗这边，即便加上了叶希文一个，也才不过是五个而已，相差甚远。    这几个是默认的核心弟子中的顶尖高手，将享受宗门最为多的资源的倾斜。    现在叶希文也默认加入了这个小团体，将是所有一元宗弟子的最高希望，这次能不能击败张家，说起来，其实真正要依靠的就是这个小团体了。    时间一天一天的过去，叶希文在不断流逝的时间中不断的调整自己的状态，终于到了核心弟子大比的这一天了。    这一天，核心弟子被召集到了广场之上，和宽阔的广场相比，只有一百多人的核心弟子显得有些稀稀拉拉的。    叶希文等人到了之后没多久，很快这次带队的长老就已经出现了，一胖一瘦两个长老出现在了众人的面前。    看到他们俩，根本不用介绍，叶希文也知道，这是一元宗中颇为有名的胖长老和瘦长老，因为这两个长老的两个特征太过明显，加上两人总是伴随着一起出现，久而久之很多人连他们的本名都忘了，就直接叫他们胖长老和瘦长老。    “这一次是，是参加试炼的核心弟子中，阵容比较差的一次！”胖长老开口便让一众核心弟子有种汗颜的感觉。    “其余的废话我也不多说了！”胖长老严肃下来，冷声说道，“这次试炼的地点有些不一样，是放在血元境之中，血元境是什么地方，我想你们应该都有所了解！一元宗中在其中丧命的不计其数，我希望这次你们能多回来几个，我问一遍，谁想退出的，现在可以退出！”    胖长老说完，就有四十几个核心弟子选择退出，但是没有人笑话他们的选择，毕竟，这是一趟死亡之旅，血元境之中虽然好处极多，能从其中活着出来的话，能得到极大的好处，但是前提是，要能够活下来才行，往年那么多的高手都陨落在里面了，连先天高手都不缺乏，何况是他们了。    这次退出的都是后天八重以下的核心弟子，他们的实力较差，料想去了也没办法获得好成绩，甚至还可能丧命，最后自然选择放弃了。    而在这一届刚刚晋升核心弟子的弟子中，只有叶希文和东方白是继续参加的，东方白看过去精神抖擞，显然之前的伤，应该已经好的差不多了。    “你们每一个参加的人，都会获得一个腰牌，会记录你们每一个人的积分，每击杀一头后天八重的妖兽奖励十分，一头后天九重的妖兽奖励五十分，一头先天级别的妖兽奖励一千分，在血元境中还有我们两家先辈放进去的十五枚令牌，分别是红色，黄色，绿色，分别对应的分数是一百，五百，一千！”这时候瘦长老开口解释说道，“再加上你们在其中找到天材地宝，出来之后，也会换算成积分，总分前三名的弟子，将会获得血元果的奖励！”    这个消息顿时引起了核心弟子中的一阵骚动，要奖励血元果的事情即便是核心弟子也都是不知道的，这是两家势力高层商定的结果，只有叶希文因为提前知道了结果而显得比较淡定。    这可是血元果啊，连先天境界吃了都能涨一个境界的地宝啊，有不少已经退出的弟子都暗叫可惜！    “不过如果你们被人击败，或者被人杀死，那么这个分数也会相对应的累计到那个人的身上，所以你们一定要小心，希望你们这一次能有多一些的人活着回来吧！”胖长老补充说道，语气有些感慨，这次不知道又要死伤多少，但是能够活着出来的，毫无疑问，将会成为其中的佼佼者。    叶希文默然，这个规则果然是。。。鼓励相互残杀，得分的手段很多，可以猎杀妖兽，也可以获得什么天材地宝来计算分数，还有那个令牌，不过这一切，哪有杀人来的快，不管对方赚取了多少积分，都可以在瞬间转移到自己的身上。    核心弟子才是真正踏入了这个残酷的武者世界，之前的内门弟子也好，还是外门弟子也好，虽然得到的资源不多，但是相对来说也被保护的很好。    DDDD    零点还有最后一更，大家敢不敢给力点收藏推荐！

正文 第四十九章 比身法【四更，为了冲榜！】
    ，    看看其他的核心弟子，尤其是那几个顶尖的弟子，都是一脸平静，显然早就想到了。    这次的血元境大比并不会简单，不仅仅是要小心血元境中的妖兽，还要小心张家的弟子，甚至还有本宗的一些弟子，总之艰难异常。    不过也是，如果不难，不危险的话，怎么可能会拿出三枚血元果作为奖励呢。    血元果可是连先天境界的高手都很眼馋的东西呢！    说完，两个长老，就带着一元宗的这几十个核心弟子朝着青峰山后山之中走去，众人都是武道在身，速度极快，没过小半个小时，就已经进入了青峰山的深处，两位长老恐怖的气息肆无忌惮的释放了出来，那些妖兽根本就不敢靠近。    这使得一元宗的一行人的行进非常的顺利，到了一座险峻的山峰之下，却见这座山峰高耸入云端，险峻异常半山腰处就已经完全淹没在了云海之中。    在山脚下，有一段小小的阶梯，可以容纳多个人同时前行，一路盘旋而上，直通山顶。    没过一会儿，张家的众人也都来了，为首的是两个张家的族老，一高一矮两个面目阴冷的枯瘦的长老，站在胖瘦两位长老面前，气势相比毫不相让。    在两个长老后面，是一群几十个的张家的精英弟子，为首的是七个傲然挺立的年轻人，一个比一个气势更足。    从一元宗弟子们的窃窃私语中，叶希文终于也都认识了这七个年轻人，应该就是这一届张家核心弟子中的顶尖高手，其中排在最前面的张景新，张武，张月莲最最强的，都是拥有后天九重巅峰，几乎要踏入先天境界的实力，而剩下的四人，张云天，张文晓，张子秋，张国琦也都是后天九重后期以上的境界，实力一个比一个深不可测，气势上完全压倒了一元宗这边，一元宗这边出了名的顶尖高手，其实只有三个，叶枫还是后来加入的，而叶希文更是完全是突然蹦出来的，即便是加上了叶枫和叶希文，从人数上说，还是处于劣势的。    在一元宗的弟子在打量张家的高手的时候，张家的高手也在打量着一元宗的弟子，所有人都明白，这次胜负就全部都集中在这十二个顶尖高手之间了。    叶希文很快就感觉到两股怨毒的目光，正是张云天和张云飞两兄弟。    “既然都已经到了，那么就开始吧！”胖长老开口说道。    四个先天境界的长老似乎是有默契一般，脚下一踏，身形顿时朝着阶梯蹿了上去，不一会儿，就已经消失在了众人的面前。    在四个先天境界的长老窜出去的一瞬间，几个顶尖弟子似乎早有察觉，紧接着也蹿了出去。    身形犹如一道道闪电一般，瞬间就在山道之上飞掠起来。    见这些人都已经飞掠了出去之后，众人才终于恍然大悟，，连忙跟了上去，只可惜这个时候已经落下了不少了。    众人乱哄哄的往前狂奔的时候，就已经分出了高下了，四个先天境界的长老自然是最快的，几乎就是一道电光，消失在山道之中，然后是叶枫等顶尖高手是第一集团，紧着着是一群三十几个的后天九重的高手，虽然不是顶尖高手，但是毕竟已经跨入了后天九重的境界，速度丝毫都不慢，立刻就追了上去。    然后才是乱哄哄的一群上百人的后天八重的弟子，不过这些人中因为实力的不同，也慢慢分出了高下。    稀稀拉拉的开始在山道上飞奔，在这里的没有一个是简单的角色，每一个都是两家势力精英中的精英，速度都是极快，用电光火石来形容丝毫都不为过。    在众人都窜出去，都上了山道之后，叶希文才终于开始起步。    叶希文身形犹如闪电一般激射出去，《天仙步》全力发动起来，几乎是两三个呼吸之间，叶希文的脚就已经踏上了山道之中。    叶希文的身形潇洒，仿佛是闲庭信步之间，身形就一闪一闪的出现在了山道之上，每次闪现都已经出现在了十几米之外，速度极快。    偏偏《天仙步》本身使用出来的效果就是潇洒无比，越是熟练，就越是潇洒。    犹如是天仙是在闲庭信步一般，速度非常之快。    不过是几分钟，叶希文就已经追上了跑在最后的弟子。    那是一个后天八重初期的张家的弟子，从刚才开始就渐渐的和前面的集团拉开了距离。    和一般的弟子根本没有学习身法不同，这些都是两家的精英，多少都是有学习身法的，无非就是品级不同罢了。    这些弟子一跑起来，各种身法瞬间就都展现出来，有大气磅礴，横扫而去的，也有诡异挪移而来的。    几乎是在一瞬间，踩着《天仙步》的叶希文就超过了这个弟子，那个弟子根本就还没有反应过来，就看见一道身影已经超过了他，远远的飞奔而去了。    到现在叶希文也明白，这个应该就是考验各个弟子身法上的高低，一般功力越深厚，身法越高级，跑的剧越快，所以很快就会拉开差距。    “我靠，这人是谁？”那个张家弟子只能远远的看到叶希文的背影，根本就认不出叶希文是谁，而且一个拐角之间，叶希文已经消失在了他的面前。    见又一次被超越，那个张家弟子心情郁闷啊，但是丝毫都没有办法，后天八重的实力，在张家之中，都是地位很高的核心弟子，在外面是人人仰视，但是在这里，每一个都不逊色于他，几乎个个都是超级高手，郁闷啊。    不过会郁闷的也不仅仅是只有他一个，随着叶希文马力全开，速度越来越快，简直就是要拉出一条残影一般，越来越多的一元宗或者张家弟子都被叶希文超越了过去。    他们都只能目瞪口呆的看着一骑绝尘的叶希文绝尘而去，没过一会儿，背影就消失在了他们的眼中。    除了暗自嗔目结舌，只能埋头狂奔。    DDDDDD    冲榜，求收藏，求票票！

正文 第五十章 居然是他？【一更】
    ，    叶希文的速度极快，身形极为潇洒不羁，当真是犹如天仙在跨步一般，闲庭信步之间，就已经完全超过了后天八重武者所在的第三和第四集团。    速度越来越快，一骑绝尘，没过一会儿，就看到了那些后天九重的武者所在的第二集团。    在第二集团的那些人正埋头狂奔，试图追上第一集团的那十一个人的时候，突然后面一阵急促的脚步声传来，转头一看，却见叶希文以一个惊人的速度直接追了上来。    不过是一个恍惚之间，叶希文的身形在电光火石之间就从这些人中穿梭了过去，看的众人一阵目瞪口呆。    这些人毫无疑问是精英中的精英，他们修炼的身法都不差，其中也不乏将中级身法练到小成境界的，但是在叶希文电光火石一般的速度面前，根本就是相形见拙，根本不是对手。    他们根本没有任何的动作，就被叶希文超越了过去，成功超越了第二集团之后，叶希文开始朝着第一集团追去，不紧不慢，始终将节奏掌控在手中。    虽然这很明显，是要比试身法，不过又不计分数，急什么！    这个时候叶希文已经跑到了山腰中间了，山腰中间被整个云雾给包裹住了，就算是以叶希文这样身怀武功的人的目力也绝对见不到十米以外的距离，一旦一个不小心就会跌落下去，从这里下去，就算是后天九重的高手，除了摔的粉身碎骨，也没别的下场了。    一般人到了这里，都会选择减速，不过叶希文却是不怕，天仙步，虽然赶路极快，犹如天仙漫步，朝游苍梧暮游北海，但是更擅长的是小范围的腾挪，已经将《天仙步》练到了大成的叶希文是绝对不会掉下去的。    几个起跃之间，山间的转角已经被叶希文甩在了身后，一头直接钻出了浓雾缭绕的山腰地区。    这个时候，第一集团的背影已经是依稀可见了，跑在最后面的，赫然就是之前找叶希文挑战的张云天。    然后是一元宗的钱婉茹，吴昊，张文晓，张子秋，张国琦，这些人几乎是并驾齐驱，不分先后，而张云天则是落后了几个身位，动作有些不顺畅，显然叶希文和他之前的那一场比试，对他的影响很大。    张云天听到了后面的脚步声，有些奇怪，转头一看，顿时大惊失色：“居然是你，叶希文！”    之前他一直都在注意叶希文，只是在起跑之后发现，叶希文不知道搞什么，在后面磨磨蹭蹭的，很快就落后了许多，根本就不见踪影了，也就不放在心上了，虽然不知道是什么原因，但是想追上来也是休想，因为在场的哪个简单的了，每一个都是佼佼者，尤其是他们这些顶尖弟子，哪一个没有一两门的绝学，落后了那么多，还想追上来，除非前面的人都死光了。    但是没想到，居然真的看到了叶希文追了上来。    ‘怎么可能，他的身法怎么可能会这么厉害！’看着叶希文越追越近，张云天心里顿时大骇，掀起了惊涛骇浪，他对叶希文印象最为深刻的，就是叶希文的刀法，叶希文的刀法真是太可怕了，狠辣果决，绚烂无比，他所知道的年轻一辈使刀的武者中，无人可以和叶希文比肩。    但是没想到叶希文的身法居然这么可怕，自家人知道自家事，他的身法他是知道的，一门中级的身法已经被他练到了大成，就算是那些后天九重巅峰的弟子也不见得比他好，无非就是仗着功力上的差别，拉开差距罢了。    但是叶希文那是什么速度，居然越追越近，他的身法绝对比他还要高明，说不定是一种高级身法，但是叶希文居然练到了极为高深的境界，不然的话，也发挥不出如此的威力。    在他的恍惚之间，叶希文已经追上了他，没过一会儿，就已经超过了这一个集团，迅速朝着第一集团最前面的一部分追了过去。    这个时候已经接近了山顶了，叶希文已经能够看到实力最强的几个弟子的身影了，跑在第一位的，居然是叶希文的大哥，叶枫。    叶枫一马当先，脚下生风，身法高绝，紧接着就是张家的两个弟子张景新，张武，然后是一元宗的另外一个弟子，张扬，最后还是一个张家的弟子，张月莲。    叶枫快步一下子冲了过去，在弟子辈中第一个达到了山顶。    四个长老已经站在了山顶，等待诸多弟子的到来，从他们的脸上看不出到底刚才四人的较量谁胜谁负。    看到第一个是叶枫到了，胖瘦两位长老脸上带起了微笑，显然是颇为满意，而相对，张家的两位长老，脸色就微微沉了下来。    紧接着，随着叶枫一脚跨入，第二个人已经到了，是张家的张景新，只差叶枫半个身位，相差仿佛，而张武也紧接着以落后张景新半个身位的速度冲上了山顶。    紧接着一元宗的张扬也已经冲到了山顶，第一集团最为顶尖的弟子中，只差张月莲没有冲进来了，张月莲也只差几个身位，正要冲进去之际。    突然一道身影犹如一道电光，瞬间就超越了张月莲，率先一步踏入了山顶。    “竟然是你！”    “三弟，是你，太好了！”    。。。。。。    那人是叶希文，顿时引起了许多人的惊呼，不是他们没注意到叶希文，而是他们一直都在关注着叶希文，从张云天的手里，他们都知道，叶希文，也知道他是强敌，叶希文在此之前已经落后了太多了，磨蹭了好一会儿才开始跑，没想到第五个跑到的居然会是他。    尤其是张家的弟子，脸色都有些难看，都想到，如果不是叶希文一开始磨蹭了好一会儿，哪有他们出风头的余地，只怕前两名都要被他们一元宗给包了。    不过众人都没有想多久，都开始纷纷打坐恢复真气，一路飞奔上来，他们的真气都已经被消耗的差不多了。    DDDDDD    大家加油啊，一周过去了，非但没有能进步，反而还落了一名，纠结，本周啸尘会继续给力，大家也要给力啊！

正文 第五十一章 血元境内【二更】
    ，    这一路上来，众人一路飞奔用尽了身体中的真气，倒是一边的叶希文一副脸不红心不跳的样子，他身体中的真气远远比一般的后天九重巅峰的高手还要浑厚好几倍，这正是他体内宽阔的经脉所带来的好处。    虽然他的真气也消耗了不少，但是还远远没有到要消耗殆尽的地步。    叶希文等人休息下不久之后，后面的那些弟子，终于也是一个一个的赶到了。    待到众人都来齐，也休息好了之后，几位长老这才宣布，血元境要开启了。    四位长老都结了复杂的印法，在万众期待的目光中，一片“轰隆隆”的巨大动静之中，山顶上的一面峭壁顿时犹如两扇门一般，缓缓打开，门的后面是一阵刺眼的光芒，根本就看不清楚是什么。    叶希文知道，这面峭壁的后面是另外一个小世界，这种小世界和主世界相连，依附在主世界之中才不会被空间乱流给湮灭。    “好了，血元境的大门已经打开了，你们快点进去吧，不过你们要记住，一个月，只有一个月的时间，你们就必须前往血元境中央的枫叶山，才能够回来，如果在其中迷失的话，下一次开的时候，就是十年以后了，希望你们注意了！”胖长老开口说道。    一百多个两家的年轻高手，纷纷提纵身法，飞掠进了山门之中。    叶希文的动作也不慢，一脚踏入了山门之中，经过一阵空间的扭曲，叶希文终于出现在了血元境之中，顿时只感觉一阵天地灵气扑面而来，竟然比外面还要浓郁一倍以上，如果在这里修炼的话，真可以称得上是事倍功半啊。    “难怪传闻中，那些强大的宗派都将自己的宗派驻地的最核心部分，设置在那些小世界之中！”叶希文感叹说道，他在一些杂记上曾经看到过，诸多强大的宗门都将宗门的核心部分放在了一些小世界之中，非但小世界之中各种资源丰富，而且最重要的是，这也是最后的抵御敌人的手段，这些小世界有许多都是那些宗门中的大神通者以大神通将这些小世界抓来，固定在主位面的某一处，如果真到了紧急时刻，也是可以启动阵法，瞬间脱离主位面，从而躲避敌人的追杀。    扫了一眼四周的环境，却见，小世界中一片郁郁葱葱，一副美丽新世界一般的景象，也是，小世界中灵气这么充足，不是这样才奇怪。    身边并没有其他人，看来在传送的时候，应该传送到了不同的地方了。    叶希文只是微微一愣，没有停顿，就开始朝着血元境中央的方向而去。    夜幕渐渐降临，笼罩大地明亮的月亮缓缓升起，代替了辛苦一天的太阳照亮整片大地。    灰暗的树林，偶尔几缕月光透过重重茂密的树叶投射到满是落叶的地面，形成斑斑点点的光亮，为这灰暗的树林带来一丝光亮。    树林深处隐隐传来不知名野兽的低声嘶吼，在这阴暗的密林中让人不寒而栗。    叶希文已经在这血元境中转悠了大半天的功夫了，天色都黑了也没碰到什么比较有价值的目标，这小世界，虽然说是小世界，但是这世界的大小，也绝对不小。    一阵微风抚过，沙沙的声响从四面八方传来。    叶希文停下脚步，不远处的树干上一只近两米高，三米多长，通体暗紫色的豹子静静的站在上面，柔软顺滑的皮毛在月光下反射着淡淡的幽暗光芒，四肢强壮而充满爆发力，锋利的利爪足以撕裂一切猎物，强健的下颚不时的发出一些低吼声，让人微微有些不寒而栗。    森冷而犀利的眼神扫向叶希文，看过许多杂书的叶希文稍微一思索就认出了，眼前这家伙是幽影豹，不但行动快如一道幽影，力量也是极大，极是难缠。    在后天级别的妖兽中也属于高阶的妖兽了，成年就是后天九重巅峰，甚至有一些还能进化到先天境界，平日中总生活在枫叶山深处，却不想让叶希文在这边缘处碰到了一只！    ‘咔嚓’几声树叶破碎的清响，幽影豹宛如一只乖巧的小猫一般姿态优雅的从树干上跃下，若不是踩到碎叶，只怕也是无声无息。    虽然幽影豹比叶希文还要高上一重境界，妖兽的实力更是寻常同阶人类所无法匹敌的，但是那也要分是谁，叶希文的实力自然不是可以用境界来衡量的。    幽影豹绕着叶希文转了一大圈，似乎要将叶希文看透一般，当绕到叶希文背后时或许是因为失去了耐心，忽的幽影豹怒吼一声，猛的一下扑了过来，巨大的兽嘴张开，无数锋利的钢牙在月光的照耀下反射出渗人的光芒，一股腥臭的味道扑面而来。    幽影豹动作迅即如一道幽影，不过叶希文早有准备，绷紧了神经的他一直在注意这畜生的动向，往前一闪躲过幽影豹的攻击，随手抽出长刀，反身一劈，带起雷霆万钧之势仿佛长了眼睛一般直朝那幽影豹的面门斩去。    这一刀若是被斩中了，哪怕对方是妖兽之身也要脑浆迸裂，凄惨无比。    那幽影豹也是机灵，竟是在以开始就留了几分力，眼见长剑劈头盖脸而来，登时一个后跃，竟是比来时更快的速度向后疾退好几米，警惕的看着叶希文。    “轰！”一声巨大的声响，长刀竟在地面生生砸出一个一尺多长的裂缝，这方圆地面似乎都轻微震了一下。    那幽影豹见状更是警惕的看着叶希文，没想到遇到一个怪胎，这气力，太恐怖了，而幽影豹虽也是后天九重巅峰的妖兽，但是更擅长速度而非气力，因此对叶希文很是忌惮。    不过幽影豹似乎也不甘心就这么离去，不断发出低沉的嘶吼声，叶希文一看，这畜生好不知道好歹，竟然还不离去，都说妖兽比起寻常野兽更是聪慧几分，已经懂得一些趋吉避凶之道，看样子也未必如此。    DDDDDD    掉了一位啊，大家给力啊，求收藏，求推荐，求点击！

正文 第五十二章 你自杀的话，留你全尸【三更】
    ，    忽然，幽影豹爆发出一声凄厉的怒吼，用比起刚才更快几分的速度猛扑过来，眨眼之间已经到了眼前，速度之快宛如一道暗紫色闪电。    叶希文甚至可以通过月光看见那阴森牙齿里残留的一丝血色，凶悍之气令人窒息，径直咬向郑闲云的脖颈。    叶希文来不及多想，身形暴退，手上的长刀舞动，绽放出恐怖的刀气，瞬间横扫过去，幽影豹一个跳跃避开，不过仍然被刀气割除一道迟许的伤口。    似乎是受到鲜血的的刺激，幽影豹再次朝刚刚立稳脚跟的郑闲云狠狠扑了过来，锐利的双爪带起几丝罡风，若是被它抓个正着，只怕强壮如叶希文也要被生生插个对穿。    叶希文身形矮了下去，避过幽影豹致命的攻击，反手一刀，朝幽影豹柔软的下腹狠狠插去。    叶希文只感觉微微一滞，刀尖从幽影豹下腹插入，直接从背后插出，带出鲜血如泉涌。    “吼！”幽影豹发出凄厉的叫喊声。    只感觉微微一滞，长刀从幽影豹下腹插入，直接从背后插出，带出鲜血如泉涌。    叶希文没有丝毫迟疑，反手一绞，爆裂的真气附着于长刀上，转瞬间将幽影豹的内脏破坏的如同一堆烂泥。    幽影豹嘶吼两声，挣扎两下终于还是死透，叶希文一脚将死透的幽影豹踹到一边去，顺势将长刀抽出。    这血元境中果然和外面不太一样，就算是同样的妖兽，也比外界都厉害的多了。    幽影豹在外面也并不怎么常见，在这血元境中比外界更大上不少，不过总的来说还是一样的，这种小世界的形成，按照故老相传的换说，那都是大能之间交手之后打碎了空间留下的碎片，远古大能的能力，不是现在的叶希文可以想象的。    除了这种小世界之外，还有一些次级位面，浑然天成的，里面就不会是这种和外界差不多的环境了，有的是极寒之地，有的则到处都是火山岩石，各种奇特的生命体都存在着，不过叶希文也没见过，连杂记上也只是以模棱两可的语气记载的传说，显然写这本杂记的武者应该没能接触到那个层次的事情。    时间犹如白驹过隙一般，三天的时间，转瞬即逝，叶希文在三天之中穿越了极长的地区，朝着中央的枫叶山的方向而去。    枫叶山在整个血元境中都非常的显眼，是血元境中最高的一座山脉，漫山遍野的都是赤红赤红的枫叶树，在枫叶山中有一座最高峰，高耸直冲云端，那一座就是叶希文的目标，也是血元果的所在。    叶希文只要顺着那个方向走，就不会迷路，这三天之中，可以说，叶希文一刻都没有安宁，血元境中妖兽几乎是遍地都是，而且几乎都是后天五重以上的妖兽，弱小的妖兽根本就不存在，无论是白天还是晚上都得小心妖兽的突袭，这点让叶希文是烦不胜烦。    不过叶希文也慢慢适应了这种节奏，毕竟之前的青峰山后山也都好不到哪里去。    在这三天之中，叶希文斩杀了十几头后天九重的妖兽，又找到了一些比较珍贵的药材，算的上是此行不菲了。    叶希文腰牌中的积分的数量也迅速达到了一千分，不过叶希文觉得，这还不够，远远不够，血元果他是势在必得，这可是连先天境界都垂涎三尺的东西，如果到手的话，对他以后的修炼可以说是有难以言明的帮助。    “哈哈哈，找了你三天，叶希文，你可算让我找到了，今天如果你自裁，我就留你全尸！”突然天边一声猖狂的笑声传来。    一道身影从远处的树尖上飞掠而来，不过一会儿，就已经来到了叶希文的面前了。    居然是张云天，只见张云天满脸杀气的看着叶希文，恨不得将叶希文直接杀死，他身为张家核心弟子中的顶尖人物，什么时候受过那样的耻辱，那次的折辱，简直比杀了他还难受，虽然叶希文是手下留情了，但是在他看来，那是叶希文在折辱他，这是他这辈子最大的耻辱，只有杀了叶希文才能洗刷他身上的耻辱。    “是你！”叶希文拔出了长刀，说道。    “叶希文，日前你在众人面前折辱我，此仇不共戴天，今天就是你的死期，你如果自裁，我就留你全尸！”张云天哈哈大笑说道。    “我看你是活腻歪了吧，那天大庭广众之下我手下留情，你以为现在你还能有这么好运！”叶希文冷笑连连说道。“我杀你犹如屠杀鸡狗一般罢了！”    张云天顿时脸色通红，犹如是猴屁股一般，叶希文的话深深刺激了他的自尊心。    “你以为我今天是一个人来的么？既然你不肯自裁，那我就把你生生打死，然后喂妖兽！”张云天咬牙切齿的说道。    随着张云天话音刚落，不远处顿时冒出了五六条身影，不一会儿就已经来到了叶希文的面前。    叶希文很快就认出了他们，除了张云天的弟弟张云飞之外，还有张家核心弟子中排行第二的张武，还有一个核心弟子中的顶尖人物，张子秋，如果在算上张云天的话，一共七个核心弟子中的顶尖人物，现在出现在叶希文的面前的就有三个了。    还有几个也都是后天九重级别的高手，虽然不到顶尖的级别，但是也都是极为厉害的。    看来这一次，为了杀死叶希文，张云天在这段时间里，可算是窜连了不少人了。    “叶希文，今天你死定了，我要把你直接打残，然后拖出去喂妖兽，我要看你被生生咬死！”张云飞面色残忍的说道，之前完败在叶希文的手里，让他们哥俩，在张家都抬不起头来，同样是大比的冠军，但是他根本挡不住叶希文一刀。    他心里恨极了叶希文，一定要将叶希文碎尸万段，用最狠毒的方法折磨致死，方才能消他心头之恨，才能洗刷叶希文加诸在他身上的耻辱。    DDDD    大家如果觉得好的话，就麻烦请收藏投票一下，谢谢！

正文 第五十三章 反杀
    ，    “叶希文，今天你死定了，我要把你直接打残，然后拖出去喂妖兽，我要看你被生生咬死！”张云飞面色残忍的说道。    其他的张家的弟子都是面色不善，本来一元宗和张家就不对付，也就是维持表面上的平静罢了，私下里相互下手的也不是一天两天了。    叶希文毫无疑问是这次一元宗新近崛起的天才，扼杀天才是打击对手，最为有效的手段，因此张云天一说，他们就都跟过来了。    “就凭你们？”叶希文冷笑说道，“啧啧，这么多个高手，如果一次性都死光了，你们张家也得元气大伤了吧！”    “死到临头还敢嘴硬，大家上，我要将他打残了！”张云天脸色狰狞的吼道。    几个后天九重的张家弟子一起冲了上来，各种武学在他们手中绽放，年纪轻轻就能修炼到后天九重的，哪一个简单了。    五颜六色的真气在空气中爆裂，震荡出恐怖的波纹，朝着叶希文轰了过来。    “锵！”叶希文背后的长刀瞬间出鞘，绽放出耀眼的光芒，长刀化为一道流光，斩破了了空气，对着那些人轰去。    “轰！”一声巨大的气爆声，叶希文的长刀，将他们的攻击全部斩断，叶希文一刀在天空中瞬间划出了九道刀影，将一个张家的弟子笼罩在了其中。    “大胆，找死！”张武顿时大怒，大喝一声，骤然出手，一杆长枪已经是使得炉火纯青，枪尖爆裂出恐怖的枪气，朝着叶希文就是刺去，要将叶希文直接生生钉死。    面对来势汹汹的张武，叶希文去势不减，居然又加快了几分，发出轰隆隆一般的雷鸣的声音，长刀化成一道流光瞬间将那个张家的后天九重的弟子给劈成两半。    这就是新月斩的可怕，一瞬间笼罩住你所有的退路，让你无路可走，无论是从哪方面走，都要面对长刀的突击，可怕非常。    叶希文瞬间抽回长刀，带出血珠飞溅，瞬间朝着张武的长枪劈去。    这个时候，张武的长枪已经杀到叶希文的跟前了，几乎要瞬间刺入叶希文的体内，将叶希文钉死。    “当！”一声巨大的金铁交鸣的音爆声，叶希文的长刀终于及时荡开了张武的长枪。    “啊！”张武看到叶希文斩杀了一个张家的弟子，顿时气得发狂，“今天就算是大罗金仙下凡都救不了你，我一定要让你死的很惨！”    “想杀我，今天你们一个都别想走，全部都给我留下来吧！”叶希文大吼一声，手中的长刀，简直已经化成了天上灿烂的星辰，无尽的真气，在和空气激烈的摩擦中发出恐怖的爆鸣声。    “缺月斩！”随着叶希文一声大吼，长刀犹如星辰降落一般，瞬间朝着张武斩去。    “轰！”张武举枪一挡，掀起恐怖的气浪。    “再来！”叶希文第二刀瞬间斩到，两刀之间几乎都没有任何的停滞。    “轰！”一声巨大的爆鸣声，张武简直手都要被砸麻了，叶希文的力量到底有多恐怖，全力砸下去，简直连一座小山头都能被生生打爆，如果不是张武也是后天九重巅峰，力量也是已经逼近了九十九头猛虎之力，只这一刀就能将他劈飞。    张武眼中满是不可思议的神色，根本难以想象，叶希文居然生生将他的攻势给斩断了，这得多恐怖的力量，才能将后天九重巅峰的自己给斩退。    “第三刀！”    第三刀也是电光火石般斩下，而这个时候，张家其他的弟子终于也反应过来了，纷纷朝着叶希文扑了过来。    叶希文这一刀，瞬间改变方向，朝着张云飞斩去，后天八重的张云飞扑过来的速度最快，也是最希望能将叶希文活生生折磨致死的，看到叶希文被张武挡住，顿时以为有机可趁，顿时就扑了上来。    “白痴，你以为上次我是杀不了你么？”叶希文喝道，长刀完成转向，直接朝着张云飞斩去。    速度快若流行，电光火石之间斩了下去。    “不要！”张云天眼疾手快，大声呼出，但是根本没办法挽救近在咫尺的张云飞的命运。    “噗嗤！”在张云飞惊恐的神情之中，叶希文的长刀劈到，瞬间将张云飞劈成两半。    “啊，弟弟，叶希文，我要杀了你！”张云天顿时状若癫狂一般，朝着叶希文扑去。    不过又怎么会是叶希文的对手，叶希文的长刀犹如灿烂的流星划过星空，割裂了空气，将飞扑过来的张云天给直接拦腰截断。    那些张家弟子，只觉得难以置信，这怎么可能，这才短短时间，已经有三个人死在了叶希文的手中，其中甚至还有张云天这样成名已久的超级高手，这到底是怎么了？    犹如是天塌地陷了一般！    “上，杀死他，绝对不能让他成长起来！”张子秋这个时候大吼说道。    这叶希文才几岁？连二十岁都没有，就已经如此可怕了，如果让他完全成长起来了，那得有多可怕，想想都让人不寒而栗。    叶希文一袭青衫，黑发飞散，手持长刀，鲜血从刀尖不断滴落，神情冰冷，简直犹如是从远古复生而来的魔神。    不过张子秋根本还没有说完，叶希文的刀气就已经劈到了，张子秋甚至都来不及反应，就被刀气劈成了两半。    “你竟然敢杀我张家这么多人，你死定了，我们张家一定不会放过你的！”一个后天九重的弟子叫嚣道。    “白痴，在这里无论杀了你们多少人，你们张家都没有办法，况且只要把你们全部都杀死了，谁会知道，是我干的，你们打的不也是这个主意么？所以才敢明目张胆的截杀我！”叶希文不屑的说道，脚下不停，踏着天仙步，当真是犹如天仙迈步一般，潇洒不羁，瞬间就已经冲到了那个后天九重的弟子的跟前，一刀将他轰成碎片。    叶希文的动作极快，长刀势若雷霆，不过是几息的时间，就将剩下的张家的弟子斩杀一空，张武转身就逃，但是还没跑出几步，就被迈着《天仙步》的叶希文给追上了，一刀直接接那个他给结果了。    DDDD    求收藏！

正文 第五十四章 惊现，神秘高手
    ，    将这些人都杀死之后，叶希文将他们身上的东西统统都收走，又搜到了下品灵石三万块，虽然比不上叶希文，不过到底都是核心弟子，果然是一个比一个富有啊，至于叶希文，他的富有已经可以比拟先天级别的武者了，那已经完全不是一回事了。    最重要的是，叶希文的腰牌上的分数也在一瞬间就突破到了五千分了，虽然这些人这段时间都在寻找叶希文，但是倒也是不忘了这些分数的积攒，人数这么多，加起来一下子让叶希文的分数飙升到五千分。    比他自己慢慢攒要强多了，由此，叶希文再次确认了一件事情，那就是指定这样规则的人，根本就是要鼓励相互厮杀。    叶希文搜刮干净之后，不再停留，窜入丛林之中，很快消失。    DDDDDD    血元境一处丛林之中，一行七八个人飞速的在丛林之中飞蹿，每一个都是后天九重以上的弟子，其中甚至还有张家弟子中现在的第一人，张景新，和女性弟子中的最强高手，张月莲。    不过令人惊奇的是，领头的居然不是他们，而是另外一个二十多岁模样，眉目英挺的俊朗青年。    “柳师兄！”张景新开口叫道。“这些一元宗的弟子也是麻烦，不如我们先去将他们全部斩杀吧！”    那柳姓青年只是淡淡的皱眉，然后说道：“那些一元宗的弟子，传送进来的时候，都分散了，要一一寻找并且斩杀过去，要多少时间，况且，就凭一元宗的那些人，还坏不了我的事儿！”    “这是自然，柳师兄神功无敌，不过那一元宗中的叶枫据说已经是半步先天境界了，极为难缠，他弟弟叶希文，也曾经轻松打败我们的核心弟子，其实力也是深不可测！”张景新又道。    “无妨，别看他是半步先天境界，但是和我比差远了，我杀他简直不比杀一只蝼蚁要困难多少！”柳姓青年有些不耐烦了，“他们不管怎么样，最后的目标肯定要集中到血元果树那边，到时候一并斩杀！”    “为了得到这次的血元果，才专门让你们和一元宗核心弟子大比的地点选在血元境中，血元果，我是势在必得，到时候我就能迅速突破到真道境界，成为一方真人，到时候都少不了你们的好处，你们也可以鸡犬升天！”那个柳姓青年口气十分笃定的说道。    “那是，那是，能给柳师兄效劳，是我们的荣幸！”张景新连忙说道。    “你也不用急，等我踏入真道，将你提拔成为先天高手，根本就是不费吹灰之力的事情！”那柳姓青年说道，“血元果现在还不急，离成熟还有一些时间，无论是一元宗的弟子，还是那些妖兽都会不前往争夺，等到成熟的时候，我们再去，到时候不管是一元宗的人也好，还是那些血元境中的妖兽，统统斩杀，血元果也跑不了，现在先不急，我知道这一元宗中有不少秘藏，我们先去取了，先提升你们的实力，到时候一场混战，你们也能帮得上忙！”    “是！”张家的弟子纷纷应诺，神情非常的激动，毕竟能够提升自己的实力，所有人怎么会不愿意呢。    DDDDDDDDDD    血元境的山林之中，无数苍天大树拔地而起，绵延不绝，仿佛根本看不到尽头一般。    猿啸之声几乎要将苍天大树上的树叶都要震落下来。    几只巨大的披覆着银色长毛的暴猿发出震天的吼声，对着包围中的一个人影打去。    这些暴猿手掌极大，摊开来好像蒲团一般，凝合起来，一掌能将一个后天七八重的高手给打成重伤，每一头暴猿都是后天九重巅峰的存在，非常的可怕。    但是这一群暴猿中间却有一个年轻人肆无忌惮的用身体承接这些暴猿的攻击。    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    这些暴猿的蒲团大手每每狠狠打在那个年轻人的身上，都会发出渗人的闷声。    那个年轻人不是别人，正是叶希文，自从杀死了张云天等人之后，已经过去了二十天了，在这二十天中，叶希文最大限度的锻炼自己的**，赤手空拳和这些妖兽搏斗。    刚开始的时候，尽管他的肉身已经是强大的出奇了，但是这么直接对抗还是将他打的半死，最开始的时候，这些暴猿一拳就能将他打成重伤。    要知道，虽然论真实的实力，叶希文现在能够轻松一刀灭杀一只，但是现在叶希文是要最大限度的锻炼自己的肉身，只能和这些暴猿硬碰硬，用身体硬接。    不过好在，叶希文别的都少，就是不少丹药，被他杀死的少主或者核心弟子都不少，，尤其是那罗天，更是一个先天级别的高手，各种治伤的丹药特别多，叶希文犹如不要钱似地，不间断的使用，才能保证他这大半个月都这样撑下来。    每一次受伤，每一次痊愈，叶希文的肉身就更强大一些，《霸体诀》就更加进步一些，《霸体诀》不仅仅能增长力量，肉身的强度也能够飞速的提升，到现在叶希文已经能够徒手将这些暴猿给击毙。    现在这些暴猿的蒲团大手不断的击打在叶希文的身上，但是却丝毫不能让叶希文动容。    “喝！”叶希文大喝一声，终于出手，一掌朝一只暴猿轰去，对上了轰击而来的暴猿的巨大的拳头。    “轰隆隆！”九响奔雷手随手轰出，已经到了化境一般的地步，对于自己的第一个武技，叶希文的掌握程度已经直入化境一般。    “嘭！”    “卡拉！”    一声巨大的骨折声，叶希文竟然生生将暴猿的手臂轰成骨折。    “吼！”暴猿惨叫一声，叶希文另外一只手拍了过来，暴猿那坚硬的外皮和强壮的胸肌却没办法阻止秦方那只看似瘦弱的手。    雪白的手掌裹着淡淡的真气一路势如破竹，径直将暴猿的胸口拍碎，透体而过。    一只暴猿转眼击毙，这时候，其他暴猿的的蒲团大手也拍到，狠狠的拍在叶希文的身上。    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    DDDDDD    虽然前面的书都是三江强推，不过咱不怕，大家给啸尘力量吧，爆掉他们吧！

正文 第五十五章 突破，后天九重
    ，    这些暴猿的攻击在叶希文的身上留下浅浅的青色淤痕，但是在几个呼吸的时间之内，这些淤青竟然全部消失。    叶希文的**着实强大！    叶希文回过身，又是一拳，将一只暴猿活生生打死。    一只！    两只！    三只！    四只！    “啪！”叶希文凝掌成拳，一掌轰出，空气在震荡。    “嘭！”又是一掌轰出，一声巨大的爆鸣声传了过来，无数真气爆裂开来。    “轰！”    “轰！”    “轰！”    “锵！”一声好似长刀出鞘的声音爆出。    一道尺余的刀气从叶希文的手掌上激射出来！    挑！    刺！    斩！    削！    。。。。。。    一招又一招简单的刀法从叶希文的手上展现，叶希文每出一招都能杀死一头暴猿，这些威风凛凛的后天九重的暴猿却根本不是叶希文的对手。    叶希文猜测自己的战斗力应该就在后天和先天之间，也就是所谓的半步先天的状态。    而现在叶希文就是要不断的突破这个点，只要他能突破，他甚至能抗衡先天境界。    他现在的肉身的力量已经达到了九十九头猛虎之力，几乎已经达到了一种巅峰，他现在不断的用各种各样的外力锤炼自己的肉身，使得力量能够突破到一条飞龙之力。    叶希文这样不断的残杀，终于引起了暴猿王的愤慨，一头全身批覆着火红色长毛的火色暴猿，双目通红脸色狰狞的盯着叶希文，巨锤一般的拳头一拳一拳的轰下，每一拳都能砸出层层火浪。    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    叶希文凝神聚气，一掌一掌的拍出，每一掌都直接打爆了空气，巨大的音爆声犀利而刺耳。    “吼！”暴猿王一拳轰在叶希文的胸口，叶希文‘噗’的吐出一口鲜血，直接一脚快如闪电般提出，直接踹在暴猿王的肚子上。    “当！”犹如直接踢到了钢板上，饶是以叶希文恐怖的力量，这一踢都要感觉瞬间麻痹，而这只暴猿王不过是后退几步罢了。    这头暴猿王叶希文已经不是第一次和它交手了，第一次交手的时候，几乎差点死在他的手上，这头暴猿王已经一只半脚踏入了先天境界，只差半只脚跟没踏入进去了。    这种级别的妖兽等于就是有一半蜕变成先天了，可怕无比，就算对付半步先天级别的也是轻松的很。    叶希文这才真切感觉到，先天高手有多恐怖，之前罗天被他斩杀不过是因为罗天已经被华梦涵给打伤，虚弱到了极点，才被他所杀，否则的话，那天死的就会是自己了。    这段时间以来以来，叶希文每天都会找到这只恐怖的巨猿打，如果叶希文只是一个普通的后天九重巅峰的高手，只怕一拳就会被这只可怖的巨猿直接打爆。    但是叶希文的《霸体诀》在这个时候，展现出了可怕的威力，叶希文的身体看着削瘦，但是身体中，却是包含着爆发性的力量。    现在叶希文虽然比这只暴猿王要弱不少，但是只要它一拳没能将叶希文直接打爆，叶希文就能抓着丹药吃下去，然后继续打。    叶希文一拳一脚几乎是没有任何花哨的和暴猿王换招，之前，叶希文连用尽全力打它都很难撼动暴猿王巨大的身体，但是现在叶希文一脚却能踢得暴猿王爆退好几步。    这短短十几天的时间，叶希文的进步简直不可以以道理计算，叶希文的实力在一次次被打的吐血，又一次次的治愈的过程中飞速提升，终于已经到了后天八重的临界点了，只差一步就能跨入后天九重的境界，力量突破一条飞龙之力了。    叶希文瞬间抽出背后的长刀，发出璀璨的光芒，一条长长的刀气瞬间斩出，朝着暴猿王轰去。    暴猿王顿时砸出一道火浪迎了上去，但是火浪转瞬间被刀气切开，直接没入暴猿王巨锤一般的拳头，直接在暴猿王如金铁般的拳头上，切出了一道深可见骨的伤口，鲜血直流。    “吼！”这只暴猿王顿时痛的大叫，眼中眼神更为残暴，无数道火焰从全身的毛细血孔中喷发出来，犹如火山喷发，这只本来就是火红色的暴猿王更是直接变成了一只火焰暴猿。    暴猿王火焰双拳，迎风而来，速度极快，叶希文平心静气，眼中只有这一头暴猿王，蓦地，暴猿王在叶希文的眼中，动作居然生生变慢了。    “轰！”叶希文的身体中，仿佛有什么东西一下子爆炸开来了，叶希文已经许久没有动弹的力量居然直接突破了。    《霸体诀》突然开始疯狂的运转了起来了。    那九十九头猛虎之力原本在叶希文的体内是九十九股力量在这个时候开始凝聚成了一股浑厚的力量，不再像原本那样是分散的，而是凝聚到了一起的。    “轰！”在那一瞬间，《霸体诀》第一层终于突破到了小成境界，终于达到了一条飞龙之力。    叶希文体内隐隐龙吟之声传出。    叶希文猛的睁开眼睛，气势猛的高涨，一脚踹了出去。    “嘭！”叶希文再次结结实实的一脚踹中了暴猿王，但是在这一次，恐怖的力量却让暴猿王直接倒飞了出去，滚落到了一旁。    不过叶希文却没有继续追杀过去的意思，他体内的真气居然也开始蠢蠢欲动起来了，大周天不断的搬运起来。    叶希文知道，他这是要突破了。    叶希文不断的凝缩着身体中的真气，叶希文身体里本身就已经有了一丝的先天真气，在这个时候起了引导的作用，无数的真气附着过来，被转化成了先天真气。    也不知道多久，像是过去了无数年，也像是只过去了几秒钟，叶希文体内的真气足足有一成转化成了先天真气。    “轰！”    境界更是直接突破到了后天九重的境界。    叶希文顿时哈哈一笑，他终于突破了，望着再次冲了过来的暴猿王，叶希文眼中精光一闪，长刀一闪，原本威猛无比的暴猿王在刀光中被劈成两半。

正文 第五十六章 前往枫叶山
    ，    叶希文心中的欣喜简直难以抑制，他终于突破了，力量突破性的达到了一条飞龙之力，而真气也有一成转化成了先天真气，叶希文自信，现在可以抗衡一个先天一重高手。    他从罗天储物戒指中的笔记中知道，这先天境界的高手，也是分一到九重的，以转化先天真气的多少来划分境界，转化了一成先天真气的是先天一重中的普通高手，转化了两成先天真气之后，就是先天一重的高手中的顶尖高手了，如果转化了三成先天真气，那就是先天二重的高手了。    换句话说，现在身具一条飞龙之力，又成功转化了一成先天真气的叶希文，除了持久力不如打通了天地桥的先天境界的高手，完全能抗衡先天一重的武者中的普通高手，实力简直有了突飞猛进似地发展。    不过叶希文没有欣喜多久，因为就算有了堪比先天的战斗力，但是那毕竟也不是先天，未来的道路还长着呢！    现在已经过去了大半个月了，还有差不多十天的时间，在接下来的时间内，就要不断的提升自己的积分，虽然他已经有了五千积分在手，但是他觉得，还是不够保险，积分这种东西，当然是越多越好了。    对于现在战力堪比先天的叶希文来说，要赚取积分太简单了，现在后天九重的妖兽，对他来说，根本就不堪一击。    时间，一天一天的过去，叶希文一边走，一边斩杀妖兽，积分也在飞速提升。    五天之后，叶希文就已经将积分累计超过一万分了，这期间，叶希文还找到过一枚黄色的令牌。    由于这个事情，并没有前例，所以叶希文也不知道一万分的分数够不够，不过想来也是多多益善。    不过这个时候，时间也已经差不多到要出去的时候了，叶希文稍微收拾一下，就要前往中央的枫叶山，血元果快要成熟了，到时候血元境将会再次打开，四位长老也会进来，按照成绩带走血元果。    倒是不用担心血元果会被人提前摘走，因为血元果如果没有成熟就被摘下来的话，是没有任何的效用的，无论是先天妖兽还是其他人，都不会提前动手的。    而那些先天妖兽，也都是有智慧的，其实只有真正达到了先天以上的境界，才可以说的上是妖兽，从先天境界开始，这些妖兽就有了智慧，越强大的妖兽的智慧就越强，这些才是真正的妖兽，而后天妖兽，最多只能算的上是有强大力量的野兽罢了。    甚至强大的妖兽，还能够化为人形，另据一族，就是妖族。    DDDDDD    靠近枫叶山的一处山林之中，一元宗一行数十人都已经聚集到了一起，有张扬和叶枫两人带头，正往枫叶山方向赶，算算时间，已经是血元果快成熟的时候了，也是他们要出去的时候了，快一个多月的时间，已经足够让他们都聚集到一起了，一个多月下来，也都猎杀到了不少的积分了。    这个规则说穿了，就是鼓励双方之间相互厮杀，就如同张家的人一样，一元宗的人也选择集合到了一起，分散在外面只会被对方找机会一一击破。    在最初的时候，双方都死伤不小，意外碰上的就是一场大战，现在几乎都集中起来，白天各自出去狩猎，不过也保持在一个范围之内，一旦出事，就能够及时支援，这样才使得后面死的人慢慢少了。    再加上，血元境中的妖兽中的先天妖兽几乎不见踪影，偶尔有一两头都不敢冒头，没办法，除去这次不算，每隔十年，就会有张家和一元宗大批的先天高手进来扫荡一圈，而妖兽要晋升成为先天妖兽那时间都是要以几十年来计算的，因此现在的血元境中不能说没有先天妖兽了，但是就算有，估计也是极个别了，这也是为什么一元宗最后能同意张家的想法，派核心弟子进来的原因，如果这里面先天妖兽横行的话，他们当然不会放这些弟子进来送死。    再加上还有已经是半步先天境界的叶枫坐镇，可以说是将伤亡减低到最低了。    不过饶是如此，还是死了不少的弟子，起码有超过十五个的弟子就此死亡，这些可都是一元宗核心弟子中的核心弟子，损失一个都是很大的损失，损失十五个可以说的上是损失惨重了。    当然，张家那边也不会好过到哪里去，也损失了不少。    “现在这次的试炼马上就要结束了！”叶枫说道，“我们立刻前往枫叶山集合，等待两位长老进来！”    虽然可能提前碰到张家的众人，不过也没什么，他们现在一行几十个人都在这里，张家的人再厉害又能如何。    而且也必须提前去占点，防止被张家的人将血元果摘走。    众人的脸上都有喜色，终于要离开这里了，这一个多月的时间，他们的实力都普遍有所提高，有十几个原本后天八重巅峰的弟子都已经突破到了后天九重，来这里的目的已经达到了，他们都得到了极大的磨练。    “不过我们也得小心张家的那些混蛋动什么手脚！”叶枫继续说道，“这一个月，我总感觉不对劲，除了开始几天的摩擦之外，居然这么安静，这可不是他们的风格！”    “说的也是，不过我们这么多人都在，那些混蛋就算有什么阴谋也没用的！”张扬笑笑说道，虽然胖瘦两位长老说，这一届的核心弟子，无疑是比较弱的一届，但是他们也都不是泥捏的。    这也是正常情况，一届强大，下一届就会差一些，但是这个差一些也是相对而言，实际上并不是完全没有还手之力，总的来说还是相对平衡的。    所以张扬并不怎么担心。    DDDDDDDD    本群qq号：25215910，欢迎大家的加入！    另外照惯例求收藏，求票，大家喜欢的话，也不妨收藏一个，推荐一个，都不要钱！

正文 第五十七章 张家的杂碎们，死吧！【二更】
    ，    枫叶山山顶之上，一棵巨大的血红色的树木之上，结着九颗娇艳欲滴的赤红色果子，散发着诱人的香气，渐渐蔓延了出去。    这就是血元境中最为珍贵的血元果。    在血元果树的下面，堆积着堆积如山的妖兽的尸首，从后天一重，到后天九重的妖兽，甚至半步先天的妖兽都能够看得到。    在这些尸体的旁边，两拨人马正对峙着。    一波正是以叶枫张扬为首的一元宗的弟子，而另外一边则是以那个神秘的柳姓青年为首的张家的弟子。    “你们果然卑鄙，居然想独吞所有的血元果！”张扬冷冷的盯着对方说道。    “休想，等我们长老到了，找你们算账去！”    “揍死这些混蛋！”    一元宗的弟子纷纷开口说道。    叶枫眯着眼睛，没有说话，他带着一元宗的人到的时候，就遭遇到了一群妖兽的突击，好不容易将这些妖兽斩杀干净，这时候张家的弟子出现了，要夺走所有的血元果。    这事儿，里里外外都透着一股古怪。    “既然不肯交出来，那么就死吧！”张景新眯了眯眼睛，舔了舔嘴唇，有些残忍的说道。    “就凭你们也想杀死我们，到时候我们一定会找你们张家兴师问罪！”一个一元宗弟子怒道。    “哈哈哈，找我们张家兴师问罪？什么理由？你们这些一元宗的弟子全部葬身兽口，难道也要我们张家负责？”张国琦哈哈大笑一声，看向一元宗的弟子，仿佛都看着一个死人一般。    一元宗的弟子顿时脸色一边，张家的人莫非想要将他们全部都杀死，然后装作是被妖兽屠杀一空的么？    到时候一元宗拿不出有力的证据，还能说啥什么？    “既然这些一元宗的弟子冥顽不灵，那就动手吧，将他们全部都杀掉！”那斗篷里传来了柳姓青年的声音说道。    张家的弟子毫不犹豫的释放出阵阵杀气，气势冲天，叶枫眼皮微跳，不过短短一个月，这些张家的弟子，实力居然生生提高了一大截。    到底都有了什么奇遇。    不过让叶枫松了一口气的是，张家七个顶尖弟子，这个时候只看到四个，总算没有完全落在下风，他当然不知道，还有三个已经被叶希文给宰了。    对方只有四个的话，差距就不是那么大了，更何况还有自己这个半步先天境界的人压阵。    不过最然叶枫心神不宁的是那个斗篷里的青年，让他有一种危险的感觉，这种直觉救过他很多次。    却见那个柳姓青年踏步走出，脚上猛然一踏，在地上踩出一个巨大的裂缝。    恐怖的气势肆无忌惮的释放了出来，强大的气机牢牢的锁定了叶枫。    “先天，居然是先天高手！”叶枫心中大骇，先天高手的可怕，他这个号称半步先天的人更能了解。    对于武道修行来说，先天才是跨出了第一步，后天不过打基础罢了，到了先天，生命才完成了第一次蜕变。    恐怖的气势压了过来，仿佛是大山一般压在众人的心底，让人有种几乎要晕厥的感觉，这就是先天高手的威压，如果不是这些人平日里都是精英弟子，心志坚定，换了一般的弟子，只刚才一下，就能生生压死一群人。    “大家快走，等两位长老进来在和他们算账！”叶枫大喝一声，却是拔出了身后的长剑，挡在了众人的身前。    “哈哈哈哈，你们还以为他们能进来么？”那柳姓青年顿时哈哈大笑，看向叶枫等人的眼中充满着戏谑，宛如在看一群蝼蚁一般，“这片空间早已经被禁锢了，有人来救你们？别妄想了，哈哈哈哈！”    “什么！”一元宗的弟子心头剧震，空间被禁锢，也就意味着这一片空间被锁定了，所有人都别想进来，或者离开，难道他们都要被困死在这里不成。    “他们欺人太甚，留下来，跟他们拼了！”一个一元宗弟子吼道。    “是啊，拼了，老子死也要拉一个垫背的！”    “不自量力，杀光他们，一个都不要放过！”斗篷里传来那个柳姓青年的声音，但是他的目光却是盯着上面即将成熟血元果。    眼中透着一股贪婪的神色。    说着那柳姓青年骤然动手，一把长刀骤然出手，恐怖的威压带着璀璨的刀光瞬间朝着叶枫斩去。    周围的灵气瞬间在刀气行凝结，聚成了一条咆哮的巨龙瞬间扑出。    叶枫一剑刺出挡了上去，剑尖爆发剑气轰击而出，展现出了远超一般后天九重巅峰的实力。    “轰！”    刀气和剑气在空气中剧烈碰撞，掀起一层一层的可怕气浪，柳姓青年刀气去势不减，狠狠的撞到了叶枫的身上。    “噗！”叶枫一口鲜血喷出，身体倒飞了出去，半步先天境界和真正的先天的差距，在这一击之中，表现的非常明显。    “不自量力！”那个柳姓青年不屑的说道。    “哥！”人群之中的叶茹雪冲了出来，飞奔到叶枫的身边。    “动手，全部都杀掉，一个不留！”张景新也是残忍的说道。    张家的弟子纷纷大吼一声，冲了过去。    蓦地，一声巨大的破空声传来，犀利的破空声，一道巨大的刀气瞬间斩来。    “张家的杂碎们，死吧！”一声怒喝从天际传来。    几个跑的快的张家弟子瞬间就在刀光之下，化为血沫。    “谁？”那个柳姓青年率先反应过来喝道。    “是我！”远远地，一道身影由远及近，越来越近，众人的眼中满是惊骇之色，居然是叶希文。    “居然是你？怎么可能？你不是应该。。。”张景新有些难以置信的说道。    “是不是很意外？”叶希文冷笑着说道，“不过很可惜，没能如你所愿，那几个杂碎已经被我料理了！”    “你竟敢！”张景新震惊的说道，那可不是一般的核心弟子，那可是核心弟子中的顶尖人物，这一届的张家弟子中，也就仅仅出了七个，现在居然被叶希文宰了三个。    张景新顿时暴怒了。    DDDDDD    二更求收藏，如果大家喜欢的话，就收藏一下吧！

正文 第五十八章 力压先天
    ，    和一元宗的弟子一样，张家的弟子，修炼到一定的程度之后，也是要前往天风堂的，张家本身就是天风堂中一个高层的家族，每年都会有大量的张家的弟子拜入天风堂之中。    和任何地方一样，天风堂也有很激烈的派系竞争，大大小小的势力横行，他是这一届的魁首，将来去了天风堂，这个团体必定也是以他为首，换句话说，是他将来的班底，就这么被叶希文给宰了三个，如何能不让他们暴怒。    看到叶希文的出现，顿时一元宗的众人士气大振。    “干死这些王八蛋！”    “杀！”    一元宗弟子的士气顿时调动起来。    “真是找死！”那柳姓青年声音冰冷的说道，“给我上！”    身后张家的弟子得令立刻朝着一元宗的弟子冲了过去。    “轰！”双方已经狠狠撞到了一起，犹如两股洪流一般，第一次碰撞，就有几个倒霉鬼被干掉。    双方弟子早已经杀红了眼睛。    “小子，找死，今天你死定了！”张景新怒吼着朝着叶希文扑了过来，    那个柳姓青年，只是目光看向山顶上的血元果树，飞身掠了上去。    叶希文岂能让对方得逞，顿时也飞掠了上去，这时候，张景新持剑扑了过来，非要将叶希文杀死。    “给我滚开！”叶希文大喝一声，刀光横劈下去，浩浩荡荡的刀气席卷而去，朝着张景新轰去。    “嘭！”张景新的剑气根本就不是叶希文的对手，就如同叶枫在面对那个柳姓青年一样，在叶希文已经凝练了一成的先天真气的情况下，根本不是对手。    先天真气和后天真气之间的差别，已经可以说的上是量变引起质变了，不是一个等级上的能量了。    加上叶希文的实力远超张景新，因此一刀直接将张景新劈飞，张景新一口鲜血喷出，身体如同断了线的风筝一般倒飞了出去。    叶希文根本就没看张景新，而是继续朝着那个柳姓青年追去。    “竟敢挡我！”那个柳姓青年大怒。    唰唰！    那柳姓青年翻身瞬间两刀朝着叶希文斩了下去，刀光闪烁耀眼，寒芒刺人。    叶希文丝毫不觉，同样长刀出手，真气爆裂开来，刀气横斩而去。    “轰！”两股同样强横的刀气在半空中相遇，碰撞出一层可怕的气浪。    “怎么可能！”那柳姓青年见没有一刀将叶希文劈死，顿时不可思议的说道。“先天真气，怎么可能会是先天真气，不可能！”    身为先天高手的他，对于先天真气最为敏感不过的了，但是他能明显感觉到，叶希文绝对不是什么先天高手，但是怎么可能凝练出这么多的先天真气。    “怎么不可能！”叶希文冷笑一声，刚才一交手，叶希文顿时就摸清了这个柳姓青年的底细，这个柳姓青年，绝对是先天高手无疑，不过明显比那个罗天要差的远了，而且最重要的是，看他的真气的成色，分明是刚刚踏入先天境界，甚至连先天真气的转化连一成都没有。    这就是叶希文最大的优势。    “你还是先担心一下你自己吧，打伤我大哥，设计我们一元宗的仇，我要你连本带利的换回来！”叶希文大吼一声，连番抢攻上前。    看到那个厉害的离谱的柳姓青年被叶希文完全压入了下风，顿时一元宗的弟子士气大涨，本来他们就不怵张家的弟子，只是那个柳姓青年太过强大，就连原本最为强大的叶枫都不是他的一招之敌，被瞬间劈飞，让他们感觉未来迷茫，但是现在，虽然不知道叶希文是怎么回事，能挡得住先天高手，但是挡住了就是最好的消息。    一元宗的弟子杀红了眼，顿时一声声的惨叫传来，这是你死我活的战场，没有任何相互妥协的可能性。    那个柳姓青年顿时飞落到了地面上，一边抵挡叶希文的进攻，叶希文的刀快，快到极致，几乎在刀光闪现之间，就已经抢攻到他的面前了。    那个柳姓青年，几乎都要郁闷死了，他一个堂堂先天高手，居然被一个后天的武者压着打。    是的，几乎是被压着打，论力量，这个叶希文，居然也有一条飞龙之力，丝毫都不在他之下，论真气，他转化的先天真气的程度比他还要高，这是将一成真气完全转化成了先天真气的征兆。    柳姓青年也是一个天才，在天风堂中，那也是备受关注的，今天居然被一个后天高手压着打，怎么能接受，顿时大吼一声：“火焰刀！”    顿时手中的长刀上附着的真气瞬间开始燃烧起来，远远望去，就犹如火焰刀一般。    柳姓青年手中的长刀舞出了火焰，烧的空气滋滋作响，叶希文只觉得一股热浪扑面而来，那火焰刀上的热量惊人。    热量惊人的火浪瞬间朝着叶希文席卷而来。    叶希文冷笑连连，双眼之中厉芒一闪而逝，手中刀光乍起，刀气冲天而起，瞬间朝前斩去，对着火浪而去，针锋相对，丝毫不让。    可怕的刀气纵横，陡然爆发了出来，瞬间压灭了那一道道可怕的火浪。    “轰！”    “轰！”    “轰！”    两股可怕的先天真气剧烈的摩擦爆炸了起来。    这完完全全的正面交锋，叶希文将柳姓青年完全压入了下风。    叶希文一刀斩出不停，瞬间在天空中斩出九道刀影，将那个柳姓青年完全锁定了起来。    “怎么可能，我是不败的，我是先天高手，怎么可能会败给你！”那个柳姓青年顿时惊恐的说道，他根本无法想象自己居然会被完全压入了下风。    “轰！”那个柳姓青年逃无可逃，只能老老实实的接了叶希文一刀。    恐怖的力道在缺月斩的加持下，已经被放大到一个可怕的地步了，震得他虎口一片血肉模糊。    叶希文不管不顾，又是一刀斩出，刀芒更加灿烂了几分。    DDDDDD    第三更有点晚，抱歉，啸尘这边是刮台风，房顶还塌了，还到处滴水，忙活了一天！

正文 第五十九章 斩先天【一更】
    ，    刀锋更加的可怖，那个柳姓青年才刚刚步入先天境界，但是叶希文又何尝是什么老先天，他甚至连先天都不是，对于先天真气的运用还浅显的很，随着叶希文越来越熟练的运用先天真气，叶希文的刀锋就越来越可怕。    不过叶希文更知道一点，他不是先天，所以，他的恢复能力远不如这个柳姓青年，哪怕他转化成先天真气的真气要多的多了，但是打起了持久战的话，最后等到他将先天真气耗光之后，就只有死路一条了。    而显然，那个柳姓青年知道叶希文的这个唯一算不上是弱点的弱点，打定了主意要拖下去了，边打边撤，至于说张家的那些弟子，根本就不管，对他来说，那些不过都是一些蝼蚁，奴仆，只要能拿到血元果，哪怕全部都死了又如何。    叶希文的刀尖刀气喷吐而出，真气在半空中如同波浪一般席卷开来，他没有打算要长期战斗下去的打算。    刀法强横不讲理，一刀一刀的抢攻，很显然，虽然同样是修炼的刀法，但是这个柳姓青年对于刀法的理解远不如也写完呢，刀芒在叶希文如同风暴一般的刀气之中，如同风中的蜡烛，仿佛下一秒就会熄灭。    “怎么可能会这么强大！”那个柳姓青年终于难以保持冷酷的表情，大惊失色说道，后天能压着先天高手打，他听都没有听说过，居然会有这么强大的人存在。    叶希文可不管对方到底在惊讶些什么，他只知道，自己没办法和对方虚耗时间，速战速决！    “给我死吧！”已经大成了的新月斩再一次劈出，九道刀影，将柳姓青年给完全笼罩了进去。    “怎么可能，我柳炙乃是一代天才，怎么可以死在这种鬼地方，我还要踏入真道，还要无敌于天下！”那个柳姓青年大吼一声火焰刀一刀刀的劈出。    “轰！”刀影丛丛，那个柳炙的动作不由得被叶希文的长刀一滞，而叶希文眼中一道精光闪过，就是这个机会。    叶希文等待已久的破绽，终于出现，叶希文得势不饶人，趁着柳姓青年一滞的机会，一刀斩出，一道道刀影铺天盖地而来，每一道刀影都是假的，又都是真的，练到大成的新月斩，叶希文已经能够收发由心。    这看似漫无目的的一刀，居然将柳炙压的狼狈不堪。    “当！”    “当！”    “当！”    一阵金铁交鸣的声音配合上空气爆裂的爆炸声，都让两人周围成了死亡禁地，其他的弟子根本不敢靠近。    不过他们也没有心思要管两人了，因为他们之间也在相互之间厮杀，虽然动静和威力都不如柳炙和叶希文交手的大，但是论惨烈还犹有过之，这是一场生死搏斗，不是你死，就是我亡，没有别的都出路！    叶希文的《霸体诀》第一层就已经练到了小成的境界，非但力量成功突破到了一虎之力，肉身更是强悍的一塌糊涂，举手投足之间就是一种可怕的威力。    《霸体诀》的诀窍就在于一个字，那就是霸，霸道，给予敌人以暴风骤雨一般的攻击，霸道无敌，而刀本身就是兵中霸王，讲究的也是一个霸字，和《霸体诀》相辅相成。    叶希文肉身强悍，刀刀肉搏，而那个柳炙的肉身，显然没有叶希文这么强悍，被叶希文逼得狼狈不堪。    众人望着正在战斗的两人，都有些惊愕，叶希文简直强的可怕，居然能将已经是先天境界的柳炙给逼到这个程度。    柳炙更是郁闷无比，他从来没有想过，有一天会有这样的结果。    “缺月斩，第一刀！”叶希文终于出撒手锏了，刀气化成一轮缺月，直接朝着柳炙压去。    “轰！”恐怖的力量在柳炙的刀身上，化成无边的能量席卷开来。    “第二刀！”叶希文紧接着以闪电般的速度再次劈出第二刀，叶希文毫无保留的将先天真气灌注到刀身上，形成无比可怕的刀气，横扫一切。    “轰！”柳炙的手掌寸寸崩裂，在缺月斩的力量的加持下，叶希文的力量已经攀升到了可怕的地步。    “第三刀！”叶希文没有停止，再度劈出一刀，简直夺取了天地造化。    “嘭！”柳炙的刀身在可怕的力道的灌输之下，居然生生崩碎了。    “怎么可能，怎么会这样！”柳炙惊慌失措的大吼道，怎么会这样，怎么可以这样。    眼看着叶希文第四刀已经劈了过来了，柳炙顿时大喊：“不，你不能杀我，我是。。。”    还没来得及喊出口，叶希文的第四刀已经斩到，毫无悬念的，柳炙在叶希文恐怖的刀气之下，瞬间被劈成两半，鲜血飞溅，骨肉横飞。    叶希文顿时收了刀，他身体里的先天真气已经完全消耗一空了，说到底并不是先天境界，因此真气远远不能像柳炙那样源源不绝，缺月斩威力虽然很大，一刀一刀层叠加上去，威力会强到可怕的地步，但是与此相对的，就是真气的消耗程度，也会成比例的疯狂上升，前面大战一场，消耗的真气都不算多，但是仅仅是劈出了缺月斩第四刀，就已经将体内的先天真气消耗一空，他甚至都斩不出第五刀，如果硬要斩出第五刀的话，只能用后天真气了，到那个时候，威力自然是大大的降低。    “你。。。你居然杀了他！”张景新难以置信的看着叶希文说道，没想到叶希文居然真的敢杀柳炙，“你知不知道他是谁？”    “我管他是谁！”叶希文冷笑着说道，“此獠来历不明，意图破坏大比，死了也活该！”    DDDDDDDDDDDD    有人问更新时间，我就再说一下好了，每天保底三更，一般时间是中午十二点，晚上八点，晚上十点，如果有第四更的话，一般是在凌晨发！    上架后保底三更的时间是一样的，至于加更的话，就看大家到时候给不给力了！

正文 第六十章 落幕
    ，    “我管他是谁！”叶希文冷笑着说道，“此獠来历不明，意图破坏大比，死了也活该！”    “你，你，你，你死定了，你居然连他都敢杀！”张景新连连说道。    “杀便杀了，有什么可说的！”这时候叶枫大致抑制住了伤势之后，走了过来说道。“这个白痴什么都不懂，居然还敢到血元境来，真当自己已经无敌了么？”    虽然青峰山一元宗只是一元宗的一个分支，但是若是因此小看了青峰山一元宗那就大错特错了，许多年前，青峰山一元宗就已经立派在此了，无数年中，也不知道有多少人拜进了总宗，其中身居高位的也有不少，这都是青峰山一元宗最为浑厚的背景靠山，而张家的情况也差不多，不然的话，这血元果树可是连先天高手都眼馋的东西，能由青峰山一元宗和张家一起掌管么？    “给我杀，杀光这些杂碎！”叶枫大喝一声，一元宗弟子士气大振，那个柳炙被叶希文杀死，他们再无后顾之忧，而相反的张家的弟子则是一下子士气全无。    “你们敢！我们张家不会放过你们的！”张景新大吼说道。    “不放过又怎么样，白痴，你们张家阴谋夺取血元果，放这个先天高手进来，你们死了也白死！”叶枫冷笑着说道，张家这次违规，还要想办法围杀一元宗的弟子，这事儿不是他们张家和一元宗没完，而是他们一元宗和他们张家没完，这次张景新这些人，死了也白死。    至于交代？要什么交代，他们之间本来就是敌对多个合作，算的上是死敌，只是面子上还过的去罢了。    更何况这次一元宗占理，就更不需要什么交代了！    “对，干死这些混蛋！”    “杀了他们，再去找张家算账！”    一元宗的弟子纷纷怒吼到，刚才他们几乎是在鬼门关前走了一圈，要知道，如果不是叶希文出人意料的杀了出来，他们很可能就死在了张家的弟子的手上。    “杀光这些混蛋，为死伤的师兄弟们报仇！”    “以前我们多少弟子都死在这些混蛋的手里，现在让他们一次性还干净！”    “张家弟子，结阵！”张月莲连忙喊道。    “杀！”    “杀！”    “杀！”    。。。。。。    张家弟子全灭！    所有人估计都没有想到，最后居然会演变成这样子！    “没想到变成了这样！”张扬有些感慨的说道。    “没什么好犹豫的，本来大比就不是相互之间的切磋，死伤是一定的，而且这次他们使诈，居然放了一个先天弟子进来，死了也白死！”叶枫说道。    “不过以张家的呲牙必报的性格，恐怕不会善罢甘休！”张扬说道。    “怕什么，他们张家不好惹，难道我们一元宗就是软柿子不成！”叶枫笑笑树洞奥。    “不过，从今以后，怕是年青一代第一人的名头，就要被你弟弟拿走了，不再是你了！”张扬眼中带着几分笑意的看着叶枫说道，叶枫自小就是远近驰名的天才，哪怕他好几年都维持在后天八重巅峰，都没人能动摇他的天才之名，果然一朝爆发，就一跃成为了半步先天境界，成为先天境界，也是近在眼前的事情了。    “怕什么，那是我弟弟！”叶枫哈哈一笑说道，一点都不在意，“很快我们就要拜入总宗了，汇聚了我们大越国无数精英的总宗中，会有无数的妖孽天才，哈哈哈，那里才是我们的舞台！”    “我有一种预感，总宗也要被你弟弟搅的翻天覆地！”张扬说道，“太妖孽了，听说早宗内大比的时候还没有这么厉害吧，不，就算是在这次大比开始之前，都没有这么厉害，虽然已经很厉害了，但是现在居然能和先天高手抗衡！”    “哈哈哈，那是应该的，他是我弟弟！”叶枫笑的很开心。    叶希文并没有管叶枫在笑什么，这次和柳炙的交手，对他来说，太有意义了，和之前的罗天不一样，之前的罗天被他杀死之前，已经被华梦涵给重伤了，只差一口气了而已，杀了也没什么感觉。    但是这次则不一样了，这次算的上是叶希文第一次真真正正的和一个先天级别的高手交手。    即便柳炙只是刚刚踏入先天境界，对于后天境界的武者来说，依然是一个可怕的存在。    先天级别和后天境界已经有了本质上的差别了，战斗的方式也有不小的差别，这些都是叶希文在这一次中学到的东西，离开这里之后，叶希文就打算先闭关，将这次的感悟完全消化之后，叶希文相信，那个时候，真气应该也能转化了两成成为先天真气了，到那个时候，叶希文就完全能够击败任何先天一重的武者了。    到那个时候，叶希文才真正算是踏上了武道的修行，就算是进入总宗也不至于成为别人的奴隶或者附庸，拥有自己的话语权。    至于怎么出去，叶希文并不着急，以柳炙不过是刚刚踏入先天境界的实力来说，不可能封锁太长时间的，肯定是用了什么别的办法，不会太久，不然的话，难道他自己也不要出去了不成，而且很快外面的两位长老就会发现异状，毕竟马上要到了打开血元境的时候了。    所以叶希文不急，不过一元宗的弟子们还是先将血元果树上的血元果全部都给摘了下来，收了起来，毕竟这次最重要的东西，就是为了这个血元果树，至于张家的人会不会反对，才不管他呢，让他们都去死吧！    果然没多久，远处天空中的空间开始犹如水面一般波动了起来，发出了轰隆隆的声音，天空中，一道巨大的天门打开，四道身影蹿了进来。    为首的一人正是张家两位长老中那个瘦高的长老，远远的叶希文分明看到对方的脸上挂着一丝得意的笑容，不过当看到了血元境中的场景之后，脸色顿时变的阴暗了下去。    DDDDDD    继续处理楼顶断裂事故中。。。

正文 第六十一章 对峙
    ，    为首的一人正是张家两位长老中那个瘦高的长老，远远的叶希文分明看到对方的脸上挂着一丝得意的笑容，不过当看到了血元境中的场景之后，脸色顿时变的阴暗了下去。    “怎么会这样，我张家的人呢！”那个瘦高的长老飞掠了下来说道。    这时候他看到了那些站着的一元宗的弟子，哪里还不明白是怎么回事，顿时暴怒的怒吼道：“你们这些小杂种，居然把我们张家的人都给杀死了！”    那个瘦高的长老恐怖的气息瞬间飞散了出来，蔓延到了整个天空之中，牢牢的将下面的一元宗的弟子给锁定住了。    “好，好，好，你们这些一元宗的弟子，简直就是丧心病狂！”在那个瘦高的长老后面，那个个矮的长老也出离愤怒了，吼道。    “我要你们统统都死，为他们陪葬！”那个瘦高的长老怒吼道。    “混蛋，你们两个老杂碎，竟然敢对我们一元宗的人动手！”紧接着又是一声苍老的怒喝声，是胖瘦两位长老的中胖长老，中气十足，一脸杀气腾腾的样子冲了下来。    “你们两个老杂碎想对我们一元宗的人做什么？”紧接着瘦长老也冲了下来说道。    “他们将我们张家的人杀了，我要杀了他们为我们张家的弟子报仇！”那个瘦高的长老恨恨的说道。    “滚犊子！”瘦长老骂道，“张全，张平，你们两个王八蛋，敢动我们一元宗的人试试！”    瘦高的长老张全怒吼道：“我不管，我要他们死！”    “滚！”胖长老低喝一声，来到叶枫叶希文等人的身边，问道，“到底怎么回事！”    胖长老也没想到，最后会闹成这样子，虽然说在核心大比之中死伤是难免的，但是张家的人居然全军覆没了，这可让他大吃一惊了，总体来说，张家和一元宗的这一代的弟子，实力上是差不多的，比较平衡，一方要将另外一方全灭都是几乎不可能的事情。    “还不是张家这些王八蛋。。。”    一元宗的弟子七嘴八舌的将事情全部说了出来，胖长老的脸色顿时变得铁青，其他三位长老也都听到了，顿时脸色也都变得怪异了起来。    “听到没有，这事情是你们张家的人的问题，处心积虑让一个先天高手进来，你们是想干什么？”瘦长老呵斥道。“竟然敢私放先天高手进来，还试图伏击我们一元宗的弟子，夺走血元果，真是罪不可恕，死了也白死！”    说道这里，瘦长老也是心有余悸，若是让他们得逞了，现在在这里怒火冲天的，就不是张全张平了，而就是他们俩了。    “你们一定会后悔的！”张全咬牙切齿道，“你们都会付出代价的！”    “哼，后悔？这次该后悔的是你们，这事儿没完，到时候我们还要到你们张家一行，算一算这笔账！”胖长老冷笑着说道。    顿时张全，张平两位长老一阵憋屈，现在损失惨重，被全灭的人是他们吧！    “这都是你们的一面之词，如果真有先天高手混进来了，现在全部死光的就该是你们！”张平狡辩说道，“让我来试试好了！”    话音刚落，张平瞬间的一只手瞬间摊开，周围的灵气迅速集结，凝聚成一只巨大的手掌，瞬间朝着叶希文拍了下去。    张平眼中凶光闪烁，杀气十足，根本就是要将叶希文扼杀在此。    “你敢！”胖瘦两位长老立刻大吼道。    大手瞬间摊开已经拍了过来，叶希文顿时大吼一声：“斩破！”    叶希文身后长刀瞬间出鞘，璀璨的刀光瞬间遮蔽半空，化作一把光刀朝着张平斩去。    “轰！”光刀和气化大手在半空中狠狠的撞到了一起，一起化成了漫天星光。    张平顿时惨叫一声，握住了那只手，一条巨大的血痕在手上撕裂开来，鲜血如泉般狂涌。    在刚才的交手之中，一时大意，居然被光刀的刀气所伤，顿时阴鸷的眼神牢牢的盯着叶希文，满是不可思议，怎么可能，他分明能感觉到，叶希文应该只是一个后天境界的武者，但是他发出来的攻击，却能伤到他这个先天级别的大高手，刚才的刀气之中，分明已经蕴含了先天真气，后天真气怎么可能伤到他这个先天高手。    但是他分明才不过是一个后天级别的武者而已。    看到叶希文非但没事还趁着张平大意让他吃了亏，瘦长老顿时哈哈大笑说道：“张平，你个老不休的，竟然朝我们一元宗的小辈动手，真是不要脸！”    张平恨恨的看了一眼叶希文，知道不能再下手，胖瘦两位长老已经有了防备，再下手恐怕就要面临他们的雷霆攻击了，他们虽然实力相当，但是还有叶希文这么一个看不清深浅的人存在，到时候只怕还是要吃亏。    经过这一闹，这四位长老对于叶希文能杀死一位先天高手终于不怀疑了，原本还觉得，这怎么可能，先天级别的高手怎么会死在叶希文的手下，但是叶希文在张平猝不及防之下都能让他们吃亏，更别说那个不过是刚刚踏入先天的先天高手了。    这时候张全开口了，咬着牙齿说道：“既然杀死柳炙的人是这个叶希文，我们别的也不说，只要你们交出叶希文，其他人，我们都不追究，如何！”    “滚！”胖长老直接冷笑一声，“这次是你们违规在先，死了都白死，还想让我们交出一元宗的弟子，真是妄想，等出去之后，我们还要找你们张家算算这笔账！”    “这次你们必须要交出叶希文，否则这事儿不仅仅是我们张家要和你们算账了，柳炙可是我们天风堂一位大长老的弟子！”张全阴测测的说道。    “没听到我说的么？既然进了血元境，那就死了也白死，竟然还敢图谋血元果，真是找死！”胖长老说道。    这个时候，血元境的虚空之中再次一阵波动。    DDDD    第一更到，求票，求收藏！

正文 第六十二章 奖励
    ，    随着虚空一阵波动，一个人从天空中漫步而来，众人定睛一看，居然是一元宗宗主，林展天。    林展天一步一步从天空中走了下来，走到张平张全两人的面前说道：“人我带回去了，跟你们家主说，这事儿没完，过几天我会亲自登门！”    林展天一开口也是强硬的一塌糊涂，张家不拿出个章程，赔的他满意，这事儿就没完，至于让张家带走叶希文，那就更别想了，开什么玩笑。    张平张全两人气得脸色通红，但是却丝毫没办法，这事儿他们不占理，更关键的是，打他们也打不过林展天，林展天的修为深不可测，到了什么地步，根本就没有人知道，起码不是他们所知能探知的。    看到林展天的出现，一元宗的弟子纷纷都松了一口气，林展天在这里，他们才彻底安了心了，就算这两个张家的长老突然发疯，也没什么可怕的。    所有人都对林展天有着超乎寻常的信心，就算是叶希文也不例外，在林展天到来之后，他原本紧绷的身体，终于放松了一些，林展天青峰山一带第一高手的名头，多年不曾动摇，似乎从很多年前，他从一元宗总宗来到这里的时候开始就是这样的，当年那一代的张家家主曾经找了一个由头要和林展天决斗，结果被林展天修理的很惨，这件事情虽然两个当事人都讳若莫深，但是在一元宗中却不是什么秘密毕竟这么光荣的事情，外门弟子等可能不太知道。    不过在这里的可都是核心弟子，自然不可同日而语。    林展天号称是有史以来，最强的一代一元宗宗主，到底有多强没有人知道，在多年前刚刚来到青峰山的时候，就将张家家主修理的很惨，而且，那都是很多年前的事情了，现在进步到什么程度了，没有人知道。    叶希文虽然也不清楚林展天的实力底线在什么地方，但是光是看到他凌空踏步而来，就知道，恐怕实力已经强悍到了一个可怕的程度了。    就算是先天高手都做不到凌空踏步，更别说这么轻松了。    飞行，那是先天之上的境界的强者才能做到的事情！    林展天说完，根本就不管张平张全两人，直接走了下来，走到叶希文的身边，脸上带着几分笑容说道：“这次你表现的不错，没有给你父亲丢脸！”    说完，林展天就带着一元宗的众人径直离开了血元境，回到了一元宗的宗主大殿之中，林展天望着这些一元宗中的弟子，说道：“这次的事情我已经了解过了，由于事情很突然，不过这次的分数却不作废，依旧正常计分，前三名可以获得一枚血元果和一枚先天丹的奖励，其余人也都有奖励！”    叶希文一愣，前三名获得血元果，这个事情是之前就已经确定好的，至于说先天丹，应该是林展天临时加上的，为的就是作为补偿吧，不过先天丹他已经有一枚了，倒也不是太有意义！    对于林展天能拿出先天丹，叶希文倒也不怎么奇怪，毕竟青峰山一元宗背靠的是一元宗总宗这个庞然大物，一元宗总宗之中，连内门弟子都是先天以上的实力，有先天丹有什么奇怪的。    统计结果很快就出来了，叶希文以总分一万九千分的分数遥遥领先，然后叶枫和张扬，分别以六千五百分和五千三百分的分数位列第二第三。    而叶茹雪则是位列第十二位，这倒是有些出乎叶希文的意料之外了，这个分数甚至还在几个后天九重的高手之上。    不过根据叶希文的观察，经过这次的事情，叶茹雪的气息无疑沉稳了许多，突破成为后天九重只是时间的问题了。    而拜入一元宗总宗的时间，是三个月之后，三个月的时间，足够叶茹雪突破到后天九重，甚至还能提高不少了，叶茹雪不过才二十岁，比叶希文大一岁多而已，能到这个程度，天分并不在叶枫之下。    至于叶希文，并不算正常人，他也是靠着那个神秘空间的帮助，才能够突飞猛进的，若是换了前身，甚至连和两个哥哥姐姐相提并论的资格都没有。    叶希文已经打定主意，将多余的一枚先天丹留给叶茹雪，他并不需要两枚先天丹，有了先天丹，以叶茹雪的资质来说，将来晋升先天，可以说是板上钉钉的事情。    作为第一名，叶希文理所应当的第一个领到了自己的奖励，一枚血元果，一枚先天丹，五万下品灵石，还有一次进入，自由学习一门先天武学的机会，还有丹药若干！    这奖励的丰厚远远超过了叶希文之前所想象的。    灵石方面已经不是叶希文最先考虑的东西了，之前的两笔横财，让他在短时间内，没有了灵石匮乏的后顾之忧。    真正重要的是，血元果，这可是先天高手都眼馋的东西，一百年就结了九颗，就算是先天高手也要花费半生的时间来等待，越是到后来，这血元果的价值就越能够显现出来，只要是在先天境界以内，服下了血元果，就能够立刻提升一个境界，无论任何境界。    对于先天境界以上的境界就没有什么用处了，不过也是，如果对于先天境界以上的真道高手都有用的话，怎么可能还在青峰山一元宗和张家的手中，早就被人拿走了。    还有就是先天丹了，虽然说先天丹在一元宗中没有少见到外面那种程度，但是毫无疑问也是非常珍贵的，他珍贵的地方在于没有任何的副作用，不会对武者以后的发展造成任何的影响，这才是先天丹赫赫有名的原因，只可惜，只在后天晋升先天的时候才有用处。    DDDDDDDD    第二更到，下周武神空间有三江推荐，大家如果没事儿的话，可以去帮啸尘投一下票么？还有，因为三江的关系，所以啸尘会更新的更多一些，希望大家多多支持哈！

正文 第六十三章 《蟠龙掌》
    ，    不过即便如此，先天丹也可以说是非常的珍贵了！    对于已经有一枚的叶希文来说，先天丹就显得有些多余了！    还有就是能够自由出入藏经阁学习一门先天级别的功法，这也是非常珍贵的，先天功法的珍贵自然不必说，能学到一门先天功法的话，对于叶希文来说，战斗力能够获得极大的提升。    发完了所有人的奖励之后，林展天才对着叶希文等三人说道：“你们三人跟我来，前去挑选功法！”    叶希文三人跟随林展天来到了之中，跟着林展天，三人就顺利的来到了顶层，和下面几层密密麻麻的书籍相比，的顶层的书籍并不多，只有聊聊二十几本，但是叶希文却知道，底下的那些书籍加起来都没有这二十几本来的值钱。    “你们三个是我们一元宗这一届中最为突出的佼佼者！”林展天说道，“在青峰山这一带，你们这已经是年轻一辈的佼佼者，不过青峰山在大越国只能算是偏远地带，根本不算什么，总宗里更有各地来的无尽的天才汇聚！”    三人都静静的听着，没有反驳，确实，在总宗那种地方，连后天九重都只能是外门弟子，低于后天九重的，甚至只能算是杂役弟子。    因为虽然拜入总宗的条件很宽，后天七重以上就行，但是几乎没有人在后天九重之前就前往拜入总宗，谁也不傻，外门弟子虽然地位不高，但是也好过那些杂役弟子，最重要的是，在总宗中所拥有的资源远远不是这些分宗所能够媲美的，在总宗之中，进阶先天境界的概率都会大的多了，这也是为什么放着分宗的核心弟子不做要去总宗的原因，而且分宗的长老也都只是先天境界，发展潜力有限，根本无法和总宗相提并论。    因此无数年来，那些分宗都只能算是为总宗提供人才的基地。    青峰山一元宗不过是一元宗诸多分宗之一罢了，几个月后，各地的天才都会聚集一地，争锋，想到这里，叶希文不由得有些热血沸腾的感觉。    “根据我得到的消息，有不少分宗都已经出了先天高手了！”林展天说道，“这次他们都下了血本，要培养出一些绝世天才来，总宗也出了一些天才，这也是为什么之前我答应张家让你们进血元境中历练的原因！”    先天高手！    三人都是心头一震，叶枫和张扬都已经站在了后天巅峰的程度，甚至叶枫还已经是半步先天的程度，他们自然比一般人更加的知道，要突破到先天境界是多么的困难，哪怕就算是已经半步先天的叶枫都要做好万全的准备才敢尝试，在同辈的弟子中，居然有这么多人了。    虽然说，拜入总宗之后，他们这些天才都能够很快进阶先天，但是在拜入总宗之前进入先天还是之后进入先天还是有很大的差别的。    而叶希文虽然还没有到后天巅峰的程度，但是战斗力却能够媲美先天，因此也知道，先天高手意味着什么。    难怪，林展天这次给出的奖励这么丰厚！    “这次的人中，你们是最有机会在短时间内进阶先天的，所以次才会赐下先天丹，接下来的几个月的时间，你们要全力突破，争取突破到先天境界，到时候才不会太被动！”林展天毫不隐瞒的说道。    竞争无处不在，一元宗和张家之间的竞争，分宗和分宗之间的竞争，分宗和总宗的较量，几乎随处可见。    青峰山一元宗在总宗之中有靠山，当然也有死敌，每一次的拜入总宗，都会发生剧烈的碰撞。    “你们还可以挑选一本先天功法修炼！”林展天说道，他的想法就是在短时间内增强这三人的实力。    “恩！”    三人纷纷点头，也知道，拜入总宗并不是代表着从此一切太平了，相反的才是一切的开头而已。    “好了，多的我也不说，大致就这些了，你们去挑选功法吧！”林展天说道，几个分宗之间的较量，几乎就是他们这些天才之间的较量，整体实力之类的，除非是强大到类似一元宗总宗这样的地步，否则根本就没意义，就好像，就算是叶枫，张扬以及其他的核心弟子各个都达到了后天九重，也不够叶希文一个人虐杀的。    叶希文三人也都没有客气，开始挑选了起来，这些功法有强有弱，不过几乎都是先天以上的功法，甚至还要往上级别的功法也难说。    《雷电连环枪》！    《飘絮刀》！    。。。    一本一本的先天秘籍看过去，叶希文看了一下，都没有合心意的武学。    突然叶希文瞥见角落里，一本略微显得有些老旧的秘籍静静的躺在那里。    《蟠龙掌》三个大字印入了叶希文的眼帘中。    叶希文便走了过去，翻开了第一页，突然传来一边林展天的大喊声：“别翻！”    但是叶希文已经翻开来了。    “轰！”叶希文顿时只觉得耳边传来了一声巨大的龙吟之声，一股可怕的意念瞬间冲进了叶希文的脑海之中。    叶希文的脑海之中顿时出现了一个巨大的人影，人影模糊，看不真切，却见那个人影一掌拍出，一条青色的巨龙升腾而起，仰天长啸，有力的双爪用力一抓，苍穹都要被抓裂了。    叶希文只觉得，自己整个脑海都要被这条巨龙都给撕裂了，精神要崩溃了。    那个巨人一掌一掌拍出，每一掌都暗合天意，打出一条巨龙，一时间群龙乱舞，叶希文的脑海都要崩塌了。    蓦地，叶希文脑海中那个神秘的空间，突然冒出一阵阵五彩的光芒，将那一道恐怖的意念都给吸了进去。    叶希文猛的睁开眼睛，不断的喘着粗气，一身冷汗淋漓。    “你没事吧！”林展天的身影在闪烁之间已经来到了叶希文的面前，关切的问道。    “我没事，没事！”叶希文一阵心有余悸的说道。    DD    一更到，求票求收藏！

正文 第六十四章 修为猛进
    ，    叶希文背后一阵冷汗淋漓，那一道恐怖的意识，几乎要将他的意识磨灭了，崩碎他的脑海，实在是太过恐怖了。    “怎么了小弟！”叶枫也是关切的问道，他并不知道，叶希文到底是发生了什么事情，只看见林展天突然大叫一声冲了过来，而叶希文在一瞬间浑身都被冷汗淋湿。    “没事，没事！”叶希文安慰说道，但是刚才的那一幕还历历在目，根本不可能忘怀。    “都怪我！”林展天说道，“我没有和你们及时说清楚，这本《蟠龙掌》是不能看的！”    “为什么？”叶希文问道。    “这本《蟠龙掌》是很久以前我们的一位先辈从一片遗迹中带回来的，疑似是上古时代的武学！”林展天慢慢的解释说道。    “上古时代的武学！”三人惊呼道，上古时代曾经有过非常辉煌的武道文明，不过到如今也只剩下了一些只言片语了，曾经辉煌一时的文明，现在也只是演变成传说了。    “是的，这是一部上古时代的武学，不过得到之后，却没有人能学会，因为这部武学传承的方式是用意念传承的，而事实上，根本没有人能承受得住那股意念！”林展天道，“那应该是某一位大能书写的，字里行间都包含着那位大能的道，以前就有不少先辈试图传承，但是最后都被那股意念毁灭神识而死，后来时间久了，也就没有人关注了，最后落到了我的手里，我将它带到了这里，却是一时失察，忘记告诉你们了，还好你没事！”    叶希文心有余悸，刚才他差点也被生生撕裂，精神崩塌了，如果不是那股意念被那个神秘空间给吸进去了，只怕这个时候他早已经精神崩溃而亡了。    那股意念实在太恐怖了，也不知道《蟠龙掌》是谁传承下来的，仅仅只是随手写下的文字，居然能蕴含如此恐怖的意念，经过了无数年的时间都没有能够磨灭这股恐怖的意念，其主人的强大，可见一斑。    “这门武学，你还是不要学了，绝对不是你能够学的，还是放弃吧！”林展天说道。    叶希文点点头，没有和林展天争辩，不过他也知道，那股意念被吸收到了他的神秘的空间里去了，以后他想什么时候看，就可以什么时候看，倒也不必和林展天争执。    放下了《蟠龙掌》，叶希文又选了一本比较另类的功法《敛息功》，虽然许多功法之中，都多多少少有提到该如何遮蔽自己的气息，但是这本功法却是专门讲述这方面的，还是先天级别的功法。    所有人都很奇怪，怎么叶希文不选一本攻击或者先天功法，却选了这种功法，却不知道，叶希文现在身上的先天功法已经不少了，如果选同样的，就有贪多嚼不烂的嫌疑，没有必要。    选完功法之后，也就意味着这次的核心弟子大比落下帷幕了，这次的核心弟子大比在一元宗中闹的沸沸扬扬，先是张家设计，居然放进了一个先天高手，打算独占血元果，却没想到，最后反倒落的身死全灭。    可谓是一石激起千层浪，尤其是叶希文这个独自斩杀了先天高手的弟子，更是在一夜之间名动一元宗，所有人都知道，有一个斩杀了先天高手的弟子。    短短时间叶希文的名头一路狂超那些老牌的弟子，成为诸多弟子公认的核心弟子第一人。    不过在外界闹的沸沸扬扬的时候，叶希文却仿佛是从众人的眼前消失了一般。    叶希文从选完功法之后，就将自己关起来，闭关修炼，三个月后就是拜入总宗的时间了，叶希文必须抓紧每一分每一秒修炼，时间对他来说，尤其的宝贵。    进入总宗之后，竞争会更加的激烈。    时间一天，一天的过去，很快，一个月的时间，转眼间就过了。    青峰山后山之中，一阵阵龙吟之声冲天而起，叶希文面色沉静，一掌一掌拍出，身形配合掌势在山林之中跃动，龙行虎步。    “轰！”一颗大树在叶希文一掌之下瞬间崩塌，轰然倒了下去。    叶希文停下了动作，算算时间，居然过了一个月了，这一个月中，叶希文的实力简直有了突飞猛进似地发展，修为一路狂飙到了后天九重巅峰，只差一步就能跨入先天，浑身的真气也有两成转化成先天真气了，力量也是直接突破到了三条飞龙之力，甚至能媲美一些先天二重的高手，现在如果再遇到柳炙的话，叶希文不用几回合就能彻底击溃他。    除了这些之外，这一个月中，叶希文进步最大的，大约就是那些武技了，对于叶希文来说，武技方面是进步的最快的，大量的灵石的燃烧，让他对于武技的掌握能在短短时间内完成。    首先就是缺月斩，这一招经过一个月的疯狂感悟之后，终于成功再进一步，达到了大成的地步，叶希文现在甚至能够连续劈出九刀，就算是先天高手，在被连续劈出九刀之后，也只能是死路一条，缺月斩，每多斩出一刀，威力就会加强许多，到了第九刀的时候，威力已经大到一个恐怖的地步。    《天仙步》经过了一个月来，不断的燃烧灵石也终于推演出了一些眉目，原本的《天仙步》只能算是高级功法，已经被叶希文掌握到了大成了，而现在《天仙步》先天境界部分的功法就已经被完全推演出来了，虽然叶希文仅仅不过是掌握了先天境界的功法的初窥门径，但是叶希文的速度足足提升了一半以上，全力跑开来，速度快的吓人。    《霸体诀》第一层也被练到了小成的巅峰，只差一步就能跨入大成了，到那个时候，叶希文的身体素质还会有一个突飞猛进的发展。    而刚刚得到的两本秘籍，《敛息诀》叶希文也终于练到了登堂入室的地步了。    DDDDDD    第二更到，求票，求收藏！

正文 第六十五章 离开【三更】
    ，    如果闭上眼睛，就算是站在一个后天巅峰的高手身边，他都发现不了，只要小心一些，叶希文有信心能够瞒过先天高手。    而且叶希文还发现《敛息诀》何止能收敛自己的气息，甚至能改变自己的气息，将自己的气息完完全全的变成成另外一个人，当真是非常少见的。    另外一本《蟠龙掌》叶希文绝大部分的时间，都几乎花在了《蟠龙掌》上，那股被叶希文脑海中的神秘空间给吸进去的恐怖意念，几乎每时每刻都在不断的演练着《蟠龙掌》，由于是在那个神秘空间之中，叶希文就不用担心那一道意念会将整个空间给弄崩塌了。    叶希文只要有时间都在里面观摩《蟠龙掌》，不过《蟠龙掌》实在是太过精妙，叶希文现在的境界还太低，根本无法全部掌握，一个月来，疯狂燃烧灵石也仅仅只让叶希文通过那一股意念，领悟出了《蟠龙掌》的第一招，潜龙出渊，不过也仅仅停留在初窥门径耳朵地步，连登堂入室都没有。    不过饶是如此，潜龙出渊的威力也大的惊人，与此相对的是，仅仅这一掌，就要消耗一成的先天真气。    这一个月叶希文的进步堪称无比快速，和这个速度足以相提并论的就是他灵石的消耗速度，短短一个月，他的灵石消耗就超过了五十万，他有一大半的身家，就此烧没了。    虽然还没有跨入先天境界，但是叶希文自信，他足以击败任何先天一重的高手，甚至连先天二重的高手，都能过过招，起码也能逃脱。    叶希文收了功，没有在青峰山的后山继续待下去，而是回到了一元宗之中。    “什么！你要自己走着去总宗？”叶家之中，饭桌之上，夏春雪惊呼出声道。    一边的叶空明也是一脸疑惑的看着叶希文，不知道叶希文这是葫芦里卖的什么药。    “你可知道从我们青峰山要前往总宗需要多久的时间么？”夏春雪问道，“如果光用走的起码得两个多月的时间！”    “我知道，但是我的修为，到现在已经到了一个瓶颈，我想，前往总宗的这一路上，却也是一种磨练！”叶希文说道。    一般来说，拜入总宗之前，总宗总是会派来一只巨大的妖禽，将要去的人都给接过去。    这种飞行坐骑在一元宗总宗之中，倒也不少见，尤其是，对于先天境界的高手来说，还不能飞行，代步的坐骑是非常重要的，天上飞的，地上跑的，水里游的，各种坐骑都有，而且就算能飞了，多半也是飞不过那些坐骑的。    乘坐飞行的妖禽的话，来往青峰山和总宗之间，不过就是一日的日程罢了，到也是不怎么困难的。    因此虽然三个月后就要拜入一元宗总宗了，但是叶枫等人也都不急，静静的等待总宗派人来接。    叶空明看了看叶希文，然后才对夏春雪说道：“既然文儿要去，那就让他去吧，多多磨练一番，见识一下各地的风土人情，对他将来的修行，也是有极大的好处的！”    “但是这一路上也是危险重重！”夏春雪还是担心的说道。    “儿孙自有儿孙福，温室里的花朵永远也长不成参天大树，我们难道还能护着文儿一辈子不成！”叶空明说道。    “那好吧，不过路上你要小心，东西也要多带一点！”夏春雪说道。    “恩，我会的！”叶希文点点头，随即，叶希文从怀中拿出一个瓷瓶，说道，“这是先天丹，到时候帮我转交给二姐！”    这个时候叶枫和叶茹雪都在闭关修炼，争取在前往总宗之前在做突破，在总宗之中也能被看重。    “这先天丹不是你的么？怎么可以给你二姐！”夏春雪立刻说道。“那你怎么办！”    “放心，我还有一颗的！”叶希文说道，叶希文知道他们很难相信，于是拿出了另外一枚先天丹。    “那好吧！”夏春雪也就只好同意了。    叶空明和夏春雪都很默契的没有去问叶希文先天丹的来源。    同时心里也是高兴的，叶茹雪能够有先天丹的话，突破到先天境界就简单的多了。    真正让他们高兴的却不是这个，而是三个子女相亲相爱，互相扶持，没有比这更高兴的了。    到了他们这样的地步，见过的骨肉相残的事情也不是一件两件了，他们三个能够相互扶持，就是最好的结果了，还有什么可求的。    当父母的，只希望孩子能够好好生活，就可以了！    平平安安的就比什么都要重要！    看到夏春雪代表叶茹雪收下了先天丹，叶希文的脸上露出了几分笑容，来到了这个世界，他的前世的一切，都和他没有关系了，一切都只存在了脑海中的记忆了，偶尔翻翻也不能改变现实。    对他来说，帮助他渡过最初的迷茫，让他决定以新的身份在这个世界生活的，正是这些家人，也只有这些人，是他没有办法舍弃的。    叶希文打算独自上路的事情在宗内高层之中，也是引起了不小的反响，普通的弟子的死活，他们并不是很在意，但是叶希文不一样，叶希文现在绝对是核心弟子第一人，是一元宗中难得一见的天才，居然能击毙先天高手。    是青峰山一元宗对抗其他的分宗的王牌，如果自己独自上路的话，也怕出什么意外，青峰山一元宗死敌颇多，远的不说，近在咫尺的就有张家，这次张家损失惨重，焉能就此罢休，虽然这事儿说到底是张家不占理。    但是这世界理什么的，从来都不重要的，重要的是，谁的拳头大，谁就有理！    虽然高层都不太同意，但是叶希文心意已决，第二天一大早，收拾好了东西之后就离开青峰山，向着总宗的方向而去。    卷一终    DDDDDDDDDDDD    第一卷结束了，大家有票票木？有收藏木？有打赏木？啸尘来者不拒哈，多多益善！

正文 第六十六章 地苍火连【一更】
    ，    夕阳西下，将人的影子拉的很长，一阵马蹄声，尘土飞扬。    一匹快马之上，一个青衣少年，飞速奔驰在官道之上。    官道之上，一座不大的集镇出现在了叶希文的视野之中，自从离开了青峰山之后，叶希文已经在官道上走了两天了，在青峰山下的青峰镇中买的这一匹快马，足足花了叶希文五百块下品灵石，这不是普通的宝马，而是体内流着妖兽血脉的快马，青峰山一代，离一元宗总宗有很远的距离，日夜不停的赶路都要两个月，一般的马，估计跑不到十分之一，就彻底跑死了！    对于普通人来速回哦，是足够的，不过对于叶希文来说，一般的马根本不够用！    他有功力在身，几天几夜不睡觉都根本没什么，但是马不行，而且这身上含有妖兽血脉的快马速度极快，比一般的宝马都要快一倍以上，这使得叶希文可以不用将所有的时间都用在赶路上。    叶希文进了这个小镇之中，问了一下才知道，这个小镇名叫曹家集，镇中势力最大的就是曹家了，甚至于这个镇本身就是依托于曹家庄慢慢发展而来。    叶希文进了小镇才发现，有许许多多的武者进进出出，实力有强有弱，弱小的不过是后天六重，强大的连半步先天境界的都存在。    找了一家客栈落脚，将马匹安置好，刚刚落座，就有店小二热情的迎接过来。    “客官，要来点什么？”    “先给我来一碗凉茶，各种小菜都给我来一点！”叶希文吩咐道，赶路的时候吃饭根本没有一个定时的点，毕竟不是总是能在适当的时候，碰到一个落脚点的。    “好嘞！”小二应答道。    “小二，你等一下，我有事儿要问你，你们这曹家集，是不是有什么事儿啊，我看这里诸多武者进进出出的！”叶希文问道。    “这位客官，原来你不是来应募的呀？”小二惊讶道，“是这样的，我们这曹家集往南三十余里，有一座地底岩浆池，最近呢，有人发现，那座死火山之中，居然有一朵地苍火连，许多耳朵武者都是慕名而来，前两天我们曹家集内的曹家家主也开始招募勇士前往呢！”    地苍火连？叶希文一愣，没想到居然是这种天材地宝，杂记中有记载，地苍火连只生长在一些温度极高的岩浆之中，甚至一般的岩浆的温度都不够它生长的。    当然，服下了也是好处极多，肉身能转变成火灵体，从此修炼火属性的功法，无往而不利，极为难得。    “不过怎么还要招募勇士呢？”叶希文问道，这种好东西，按照一般人的想法，肯定是要独吞了的。    “客官问的好，因为在岩浆池之中，居然有一个怪物在一旁守护！”小二说道那个怪物，不由得一颤，“据说那个怪物生性凶残，有几个去探查的武者，就被他给生生吃掉了。”    “居然还有这种事情！”叶希文皱了皱眉头，天材地宝的旁边有妖兽守护，那也是非常正常的事情，不过显然不会是一般的妖兽，不然的话，也不会闹出这么大的动静了。    “那个怪物是什么你们知道么？”叶希文问道。    “这个哪里是我们能够知道的，不过这个消息听说最早就是从曹家传出来的，现在曹家正在招募勇士，前去斩妖除魔，客官若是有兴趣，不妨去问问！”那店小二说道，“如果能将那个怪物杀掉就好了，由于我们这里离得那岩浆池不远，从前一段时间开始，那怪物就频频光顾这里，不过说来也奇怪，被那怪物杀死的，都是曹家的人！”    本来只是想在这里歇歇脚的叶希文倒是停了下来，想看看，这到底是什么情况，对于那个地苍火连，叶希文也是非常的有兴趣呢。    时间一分一秒的过去了，客栈之中的位置慢慢的就满了，叶希文定了一间房间之后，就慢慢坐了下来，开始吃喝起来，有两天没有这么放松的吃饭了。    蓦地，叶希文注意到，门口走进来了一个如铁塔一般壮硕的男子，扫了一眼已经坐满了人的客栈，然后看到了坐在窗边的叶希文，大步走到了叶希文的面前，瓮声瓮气的说道：“小子，让开，赶紧滚，爷爷饶你一条命！”    “滚！”叶希文没有转头，只是低喝一声，在这个实力为尊的世界中，这种情况下的退让，不会让人觉得是有风度的礼让，而是懦弱。    “什么，你这个小兔崽子！”那个壮汉顿时瞪大眼睛，骂骂咧咧，如蒲团一般的大手瞬间朝着叶希文扇了过去。    “嘭！”叶希文猛的一拍桌子，顿时桌子上的筷子飞了起来，叶希文的手掌一拍，用上了《蟠龙掌》的发力方法。    “咻！”那根筷子发出犀利的破空声，带着无与伦比的速度，快若闪电般朝着那个壮汉的大手飞去。    “啊！”那个壮汉一声惨叫，那根筷子直接穿透了他的掌心，恐怖的力道将那个壮汉壮硕的身体带飞了起来，狠狠的撞到一边的墙壁之上，他的手掌被筷子牢牢的钉在了墙壁之上。    那个壮汉在墙壁上哀嚎不已，叶希文却仿佛什么事情都没有发生一般，施施然的从筷子盒中再度拿起了一根筷子，吃喝起来。    叶希文知道，这时候肯定有无数道目光都在盯着自己，这些都是桀骜不驯的武者，一个个的都是亡命之徒，虽然这里连先天境界都没有，叶希文根本就不怕他们，但是这毕竟也是麻烦不是，因为地苍火连和那个怪物的事情，有不少的强者都被吸引了过来，在事情有眉目之前，叶希文也不想太过高调。    因此在事情没有闹的不可开交之前，先将一些野心勃勃的家伙给震慑住，果然，叶希文能感觉到，看向自己的目光中，有几道不善的目光，悄悄收了回去。    “哈哈哈，这位兄弟，好身手！”    DDD    第一更到，今天冲榜，有四更，第四更在凌晨，大家多多支持！

正文 第六十七章 怪物
    ，    “哈哈哈，这位兄弟，好身手！”楼上传来一阵脚步声，却见一个锦衣的青年哈哈大笑着走了下来。“没想到，在这里居然能看到如此高手，难得，难得！”    那个锦衣青年看都不看那个惨叫的壮汉一眼，做事不长眼，这次没死就算走运了。    叶希文眼中讶色一闪而过，这个锦衣青年尽管气息隐藏的很好，但是修炼《敛息功》之后，叶希文对气息特别敏感，竟然发现，这个锦衣青年，居然是一个先天级别的大高手。    来到叶希文的面前，宛如是自来熟一般，自我介绍说道：“这位兄弟，你好，我叫戴小花，很高兴认识你！兄弟，你呢！”    “戴小花？”叶希文眉毛微挑，一个大男人，居然叫戴小花，好吧，他承认他无知了，不过显然戴小花并没有觉得有什么，亦或者是习惯了。    “我叫叶希文！”叶希文说道，对方没有恶意，这点叶希文能够判断的出来，学习了《敛息功》之后，叶希文对于人的气息的了解简直是突飞猛进，不仅仅是能收敛气息，改变气息，甚至能分辨一个人气息有没有敌意，一个人的表情话语都可以假装，但是唯独气息是没办法假装的。    “嘿嘿，看了这么久，总算看到一个像样的高手了！”戴小花嘿嘿一笑说道，“不像那些乌合之众！”    戴小花说的明显就是在这个客栈中的其他武者，不过出奇的是，这些武者虽然脸上都有一些怒色，但是都抑制住了，不敢说什么。    这倒是让叶希文有些好奇，这些闲散的武者和叶希文这种有完整门派传承的武者是完全不一样的，这些人根本就是一群亡命之徒，刀口舔血之辈，整天在生死之间挣扎，让他们变得格外的暴躁易怒。    散修之中确实也有非常了得的高手，不过显然不是这些只有后天的武者。    似乎是看出了叶希文的好奇，戴小花哈哈一笑说道：“也没什么，这些人不认理，就看谁的拳头大，他们打不过我，就只能忍着！”    戴小花这么一说，叶希文对于戴小花就有了一些好感，直爽的人总比那些阴测测城府很深的人要强的多了。    “叶兄弟，你也是来应征那个曹家的勇士的？”戴小花问道。    “恩！”叶希文点点头说道。    “哈哈，正好，一起，做个伴！”戴小花哈哈笑道。    “好，同去！”叶希文哈哈一笑，心里有些好奇，这戴小花年纪轻轻，就已经是先天高手，背后能教出这样一个高手的势力可不会很多。    “走，那我们现在就去！”戴小花说道。    “现在都这么晚了？”叶希文问道。    “不晚，每天晚上那个怪物都会来光顾，曹家还巴不得我们多去几个呢！”戴小花说道。    两人当即不在多坐，起身前往曹家庄，由于整个曹家集都是围绕着曹家庄而形成的，因此曹家庄也在曹家集的中央。    戴小花先来了几天，对这里，倒是熟门熟路的样子。    远远望去，虽然天色渐黑，但是曹家庄却是一副灯火通明的模样，无数的火把被点燃起来，照亮了夜空。    这个时候曹家庄的大门却还是开的，几个守门的守卫见到叶希文两人一起到来，立刻上前喝道：“谁？”    “这位兄弟，我们两人听闻你们曹家庄在招募勇士，特来应聘的！”戴小花上前说道。    说完，没过一会儿，曹家庄就有高层迎了出来，将两人迎了进去，说道：“这段时间，我们庄子里已经被杀了不少人了，希望你们能够帮我们抓住那个怪物，我们曹家庄，必有重谢！”    两人在曹家庄的高层的带领下，进了庄子，却见庄子里，这个时候已经有许许多多的武者了，各自分散到一边，尽量让所有的地方都有人，防止那个怪物再来伤人。    “根据我这几天观察的情况来看，那个怪物，几乎每天都会来，所以今天晚上我们应该能看到好戏了！”戴小花横躺在花园里的长椅上，嘴中叼着一根杂草，笑眯眯的对着叶希文说道。    叶希文在旁边的一张长椅上坐了下来，盘坐起来，自顾自的开始修炼了起来。    他是在那个特殊空间中修炼，随时随地都可以退出，因此叶希文一点都不担心。    夜色渐渐的越来越深了。周围的声音也都渐渐消失了，所有人都在屏息等待那个怪物的到来。    戴小花没在这边呆多久，就离开了这里，说是要到处走走，看看那里最可能出现那个怪物。    夜色渐深，慢慢的，整个天空都被乌云遮蔽住了，伸手不见武指，不过曹家却还依然是亮如白昼。    蓦地，叶希文睁开眼睛，眼前一张巨大的狰狞丑陋的脑袋出现在他的面前，呼吸之间喷吐着一些火星，一股热浪扑面而来。    “锵！”几乎在一瞬间，一道刀光从叶希文身后的刀鞘中冲出，朝着前面的巨大的脑袋劈了过去。    “当！”刀光斩到了那个巨大的脑袋上的时候，居然发出了一阵金铁交鸣的声音，    犀利的刀光居然只是在那个巨大的脑袋上划出一条白痕，那头怪物被叶希文这么一惊吓，顿时四蹄张开，一跃跃到了后面，叶希文这才看清楚了这是一头什么东西。    却见是一头足足有一丈多高，四爪着地，浑身覆盖着密密麻麻的红黑色鳞甲，在幽幽的火光中泛着一股慑人的寒光。    一股恐怖的气息牢牢锁定着叶希文，叶希文手上持刀，斩出一道巨大的月牙刀气，瞬间朝着那头怪物杀去。    而这个时候，有其他附近的武者也终于发现了这头怪物，放开了嗓子嘶吼道。    “怪物，有怪物！”    DDDDDDDD    大家能不能去三江给啸尘投个票啊，不能输给他们啊，就是在起点首页顶端靠右的位置，有一个三江点进去之后，先去中间领取一下三江票，然后，最底下有一个投票，找到武神空间，投票一下，啸尘拜谢了！

正文 第六十八章 火麟兽【三更】
    ，    “怪物，有怪物！”有人疯狂的大喊，顿时整个曹家庄都震动了，无数武者手持火把兵器冲了出来。    不过这头怪物强的离谱，叶希文那一刀虽然仓促，但是换了一般后天九重巅峰的武者，绝对会被当场劈成两半，但是连那头怪物破防都做不到，如果不是叶希文突然出手，吓了它一跳，再加上曹家庄的人都被惊动了，它怎么可能会走。    有许多人武者追了上去，但是那怪物速度太快，眨眼间就已经快要窜出去了，几个措手不及的武者不是被撞死，就是被撕裂。    根本就连阻止都做不到。    “休走！”突然不远处传来一声低喝，却见戴小花一声大喝之下，身形从屋顶飞掠了过来。    “百步神拳！”戴小花一拳轰出，恐怖的劲气瞬间震动空气，朝着那个怪物追去。    “轰！”    巨大的力道居然生生撞到了那个怪物的身上，“嘭！”那怪物的鳞片被恐怖的劲道生生打的崩碎了。    戴小花一出手就显现出了完全不一样的实力，转化了两重先天真气的先天一重高手的实力凸显无疑。    那个怪物吃痛不已，本来还想停下来逞凶一番，这个时候，知道戴小花不好对付，更是加快了速度，在夜空中，飞逝而去，简直犹如是一道红黑色火焰一般，在空中掠过。    戴小花追了一阵，慢慢就被那怪物给甩开了，戴小花拳法强横无敌，但是身法上明显没有专门修炼过一门特别厉害的身法，在这个时候，就体现出了劣势来了。    正所谓贪多嚼不烂的道理，很多人都懂，戴小花在拳法上修炼的炉火纯青，也是一门威力强大的先天功法，他的大部分时间都用来修炼百步神拳上，身法方面无疑就逊了一筹。    更何况，这头怪物的速度简直快的吓人，天生速度奇快无比，一般人根本都只能看到一团红黑色的影子而已。    戴小花悻悻的停下了脚步，只可惜他当时离的有些远了，不然他有把握将那个怪物给拦住。    突然身边一阵风声赫赫，一道身影瞬间越过了戴小花，朝着那头怪物追了过去。    戴小花认出来了，是叶希文，看叶希文潇洒的迈步之间，身形犹如横移一般，不断闪现，朝着那个怪物就追了上去。    戴小花也不由得暗暗吃惊，这身法了得。    贪多嚼不烂的道理，对于其他人来说，是合适的，但是对于叶希文来说，却未必那么合适，就算是天才，要掌握一门武技也要几年，甚至是十几年的时间。    但是对于叶希文来说，只要有足够的灵石，他就能在短时间内将武技给掌握了，他的刀法强，身法更强。    不过是短短几分钟，叶希文已经追着那个怪物出了曹家集了，一路追入了山林之中了。    “别走了，给我留下！”叶希文低喝一声，一刀斩出，璀璨的刀光在微弱的月光的照耀下，瞬间惊爆了整个山林，朝着那个怪物斩去。    “吼！”    那个怪物急了，大吼一声，身形横移之间，躲过了叶希文的刀气。    那个怪物转过身，神情凶狠的的盯着叶希文，犹如两个灯笼般大小的眼睛，凶光闪烁，牢牢的锁定着叶希文，仰天长啸一声，凶厉的气息四溢散发开来，居然也是一头先天级别的妖兽，叶希文还不知道是什么品种。    那头怪物张开大嘴，一股腥气扑面而来，紧接着一股青色的火焰激射而出，瞬间烧穿了空气，飚向叶希文的方向。    “嗖！”叶希文猛地一跃，直接跃到那怪物上空，直接避过了那青色的火焰。    “吼！”那怪物仰头，张开血盆大口，就要一口咬来。    “找死！”叶希文手中的长刀瞬间出手，刀光犹如星辰陨落一般，狠狠斩到了那个怪物的身上。    缺月斩！    三条飞龙之力彻底释放了出来，超过了万斤的恐怖力量瞬间集中到了一点。    “嘭！”    清脆的金铁交鸣的声音声音，而那怪物却被这一刀蕴含的巨力斩的滚倒在地，而后立即一个翻身，脱离了开来。    叶希文暗暗咋舌，这一身鳞甲的防御力简直强悍到恐怖的地步，妖兽相比起人类来说，本身就占有优势，肉身强悍的比比皆是，但是强悍到这样地步的，倒是少见的很。    叶希文全力一击，三条飞龙之力横斩而出，居然只是劈碎了那怪物身上的几片鳞甲，这防御堪称叶希文所见过的妖兽之中之最。    这样恐怖的妖兽，一般的先天一重的高手根本连破防都做不到，只能任由这头怪物横行，经过刚才的交手，叶希文也算是试出来了，这头怪物的实力绝对已经站在了先天一重的巅峰了，一般先天一重的高手，恐怕都斗不了几招会被撕裂。    也就是叶希文这样同样变态的连先天二重的高手都能斗一斗的人，才能将它逼的有些狼狈。    那头怪物吃痛，知道叶希文不好对付，借着这一击的力道，一个懒驴打滚，然后一路飞蹿，冲进了山林之中。    竟然比之前更快了几分。    叶希文追之不及，也只能放弃了！    叶希文顺着原路走了回去，这个时候曹家庄已经是一片灯火通明，刚才那怪物的突然袭击，让所有人都精神一振，更加的热闹。    曹家庄的门口聚集了很多人，看到叶希文回来，纷纷围了上来。    “叶兄，怎么样，追到没有？”戴小花问道。    “没有，让它跑了！”叶希文并不希望透露太多交手的细节。    “真是太可惜了，那只居然是火麟兽，没想到，居然能在这里看到火麟兽！”戴小花说道。    DDDDDDDDDDDD    解释一下，先天和真道的事情，真道是先天之后的境界，具体的后面我还会写到，所以不是笔误把先天写成真道！    第四更在凌晨，大家多多支持！    推荐一本朋友的书，河马散人的历史书，《辛亥大英雄》，写的不错，大家可以看看！

正文 第六十九章 古怪【四更】
    ，    “真是太可惜了，那只居然是火麟兽，没想到，居然能在这里看到火麟兽！”戴小花说道。    “火麟兽，刚才的那是火麟兽，难怪刚才我的刀砍刀他的身上，整个手掌都崩裂了！”    “那鳞甲实在是太坚固了，我看就算是那些铠甲也绝对没有这么坚固，如果可以用它的鳞甲做一身铠甲，那我可不是就能横着走了！”    这些武者还在兴奋的讨论着刚才出现的那头火麟兽的事情，毕竟今天火麟兽没有作恶，而是被赶走了。    而叶希文还在回想脑海中给火麟兽的资料，火麟兽算是妖兽中比较有名的一种伴随岩浆而生的妖兽，只在最为炙热的地方生存，传闻，火麟兽身上有上古火麒麟的血脉，不过这也只是传闻，没有人知道真假，毕竟和龙族一样，麒麟在现如今来说，也只剩下传说了，没有人知道真假。    和飞龙是亚龙种一样，火麟兽传闻也是亚麒麟种，是诸多拥有麒麟血脉的妖兽之一，成年的火麟兽都是真道以上的境界，那么也就是说，这只强悍的离谱的火麟兽，还没有成年，不，甚至可能是刚刚出生没多久也很难说！    出生就是先天境界，叶希文不得不感慨，相对于这些得天独厚的妖兽来说，人族确实太弱了，除了智慧之外，几乎无一可以算的上是特长的，但是就是这样，人类依然占据了真武界的大部分地区，主导者真武界，人就是这样的种族。    “今天多谢大家，多亏有了大家的存在，才吓走了火麟兽，才没有酿成惨剧！”这个时候曹家庄内，一个英挺的中年男子走了出来，拱手说道。    “客气了，庄主客气了！”    “不用客气，分内的事情！”    这人竟是曹家庄庄主，曹金彪。    “不管怎么说，这次曹家庄能够逃脱一劫，都是诸位的功劳，在下必有厚报！”曹家庄庄主曹金彪开口说道。    “曹家庄明天将会组织一次除妖行动，希望大家都能参加！”曹金彪开口说道。    “没问题！”    “当然，我们一定会参加的！”    诸多武者纷纷开口笑道，刚刚轻松赶走了那个火麟兽，让他们的信心大增，毕竟不管怎么说，虽然死了几个人，但是那个火麟兽还是落荒而逃了，尤其还有叶希文这个能追杀火麟兽的人的存在。    叶希文却没有那么乐观，因为刚才，他居然感觉到这个曹金彪的实力，已经是先天境界，虽然他伪装的很好，但是不小心泄露出来的一丝丝的气息却被叶希文给捕捉到了。    修炼了《敛息功》之后，叶希文对于气息非常的敏感，凭借着一个人的气息就能判断他的实力，这个曹金彪，居然会是一尊先天高手，不过似乎是受了伤，因此气息有些不稳定，这才让叶希文给捕捉到了。    不过就算是一个受伤了的先天高手，也不至于会毫无还手之力，任由火麟兽肆虐吧，而且火麟兽还专挑曹家的人下手，这怎么看都是有内情的。    “两位英雄，这次多谢两位出手！”曹金彪说道，他当然看的出来，那火麟兽就是被这两位给生生吓走的，其他那些后天的武者，根本就不够火麟兽一撞的。    “庄主客气了！”戴小楼摆摆手，根本就不在乎的说道。    “客气了！”叶希文说道。    曹金彪见两人似乎谈性都不是很足的样子，便也不再多耽搁，又和众人说了一会儿话，就离开了。    “嘿嘿，没想到会是火麟兽啊！”戴小花见曹金彪离开，这才嘿嘿笑道。    “再加上地苍火连，啧啧，这次恐怕真的要热闹了！”戴小花啧啧说道。“我说怎么会有地苍火莲这种东西的存在呢，原来是有火麟兽出没，我记得书上有记载，地苍火莲本身就是火麟兽的伴生地宝，伴随着火麟兽出现的，火麟兽幼兽在出生之后不久，那地苍火莲就会成熟，火麟兽幼兽只要吞服下去之后，就会从幼年期一步跃到成长期！”    成长期！叶希文的眉头一皱，幼年期的火麟兽就已经如此难对付了，更何况还是成长期，会到什么地步，叶希文心里也没底，不过好在不是成年期，不然的话，所有人都只有逃命的分了，更别说要什么斩妖行动了，那是早死，这种身负神兽血脉的妖兽非常难对付。    “嘿嘿，我也要去准备一下了，明天真的会有热闹看了！”戴小花拱拱手说道，“叶兄，我还有事情，先走一步了！”    看着戴小花离去的身影，叶希文也没有在曹家庄继续待下去了，而是回到了客栈之中，开始闭关。    叶希文总觉得，这里面是有什么古怪和蹊跷的，只怕事情没有他想的那么简单，就算没别的事情，光就是成长期的火麟兽就足够让所有人喝一壶的了，光是幼年期的火麟兽就已经是先天一重巅峰了，甚至能轻松杀死一些先天二重的高手。    成长期的火麟兽只怕不是难对付就可以形容的了。    应该说是相当的可怕才对！    不过不管怎么样，提升自己的实力，才能够应付一切的麻烦，才是王道！    一夜的时间转眼即逝，叶希文将所有的精神都放到了修炼上，但是这一个晚上，对于很多人来说，却是一个不眠之夜，那个怪物被证实成为火麟兽的事情，已经是人尽皆知了。    有火麟兽，还有地苍火莲，足够吸引许多高手的目光了。    当叶希文收了功，下了楼，发现，客栈中已经多了许多的昨天还不在的气息强大的武者，看他们风尘仆仆的样子，明显是刚刚赶过来的，就是为了火麟兽和地苍火莲！    DDDDDDDD    大家能不能去三江给啸尘投个票啊，不能输给他们啊，就是在起点首页顶端靠右的位置，有一个三江点进去之后，先去中间领取一下三江票，然后，最底下有一个投票，找到武神空间，投票一下，啸尘拜谢了！

正文 第七十章 风起【一更】
    ，    整个客栈中都弥漫着紧张的气氛。    “听说了么？听说连附近天汇城城守府都派出了高手了，听说是几十年前就名动一方的陈铁手！”    “怎么是他都出动了，传闻陈铁手不是早就死了么？”    “早年陈铁手就是名动一方的先天高手，后来不是都传闻他死了么？没想到居然会藏在城守府中！”    “还有，昨天晚上有人亲眼看到少阳门的少门主少阳剑，吴少阳也进了镇中，显然也是为了火麟兽而来！”    “啧啧，又是一个先天高手，这次恐怕真正热闹了！”    “这算什么，昨天我才知道，我们这里还藏着一个了不得的大人物，大家都知道戴家吧，啧啧，戴家新生代最强高手戴小花昨天就在，一手百步神拳简直到了出神入化的地步，一拳就吓走了那个火麟兽！”    “还有呢，我听说有一个年轻人独自冲出去追杀那火麟兽百里，毫发无伤而回，啧啧，显然也是一个不知名的高手！”    客栈里全部都讨论开了，叶希文静静的在一个角落吃着早饭，没有人知道，叶希文就是他们嘴中独自追杀火麟兽百里毫发无伤而回的年轻人，叶希文只是有些意外，戴小花，居然会是戴家的人。    戴家也是这附近赫赫有名的一家势力，他背后靠的也是大越国四大宗门之一的，流云城，流云城在大越国四大势力中也是比较特别的一个势力，是以城作为范围的门派，门主就是流云城的城主，其祖上是大越国开国皇帝的一字并肩王，被封到流云城，开创出了流云城一脉的基业，而因为祖训的关系，流云城也是四大宗门之中最亲近皇室的一个，和皇室基本上可以说是同气连枝，同进同退。    而这附近的戴家也是流云城戴家的一个分支，流云城戴家势力庞大，遍布整个大越国，是流云城四大家族之一，其祖上也是流云城一字并肩王下属的四位得力属下。    昨天自己就应该已经猜到了的，不过当时他的心思全在火麟兽的身上了，再说戴小花也让他觉得很有好感，值得深交，因此也没有多想。    不过就算如此也没什么，他不也是青峰山一元宗本届最强的弟子。    这次来的高手确实有不少，不过不管怎么样，这次他都要争上一争，人多了就乱，乱中取胜才有机会。    没一会儿，客栈里就走出了一位曹家庄的武者，径直走到了叶希文面前说道：“叶公子，我们庄主特意派我前来相问，今天的除妖行动，叶公子准备好了没有！”    “恩！”叶希文点点头。    “那请跟我来！”    叶希文跟着那个曹家庄的武者出了客栈，这个时候，客栈爆发出了剧烈的讨论声。    “啊，难道他就是昨天那个独自追杀火麟兽百里的叶希文！”    “没想到看起来如此瘦弱！”    “笨蛋，武者是不可以用外表来判断的，如果光凭强壮与否就能定下强弱的话，那武者岂不是各个都犹如铁塔一般！”    “是啊，昨天我还看见有一个白痴挑衅他，结果被他用筷子钉在墙壁上，拔都拔不下来！”    “这叶希文又是哪里来的天才，怎么感觉是突然冒出来的！”    “你们都不知道么？”这时候有一个行脚商人开口说道，“这叶希文乃是这一次一元宗中的绝世天才！”    “一元宗的天才？不对啊，一元宗虽然离这里有些远，但是他们之中的天才我也是知道的，叶枫，张扬等人，怎么从来没听说过叶希文！”有见识广博的人问道。    “你们这就不知道了！”那个行脚商人有些得意的说道，“那叶希文乃是一元宗新晋崛起的天才，在一元宗宗内大比上一鸣惊人，夺取了冠军，之后在核心大比上也是出尽了风头，听说还斩杀了一位先天高手，是一元宗现在公认的年轻一辈的第一高手呢！”    叶希文不知道整个客栈都已经为了他的传闻而沸腾了，跟着曹家庄的武者，没一会儿就到了曹家庄，虽然说的上是镇，但是总体来说，还是围绕着曹家庄建造的，加上叶希文两人的脚程也快，没一会儿就到了曹家庄。    这个时候的曹家庄的广场上已经是一片人头攒动了，都是身上散发着危险气息的高手。    不过很快，两个人就引起了他的注意，在一边的角落之中，一个面无表情的老者静静的站在一棵树的树荫之下，只见他的双手，居然是乌黑的犹如铁铸的一般。    叶希文顿时知道，这个应该就是陈铁手了，虽然静静的站着似乎不起眼，但是他的身边，居然没有一个人敢靠近，仿佛是普通野兽到了猛虎的地盘一般。    而在另外一边，则是一副截然不同的景象，一个赤袍青年，持剑而立，脸上带着微笑，周围围绕着许许多多的武者，都想和他套近乎，毕竟少阳门虽然比不得一元宗，戴家等巨头，但是也是一个不小的门派，门中也有三名先天高手坐镇，在这附近来说，绝对是一个不能忽视的巨大势力。    叶希文也发现，这些武者的实力水平，明显比青峰山一带有了不小的提升，果然越靠近大越国的核心，武者的实力也是越高，呈现放射性的姿态，当然一元宗，张家，戴家这样的势力并不能以一般势力来计算的。    “叶兄！”这个时候，叶希文耳边传来了戴小花的声音，转头一看，却见戴小花一路小跑，来到了叶希文的面前，“没想到叶兄居然是一元宗的高徒，你可瞒得我好苦啊！”    “你什么时候也扭扭捏捏起来了，你我相交，和身份背景又有什么关系！”叶希文笑着说道。    “哈哈哈，正是，正是，这话说的好，看的顺眼的就成为朋友，和身份背景又有什么关系！”戴小花哈哈笑道。    “诸位。。。”    DDDDD    不好意思，家里的网络有点问题，所以这一更有点晚！

正文 第七十一章 动手
    ，    “诸位。。。”这时候曹家庄庄主曹金彪走了出来，拱手说道，“今天大家能应邀前来，是蔽庄的荣幸！”    “曹庄主，不用客气，今天我们来，就是为了火麟兽的事情！”一个武者说道。    所有人都点点头，虽然这次是曹家发起的行动，但是如果没有火麟兽和地苍火莲的事情，不然的话，谁来这里，至于说曹家遭劫，那和他们又有什么关系。    “那好，那么我们的除妖行动，就正式开始了！大家请跟我们来！”曹金彪废话也就不多说了。    一时间浩浩荡荡的武者队伍跟着曹家的人朝着那个地下岩浆池所在的地方而去。    叶希文和戴小花夹杂在人群之中，一路往镇外走，在场的都是有功夫傍身的武者，脚程都很快，不过小半个时辰，就赶到了一处山坡之下，这个山坡不高，也就是五六米高的样子，山坡上有一个大洞，而从洞口望去，黝黑无比，不见底处，这下面，就是岩浆池的所在。    叶希文很快跟着人群，进了洞穴之中。    一进洞穴，顿时觉得一股热浪扑面而来，甚至还能听到洞穴中岩浆翻滚沸腾时候冒出气泡的声音。    叶希文估摸着底下说不定就是一个还没形成的活火山也很难说，毕竟火山行动都是以万年来计算时间单位的。    不过目前看来要形成一个火山，那还要有很长的时间呢，叶希文管那么久以后的事情干嘛！    随着队伍越来越深入，地面上的温度也越来越高，一些实力稍差的武者已经不得不开始用真气裹着脚，不然就会被热量将脚给烫熟了。    光线也是越来越不足，不过众人都是武者，在只要有一点点的光亮，都能看的清楚，这倒是并没有什么，而且随着接近岩浆池，洞中也渐渐多了一些红光。    一行人继续往其中走去，没一会儿，就见到一个巨大的岩浆池，里面翻滚着通红的岩浆。    众人分明瞧见，径直的在岩浆池中央，仗着一朵火红色的莲花，与周围的岩浆颜色相仿佛，几乎根本就看不出来。    众人不由得暗自称奇，居然真的有能长在岩浆中的植物，在那么高的温度之下，能长在其中，果真不一般，只见这地苍火莲与一般的莲花一般，只是通体赤红色，上面还结着莲子。    “哈哈，居然真的是地苍火莲！”一个武者忍不住哈哈大笑说道。    却见那个武者，捡起地上的一块大石头瞬间扔了出去。    “噗通！”石块落入岩浆之中，半空中又是一道身影掠过，那个武者猛的踩重了那个还没浮下去的石块，然后一个借力，身影朝着那朵地苍火莲掠了过去。    只见那个武者朝着那个地苍火莲一抓，又听一阵惨叫声，那个武者的双手瞬间就被烫熟了，身形一乱动，立刻就没办法维持住了，直接掉到了岩浆之中，惨叫着被岩浆给融化了。    “真是找死，也不看看是什么情况！”诸多的武者都是心有戚戚，还好自己没有冲过去，不然现在死的就该是自己立了，但是也有人非常不屑的说道。    叶希文皱着眉头，这下可就麻烦了，这岩浆中间连个落脚的地方都没有，看这温度，绝对高到让人胆寒的地步，就算用真气包裹住脚，也会在瞬间被消融的一干二净，绝对是非常的可怕的。    “让我来！”这个时候少阳剑吴少阳大喝一声，排众而出，一柄赤红色的宝剑瞬间飞出，飞到了岩浆池的上空吴少阳瞬间飞掠了过去，身轻如燕，在宝剑上一点，身形顿时朝着地苍火莲掠去。    “刷！”那宝剑瞬间从地苍火莲上掠过，将地苍火莲整个切割了下来，地苍火莲受到了大力飞到了半空，而这个时候，吴少阳正好伸开双手，将地苍火莲牢牢的抱住，刚刚借助地苍火莲的时候他的手上就发出滋滋的消磨声，超高的温度将他的真气都给消融了，好在他已经是先天高手了，先天真气也远远比后天真气要厉害的多了，如果是后天真气，恐怕就在一瞬间就将真气烧穿了，手掌都会被烫熟。    吴少阳借力很快就要飞掠到岩浆池的另外一边，只见这个时候又是一声凄厉的破空声，一块石块势如闪电一般，打向吴少阳。    “嘭！”吴少阳在天空中奋力一扭，躲过了这个石块，石块狠狠的撞进了一边石壁之中，直接轰出了个大洞。    “陈铁手，你个老王八蛋，居然敢暗算我！”吴少阳转身一看，居然是陈铁手在使坏，顿时大怒，怒吼道。    陈铁手冷笑着说道：“我劝你还是放下地苍火莲的比较好，地苍火莲这种东西，可不是你们少阳门能够染指的东西！”    吴少阳脸色难看，目光阴沉的盯着陈铁手，说道：“如果我说不让呢！”    “那你父亲就会没了你这个儿子了，我劝你还是识相一点，老夫当年闯荡江湖的时候，还没你这个小子呢！”陈铁手丝毫都不客气的说道。    “老东西，还想倚老卖老，修炼了几十年也就这样而已，看我今天不斩你！”吴少阳被陈铁手的话气得火冒三丈。    “就凭你！”陈铁手冷笑着脚下一踏，飞掠了过去。    “老东西，就死在上面吧！”吴少阳一剑劈出，恐怖的剑气瞬间斩出，朝着陈铁手斩去。    “轰！”陈铁手双手一挡，居然直接将剑气给捏散，这时候陈铁手身形一滞，几乎要落入岩浆之中，陈铁手朝着岩浆一掌拍出，一股气劲瞬间拍出，巨大的力道让岩浆一沉，陈铁手借助这股反作用力一下子反弹了上去，身形如老鹰一般，瞬间转换完成朝着吴少阳轰去。    “就算他们本来就是冲着地苍火莲来的，但是这动手起来也太快了吧，连火麟兽的影子都还没有看到呢！”戴小花有些不屑的说道。    DDDDDDDDDDDDDDDD    第二更到，求票，求收藏！

正文 第七十二章 曹家设的陷阱
    ，    火麟兽？叶希文摇摇头，有谁真心要来帮曹家的！    几乎都是为了地苍火莲而来，没有地苍火莲的好处，鬼才愿意过来呢！    由于要和陈铁手恶斗，吴少阳也只能现放下地苍火莲。    “抢火莲啊！”    “杀！”    见吴少阳和陈铁手两人恶斗到了一起，其他武者们的顿时一下子都爆发了，对于地苍火莲的贪婪心都一下子爆发了起来。    厮杀，屠戮，一下子就有不少人在一个照面之间就死了！    人性的贪婪在这个时候体现无疑！    还有不少人因为那岩浆池的过道太过狭隘被直接挤下了岩浆而死。    叶希文和戴小花两人倒是没有急着冲过去，这些人对他们来说，不过都是一些乌合之众罢了，根本就不足为虑，唯一可以称得上对手的，就是陈铁手和吴少阳，两个先天高手已经恶斗到了一起了。    当然，还有那个曹家庄的曹金彪，叶希文也是不会忘记，他也是先天高手的。    蓦地，叶希文突然发现，本来应该是跟在队伍中间的曹金彪，居然不见了，这个发现突然让他紧张起来，惊讶起来。    “曹金彪不见了！”叶希文连忙对戴小花说道。    “什么？不会是被刚才的武者给杀了吧！”戴小花说道。    “不会，而是从刚才开始，似乎我们就没有看到张家的人了！”叶希文说道。    叶希文这么一说，戴小花顿时也反应了过来，确实，刚才开始，似乎就没有曹家的人出现了。    “有问题！”戴小花皱着眉头说道，周围的喊杀声似乎都没办法影响他的判断。    混乱，一片的混乱！    人群已经涌到了另外一边去了，这边就只剩下叶希文和戴小花两个人了。    叶希文只见一个人冲过去想要抢到地苍火莲，但是却被漫天的暗器给射成了刺猬。    这个时候，谁冲过去，谁就是死路一条。    不过没过多久，众人就冲了过去，一起冲了过去，争先恐后，的冲过去。    叶希文正在考虑的时候，突然间，整个岩浆的都沸腾了，一个巨大的黑影从岩浆中蹿了出来，一个猛扑，将几个来不及躲闪的武者给生生杀死了。    是火麟兽！    众人顿时被这个突如其来的火麟兽给惊呆了。    “让我来！”戴小花大喝一声，身形飞动，掠了过去，“百步神拳！”    一拳猛的发出，拳劲激射而出。    “轰！”拳劲狠狠的轰到了火麟兽的多身上，却只能让它壮硕的身躯微微一动。    叶希文也是直接在虚空中一点，飞掠过了整个岩浆池，一刀出手，刀芒震天，狠狠斩出。    火麟兽一声惨叫，鳞片都被崩碎了。    火麟兽没有多做停留，而是一把朝着地苍火莲扑了过去，就要一口将地苍火莲给吞下去。    “畜生！”一边的吴少阳一声大喝一把长剑舞出一道粗长的剑气，瞬间插到了火麟兽的前面。    那陈铁手也顾不上和吴少阳相对，也是一拳轰出，空气都噼里啪啦爆响，功力深厚的陈铁手直接打的火麟兽惨叫着滚落到了一边。    不过火麟兽并没有放弃，一个翻身，滚到了地苍火莲的身边，一口将地苍火莲咬下去了大半。    “畜生！”这时候众人都怒了，眼见着火麟兽居然把地苍火莲都给吃下去了大半。    而火麟兽仰天长啸一声，朝着一群后天武者就冲了过去，几乎是在一瞬间，这些刚才还在相互搏杀的后天武者就损失惨重。    “杀，哈哈哈，把他们都给我杀死！”这个时候，远处的通道之中传来了一阵喊杀声，而这个声音，叶希文非常熟悉，正是曹家庄的庄主曹金彪。    没一会儿，这曹家庄众人居然已经杀了进来，为首的正是曹金彪，在曹金彪的身后，居然两尊先天强者，一个中年的武者，约莫着比曹金彪要小一些，另外一个则是一个枯瘦的老者。    叶希文认得那两个，之前在曹家庄的时候，有人介绍，那两个也都是曹家庄目前的实力派，那个中年男子是曹金彪的弟弟曹金水，而另外那个老者则是曹家庄的长老，名叫曹兴，没想到，居然都是先天级别的高手，曹家庄不过是一个小小的山庄，居然能如此藏龙卧虎。    “曹家庄的，你们什么意思？”陈铁手问道。    “哈哈哈，当然是把你们全部都杀了，今天你们都必须死！”曹家庄一个武者哈哈大笑一声说道。    “你们竟然敢下套，不怕我们大军的围剿么？”陈铁手冷声说道。    “你们以为你们走的了么？你们不过是第一波罢了，等把这附近的先天高手都吸引过来，然后斩杀干净之后，我们曹家庄就是附近第一的大势力！”那个武者阴测测的说道，“而且谁看见是我们动的手了，所有人都知道，你们全部都死于火麟兽之口！”    “这么说，这个火麟兽。。。”戴小花脸色也变得非常的难看。    “正是，让你们做一个明白鬼，为了收服这头畜生，我们可费了不少的手脚呢！”那个武者哈哈一笑说道。    叶希文顿时明白了，这么一来，所有的事情都能解释了，为什么那个曹金彪气息会不稳了，相比是为了收服火麟兽的时候，受的伤。    换句话说，曹家庄真正想引来的人应该就是少阳门和天汇城的高手，而自己和戴小花，不过是躺着也中枪！    “多嘴！”曹金水低喝一声，“杀把他们都杀光，等我们曹家庄成为附近第一大势力的时候，少不了你们吃香的，喝辣的！”    “杀！”    “杀！”    曹家庄的人一阵喊打喊杀，而那些被曹家请来的人则是一阵脸色难看，不过到了现在，事关生死，也轮不到他们多想，顿时也是大和这和曹家的人杀到了一起。    叶希文身形一动，弯腰抓到了地上的地苍火莲的根部，虽然主要的部分已经被火麟兽给吃了，但是即便只是根部，也是非常难得的。    不过还没等叶希文多想，一道巨大的黑影蹿了过来，狠狠的将叶希文直接撞飞了出去。    “噗通！”叶希文整个身体跌入了岩浆之中。

正文 第七十三章 突破，先天！
    ，    “叶兄！”戴小花一急，“你这畜生！”    戴小花一手百步神拳轰出，戴小花是气急了，也不在留手，那头火麟兽刚刚撞飞叶希文，根本就来不及躲闪防备，生生硬吃了这一拳，顿时一声惨叫，拳劲突破层层鳞甲轰到了火麟兽的肉身之中。    戴小花先天一重巅峰的实力在这个时候，体现无疑。    不过这个时候，戴小花也顾不上对火麟兽的追杀，因为曹家庄的曹金彪已经杀了过来，又是一尊可怕的先天高手，戴小花不得不凝神应付。    曹家庄的三尊先天高手分别对上了戴小花，陈铁手和吴少阳，是早有准备而来。    戴小花三人都焦急起来，最可怕的还不是曹家庄的三尊先天高手，而是在一旁虎视眈眈的火麟兽，他刚刚吞掉了大部分的地苍火莲，现在正在处于蜕变期，被他们拖一会儿，等到火麟兽蜕变完成之后，他们都要被火麟兽给杀死。    三人的脸色都不太好，没想到曹家庄的想法居然如此狠毒，要将他们一网打尽。    “等我出去，我一定让我爹带人灭了你们曹家庄！”吴少阳咬牙冷冷的说道。    “那得你能出的去再说吧！”吴少阳的对手正是曹金水，他冷笑一声，对吴少阳的话，根本就不屑一顾。    说话间的功夫那头火麟兽的气息已经慢慢变的强大了，轰的一下，火麟兽的气息一下子卖过了先天一重巅峰，达到了先天二重的程度，但是火麟兽的气息还没有停止，还在不断的长着。    “走，我们突围出去，只要有一人走脱，曹家都要抄家灭族！”陈铁手终于喊道，这话也是对着戴小花和吴少阳说的，只有他们三个先天联手，才有可能走脱，而至于那些后天的武者，在他心中便犹如是蝼蚁一般，根本就无所谓。    “走，你们往哪里走！”曹金彪哈哈一笑说道。    实力飙升的火麟兽怒吼一声，双目通红，充满着血腥和暴力，庞大的身躯奋力一跃，朝着陈铁手扑去。    突破到先天二重的火麟兽的实力大增，一个猛扑就将陈铁手给扑倒在地。    “去死吧畜生！”陈铁手一声大喝，乌黑的手掌瞬间拍出，包含着恐怖的劲道，空气一阵噼里啪啦的爆响。    “轰！”火麟兽抬爪就是直接一爪踩了下去。    “卡拉！”一阵骨头断了咧的声音，陈铁手的手臂直接被火麟兽给踩的节节碎裂。    陈铁手都来不及惨叫，火麟兽又是一脚踩了下去，这一脚极重，直把陈铁手的胸骨全部踩断。    “啊！”陈铁手一声惨叫，火麟兽一口猛火喷出，直接烧穿了陈铁手的护体真气，将陈铁手给烧成了焦炭。    “哈哈哈，今天你们都别想走！”腾出了收的曹兴和火麟兽分别扑向了吴少阳和戴小花。    突然，整个岩浆开始沸腾起来，一股恐怖的气息从岩浆之中冲了上来，无数的灵气疯狂的涌入其中，在岩浆之中形成一个一个巨大的气泡。    在场所有的先天脸色大变，这个场景他们再熟悉不过了，有人在突破先天，尤其是曹家的人，更是脸色大变，怎么可能有人在岩浆之中突破先天境界。    戴小花一喜，似乎是想到了什么。    “上，将他们都宰了！”曹金彪立刻说道，迟则生变。    “轰！”没等他们动手，一声巨大的爆炸声从岩浆之中传说，无数的岩浆迸溅了出来，除了火麟兽之外，所有人都连忙运功将岩浆轰飞，不能靠近，不然都会被烤熟了。    一道人影从岩浆之中蹿了上来，看到那道黑影，反应最快的是火麟兽，一个猛扑，朝着那道黑影扑去，赤红的双目中满是仇恨。    却见一道刀光闪出，璀璨无比的刀芒瞬间划破空气狠狠的劈在了火麟兽的身上。    “嘭！”一声巨大的金铁交鸣名的声音，火麟兽一声惨叫，庞大的身躯，居然被直接劈飞了好远，赤红色的鳞甲上被刀气割出一条巨大的裂缝，鲜血飞溅而出，这是第一次有人能划开他的鳞甲。    众人都目瞪口呆的看着半空中的那道人影，不过是眨眼间的功夫，居然形式逆转了，曹家庄一方最为倚重的火麟兽居然被人一刀劈飞了。    这种转变让人一时间难以接受。    在这个时候，那道人影从半空中落了下来，落到了一边的岸上。    “叶兄，你没事！”戴小花惊喜的说道。    吴少阳也是惊喜的看着叶希文，虽然他和叶希文不熟，但是叶希文这个时候出现，也让他们这边则是多出了一个强援。    叶希文朝着两人微微点头，手中持刀，冷冷的盯着曹家庄众人，对于叶希文来说，只有他自己才知道，之前他经历了什么样的生死瞬间，几乎可以说是九死一生。    跌落到岩浆池中，几乎是必死无疑，后天真气根本就挡不住岩浆的侵袭，就算是先天真气也会燃烧的很快，根本就没办法继续抵挡下去，在关键时候叶希文决定吞服下了地苍火莲的根部，并且拿出了先天丹开始冲击先天境界，只有冲击到先天境界之后，真气源源不绝的生成叶希文才有可能逃过一劫。    叶希文已经没有了后路了，如果不突破，他最后只能是在岩浆之中被生生烧死，不过好在天不绝人。    虽然没有吞服全部的地苍火莲，但是吞服了地苍火莲的根部之后，叶希文身体也具有了一些火灵体的特性，抗火性大大提升，岩浆对他的伤害大大降低，他才能在岩浆之中呆了那么久，没有被生生烧死。    而且他也算得上是因祸得福，从此以后等闲的火焰很难烧伤他了，对火的抗性大大增加，而且以后如果修炼火属性的功法，也是事半功倍，这也是那些武者赶着过来的原因。    DDDDDD    求个票什么的，大家有票的给个票成么，谢谢，啸尘冲个榜神马的！    还有三江票是可以每天都投的，大家能去投一下么？

正文 第七十四章 全杀【三更】
    ，    地苍火莲的这个最重要的特性，才是许多武者赶过来的根本原因。    因为有很强的抗火性的关系，叶希文这才能在岩浆之中突破成为先天高手！    在岩浆之下，叶希文根本就没有时间多做考虑只想着尽快突破，服用了先天丹之后，叶希文还是没能顺利晋升，比起一般人的晋升先天的经历，叶希文这次可谓是九死一生了，如果在慢半步先天真气消耗干净之后，他就会瞬间被烧死在岩浆之中。    不过经历了九死一生，叶希文也不是一点好处都没有得到，他身体内有一半的真气，也就是五成左右的后天真气被转化成了先天真气，这种转化程度甚至堪比一般先天三重的高手，当然比起已经转化了六成真气的先天三重高手中的精英，还是有些差距的。    而且叶希文的力量也在那一瞬间突破了十条飞龙之力，一路蹿升成为十一条飞龙之力。    而且说起来，他现在所练习的武功中，虽然先天级别的武学不少，但是几乎都只掌握到高级功法的程度，真正涉及到先天程度的功法还是只掌握了一些皮毛，虽然虽然他的真气已经转化了五成了，但是和真正转化了五成先天真气的高手相比起来，还是有不小的差距的。    但是要对付刚刚突破到先天二重的火麟兽，还是足够的，等到叶希文将先天级别的武技都修炼上去之后，叶希文就将真正拥有抗衡先天三重普通高手的实力，但是他现在还仅仅只是先天一重的境界罢了。    “是你，你居然没死！”曹金水一脸不可思议的说道。    “托你们的福，我没死！”叶希文冷冷一笑说道，“今天你们曹家庄只怕要除名了！”    “你。。。你这个小兔崽子，还敢威胁我！”曹金水怒吼一声，“今天我就杀了你！”    曹金水怒吼着朝着叶希文冲了过来，双掌拍出，恐怖的真气搅动的空气都在震荡不休。    “不自量力！”叶希文冷笑一声，奔雷手瞬间发出，虽然奔雷手仅仅只是低级功法，但是在叶希文的手中，却已经到了出神入化的地步了，他这段时间虽然主要修炼的都是《冷月斩》但是《奔雷手》也一直没有放下，根本就是信手拈来，威力无穷了，配合上他转化了一半的先天真气和十一条飞龙之力，哪里是不过是转化了一成先天真气的曹金水能够对付的了的。    “轰！”叶希文一掌轰出，发出了一阵阵的雷鸣一般的爆鸣声。    “嘭！”曹金水瞬间被叶希文给轰断了手臂，整条手臂的骨头在叶希文十一条飞龙超过万斤的可怕力量的碾压下，瞬间变成粉末。    “啊！”曹金水一声惨叫，身体倒飞了出去，恐怖的力道将他的身体内的器官也给震伤了，差点没震碎了。    “怎。。。怎么可能！”所有人都目瞪口呆的看着这一幕，身为先天高手的曹金水，居然连叶希文一掌都挡不住，直接被轰飞了。    叶希文得强到什么地步。    不过很显然，叶希文根本没有要放走曹金水的打算，长刀瞬间出手，月牙形的刀气瞬间斩出，在半空中将曹金水劈成两半。    “金水！”    曹金彪悲愤的怒吼，“我杀了你！”    曹金彪眼见着从小一起长大的兄弟死在自己的面前，顿时犹如疯魔一般，朝着叶希文扑了过来，而这个时候，火麟兽也是赤红着眼睛，扑了过来，口中吐着高温烈焰，泛白又吓人。    而另外一边的曹兴也跟着扑了过来，三人都有些疯狂了，一定要杀死叶希文，如果不杀死叶希文的话，今天他们所设的局，将会让曹家庄被周围无数势力愤怒的怒火给埋葬。    叶希文冷笑一声，收了刀，脚下一踏，身形几乎在空气中消失，晋升到了先天境界，叶希文可不仅仅是将真气转化了一半而已，先天是武道的第一个大境界，也是进行蜕变的第一个大进阶，从后天到先天，身体经历的蜕变可以说是到了一个不可思议的地步，达到了先天境界的叶希文的实力有了一个本质上的突飞猛进，可以说，如果换了是以前的叶希文，现在他可以随手击倒，这就是叶希文现在的实力。    ‘刷！’的一下，叶希文出现在了火麟兽的面前，一只手伸出，直接捏爆了火麟兽喷吐出来的烈焰，右拳瞬间挥出，先天真气附着在拳头之上，瞬间凝聚成了可怕的拳劲，狠狠的轰到了火麟兽的脑袋上。    火麟兽的速度虽然也堪称是非常快，后来吃了地苍火莲，速度更是快了几分，但是却依然避不开叶希文这一拳。    “嘭！”火麟兽的脸上的鳞甲都被叶希文一拳打的崩碎。    “轰！”火麟兽庞大的身躯又一次飞了起来，狠狠的撞到了岩壁之上，恐怖的力道直接将火麟兽身上的骨头都撞断了好多根，在一边哀嚎不已。    曹金彪的身形出现在叶希文的身后，眼中闪现出了一丝丝是的疯狂，好机会，去死吧！    曹金彪扛着长枪瞬间出手，枪影如龙，泛着可怕的波动，瞬间朝着叶希文刺去。    ‘啪！’叶希文仿佛是后面长了眼睛一般，瞬间转过身，一把抓住了他的枪身。    “嘭！”长枪被叶希文生生抓断，碎裂成一段一段，紧接着叶希文脚下一踏，迈步而出，瞬间出现在曹金彪的面前，一掌拍出。    “嘭！”曹金彪结结实实的挨了叶希文一掌，不过他可没有火麟兽的恐怖身体素质，被十一条飞龙之力直接轰中胸口，内脏在一瞬间就被叶希文的真气全部绞碎！    在那一瞬间就死于非命！    这一切说来长，但是实际上，不过是短短几息之间的事情罢了，而这个时候，最后一个曹兴也已经杀到了叶希文的面前了，他甚至都看不清楚叶希文的手法，就突然看见曹金彪死在叶希文的手下。    不过这个时候逃也来不及了，叶希文瞬间甩出一截断枪，洞穿了曹兴的身体，巨大的力道直接将曹兴带进了岩浆之中，惨叫着被烧成了灰炭。    DDDDDD    求票，求收藏，另外再求一次三江票！

正文 第七十五章 一元总宗
    ，    短短时间，火磷兽被打残，而曹金彪，曹金水，曹兴三个先天武者全部毙命。    这转换速度转换的，简直让人目不暇接，不过这个时候，那些闲散的武者们都纷纷大吼一声。    “干死这些曹家庄的王八蛋，居然想害死老子！”    “杀，杀死他们！”    “我要让曹家庄从此除名！”    面临生死之间抉择，现在因为叶希文而活下来的诸多武者，纷纷怒吼着朝着曹家庄的武者冲了过去，险些就命丧的怨气，一下子全部都爆发了出来了。    叶希文什么话都没有说，只是来到火磷兽的身边，补上了一刀，火磷兽已经被叶希文一拳打残，这个时候根本连放抗的能力，最后被叶希文一刀杀死。    叶希文没有现场动火磷兽，而是将火磷兽给收到了储物戒指中，身为拥有麒麟身后血脉的妖兽，浑身可以说都是宝贝，这还是没有完全成长起来的，如果成长起来得到火麟兽，恐怕要引得真道高手都要出手了。    不过如果真的是已经完全蜕变成成长期的火麟兽的话，叶希文只怕也是对付不了的，反而会死的很难看吧，现在的火麟兽吞服了地苍火莲，正是要进入急速蜕变期的时候，如果给它足够的时间，火麟兽甚至能在短短一年之内成长到先天六重的地步。    那还是成长期，等到成熟期，绝对是堪比真道的恐怖存在，不过好在这头火麟兽还没有成长起来，就被叶希文杀死了。    “叶兄，没想到你真的没事！”戴小花走过来说道，那些后天武者的厮杀，根本引起不了他的兴趣，随着曹家庄三个先天高手和火麟兽的全部死亡，大局已定，他们这些后天高手杀的再欢都没用，只要他们三个一出手，他们就死定了。    果然，虽然曹家的人是哀兵，但是那些闲散的武者也都一个个非常气愤，被曹家的人算计了一场，差点死掉，甚至还有不少人的朋友死在了这里。    双方一时间是打了一个难舍难分，但是很快吴少阳也加入了战圈，这个先天高手一加入，战局立刻就陷入了一面倒的屠杀之中了，没一会儿，曹家的高手就被屠杀光了,根本就毫无还手之力。    “叶兄，今天我们欠你一个救命之恩，日后有机会，定当相报！”吴少阳说道，“在下还要回去，将这个消息公之于众，就先告辞了！”    叶希文点点头。    没一会儿，众人就走的干干净净了，只剩下他和戴小花两人了，众人都不愿意在这里多呆。    “叶兄弟，啥都不说了，以后要帮忙，就可以到流云城找我！”戴小花笑着说道。    叶希文点点头，虽然戴小花没说什么好听的话，不过叶希文这段时间也算是知道一些戴小花的性格，这句话比说什么花里胡哨的话，都有意义的多了。    像戴小花这样年纪轻轻就突破先天境界的青年俊杰，怎么可能不进入流云城戴家本宗，这是必然规律。    “我想我们很快还能够再见的！”戴小花哈哈笑道，“以叶兄弟的天资，现在肯定是要去一元宗总宗的，在一元宗总宗中也是出类拔萃，到时候在四大门派会武的时候，应该就能很快再见的！”    “四大门派的会武？”叶希文有些疑惑。    “叶兄弟你还不知道，其实就是我们大越国四大门派联合举行的会武，其中的佼佼者就会一夜之间，名满大越国呢！”戴小花说道。“有的时候，皇室的高手也会加入进来，总之竞争很激烈，不过我看以叶兄弟的实力，脱颖而出，根本不是什么问题！”    叶希文没有多问什么，现在他还没有进入总宗，所以很多事情都还不知道，不过随着他慢慢进入总宗之后，这些事情，也就不再是什么秘密了，到时候总归会知道的。    “那我就告辞了，我也要赶往流云城了，嘿嘿，这次其实我是自己私自跑出来的，没有跟着族里的队伍走呢！”戴小花说道。    大越国四大门派，分别位居大越国的东南西北四个方向，犹如四道门户一般，牢牢的将大越国护在其中，其中一元宗在正西，地处西南的青峰山一元宗，虽然隔着远，但是若是乘坐飞行妖兽的话，也不过是一日的日程，但是流云城是在大越国正北方向，即便乘坐飞行妖兽，都要小半个月的时间，所以这时间，对于戴小花来说，要比叶希文要紧张的多了。    “恩，山水有相逢，后会有期！”叶希文点点头。    告别了戴小花之后，叶希文又开始了独自上路。    DDDDDDDDDDDD    两个月的时间转眼即逝，位于大越国正西方的一元宗山门所在，彻底热闹了起来，从全国各地而来的一百多个分宗的天才以及无数慕名而来，想要拜入一元宗的人，瞬间就让一元宗的山门热闹了起来。    “这就是一元宗的总宗的山门所在，是所有一元宗弟子的根基！”叶希文远远望去，数十里外，就是一片连绵不绝的山脉，犹如仙山圣境一般，一个个山峰插天而起，云雾缭绕，无数瀑布横贯而下，犹如银河谢落九天。    那无尽的山峰之中，一座座宫殿拔地而起，与周围的环境融为一体，浑然天成。    更为壮观的是，在山脉深处，隐约可见一座座漂浮的山峰上面宫殿林立，便犹如一座座城市一般。    饶是以叶希文的心境，依然被这眼前犹如仙界一般的景象给震惊了，和一元宗总宗相比，青峰山的环境，根本就是渣，难怪无数人宁愿放弃在分宗中崇高的地位，也要来到总宗之中，这根本就是人间仙境，不可同日而语。    虽然在数十里外，但是叶希文能感觉到一阵阵灵气浓郁的集结成风，扑面而来，只吸一口，便觉得浑身百脉具开，一阵舒畅的感觉，这一元宗总宗之中，也不知道被大能擒来了多少灵脉埋在山下，才会让灵气浓郁成风。    在这里修炼，根本就是事半功倍的事情！    DDDD    叶希文终于到总宗了，大家有票没有，有收藏没有，你们给力的支持才能让叶希文飞速崛起啊！

正文 第七十六章 师兄石毅
    ，    难怪总宗之中高手如云，在这种地方修炼，就算资质稍微差一点，修炼到先天境界的概率也是大大增加的。    况且一元宗收徒弟，虽然不能说各个都是绝世天才，但是资质什么的也都不会差就是了，到了总宗之中，那些后天九重的弟子，往往就能在几年之内突破到先天境界。    如果是在分宗的环境的话，他们能在三十岁内进阶先天就算天资出众的了！    各种资源和环境，分宗和总宗都是相差极大。    虽然没差几年，但是进入总宗后修炼到先天境界和没进入总宗就能修炼到先天境界的，根本就不是一回事，只差几年，但是相互之间的差距就已经是极大的了，如果没有奇遇的话，最后的差距只会是越来越大。    这些在拜入总宗之前就能突破到先天境界的，就是所谓的种子弟子，这些人进入一元宗中就会得到各方面资源的倾斜，以保证他们能在短时间内飞速提升，一般人怎么比的了。    这也是总宗对于分宗的天才最大的吸引力的地方，所以就算分宗再多，也仅仅只是给总宗输送人才的地方，而不会出现什么弱干强枝的情况。    叶希文有些感慨，这才是刚刚到总宗之中，那些从小到大一直在总宗之中修炼的天才又是何等的厉害，只怕比他们这些分宗的人还要厉害吧。    想到这里，叶希文就有种热血沸腾的感觉，不断有强大的对手，才是他修炼的根本的动力所在。    不过现在叶希文首先要做的，就是要找到青峰山一元宗的人的所在。    忽然天空中一只巨大的妖禽飞掠了下来，上面站着一个国字脸的男子，妖禽落到了地上，那个国字脸的男子笑着说道：“这位师弟，应该是今年刚刚过来分宗的弟子吧！”    “正是！”叶希文点点头。    “师弟果然是天资过人，年纪轻轻，就已经是先天境界的高手了，想必也是种子弟子吧！”国字脸的男子笑道，“我叫石毅，是宗内的内门弟子！”    “原来是石师兄，在下，叶希文！”叶希文说道，他一眼根本看不透这个石毅的深浅，只见他身上的气息已经完全圆润无碍，浑然天成，根本不像是一般的先天境界的高手，还参杂着后天的气息。    也就是说，石毅起码也是先天五重以上的顶尖高手，说不定，还是核心弟子呢。    总宗的核心弟子和青峰山的核心弟子，当然不可同日而语，完全不是一个层面的事情，甚至总宗的核心弟子，能到一些分宗去当掌门，宗主。    这就是差别。    “叶师弟，你可是要前往宗内？”石毅说道，“如果是的话，不妨上来，我带你一程！”    “那就太感谢师兄了，我是青峰山一元宗的弟子，现在也不知道他们在什么地方，我并没有和他们一起到来！”叶希文说道。    “这个我知道，分宗的人都在，上来吧，我带你去！”石毅说道。    “多谢！”    叶希文一跃跃上了妖禽的背上，叶希文虽然没有乘坐过妖禽，但是也知道该怎么做，真气涌入到脚底，牢牢的吸附在了妖禽的背上。    “走！”石毅一声大喝，妖禽迅速挥动着巨大的翅膀，飞入了云端，顿时叶希文只觉得扑面而来的风都犹如钢刀一样刮过，不过好在叶希文用真气护住了全身，因此反倒是没觉得有什么。    妖禽的速度极快，没一会儿就飞入了一元宗之中，进入了一元宗的山脉之内，叶希文更加感慨，一元宗真是高手如云啊。    细看之下，有十座山峰插天而起，高不知道多少里，主峰之上，无数座宫殿犹如繁星点缀的一般，在山峰之上。    经过石毅的讲解，叶希文才知道，这十座巨大无比的主峰，就是代表着现在一元宗的十个支脉，是当年一元宗祖师坐下的十个弟子传下的道统。    而十座山峰的首座也都是现在一元宗掌权人，掌握着一元宗上上下下的生杀大权。    同时，他们的实力也是深不可测，都是比真道高手还要恐怖的高手，至于具体是什么境界，这就不是石毅所能知道的了。    要知道，真道高手，就已经可以算的上是一元宗中的真传弟子了，其实力已经恐怖到可以随便虐杀一群的先天高手了，就算是一元宗这样的大势力，真传弟子也不过是数百位，而这些首座，更是真道之上的高手。    可想而知，到底是多么的厉害了。    除了十位首座和那些真传弟子之外，一元宗中，最多的反倒是内门弟子和核心弟子，在一元宗总宗庞大的资源的倾斜下，一般外门弟子也多半都能在几年之内晋升先天，成为内门弟子，因此内门弟子反倒是最多的，一元宗中外门弟子不到万人，但是内门弟子就超过了五万多人，核心弟子稍微少一些，和外门弟子的数量也是差不多的。    叶希文这才对一元宗总宗的实力，有了一个直观的认识，在其他分宗的弟子以个来计算先天弟子的时候，总宗是以万来计算的，相差何止一点半点。    用高手如云简直都不能形容，应该说是高手犹如恒河之沙一般。    从石毅的嘴里，叶希文知道，他们这些分宗的弟子，要经过考核之后，然后决定被哪一峰给收入其中。    并没有什么定数的，如果在考核中表现出色的话，甚至有可能被长老看重拜入长老门下，那身份地位就截然不同了，甚至还有不少人因为表现出色，而直接被首座给收入门下，这些人毫无疑问的都是绝世妖孽，天资过人。    妖禽飞了一炷香的功夫，就接近了分宗弟子们落脚的地方了。    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    求票求收藏！    推荐一本新书，玄幻的，引入了流行的多塔元素，文笔和布局都还不错，很有意思。    书名叫《多塔影魔无敌异界》大家有时间可以看一看。

正文 第七十七章 欺压上门
    ，    “青峰山一元宗大约就在这片院落之中了，我就送你到这里了！”妖禽收了翅膀，落到了一座山峰之上，这片山峰地处比较偏远，不过山峰之上建筑也是极多的。    分宗弟子也都是集中这这附近的几座山峰之中，虽然有些偏远不过也没什么办法，分宗就是这样，在总宗之中，也是看实力的，而很显然，分宗的人的实力远不如总宗中的弟子。    “多谢！”    叶希文从山脚下拾阶而上，很快就到了半山腰，青峰山一元宗所住的院落。    叶希文还没有上去，就听到一阵嘈杂声。    “你们怎么能这样，这里是我们青峰山一元宗的地方，凭什么要来占我们的地方！”    叶希文听出来了，这个声音，就是原本青峰山一元宗的核心女弟子中的翘楚钱婉茹。    “嘿嘿，凭什么，就凭我们人多，你们才几个人，一共才二十个，凭什么占据这么多的院落，一看你们就是乡下地方来的，这次我们邵阳一元宗可是足足来了五十多人，你们分出三分之二的院落给我们也是理所应当的！”    “没这个道理，我们青峰山一元宗，祖辈都是住这里的，凭什么要让给你们！”    “我告诉你们，凭什么，凭我们实力比你们强！”那骄横的声音说道。    叶希文迅速迈步而上，很快就只见一批约莫着三十多人的年轻人将青峰山一元宗所在的院落给团团围住了。    邵阳一元宗！    这个名字让叶希文的眉头一皱    这个名字，对于叶希文来说，也绝对不陌生，因为邵阳一元宗和青峰山一元宗的敌对已经不知道有多少年了，从两个分宗的祖师爷那个时代就开始了，谁也不知道到底是什么原因，但是这么多年下来，双方的恩怨早就已经超越了祖辈的原因了。    人群之中，对峙的双方，一方是青峰山的众人，约莫着有二十个左右，全部都是后天九重中期以上的，为首的正是张扬，钱婉茹和吴昊三人。    其中，张扬已经是先天境界了，转化了一成真气的巅峰，而钱婉茹和吴昊两人也都是双双达到了后天九重巅峰了。    而在另外一边则是邵阳一元宗一方，为首的是一个一脸冷笑的青年，居然也是一个先天一重，不过真气方面却是转化了两成之多，实力更在张扬之上。    这一届青峰山一元宗的实力确实相对较差。    “霍城，你们不要欺人太甚！”这时候吴昊开口了。    “欺负你们又怎么样，刚才那个叫什么叶枫的，应该是你们这一届弟子中最为厉害的吧，在我面前根本就不堪一击！差点没被我废了武功！”霍城有些得意的笑笑。    在人群后面的叶希文一听顿时脸色一变，难怪在人群之中没有看到叶枫，原来已经被打伤了。    叶希文顿时脸色一变，亲人是他在这个世界唯一的羁绊，有人敢动他的亲人，就是触他的逆鳞。    “滚开！”叶希文喊道。    叶希文的喊声顿时引起了邵阳一元宗的弟子的一阵骚动，转身一个十七八岁的少年满脸煞气的看着他们。    “叶希文！”张扬看到叶希文，顿时脸上一喜。    “是叶师弟！”    “叶师弟！”    青峰山一元宗的众人，看到叶希文顿时露出惊喜的表情，看到叶希文顿时有了一种绝处逢生的感觉，虽然现在宗内，连出张扬和叶枫两位先天高手，但是他们心中公认的第一高手还是叶希文。    毕竟叶希文可是在之前就已经斩杀过先天高手呢，虽然那个时候柳炙的实力可能还不如现在巩固在了转化一成真气的张扬和叶枫，但是叶希文那个时候可也只是后天境界啊，以后天境界之身能斩杀柳炙。    更何况叶希文也是得到了先天丹的，叶枫和张扬都已经陆续晋升成为先天高手了，他们才不信叶希文还会在后天境界徘徊呢。    确实的，如同他们所想的那样，在这两个月中，叶希文的实力有了突飞猛进似地的发展。    完全巩固了先天一重的境界，真气也完全转化到了五成巅峰，其他武技也都一一突破，《霸体诀》第一层终于也完全练到了巅峰，这让他削瘦的身躯之内蕴含着足足有十九条飞龙之力，已经达到了五成先天真气的力量的巅峰，甚至能抗衡先天三重的高手，等闲的兵器甚至连砍伤他都做不到。    《天仙步》也终于将先天的部分练到了登堂入室的巅峰，速度比起两个月前刚刚晋升先天要快上近一倍。    《敛息功》也练到了小成，就算站在先天高手的身边，叶希文也有把握能够不被发现，甚至于能够改变外貌了。    而最重要的的《冷月斩》也已经正式修炼到第三招《圆月斩》，也已经修炼到了登堂入室的地步了。    唯一进步幅度不大的就是《蟠龙掌》，仅仅是第一式《潜龙出渊》叶希文也仅仅只能掌握到登堂入室的地步，连小成都做不到，可以说是叶希文有史以来修炼的最为困难的武技了。    现在叶希文真正有实力能够抗衡先天三重的高手，除非已经转化了六成真气，否则都不会是叶希文的对手。    不过实力这么突飞猛进，代价自然也是非常大的，他原本还算是充裕的灵石又一次面临枯竭的危险了，突破到了先天境界之后，这灵石消耗的速度不是成倍成倍的增加，而是成几何倍数的增加，现在叶希文储物戒指内只剩下五十块中品灵石了，虽然看着不少，但是对于先天高手来说已经不够用了，因为对于先天高手来说，下品灵石根本就不够用了，先天高手基本上都是用中品灵石的。    对于叶希文来说，自然也是如此。    换句话说，叶希文又一次变穷光蛋了！    DDDDDDDDDD    本书的q群：25215910，欢迎大家踊跃加入！    今天听到一个噩耗，连瓦力都去写玄幻了，娱乐真没看头了！真是噩耗连连啊！

正文 第七十八章 打的跟条狗似地【二更】
    ，    不过叶希文也习惯了，他特别的修炼方式，注定了他不会有多余的灵石，就算一时有，恐怕也会在很短的时间内消耗殆尽。    不过疯狂的消耗灵石让他打的实力也在以一个恐怖的速度飞速提升。    邵阳一元宗的人也是有些奇怪的看着叶希文，不知道为什么青峰山的人看到这个少年人居然会露出喜出望外的样子。    “你是谁？”霍城问道。    “青峰山一元宗，叶希文！”叶希文淡淡的说道，“是谁打伤我哥的！”    “就是他，就是霍城！”    “就是他！”    青峰山一元宗的弟子纷纷群情激动的指着霍城说道。    “就是我又怎么了！”霍城不屑的看着叶希文说道，“你就是那个什么叶枫的弟弟！”    “那个叶枫也不过是徒有虚名而已，还以为有些实力，结果也不过如此而已！”霍城淡淡的说道。    “你又是什么狗东西，竟然敢来我们的地盘撒野！”叶希文神色不善的看着霍城说道。    这个时候，两个分宗之间的矛盾引起了许多也住在这里附近的分宗弟子的的围观，住在这一座山峰之上，可不仅仅是青峰山一元宗和邵阳一元宗两宗，这一座山峰上住着十个分宗的弟子，周围十几座山峰都是给分宗的弟子落脚的。    虽然占据了整整十几座山峰，但是对于整个一元宗来说，却不过是极小的一片地方罢了。    真正的一元宗高层，长老，真传弟子等人，都有自己单独的山峰开辟出来的地盘。    一元宗之大，难以计数！    “你竟敢骂我！”霍城顿时脸色一边，怒吼道。    “骂你，我还要打你呢！”叶希文冷笑一声，一步迈出，天仙步瞬间闪出，就来到了霍城的面前。    “你算什么东西，敢来我们这里撒野！”叶希文毫不留情的出手，大手犹如蒲团一般朝着霍城得到脸打去。    霍城刚才还得意洋洋，但是突然看到叶希文动手，他想闪开都根本躲不开，叶希文的速度实在是太快了，简直就犹如一阵旋风一般，瞬间就已经拍到了他的脸上。    “嘭！”叶希文的大手狠狠的排在了霍城的脸上，霍城顿时一声惨叫，几个带着血肉的牙齿飞了出来。    众人都目瞪口呆的看着这一幕，霍城的实力他们也是知道的，转化了两成真气的先天一重巅峰的高手，少有的天才高手，就算是青峰山以前最强的叶枫最后也不是他的对手。    但是这叶希文实在是太可怕了，一巴掌盖过去，霍城连躲都躲不掉，结结实实的挨了这么一巴掌。    而且看叶希文的样子，根本就是轻轻松松没出全力，邵阳一元宗的弟子都是一阵冷汗，而青峰山一元宗的弟子则是一片欢呼，叶希文的实力果然更加的深不可测了    “你。。。”霍城难以置信的看着叶希文。    “你什么你！”叶希文又是一个巴掌盖了过去，势如闪电，霍城想到要抵挡的时候，已经来不及了，叶希文又一个巴掌结结实实的打在了霍城的另外一边脸上，顿时又是几颗牙齿被打飞了出来。    双方实力相差太大，霍城虽然已经堪称是这一届弟子中的佼佼者，年纪轻轻，就已经是先天一重巅峰，转化了两成先天之气，换了任何一个人都不会这么惨，但是偏偏却遇到了叶希文。    “我杀了你！”霍城怒极攻心，从小到大他都是作为天才来培养，年纪轻轻就已经是功成名就，深受无数人的关注，什么时候受过这样的奇耻大辱。    他双目通红，眼中泛着噬人的光芒，恨极了叶希文，如果不是叶希文他怎么会在大庭广众之下受如此奇耻大辱。    他却没有想过，如果不是他们仗势欺人，欺负上门来，也就不会遇到这种事情。    霍城握在手中的长剑瞬间挥舞出一道刺眼的剑芒，瞬间以迅雷不及掩耳之势朝着叶希文斩去。    虽然霍城在叶希文的面前毫无还手之力的就被甩了两个大巴掌，丢尽了颜面，但是他的实力还是非常强的，也确实是一个实打实的天才，先天一重巅峰的实力在这时候彻底展现了出来。    叶希文冷笑一声，奔雷手探出，瞬间抓向剑身。    “当！”一声巨大的犹如金铁交鸣一般的声音，叶希文居然牢牢的抓住了霍城的剑身。    “哐当！”    “哐当！”    “哐当！”    叶希文用力一捏，那长剑的剑身便犹如是泥做的一般，短程一截一截的。    《霸体诀》的厉害可不仅仅只是体现在力量上，以叶希文的肉身，现在等闲的刀枪都难以伤到他。    叶希文一捏，连剑气带剑身一起直接给捏断了。    “怎么可能！”霍城根本就不能相信，自己的宝剑整个被人捏断了。    叶希文冷笑一声，根本不等霍城反应过来，一脚踹出，犹如青龙出渊，瞬间踏在了霍城的胸口！    “嘭！”霍城根本就反应不过来，来不及躲闪，一口鲜血喷出，身体犹如断了线的风筝倒飞了出去，直接撞飞好几位邵阳一元宗的弟子，那恐怖的力道让他们直接飞了出去，晕了过去。    “给我滚！”叶希文冷声说道，“我们青峰山一元宗不是你们可以撒野的地方！”    邵阳一元宗的弟子都纷纷惊怒交加的看着叶希文，但是也不敢多说什么，毕竟他们中最厉害的霍城被人收拾的跟条死狗似地，他们这些连先天都不到的弟子还能说什么。    虽然他们也都是后天九重，和先天也只有一步之隔，但是就是这一步，相差就犹如是天与地一般将他们和先天的精英弟子分割开来。    这个时候其他一元宗的分宗弟子也都议论纷纷起来。    “他是谁啊？怎么从来没见过！”    “好厉害，那霍城绝对不是什么弱者，但是却被打的跟条死狗一样，毫无还手之力！”    DDDDDDDD    第二更到，十点还有第三更！    本书的q群：25215910，欢迎大家踊跃加入！

正文 第七十九章 父亲成宗主了！
    ，    “没想到青峰山分宗中居然还有这么一个厉害的人物！”    “是啊，青峰山分宗，那么偏僻的地方，很少出现什么太厉害的高手，没想到居然会有这样级别的高手！”    “啧啧，现在看来，有热闹看了，他们的核心弟子被人三两下收拾的犹如丧家之犬一般，邵阳分宗的人焉能善罢甘休！”    “是啊，听说这次邵阳分宗也出了一个势力强劲的天才，居然有接近几个种子弟子的实力，那个人叫什么来着？”    “叫温世阳！”    “对，就是那个温世阳除了那几个种子弟子之外，他也算是排的上号的了！”    “啧啧，没想到青峰山分宗中还是有人物的，嘿嘿，他什么实力，到时候我们很快就知道了，我才不信他会不去测试石碑那边试试实力呢，到时候实力如何岂不是一目了然！”    见着邵阳分宗的人离去，叶希文也没有多做停留，进了内院之后，这才问道：“到底是怎么回事，怎么会被这些混蛋欺上门！”    张扬看了看叶希文，眼神中有一些复杂，叶希文变的更加强大了，如果说之前，张扬还能说看的出来一些叶希文的境界的话，那么他现在是完全都看不出叶希文的境界了。    原本叶希文虽然战力超群，并且还斩杀过一个先天高手，但是境界却也还只是后天九重的境界罢了，他还说的上能看穿，但是现在的叶希文真气已经转化了一半，境界也超过了只转化了一成真气的张扬，达到了先天一重的巅峰，而战斗力更是高到他都难以估测的地步了。    而这一切，都是在短短几个月的时间内发生的，如果不是亲眼所见，他恐怕也不会相信，居然真的有人能做到的吧，在几个月前，他也听叶枫提过这个弟弟，才不过是一个后天三重境界的武者罢了，根本连和他们这些核心弟子相提并论的资格都没有，但是仅仅只有短短几个月，这一切都被改变了。    不过不管怎么说，作为青峰山分宗的弟子，叶希文越强，他们青峰山分宗自然就越荣耀。    “邵阳分宗的那些人和我们不对付也不是一天两天了，每一次都来找麻烦，这次借口他们能人比较多，就要占据我们的地方，真是岂有此理！”张扬有些气愤的说道，这明显就是邵阳分宗的托词，这座山峰这么大，而他们这些份分宗弟子加起来连五百个人都没有，怎么可能住不下，无非就是找个由头来找事罢了。    “之前我不在，你哥就是为了这个事情和他们起了争执，然后被他们打伤的！”张扬解释说道。    “他们？还有别人？”叶希文问道。    “是的，如果光是那霍城的话，你哥哥也已经转化了了两成的先天真气，虽然还不如霍城，但是也不远了，自保也有余，真正动手的还是邵阳分宗这次的第一高手，叫温世阳的，已经是先天二重的高手，你哥就是被他打成重伤的，险些又被霍城那小人废了武功，我回来的时候，温世阳已经走了，这才救回了你哥哥！”张扬将事情娓娓道来。    “什么！”叶希文不知道叶枫还差点被人废了的事情，否则的话，直接一脚废了那个霍城，岂容他这么轻松的走掉。    不过叶枫能够这么短的时间内就转化了两成先天真气，确实非常了得，这才三个月的时间，非但突破到先天境界，甚至还转化成了两成的先天真气。    天资绝佳，不逊色于那些顶尖的弟子，只不过青峰山一脉比较晚发下先天丹，不像其他的分宗，这次是下了血本的要培养出一些天才，往年说起来偶尔冒出个别先天高手就已经拔尖了，但是在今年，先天高手都算不上是拔尖。    等到青峰山一脉打探到消息的时候，其他分宗的弟子都已经晋升先天好几年的时间了，如果换了同时间晋升的话，以叶枫表现出来的天资，恐怕连先天二重都早就突破了。    不过也无妨，在总宗丰沛的资源的倾斜下，这几年的优势算不得什么，无非就是在拜入总宗的时候嚣张一些罢了，是天才的，出人头地是肯定的。    叶希文听到叶枫被人打伤还差点被人废了武功的事情，顿时怒发冲冠，某种意义上来说，废人武功比杀了他还狠辣，邵阳分宗欺人太甚。    “这次跟团过来的长老是谁？怎么这个时候不在！”叶希文问道，一般来说，这些分宗弟子过来，肯定不会是单独过来的，都会派宗内的长老级人物过来的，一来保护他们不会在路上出事，二来，也是保护他们在总宗内不受欺负，不要以为那些内门甚至是核心弟子都是好说话的人，一个不小心都会吃亏，在这个实力为尊的世界，哭都找不到人哭去。    三来也是为这些弟子拉关系，尽量安排到一些实力强劲的高手的门下，虽然到底拜入哪一脉，得看入门考核的情况，但是这些人脉关系在很大程度上也是有用的，总宗之中也有很多都是从分宗走出来的高层，这些人就是这些分宗最大的靠山。    “这次跟团过来的是宗主大人！”张扬说道。    “怎么会是宗主大人！”叶希文奇怪的问道，怎么这次会是宗主亲自护送，还不至于吧，一般宗主都是要亲自坐镇分宗轻易不能离开的。    “也是，你走的早，所以你不知道，宗主大人已经卸任了，现在我们青峰山分宗那边的宗主大人，就是你的父亲！”张扬说道。    “什么！”叶希文惊道，他才离开这么两个月，居然就发生了这么大的变化，父亲居然成了宗主！    虽然叶空明原本就是长老，但是长老和宗主根本就不是一回事，分宗的宗主，在待遇上，甚至堪比真传弟子，而长老就差老远了。    “在一个月前，宗主大人就卸任了，这次跟团来总宗也是述职！”张扬解释说道。    “那现在宗主去哪里了？”叶希文问道。

正文 第八十章 打上门去
    ，    照理说，应该都会在这里守护才对啊！    怎么这个时候，最关键的时候，却不见人了！    如果林展天这个时候在这里的话，怎么会让这种事情发生，而叶枫也就不会身受重伤了。    “这个我们也不知道，宗主大人刚刚到的时候，就被叫去了，听说不仅仅是宗主大人，还有其他分宗的长老一流，全部都被叫走了！”张扬说道，虽然这个时候，分宗宗主已经换成了叶空明了，但是张扬从小到大都是林展天当宗主，因此也改不过来了，也没人会去纠结这种小事。“好像是发生了什么事情才把他们都叫去了吧！”    一行人说着说着，就已经进了叶枫的房间，叶希文一眼就瞥见了叶枫躺在床上，脸色煞白，气息也是时有时无，一旁的叶茹雪正在照顾叶枫。    三个月不见，叶茹雪的气息也稳稳的固定在了后天九重巅峰的程度，只差临门一脚就能突破到先天境界了，不过有叶希文留下的先天丹，这也只是迟早的问题了，叶希文判断，叶茹雪的实力已经到了后天九重巅峰有一段时间了，也完全巩固了，估摸着这一个月内就可以开始突破先天境界了。    “大哥，二姐！”叶希文大步走了进去。    “小弟，你来啦！”叶枫看到叶希文进来，咧了咧嘴，想笑笑，却牵动了伤势，顿时脸上一阵抽搐。    “小弟，你要替大哥报仇啊，那个温世阳和霍城简直欺人太甚！”叶茹雪气愤的说道，不知不觉也转变了语气。    叶希文也还记得，记忆中，自己小的时候，由于实力弱小，也经常被人欺负，总是叶枫为他出头，叶茹雪也时常为他出头，因此兄妹三人的关系一直以来都是极好的。    虽然不是亲生的，但是却比一般的兄弟姐妹都要亲近的多了。    “叶师妹，你刚才在里屋没看见，那霍城已经被叶师弟给收拾了，打的跟条死狗似地！”这时候吴昊替叶希文回答说道。    “真的？”叶茹雪有些难以置信的说道，向小弟求救也是惯性使然，现在青峰山分宗，叶希文已经是公认的第一高手了，叶枫是第二，叶枫都打不过，自然要叶希文出手了。    如果说一场大战之后击败霍城他是相信的，但是按照吴昊的说法，那可是把霍城打的跟条死狗一样，再加上看叶希文淡然的样子，哪里像刚刚打完一场大战。    不是他怀疑叶希文的实力，只是觉得叶希文轻松收拾了霍城，太不可思议了。    “吴师弟这么说，想必是没错的，小弟，你算是替我出了口气！”叶枫咧咧嘴笑道。    “出气，这还早呢！”叶希文冷冷的说道，“这件事情怎么可能就这么算了！”    叶希文的话，杀气十足。    原来叶希文还指望这次带团的长老能够出面呢，不过看来也是不用指望了，不过听到邵阳分宗的长老也走了，顿时就有了主意，求人不如求己。    今天这事儿没玩，看着叶枫躺在床上难以动弹的样子，叶希文就火冒三丈，怎么可能轻易放过。    邵阳分宗的人也是看准了，这个时候没有长辈在场，否则但凡有一个长老在，都轮不到他们撒野，他们再天才，长老再不济，也不是他们这些未长成的弟子能够对付的了的。    至于说，占来的地方，等到青峰山长辈回来之后就得退出的事儿，他们根本就没放在心上，也根本不是为了地方而来的，纯粹就是找个借口挑衅罢了。    叶希文从储物戒指中掏出一瓶一瓶的丹药，这些有很多都是罗天储物戒指中的治伤的丹药，虽然说，灵石已经被叶希文消耗的差不多了，但是各种丹药什么的，却还是有很多的，倒是不曾完全的消耗干净。    让叶枫服下丹药之后，脸色立刻就变的好多了，应该没什么大碍，武者的身体本身就是很强壮的，更何况这些丹药也都称得上是灵丹妙药。    估计两三天之后就能痊愈，应该能赶上之后的入门考核。    看到叶枫的情况好转之后，叶希文这才松了一口气说道：“大哥，看我替你出气，今天这些混蛋欺负上门，如果不给他们点教训，以后我们青峰山分宗只怕就会成为软柿子，谁见了都可以捏一捏了！”    叶希文的话，众人深以为然，在这个实力为尊的世界傻瓜，任何地方，竞争都非常激烈，在总宗之中更是如此。    只有实力强大的的人，才能够获得尊敬，如果青峰山分宗对于邵阳分宗的这次挑衅一点应对都没有，不会被人认为是识大体，反而只会被人认为，这是软弱，然后成为别人眼中的软柿子，谁见了都要捏一把。    在以后的利益面前，只怕谁都要来打秋风了。    叶希文问清楚了邵阳分宗进驻的院子，立刻动身前往，身后跟着许多的青峰山分宗的弟子。    邵阳分宗注定离青峰山分宗的驻地并不远，没一会儿叶希文就到了邵阳分宗的面前。    叶希文上前喊道：“温世阳，给我滚出来！”    叶希文的声音随着真气瞬间传遍了整个院落群，甚至不少附近的分宗弟子都闻言赶了过来。    “你是什么人，敢来我们邵阳分宗撒野！”一个年轻的武者走了出来，并不是当初前往青峰山分宗的那一波弟子，不然怎么会不认识叶希文。    “滚！”叶希文只是淡淡的说道。    “你这混蛋，找死！”那个弟子顿时大怒，朝着叶希文轰来，拳劲扭曲轰出。    叶希文伸出大手，一掌扇出，灵气在叶希文的手中凝聚成了铁墙一般狠狠拍到了那个弟子的身上。    “嘭！”那个弟子被直接扇飞，一口鲜血喷出，直接撞晕了过去，根本毫无还手之力。    外面的动静，立刻引起了院落群中许多邵阳分宗的弟子的注意，顿时数十个弟子鱼跃而出，将叶希文团团围住。    DDDDDD    第一更到，求收藏，求推荐，求打赏！

正文 第八十一章 温世阳，滚出来
    ，    叶希文没一会儿，就被邵阳分宗的弟子团团围住了。    “你是谁。。。竟敢来我们邵阳分宗撒野！”    诸多邵阳分宗的弟子都怒了，也有之前前往青峰山分宗闹事的弟子，认出了叶希文，顿时心惊胆战，当时叶希文把他们之中的顶尖弟子，霍城收拾的跟条丧家之犬似地场景，他们至今依然还历历在目。    “让你们邵阳分宗的温世阳出来！”叶希文大声说道，邵阳分宗想趁着青峰山分宗的长老都不在的时候，让青峰山分宗颜面扫地，叶希文不过是如法炮制罢了，能不能成功，就看谁的拳头大了。    霍城的拳头不够大，被叶希文收拾的够呛，现在一报还一报，叶希文亲自打上门来。    “你是什么人，温师兄的名讳也是你能叫的！”这时候，院子中走出了一位约莫着二十多岁的武者，趾高气昂得到看着叶希文。    “区区青峰山分宗的人，竟然敢到我们邵阳分宗撒野，真是找死！”那个青年冷笑一声，一脚踏出，下一瞬间已经攻到了叶希文的面前，速度极快，先天境界的气势瞬间释放了出来。    叶希文顿时知道这个人是谁了，这人名叫徐亮，这次邵阳分宗一共出了三个先天级别的弟子，霍城已经被他打残了，这个出来的人，既然不是温世阳，那么一定就是徐亮了。    徐亮的实力极强，几乎不在霍城之下，更别说那个更胜一筹的温世阳了，这一次邵阳分宗的实力确实非常强大，难怪敢这么直挺挺的欺负上门。    不过叶希文的实力连转化了五成真气的先天三重的高手都能抗衡，本身境界也是先天一重巅峰，远胜于徐亮。    叶希文抬手一挡，‘轰’的一声巨大的气爆声，徐亮的攻势被叶希文尽数挡在了身前，掀起一阵可怕的气浪，席卷开来。    先天高手交手，几乎拳脚之间都能轻易轰爆空气，引得空气震荡起来，犹如湖面一般，扭曲波动起来。    徐亮眼中闪过意思惊讶，显然是根本没有料到，叶希文居然能够轻松挡住他的一击，虽然他刚才的一击看似仓促，但是只有他自己知道，早在出院门之前，就已经开始蓄力，要打叶希文一个措手不及，谁知道叶希文这么轻松的就挡了下来！    “换我了！”叶希文冷笑一声，一脚闪电般踢出，伴随着一阵噼里啪啦的空气的爆炸声，叶希文的速度太快，连空气都被踢爆了。    徐亮早有准备，立刻飞身一跃，避开了叶希文的这一脚，叶希文根本没有停滞，也不给他喘息的时间，立刻一掌劈了过来。    奔雷手，雷厉风行！    一时间竟然犹如九天雷鸣一般。    “嘭！”徐亮抬手一挡，顿时一阵噼里啪啦的声音，却是骨头被叶希文直接一掌打断，叶希文十九条飞龙之力是何等的可怕，而徐亮才不过是堪堪达到了两条飞龙之力罢了，却怎么会是叶希文的对手，叶希文不尽全力，只一掌拍出，就将他抵挡的双臂直接打断。    一阵骨骼断裂的声音森然而让人胆寒。    “啊！”徐亮惨叫连连，虽然之前他几已经知道叶希文的实力强大，从霍城被像条死狗一样的抬回来的时候他就知道了，但是却也没想到自己和叶希文差这么多。    根本连叶希文一击都挡不住！    叶希文紧接着又是一掌几乎是毫无空隙的就轰了过来，这是缺月斩，叶希文早已经将缺月斩练到大成，信手拈来，不滞于刀，信手拈来，将缺月斩的精髓融入了进去，叶希文的肉身，简直堪比金铁，徒手施展缺月斩的威力并不比用刀施展出来的要小。    这一掌派来，用上了缺月斩的发力的技巧，再加上叶希文深得奔雷手的精要，这一掌又快，力道又沉的可怕。    “嘭！”叶希文一掌轰出，拍在了徐亮的胸口，徐亮的胸骨应声齐断，内府都被震伤。    这还是因为叶希文留了力的关系，不然的话，只这一掌就能拍死徐亮。    不过饶是如此，徐亮依然被这恐怖的力道直接拍飞进了人群，直接昏了过去。    静！    现场都是一片寂静，无论是哪个分宗的弟子，看到叶希文摧枯拉朽一般，轻松击败徐亮，顿时都是倒吸一口冷气。    紧接着一阵嗡嗡的讨论声瞬间弥漫了开来。    “怎么可能，徐亮居然不过在几息之内败在了这人的手中！”    “刚才那两张平平无奇，却是有大能耐！”    “这次邵阳分宗的人恐怕还真的是踢到铁板了，搬起石头砸了自己的脚了！”    “这人如此厉害，只怕温世阳都未必是对手！”    “今年天才何其多也，往年先天境界都已经很拔尖了，今年先天境界都只能成为别人的垫脚石，那徐亮霍城也是有不小的名声，在往届，必然是声名鹊起，万众瞩目，但是现在却成了别人的垫脚石！”    “本来就是如此，他们这些天才只争无敌，无敌之路，尸骨铺就，我等连成为铺路尸骨的资格都没有！”    “此战过后，无论胜负，这人之名都将传遍宗内，只怕用不了多久，就会有很多人前来挑战呢！”    一掌拍飞了徐亮，叶希文又上前一步，说道：“温世阳，如果你还是个男人的话，就给我滚出来！”    “你是何人，报上名来！”这个时候，院落之中一个紫袍的青年器宇轩昂，迈步而出。    “你就是温世阳？”叶希文瞥了一眼说道。    “你是谁？”温世阳望着叶希文说道。    “青峰山分宗，叶希文！”叶希文淡淡的说道，“就是你打伤我大哥的？”    “原来你是叶枫的弟弟，不过你竟然敢上门滋扰，胆子不小，冒犯宗规！”温世阳说道。    DDDDDDDD    推荐一本朋友的书，剑逆苍穹。    少年玄天，得神剑剑灵，成为剑道亘古至今的绝代天才，逆势而上，终成一代剑神！！！！    书号：2371777

正文 第八十二章 意境
    ，    “原来你是叶枫的弟弟，不过你竟然敢上门滋扰，胆子不小，冒犯宗规！”温世阳说道。    “宗规！”叶希文嗤笑了一声，如果他们真在乎什么宗规的话，也就不会上门找事了，什么所谓的宗规，那都是保护弱者的托词，真正的强者，谁在乎这些条条框框的规矩。    之前温世阳怎么不说宗规什么的，现在倒是要说宗规，倒显得好笑。    “少废话，今天我来，就为了一件事情，你怎么打伤我大哥的，我原原本本的打还给你！”叶希文冷笑着说道。    “你想找死！”温世阳怒目而视说道，他平日里也都是一个说一不二的天才，邵阳分宗无人敢掠其峰，叶希文这么说话，简直让他气愤异常。    温世阳话音未落，身形几乎拖出一道残影，一阵突破了音障之后的恐怖破空声划过长空，不少围观的弟子直接被这恐怖的声音震的耳膜出血，头昏眼花。    “锵！”温世阳的手中出现了一把长刀，是从储物戒指中拿出来的，只一瞬间便斩出可怕的刀芒，瞬间朝着叶希文斩了下去。    温世阳的实力比起之前的无论是霍城，亦或者是徐亮都强大的多了，是先天二重的境界，已经转化了三成真气了，虽然仅仅只是比他们多了一成，但是实力几乎是成倍的的增长。    叶希文二话不说，身后长刀‘锵’的一声瞬间出鞘，冲天而起，是一股恐怖的刀气，劈斩之间，一轮明月缓缓升起，瞬间压落了下去，这是已经就将刀法的招式吃透了之后，演化出来的刀法的真意。    温世阳所修炼的刀法虽然品级也是极高的，但是很显然，根本不可能和叶希文一样，短短时间就将招式掌握到大成的地步，然后演化出这刀法的意境。    双方光是这对刀法的掌握，就已经相差甚远了。    “什么这是意境，我居然看到了圆月压下的刀意！”旁边一个弟子都惊呆了。    这种刀意只有先天以上的功法才可能出现的意境，而圆月斩虽然说是威力只有高级功法的威力，但是冷月斩却是切切实实的先天境界的刀法，每一招的威力虽然不一样，但是都是蕴含了意境的。    只有蕴含了意境的功法，才能称得上是先天功法，如果练不出意境的话，先天功法和高级功法相比，也就没有什么差别了，起码差距没有那么大。    但是一旦练出了意境，那么对于没有练出意境的一方，就会呈现摧枯拉朽的局面。    这些围观的弟子都是各个分宗的佼佼者，不然也不能过来拜入总宗，对于意境的事情，他们知道的很清楚，一般人就算有人能领悟到大成境界，都未必有人能领悟出意境的。    他们这个年纪，这个实力能悟出意境的，不过是凤毛麟角罢了。    “真的是意境啊，我只在一位长老演练的时候看到过，天哪，怎么可能出现在一个普通人的身上！”    “这意境，居然真是意境，仅仅凭借着这一手意境，这叶希文只怕就能位列本届十大弟子之列！”    无数人都惊呆了，更别说是温世阳这个直面的人了，一股恐怖的压力直面而下，这一手意境抡下来，简直好像是天都塌了下来，那一轮明月并不是真的存在的，但是他却能切切实实的感觉到，仿佛是月夜之中走咋路上，天上一路明月洒到地上，将一切都照的纤毫毕露，任何秘密都在洁白的月光之下无处隐藏，一瞬间被照的里外通透的感觉。    那种压迫式的感觉让他有种无所适从的感觉。    怎么可能！    怎么可能！    温世**本就不肯相信，要知道，修炼一个招式，就算练到大成，也只能说掌握到了精髓，但是只有修炼出了意境，才能说的上是真正将这一招的威力完全掌握了。    因为任何的先天以上的功法，都是先辈在大道中领悟到的，所谓道法自然就是这样，都会有一种意境，而这种意境，其实就是当初促使那个先辈领悟出这一招的根本的画面。    而只有真正将这一招领悟到了极致之后，才能用刀法演化出这一个骇人的景象，越清晰，就越可怕。    而叶希文这一幅升月图意境已经清晰到了极致了，说明叶希文已经彻底将这一招掌握了。    简直难以置信。    这在温世阳的眼中根本就是难以想象的，想想看他也已经是将刀法练到大成了，但是离要演化出意境却还差的远呢，但是这个明显看着比他还小的人，居然能演化出这个级别的意境，这说出去，都要吓死一票人。    他永远都不可能知道，叶希文有一个特殊的空间，对于其他人来说，要领悟意境，那都得是非常的有天分，还得有机缘，但是对于叶希文来说，只要有足够的灵石，就能生生堆积出理解来。    或许叶希文不是天分最高的，也不是根骨最强的，单丝只要他有灵石，他的修炼速度就会达到一种恐怖的程度，对于别人来说，修炼领悟之类的，就好像是在一个偌大的名叫道的图书馆里，各种各样的书都有，你得有很高的天分，知道该往哪个方向找，还得有运气，能找得到刚好合适你的书。    但是叶希文不是这样的，他就好像有一个智能的图书分辨系统，只要他刷卡付钱，要什么书，都会自动被源源不断的送上来，而不用自己去茫茫书海之中寻找。    对于那些天才来说，效率高了何止几倍，就更别说是那些普通人了。    叶希文这一刀斩落下去，意境图生生压了下去，简直是摧枯拉朽，温世阳的刀气犹如是乌合之众一般，根本不堪一击，转瞬间就被压的湮灭了，犹如是世界在整个瞬间一寸一寸的崩塌了。    而两股刀气在空气中摩擦的时候，也发出巨大尖利呼啸声，掀起一**的音浪。    “轰！”    终于叶希文的刀气瞬间压垮了温世阳的刀气，狠狠的轰到了温世阳的身上。    “嘭！”温世**本连这一刀都挡不住，直接横飞了出去，一口鲜血猛的吐出。

正文 第八十三章 名扬
    ，    所有人一片寂静！    一招，仅仅是一招！    在这一届弟子中已经闯出了名气的温世阳就被生生轰飞了，先天刀气在一瞬间被压垮。    先天真气和后天真气相比，根本不可同日而语，转化了三成的先天真气，事实上，已经有足够密度和坚韧度了，但是依然远远不是叶希文的对手。    在叶希文的意境的辅助下，瞬间击垮他的刀气，所有人都明白，如果不是叶希文收了手，那么温世阳只怕会在瞬间劈成两半，宗规虽然比较宽，但是也没宽到可以在大庭广众之下随意杀人的程度，起码叶希文还没有凌驾于宗规之上的实力。    不过只要不死，今天怎么闹，邵阳分宗的人都只能自咽苦果，又不占理，实力又比别人差，传出去也没人替他们可怜，只会有人说，邵阳分宗的人是真真踢到铁板了，最后也只会落到一个不自量力的评价。    完了，真的完了！    有想的更为深远的弟子暗道，这次邵阳分宗是彻底载了，之后的宗内考核，根本就不用参加了，一定是完败一途了。    这总宗的入门考核可不仅仅是一般的考核这么简单，事实上直接关系到以后各个分宗的发展，因为总宗是根据这些人的表现来提供对各个分宗的资源倾斜的。    在总宗的眼中，分宗本来就是为总宗输送精英弟子的一个地方而已，当然是提供越强大的弟子，就越受到总宗的嘉奖，来年也就获得更多的资源的倾斜。    这也是为什么各个分宗都不惜血本的培养这些天才的原因。    而没有了先天高手的邵阳分宗参加了也只能成为别人蹂躏的目标，未战先败，可以想象，今年的邵阳分宗绝对会垫底，直接影响来年的资源分配。    邵阳分宗之前到青峰山分宗找事儿的时候，也未必没有这方面的考虑。    两人的这次交手，直接确定了两个分宗这次大比的结果，青峰山分宗也会名扬出去，成为铁板，而邵阳分宗则成了软柿子。    “他这次，要彻底扬名了！”一个围观的弟子喃喃道。    DDDDDD    如同在平静的湖面，投下一块大石头，一瞬间，掀起一阵阵的波澜。    叶希文击溃了邵阳分宗温世阳的消息，不过小半天的功夫，就传遍了一百多个分宗之中。    本来在数千弟子中，温世阳都不是最强的一个，只能说是小有名气，即便击败了温世阳，本也不该有那么大的反应，但是偏偏有人将看到了叶希文一刀斩出了刀意的事情捅了出去，让叶希文一下子就成了众矢之的，无数人目光的焦点。    青峰山分宗的院落之中，叶枫活动着身体，本来他就是先天高手，恢复力非常强悍，再加上有叶希文给的诸多丹药，现在行动也没什么大碍了，相信在考核之前痊愈根本不是什么问题。    一旁的叶希文和叶茹雪两兄妹静静的站着，还有张扬，吴昊，钱婉茹三人也都在，青峰山年轻一辈的顶尖弟子都已经聚集齐了。    “外面现在到处都在传扬叶师弟的威名，一刀斩出刀意，只怕很多人要睡不着觉了吧，看他们还敢不敢小看我们青峰山分宗！”钱婉茹很是兴奋的说道，青峰山地区，在整个大越国都是偏远地区，而在那里立宗的青峰山分宗，一贯都被人歧视。    “是啊，恐怕真的有人睡不着觉了，看来有人不甘寂寞的要推波助澜啊！”叶枫叹了口气说道，消息传的这么快，这么广，显然不会是自行传播的结果，背后肯定有不少人在推波助澜。    “有人要搅浑这潭水！”张扬也是皱着眉头说道，“有人想让我们青峰山分宗成为众矢之的，借助众人的手毁掉我们！”    “也不是没有可能，历代以来我们虽然也结交了不少分宗，但是敌人也不少，总之这事儿，里外都透着古怪！”叶枫说道。    “不管是本来就传播出去的也好，还是有人推波助澜，如果我们想在这次的考核之中脱颖而出，这些肯定都是要面对的！”叶希文说道，“很简单，管他三七二十一，统统打倒就是了！”    叶希文的话语中透露着一种自信，什么阴谋手段，在强大的实力面前，都是浮云，只会被摧枯拉朽般消灭。    “哈哈哈，对，还是小弟说的对，管他什么阴谋，全部都打倒他们还能耍什么手段！”叶枫哈哈大笑说道。    “既然有人想看看我们的手段，我们就让他们看个够，我们青峰山分宗，也不比任何人差！”叶希文冷冷一笑说道。    “对，说的对！”叶枫点点头，然后对叶茹雪说道，“现在我也没事了，可以料理自己的生活了，你也不用管我了，这几天还是闭关，想办法突破先天境界吧，到那个时候，我们又多一个帮手！”    叶茹雪看了看叶枫，这才点点头，说道：“好吧！”    她也知道，如果不突破到先天境界，恐怕也帮不上忙，她有叶希文留下的先天丹，突破到先天境界比别人要容易的多了，没有先天丹，即便是在总宗这种环境之中，要突破先天境界还要费一番手脚。    吴昊和钱婉茹都有些羡慕的看着叶茹雪，只可惜他们手上没有先天丹，虽然进了总宗也能很快突破，但是总归不是一回事了。    蓦地，一个青峰山分宗的弟子匆忙的跑了进来，说道：“不好了，外面来了一个要挑战叶师弟的人！”    “果然，来了！”叶枫说道。    “这么快！”张扬皱眉说道。    “走，去看看！”叶希文说道。    叶希文等人出了院落，却见一个白袍的青年冷冷的看着叶希文，这青年身材魁梧，眼眸之中隐隐有真气在迸溅。    浑身散发着冰寒的气息，犹如是一个刚刚从冰河中捞出来的冰人一般，看一眼都仿佛要被冻住了。    DDDDDDDDDDDDDDDDDD    第一更到了，求票，求收藏，求打赏，各种求！

正文 第八十四章 三大分宗
    ，    周围已经围着许许多多打算围观的分宗弟子了，原先的战斗，可能只是这座山峰之上的分宗弟子来观战，但是随着叶希文名声远播，许多的其他山峰的弟子也都非常有兴趣要来看看这个最经名声鹊起的青峰山的弟子。    叶希文看着对方，说道：“你打算挑战我？”    “当然！”那人开口说道。    “报上名来！”叶希文道。    “冰岛，楚寻！”那男子开口说道。    冰岛，原来是这个分宗的弟子，难怪！    大越国东边有漫长的海岸线，在东海之滨有也有一些分宗，而冰岛是其中最有名气的一个，因为全岛上下练习的都是冰属性功法，以前有祖辈布下了阵法，冰封了附近海岸三百里，那是一个冰天雪地的世界，而冰岛出来的弟子，也多是非常的强大。    分宗之中也是有强有弱，青峰山就是其中比较弱的，但是也有很强大的，冰岛分宗一直以来都是号称三大分宗之一。    在分宗之中，实力都是数一数二的。    “楚寻，原来他就是冰岛的楚寻，难怪了，实力竟然如此强大！”一个弟子叹道。    “原来是他，难怪，难怪，除了那三尊无敌高手之外，最强的就是楚寻等一批人了！”    “你就是楚寻？”叶希文开口问道，在这呆了这么一天多之后，叶希文也不是一开始那什么都不知道的了，对于这些分宗的杰出弟子，也是知道一些。    这一届的分宗弟子，号称百年来，最强的一届，高手如云如雨，其中以三尊顶尖高手为尊，他们分别是三大分宗最为杰出的弟子。    历届之中，都是以这三大分宗的弟子最强，因此得到的资源也最多，培养出更强的弟子，久而久之，这三大分宗就慢慢成为底蕴最为身后的分宗，实力远在其他分宗之上。    可以说已经不是一个档次的了，据说，这一届三大分宗的弟子也是历代最强，所有前来参加考核的都是先天境界，连一个后天都没有。    当叶希文听到这个消息的时候，不由得倒吸了一口冷气，全部都是先天高手，是一种什么情况。    据说各大分宗这次会这么不惜血本下力气培育弟子，就是从这三大分宗开始，随着三大分宗的先天弟子越来越多，其他分宗也不得不下血本培养弟子，以和三大分宗抗衡。    虽然他们也没想过要胜过三大分宗的弟子，但是总不能被三大分宗随便一个弟子欺负的毫无还手之力吧。    而青峰山一元宗则是因为地处偏远，消息得到的晚。    那三尊无敌高手没有人知道有多强，因为从来没有人逼的他们动用过全力，是全部分宗弟子的金字塔尖，然后就是以楚寻等一批高手，再次才是温世阳等人，其他人根本就不入流。    楚寻比起温世阳等人，还要强的多了。    “听闻你自称分宗弟子第一，我特来教训教训你，让你知道天高地厚！”楚寻冷冷的说道。    这分宗弟子第一的名头，当然不会是叶希文自称的，而是有人别有用心的加到叶希文的头上的，自然不会有好心。    “我是不是什么分宗第一弟子，也轮不到你多管闲事来教训我，你算什么东西！”叶希文冷笑着说道。    这个头衔被冠到他的头上，自然是不怀好意了，什么分宗弟子第一，一看就是没安好心。    但是不管怎么说，这楚寻也太狂妄了点，只是听到自己的名头，就要来教训自己，真以为叶希文是什么软柿子么，可以随便捏的！    “找死，不知道天高地厚！”楚寻的脸上露出怒色，他身为三大分宗之一的冰岛的顶尖弟子，谁和他说话不是客客气气的，什么时候有人敢这么和他说话。“今天我就废了你的武功，省的你不知道天高地厚，到时候成为一堆尸骨！”    “就凭你！”叶希文冷笑不已。    楚寻身影骤然闪动，一瞬间，真气骤然释放了出来，周围的温度骤降，犹如陷入了一片冰天雪地的境地之中。    庞大而又冰冷的真气瞬间让整个天地都变得洁白一片了，实力之凶横，远在温世阳之上，全身的真气已经转化了四成，磅礴澎湃而起。    突破到先天一重之后，浑身的真气中，有一成转换成先天真气，那就是先天一重境界中的普通高手，转化成了两成就是先天一重巅峰。    当突破到先天二重境界之后，就能将先天真气转化成三成，当转化了四成真气变成先天真气之后，就自然而然的成为了先天二重巅峰。    楚寻这先天二重巅峰，比起一般人来说，更加的凶横！    楚寻一掌拍出，雪白的真气包裹着手臂，犹如是水晶一般，异常的漂亮，但是却异常的危险，一掌狠狠拍出，空气都会被冻裂。    当看到这一掌就要拍到叶希文的身上的时候，叶希文终于动了，他的双手瞬间爆发出恐怖的真气，凝聚成一把气到，迎了上去。    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    两人交手快到极致，瞬间就交手了十几招，楚寻惊愕的看着叶希文，没想到叶希文居然能将他挡下来，而且明显不像是力竭的样子。    应该还留有余力，这才是最可怕的！    身为冰岛内有数的几个高手之一，虽然他不是最强的，但是也能排的上是前五了，但是即便是这样，居然没能让叶希文逼出全力，这叶希文的强大已经远远超过了他的想象。    原本只当是一个得意忘形的小子，在那里叫嚣什么分宗弟子第一之类的，根本就没有放在他的心上。    每届都会有大批的不知道天高地厚的人不断叫嚣，但是在他看来，那不过是跳梁小丑罢了，连他的大师兄都不曾说过自己是什么分宗弟子第一，这人算什么，真是不知死活。    正好他心情又不爽，就要去找叶希文的麻烦，发泄一番，哪知道真正踢到了铁板。    “你难道只有这种水平了么？”叶希文冷笑道。

正文 第八十五章 一力降十会
    ，    “你难道只有这种水平了么？”叶希文冷笑道。    叶希文‘唰唰’拍出了两掌，带出了轰隆隆的雷暴声，这一套掌法，在叶希文的手中，堪称是出神入化。    “嘭！”叶希文一掌拍出，楚寻抬手一挡，顿时一声巨响，一股恐怖的巨力将楚寻的手臂都快震麻了。    楚寻冰冷的真气瞬间，流转过手臂，顿时手臂是一阵冰凉，驱逐了那种酸麻的感觉。    心中简直震惊的至极，这人的力量到底达到了多么恐怖的地步。    之前无论是霍城还是温世阳，实力都和叶希文差很远，因此他们根本没能让叶希文完全施展开来。    叶希文力量全开，一掌过去，他们就直接浑身骨头都断了，昏死过去了，外人根本感觉不出叶希文的力量到底有多么恐怖。    反正无论用多少力道，他们都会直接昏死过去。    但是楚寻不同，叶希文的战斗力直逼先天三重高手，但是楚寻也已经接近先天三重了，相差不大，再用上真气，将剩余的力道化解，这才没被叶希文直接轰晕过去。    但是也正因为如此，楚寻才能真正感觉到叶希文的恐怖，十九条飞龙之力，全部爆发开来，力道足足有不过堪堪九条飞龙之力的楚寻的两倍不止。    转化了一成真气就能有一条飞龙之力，两成真气就是两条飞龙之力，当转化了三成先天真气的时候，就能拥有五条飞龙之力。    身为转化了四成先天真气的先天二重巅峰，楚寻的力量也已经是九条飞龙巅峰，如果能突破到转化五成先天真气的先天三重，那么他的力量也会水涨船高的增加到十条飞龙之力，也就是现在叶希文的程度，转化了六成先天真气的先天三重巅峰则是有二十条到四十九条飞龙之力不等的力量。    叶希文的力量早已经增幅到了五成先天真气的巅峰，是九条飞龙之力，足足是他的两倍。    这样的力量狠狠砸下来，仅仅是一掌，就让楚寻的双臂都瞬间麻痹。    叶希文虽然一掌没能击垮楚寻，但是却让楚寻暗自叫苦不已，到底是一个什么怪物，看着不过是先天一重罢了，但是力量居然如此可怕。    他看的出来，叶希文虽然是用了掌法的发力技巧，但是仅仅是用蛮力，居然就逼得他用上了真气才能防守。    这样的实力，即便是不如那三尊无敌人物，也是其之下的顶尖高手之一了，这青峰山分宗，不过是一个偏远乡下地区来的小分宗罢了，怎么会出这样的人物。    但是轮不到他多想，叶希文已经攻了过来，叶希文的攻势连绵不绝，只这一招叶希文就已经彻底抢得了上风。    雷厉风行！    电闪雷鸣！    鬼工雷斧！    平地风雷！    这四招奔雷手被叶希文用的神了，一招一招，招式之间连绵不绝，几乎没有任何的停顿，完美无缺，在招式之间，几乎要打出隆隆的天雷，煌煌天威。    楚寻一开始就落入了下风，更是郁闷的要死，这套奔雷手他怎么会不知道，几乎是各个分宗都有，乃至于在整个大越国都有许多的人在修习这套武功，但是从来没有人能真正像叶希文这般，将这套武学发挥的出神入化，炉火纯青。    就连那些长老，他都没有能见到，能够和叶希文相比的。    但是相比起叶希文用这套功法时候的可怕威力，真正让他郁闷的是，他居然会被人用初级功法给压的抬不起头来。    初级功法，几乎是他还年幼的时候，曾经练习过一段时间，但是很快，随着进境的发展，他很快就放弃了初级功法，修炼上了中级功法，甚至是高级功法和先天功法。    他根本没想过初级功法，居然也能有这么可怕的时候，尤其是在叶希文的手中。    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    叶希文和楚寻交手的声音，简直就是跟两把兵器在交战一般，发出了金铁交鸣一般的碰撞声。    恐怖的力道直荡地周围的空气掀起一阵阵的气浪。    “这两人都好可怕，没想到，这叶希文倒也不是浪得虚名，居然能和楚寻交手至今都不落败象！”    “什么不落败象，分明是楚寻已经被压入了下风了，不消一时三刻，就会战败！”一旁一个弟子嗤笑一声说道。    “而且叶希文还么有拿出最厉害的手段呢，那天我可是看的真正的，温世阳，就是败在了叶希文的刀意之下，毫无还手之力，眼下叶希文还未出刀，楚寻就抵挡不住了，那等到叶希文出刀，楚寻就更不是对手了！”    “没想到这叶希文居然如此厉害，光从这里看的话，除了那三位之外，叶希文绝对位列分宗最顶尖的弟子之一！”    楚寻的双手已经被叶希文生生的砸的渐渐麻木了，用真气都没办法舒缓那种麻木，心中不甘心越来越多，不可能的，怎么会这样，他不是最厉害的是用刀么？    眼下连刀都还没有用，难道自己就要落败了么？怎么会这样！    叶希文这次是生生早楚寻的身上验证了一遍，什么叫一力降十会，虽然奔雷手明显不如楚寻的武功多矣，但是凭借着对奔雷手恐怖的掌握程度和十九条飞龙之力的恐怖力量，生生将他压入了下风。    不过叶希文可不管楚寻心里到底有多不甘心，大喝一声，一式平地风雷生生轰出。    双手终于已经完全麻木了的楚寻终于阻挡不住了，一声惨叫被轰飞了出去。    DDDDDD    今天更新有点晚，郁闷，家里被人蹭网了，别说玩游戏了，开个网页都得十几二十分钟，直接影响了我上传章节，还会经常断网，有木有懂的防止的兄弟姐妹提供一个方法撒？    那人太无耻了！蹭网也就算了，蹭的其他人都用不了网了，太无耻了，一晚上都在找软件下，阴他一下，我已经忍无可忍了，好吧，我承认，我确实不是神马道德圣人，被人欺负上门还能笑眯眯的让人家打脸。    如果不能收拾了那个混蛋，我这几天都夜不能寐！    大家有木有办法，神马黑客软件也无所谓，收拾的那混蛋越惨越好！    啸尘正捉摸着是不是要去学点黑客的手段，遇到这种事情得自己有自保之力啊！

正文 第八十六章 你们一起上吧
    ，    现场所有人都惊呆了，看着眼前的这一幕，似乎没有人能看到叶希文的底线一般，敌人越强，他也就越强，从之前的霍城，到现在的楚寻，敌人的实力越来越强，但是总归没有看到他的底线一般。    叶希文冷冷的看着楚寻，这家伙狂妄自大，不过确实也有狂妄自大的本钱，先天二重巅峰，确实足以位列顶尖弟子一行了。    叶希文就差点没有直接废了这家伙的武功了，刚才那一掌叶希文就有废了他的想法，只是被他发觉了，挡住了，稍微偏了一点。    “叶希文，出来接受我们挑战吧！”叶希文脑海中还在回想利弊的时候，三声突兀的挑战声冒了出来。    叶希文抬头一看，却见三个面目有五六分相似，面目有几分猥琐的胖子，跳了出来。    “无耻啊，趁着别人刚打完一场，这三个人是谁啊！”    “这三个就是青城分宗宗氏三兄弟！”    “原来他们就是那个宗氏三兄弟啊，难怪，太无耻了！”    宗氏三兄弟才来总宗没多久，但是就闯出了赫赫声名，当然，这个名声不是什么好名声。    这三兄弟的名声，就是无耻！    叶希文也知道这宗氏三兄弟，只能感慨，这林子大了，什么鸟人都有！    “怎么，难道你不敢接受我们三兄弟的挑战不成！”宗氏三兄弟的老大眉毛一挑，挑衅的说道。    面对众人的冷嘲热讽，宗氏三兄弟，丝毫都不为所动，他们只认准了一点，那就是现在叶希文击败了楚寻名声大噪，如果他们能击败叶希文，那么他们也就能一下子名扬全宗了，至于什么无耻的评价，那都无所谓，他们反而更加的沾沾自喜。    只当是夸奖了。    “是啊，如果你并不敢接受我们三兄弟的挑战的话，就干脆认输，以后见了我们三兄弟就绕道走！”宗老二也挑衅说道。    “算了，大哥二哥，我看他也是没胆子的！”宗老三假装很淡定的样子说道。    “无耻！”在叶希文的身后，叶茹雪柳眉上扬，低声呵斥道，气的俏脸通红，这根本就是趁火打劫，他们自己不敢堂堂正正的挑战，现在却说的好像是叶希文胆怯了一般。    在她看来，确实是无耻之极。    而其他的青峰山的弟子也都是纷纷怒目相视，无耻，太无耻了！    而其他围观的分宗弟子，也都是面有不屑的样子，这宗家三兄弟实在是让人太不耻了。    所有人的目光都看向叶希文，不知道他会怎么回答，却见叶希文突然轻笑一声，说道：“要挑战我当然可以，不过如果什么阿猫阿狗都要挑战我的话，那我每天不忙死了！”    “什么，你敢瞧不起我们三兄弟！”宗老二适时的怒目说道。    “不过要挑战也行，交出一百块中品灵石，输了概不奉还！”叶希文淡淡的说道。    宗家三兄弟一听，愣了一下，没想到叶希文居然会提出这种要求，要知道，一百块中品灵石，几乎是他们的全部身家了。    不过宗家老大还是点点头说道：“好吧！”    在他看来，只要打败了叶希文，灵石不就拿回来了，多耽搁一分钟，叶希文就多恢复一分，对他们来说，自然是不利的。    接过了宗家三兄弟灵石，叶希文冷笑一声，这宗家三兄弟，果然是无耻，趁着他刚打完一场就要挑战，不过这三兄弟，这次恐怕是失算了，真以为自己现在就是什么软柿子，随便什么人都可以欺负么？    “你们一起上吧！”叶希文淡淡的说道。    “这可是你说的！”宗家老大说道，三人根本就没有什么羞耻心，能一起上当然最好。    “轰！”宗家三兄弟脚下一踏，以和庞大的身躯完全不相符合的速度，瞬间朝着叶希文扑了过来。    宗家三兄弟，虽然说是无耻，但是总的来说，实力还是有的，不然的话，光平无耻的手段，也不可能闯出现在的名头。    宗家三兄弟，居然都是先天二重的存在，而宗家老大更是转化了四成真气的先天二重巅峰的存在，虽然不如楚寻，但是也没有差很远。    三人联手轰出一套拳法，合纵连横，威力居然比起楚寻更强上几分。    诸多围观的弟子，也不说话了，有些紧张的看着场中的四人，宗氏三兄弟实力确实很强，不然的话，以这三个贱人的风格，早就被人收拾的很惨了。    但是偏偏就是因为他们实力不错，实力强的人，不想和这种人计较，实力差的也打不过他们才让他们嚣张至今。    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    叶希文的手臂几乎拉出一道道残影，阻挡三兄弟的联手攻击。    很快，宗家三兄弟，就发现，自己似乎踢到了铁板，原先所想象的，叶希文应该很快就要气竭，换了他们的话，即便联手能击败楚寻，最后恐怕也没几分真气了。    但是看这叶希文的样子，脸不红心不跳的，根本不像是刚刚大打过一场的样子，顿时暗暗叫苦。    不过叶希文可不会给他们任何的喘息的机会。    “嘭！”叶希文一把接住了宗老三的一拳，紧接着另外一只手瞬间劈出，掌刀砍下。    “卡拉！”一声清脆的骨头断裂的声音，宗老三的一只手直接被叶希文折断。    叶希文紧接着一脚抬起，闪电般踹出，真气在宗老三肥胖的肚子上猛的一踢，宗老三惨叫连连，肥硕的身躯瞬间横飞了出去，狠狠撞到了地上，昏死了过去。    “老三！”宗老二怒吼着朝着叶希文扑了过来，不过紧接着他也奔赴了他弟弟的后尘。    叶希文一式平地起风雷一掌狠狠的轰到了宗老二的胸膛上，一阵让人胆寒的骨裂生，宗老二一口鲜血喷出，直接倒飞了出去。    宗老大一见两个弟弟都直接被叶希文轰飞，连忙大喊：“我认。。。”    输字还没出口，叶希文铺天盖地的一掌轰出。    “轰！”宗老大狠狠撞飞到一旁的一棵树上，也昏迷了过去。    DDDDDD    谢谢大家伙，给啸尘出谋划策哈！蹭网的实在弄的我很纠结，而且还不是一个两个，真心纠结了！

正文 第八十七章 叶希文，给老夫出来！
    ，    三大分宗之一的冰岛所在的院落。    楚寻脸色冰冷的站在门外，时不时的望向院落内的一间房间。    在他的旁边，站着一个蓝袍的青年，器宇轩昂，脸上带着微笑，看着楚寻说道：“听说你前段时间被一个乡下地方来的人给打败了！”    楚寻冷冷的瞥了一眼那个蓝袍青年，这蓝袍青年，名叫宫耀，也是冰岛最为顶尖的弟子，甚至比起他还要强上一些。    “啧啧，这事情可算是传成笑柄了，现在到处都有人拿此嘲笑我们冰岛分宗，我们可算是颜面扫地！要不要我们出手”宫耀啧啧笑道。    “这事情用不着你废话！”楚寻冷声说道，“这个场子，我会自己去找回来！”    “你自己行不行啊！”宫耀嘿嘿一笑说道，“最近我可是听说，整整三天，三十个人挑战他，没有一个是他的对手的！”    自从叶希文击败了楚寻和宗家三兄弟之后，很快就有许多人慕名要来挑战叶希文，都希望能够击败叶希文，从而能够一炮而红，踩着叶希文的    “你们最近都不要去找那个叶希文的麻烦！”这时候房间中，推门走出一个男子，约莫着二十余岁的模样，神情冰冷，比起楚寻更甚三分，一身深蓝色的袍服，身形高大，气势逼人。    “为什么？”楚寻问道，不过神色不敢有任何的不恭敬，眼前的这个人，就是冰岛分宗这一届的大师兄，上官轩逸，修为深不可测，位列分宗三大顶尖高手之列。    “再过两天就要举行入门的考核了，不要在节外生枝了！”上官轩逸淡淡的说道，“其他人都看着我们呢，而且你们也未必是他的对手，以后我们有的时间来解决他！”    “你们也好好准备一下，一定要在这次的考核之中，闯出来！”    “是！”    DDDDDDD    叶希文盘点了一下，这三天，光是中品灵石就收获了三千块，可以说一下子身家暴富了起来，就算是一般的先天四重五重的高手，都绝对没有现在的叶希文这么高的身价。    因为叶希文击败了楚寻和宗氏三兄弟这些在分宗弟子中都是赫赫有名的人物，一下子名声传言了出去。    楚寻就不说了，本身就是三大分宗之一的冰岛分宗的顶尖弟子，名头响亮的很，而宗氏三兄弟虽然无耻了点，但是很多人也不能不承认，三人虽然无耻，但是却还是有实力的，尤其是三兄弟联手的时候，更是比一般的顶尖弟子都要强大的多了。    这种弟子，有一种称呼，就是所谓的种子弟子，这些弟子普遍存在于各个阶层的弟子之中，外门弟子中有种子弟子，内门弟子中也有种子弟子，核心弟子中也有。    种子弟子往往就是最为强大的一批人，分宗弟子中也有种子弟子，楚寻，和宗氏三兄弟，就是种子弟子。    以前叶希文击败的温世阳不过也只是准种子弟子罢了，击败温世阳不算什么。    但是真正接连击败了楚寻和宗氏三兄弟联手，真正让叶希文的名声大振起来。    有无数想一朝成名的弟子都想要挑战叶希文，不过叶希文哪有空接受这么多人的挑战，于是叶希文干脆定下了规矩，想挑战他的人都必须要交出一百块中品灵石，否则免谈，而且一天只接受十个人的挑战。    这样就直接杜绝了一些想出名有没有实力的人的挑战，这样三天下来，叶希文就一下子敛财超过三千块中品灵石。    可以说一下子暴富了起来，要知道，即便是对于楚寻等种子弟子而言，一百块中品灵石，也接近了大半的身家了。    更别说一般的弟子了，尤其是刚刚晋升成为先天境界的弟子，能拥有十块中品灵石的都算是不错的了。    这期间挑战叶希文的人中也有一些种子弟子，甚至其中有一些更在楚寻之上的种子弟子，叶希文艰难的获胜。    不过叶希文收获很大，这些种子弟子各有各的强大底牌，每一个都非常难对付，这是除了灵石之外的另外一大收获。    和这些人交战，可以让叶希文放手施为，各个武学都得到了极大的磨练，比起以前都要熟练的多了。    随着叶希文不断击败强敌，叶希文的名声在短短三天之内就真正在分宗之中传扬起来。    许多人都知道了，在青峰山分宗中，有这么一号人物。    叶希文自然也位列分宗种子弟子之列，这个分宗的种子弟子得到了几乎所有人的认同，无论是讨厌不讨厌叶希文，都必须承认，叶希文确实是有这个实力。    叶希文已经能感觉到自己体内澎湃的力量，知道自己已经站在突破的门槛，随时都有可能跨越过去，突破成为先天二重的存在。    如果能突破到先天二重，叶希文的实力立刻就会有一个突飞猛进的进展，到那个时候，叶希文就能抗衡转化了六成先天真气先天三重巅峰的高手。    现在叶希文身上的灵石足够支撑他的突破了，完全没有任何的问题，只要有足够的灵石，突破就没有被人那么困难。    进入了总宗之后，竞争的压力更大。    “轰！”一股磅礴的气势从青峰山分宗的院落之中散发了出来，周围的灵气争先恐后的朝着其中涌入过去。    突破先天了！    叶希文脸上露出一丝惊喜的表情，这个时候，会突破先天境界的，也只有他的二姐，叶茹雪了，这几天无论叶希文在外面打的再激烈，叶茹雪都没有出来，一直在闭关准备突破先天境界。    手上有了先天丹，要突破到先天境界，就是十拿九稳的事情了，不比那些没有先天丹的人要突破先天境界那般凶险，这也是为什么先天丹的价格很高的原因。    叶希文正要赶往叶茹雪的院落，突然天空中传来一声苍老的怒吼声：“叶希文，给老夫出来！”    DDDDDD    大家伙太给力了，帮啸尘爆上分类周推荐榜了，这是啸尘发书以来，第一次爆上去，虽然是最后一名，啸尘拜谢大家了！

正文 第八十八章 邵阳长老
    ，    叶希文正要赶往叶茹雪的院落，突然天空中传来一声苍老的怒吼声：“叶希文，给老夫出来！”    紧接着一股恐怖的威压瞬间压了下来，朝着整个院落压了下来。    这是恐怖的压力，一个措手不及，差点将叶希文压倒。    “谁！”叶希文喝道，夹杂着先天真气翻滚而出和那股威压直接对抗，两股真气直接碰撞出一股股风暴。    不过很显然，叶希文的先天真气明显不是对方的对手，一路溃败下来。    先天真元！    叶希文眼中精光一闪，来者绝对不是分宗的弟子，因为先天真元只有先天六重以上的高手才会拥有的能力。    当先天高手突破到先天五重境界的巅峰之后，就能将浑身全部的后天真气都转化成先天真气，到那个时候，战斗力会爆发到一个巅峰，但是如果想突破到先天六重的话，则就不仅仅如此了，而是要再度发生一个蜕变，从先天真气蜕变成先天真元，这是生命的第二次蜕变。    一旦蜕变成功，寿命也从原本的两百年，一举突破到五百岁增加了一倍不止。    先天六重的高手比起先天五重更是强大的多了，几乎可以一个打一群，已经再度发生了一次质变了。    一元宗也是以这个为划分的标准，先天六重以下的都是内门弟子，而先天六重以上的都是核心弟子。    虽然只差一层，但是实际待遇相差天差地别。    而各个分宗的长老都是先天六重以上的核心弟子出任的，这些长老有许多都是因为年纪很大了，接近五百岁的大限了，但是要离突破到真道无望的核心弟子才会选择去分宗担任长老。    不过即便如此，这些长老，也都是非常恐怖的存在，远远不是一般的弟子所能够比拟的。    “你是何人！”叶希文出了院落，却见一个玄衣老者站在母口，盯着叶希文怒目而视。    紧接着张扬，叶枫以及刚刚突破到先天境界的叶茹雪等人也都赶了过来。    “你们谁是叶希文？”那玄衣老者怒目冷声说道。    “我是！”叶希文说道。    “就是你这小畜生将我们邵阳分宗的弟子打伤了！”那个玄衣老者冷声说道。    “小畜生骂谁？”叶希文问道。    “小畜生骂你。。。”那玄衣老者脱口而出，才发现言语间的陷阱，顿时脸色一阵通红，那是气得。    “哈哈哈！”青峰山分宗的弟子们都肆无忌惮的大笑，他们都是一个个的人精，虽然在总宗这种不起眼，但是在分宗之中，也都是一个个呼风唤雨的人物，脑袋怎么可能不聪明，当下就明白，这玄衣老者应该就是邵阳分宗的一个长老。    这是死敌，即便对方是长老，但是是死敌这点是不会变的，双方的仇怨延伸了这么多年了。    对方来，肯定是为了霍城等几个被叶希文打残了的，没办法参加这次考核的弟子兴师问罪的。    “你这小畜生，是找死！”那玄衣老者怒道，一甩衣袖，顿时空气都被扭曲了，一只气化的大手瞬间盖了下来，这是以真元御气的手段，虽然不算什么大手段，威力大小各有不同，但是对于先天六重以下的武者来说，还是很有用的。    “锵！”叶希文身后的长刀瞬间出鞘，绽放出璀璨的刀芒，遮蔽了小半边的天空，将叶希文的人影都照耀的犹如一尊战神一般，神情肃穆，黑色长发都随风飞荡。    刀芒转化成一把完全由真气凝聚而成的大刀，朝着那只大手，生生斩落下去。    “滋滋滋滋！”    刀芒斩在大手之上，发出了滋滋滋滋的声音，紧接着，犀利的刀芒生生演化出了一副落月图，那是意境。    凭借着落月的意境，原本已经出现败相的刀芒瞬间又重整旗鼓，继续斩落了下去。    “意境，怎么可能，居然练出了意境！”那玄衣老者瞪大了眼睛，难以置信的看着叶希文，不敢相信叶希文居然练出了意境，以外宗弟子之姿，领悟出意境的人，即便是在这一届的弟子之中，依然只能说是凤毛麟角，怎么可能会出现在他的身上。    不过也是，如果不是有这么妖孽的天资，怎么可能击败自己宗内的天才呢。    想到这里，那玄衣老者的眼中闪过一丝杀意，这样的天才，出现在了敌对的分宗之中，必须要扼杀，不然的话，成长起来，对于邵阳分宗来说肯定不会是好事。    这次哪怕要拼着被宗内处罚的危险，也要将危险扼杀在摇篮中。    天空中，落月图和大手激烈冲撞，碰撞出恐怖的空气的波动，一层一层的荡漾开来。    叶希文身上的压力越来越大，他的刀意和对方的大手激烈的碰撞，这是结结实实的一力降十会，对方根本连意境都没有涌出来，但是就是凭借着超强的实力强压叶希文。    叶希文很快就落到了下风，浑身的骨骼都噼里啪啦的爆响，这是骨骼在激烈的摩擦，叶希文的肉身，简直强壮如金石一般，但是在这种恐怖的威压之下，肉身都开始发出爆响。    “老家伙，你想干嘛！”叶希文咬着牙怒吼道，心里充满着怒火，这老家伙根本就是不分青红皂白，看这样子，就是要在这里杀了自己也是有可能的。    那玄衣老者根本就不管不顾，没有理叶希文，只是大手压下，连叶希文的落月图都要被生生压垮了。    “老家伙，今日之事，将来必定奉还！”叶希文咬着牙说道，脸上大把大把的汗水疯狂的滴落。    十年，如果再过十年，他一定可以随手将这个老家伙捏死，但是现在，现在还不行！    力量，力量还不够！    叶希文头一次真正透彻心肺的感觉到，力量，力量，他需要力量，只有足够的力量，才能让今天的事情不再重演。    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    第三更到，大家有票的给票，有收藏的给收藏哈！

正文 第八十九章 强势的林展天
    ，    “老家伙，今日之事，将来必定奉还！”叶希文咬着牙说道，脸上大把大把的汗水疯狂的滴落。    “你没有将来了！”那玄衣老者神色有些狰狞的吼道。    “住手！”一声大喝传来，紧接着一只大手直接抓了下来，生生将那玄衣老者的大手给抓爆了。    “你想干什么？”一声怒喝从天边传来，一道流光飞过，是青峰山分宗的前任宗主，林展天。    冷冷的看着那个玄衣老者，神情冰冷。    “这个小畜生将我们分宗的几个种子弟子都打残了，没办法参加考核，此仇不共戴天！”那玄衣老者咬着牙说道。    “胡扯！”叶希文喘着气说道，“分明就是他们前来我们分宗找麻烦，要强行借用我们的院落，打伤我大哥，险些还要废了我大哥的武功，欺人太甚，我不过是把他们做的，还给他们罢了，没废了他们的武功就算看在同门的面子上了！”    “小畜生，你。。。”玄衣老者怒极道，倒不是他不知道事情的来龙去脉，只是想趁着林展天还没有回来，将叶希文给办了，到时候木已成舟，事情已经成了定局了，看林展天还有什么可说的。    “给我滚！”林展天怒喝一声，大袖一挥，一股恐怖的劲道瞬间扑到了玄衣老者的面前。    “噗！”玄衣老者一口鲜血喷出，枯瘦的身子倒飞了出去，只一击，就让他身受重伤，目瞪口呆的盯着林展天，不敢相信林展天居然强大到这个地步了。    “真道。。。”玄衣老者喃喃道，随即，眼神一阵凶狠的看着林展天，说道：“林展天，你会后悔的！”    “滚，你算什么东西，敢对我的弟子动手！”林展天强势的说道，林展天已经明明白白的展现出了真道的实力，真道级别的弟子，将会是下一个真传弟子，核心弟子，只能算是门中的中层人员，但是真传弟子，绝对已经步入了高层。    以一元宗之大，真传弟子也才不过是数百罢了，但是核心弟子和内门弟子加起来都快有十万了，双方地位的差距，仅从数量上，就可见一斑。    那玄衣老者恨恨的看了一眼林展天，毫不怀疑，如果不是在门中的话，恐怕他会被林展天直接斩杀，宗门之中也不是一团和气的，派系始终是存在的。    这种竞争只要不扩展到派系之间直接火并，是允许存在的，从整个宗门的角度来说，只要整个门派欣欣向荣，竞争是允许的。    那玄衣老者恨恨的看了一眼青峰山分宗，悻悻的离去。    “走，我们进去说！”林展天说道。    看到林展天回来，青峰山一元宗的众人仿佛主心骨一下子回来了，脸上都有喜色，纷纷跟了进去。    主位之上，林展天听了众人七嘴八舌的将这段时间的经历交代出来，林展天脸上露出了几分笑容，看着叶希文说道：“很好，你很不错，让我们青峰山分宗打出了威风！”    林展天心里颇为意外，虽然说很看好叶希文，但是也没想到，叶希文居然能到这样的程度，居然连诸多种子弟子都不是他的对手，那些种子弟子可都是各个分宗之中的精英，一般来说，都是非常厉害的，但是居然被叶希文击败了那么多，对他来说，已经是喜出望外的事情了。    “这段时间我没有在的日子，你们表现的都很好！”林展天说道。    “谢宗主夸奖！”众人齐声说道。    “下面，我和你们说一下，这次为什么突然离开的事情，虽然说，这事情事关重大，不过我觉得还是有必要要和你们说一下！”林展天说道。    众人脸色顿时变的严肃起来，知道林展天必然是要说什么大事了，连林展天都觉得事关重大，想必也不会是什么小事。    “这次事情略有蹊跷，三年一次的入宗考核是我们宗门的一件大事，各个分宗都会派来精锐弟子，但是这次，居然有超过三十个分宗的弟子受到袭击，其中有六个分宗的弟子全军覆没，尸骨无存！”林展天神色肃穆的说道。    众人纷纷都是倒吸了一口冷气，虽然那些分宗只是一元宗的分宗，相对于总宗来说，实力根本不算什么，但是对于其他门派来说，还是非常庞大的，而且还都是各个分宗的精英弟子，哪个简单的了了，更何况，身边还跟着一个甚至是几个的长老，这些长老，都是先天五重以上的超级高手，一般的门派遇到了，避之都来不及，哪里还敢对这样的队伍动手。    还能让他们全军覆没，这势力可不是一般的强大！    “往届虽然也有过分宗弟子遇袭的情况，不过那都是个别现象，或者是仇杀，或者对方根本就不知道是一元宗的队伍，但是这次很是不寻常，一共就一百多个分宗，居然有三十多个分宗都遇到截杀！”林展天说道，“这件事情，已经引起宗门的高度注意，可能是有一个势力庞大的敌对势力针对我们的弟子，已经派出了诸多高手在探查这个事情了！”    “我之所以和你们说这个事情，是因为你们将来都会进入总宗之中，之后也不乏出去闯荡的时候，就是要让你们小心！”林展天说道。    宗门的入门考核，说起来并不困难，尤其是和分宗严苛的多少名才能晋升内门弟子，核心弟子不一样，这些弟子基本上都能拜入总宗之中，而之所以还要弄一个考核，就是直接决定了他们未来的前途。    在考核之中表现出色的，自然能获得更多的青睐，甚至拜入强大的高手的门下，获得更多的资源，所以那邵阳分宗的长老才会如此气急败坏，因为霍城他们几个根本不能参加考核，最后也只能草草的被安排了，天知道会被安排到哪里去。    “是！”众人齐声应八零后少林方丈络，纠结，一直弄不好！

正文 第九十章 考核开始
    ，    林展天的话，毫无疑问，让青峰山分宗的弟子的心头蒙上一层阴影，未知的敌人，不过也没有太过纠结，毕竟这事情也轮不到他们这些刚刚要拜入总宗的弟子来管。    众人的心思全部都放到了几天以后的入门考核之上，虽然说难度不大，基本上人人都能进去，但是这场考核直接关系到了他们之后的待遇，有些表现出色的甚至能直接被诸位首座收入门下，这样的情况也不是没有过的。    叶希文也只是在心里沉淀了一下，以后要注意了，毕竟有这么一个对一元宗抱有敌意的势力在潜伏，日后出去，真心要小心了。    不过却也没想很久，以后出去闯荡，那是以后的事情了，目前最重要的，却还是入门的考核！    时间一天一天的过去，三天的时间很快就过去了，也终于是到了入宗考核的时间了。    一大早，青峰山的诸多弟子，都起了个大早，在院落门口集合，林展天望了望众人说道：“今天我们就要去望月峰了！”    望月峰是一元宗十大主峰之一，并且还是掌门所在的主峰，那一脉的弟子，也是一元宗最为嫡系的传承，历代以来，掌门都只从望月峰中出。    众人心中激动，所有人都希望能够拜入望月峰门下，望月峰弟子最多，也最为尊贵。    而能不能拜入望月峰，自然全看这次的入宗考核了。    “这次考核也会在望月峰之中进行！”林展天说道，“我们一元宗历代高手辈出，也创造出了许许多多的小世界，我们这次要去的，就是位于望月峰之中的幻魔境，这个世界，是我们一元宗的有一代宗主，以**力破开异度空间，从魔界之中，拘来诸多幻魔，再以大神通开辟的小世界！”    幻魔是魔界一种低级的恶魔，擅长使用幻术迷惑人，不过即便是魔界之中最低级的恶魔，也非常的难对付，以前叶希文只是在一些杂记上，看到过一些魔界的记载，不过那些记载中，对于魔界只是当做一种传闻来看待，就像上古神话一般，不过在这里却听到，魔界应该是真实存在的。    “虽然只是小世界，但是却也比我们青峰山之中的血元境要大百倍以上！”林展天说道，“其中危险也是重重，不过这个小世界最大的特点就是，真实之间的变换，在这个世界之中死了也不会是真的死了，而是会立刻传送出去，不过里面的场景，你们都可以视为是真的，你们获得的都可以带出来，除了不会死之外，其余的和其他的小世界是一样的！”    青峰山分宗的弟子们一阵哗然，如果是这样的话，那就真的什么都不用担心，可以放开手打了，但是同样的，竞争也会更加的激烈了，因为所有人都没有顾忌了，反正都不会死。    “这也是为了保护你们这些新来的弟子的一些措施！”林展天说道，“不过你们不要以为，不会死就没有事情了，那些幻魔可不是人类，他们一贯擅长蛊惑人心，有些人就是在幻境之中被他们控制了心神，依附在你们的肉身之上，从此成为他们的傀儡！”    诸弟子都是一颤，如果是这样的话，那就太可怕了，成为行尸走肉还被人控制，当真是求生不得，求死不能了。    “以前也发生过这样的事情，有弟子被控制而恍然不知，最后险些酿成大祸！”林展天说道。    这些就是要提醒你们，千万要注意了。    “这次考核的要求也很简单，只要你们在其中一人杀死一头幻魔，就可以过关！”林展天说道，“这次的考核，宗内包括诸位首座等许多高层都会来观战，如果你们表现的够出色的话，有可能被他们直接收入门下，所以你们尽情的表现吧！”    “诺！”诸多弟子道。    虽然即便是最弱小的幻魔，那也是后天九重的存在，不过这些弟子，各个都是后天九重以上，对付幻魔这种偏弱的恶魔没什么难度，一对一都能虐死他们。    幻魔唯一比较难缠的地方，就是对于精神的影响和控制，尤其是心智比较薄弱的人，容易受到影响，不过这些都是精英弟子，心智都是非常坚定之辈，如若不然，也无法在年纪轻轻的就修炼有成了。    因此只要小心一点，幻魔并不太难解决！    因此诸多弟子都是信心十足，而且也不会真正的死亡，这就更让他们无所顾忌，信心十足了。    除非是倒霉到了极点的倒霉蛋，否则根本就没有什么问题！    林展天叫来了几头妖禽，众人轻车熟路的就跳了上去，总共就那么二十来个人，人数并不多。    “这次的考核，虽然不会死人，但是我希望你们还是要以小心为上，这次的考核难度并不大，但是重点不是在于通过考核，而是在于能不能取得更好的成绩，如果你们冒冒失失的就失败了，那就等于是错失了一次良机，明白么？”林展天在妖禽之上，依然不忘教导。    “是！”诸多弟子点点头说道。    “以后进入了总宗，你们也是我青峰山分宗一脉，身上也早就烙上了我青峰山的印子，希望你们以后可以精诚团结，相互扶持！”林展天道。    之后拜入总宗之后，多半都是各自拜入各自的支脉，但是他们身上青峰山的烙印是永远都消不掉的。    彼此见着也比较亲近一些！    “是！”诸多弟子都点点头。    众人闲话之间，妖禽已经已经飞过了重重山峰，渐渐从一元宗外围飞进了一元宗内部，比起外围来说，一元宗内部更加的热闹和繁华，在一座座的山峰的山腰之上，居然形成了一个个的城镇，可见一元宗总宗之繁华。    DDDDDD    今天上课去了，才刚回来，赶紧给大家赶出来了一章，之后还有一章！    大家多多支持，有收藏的给收藏撒，有票票的给票票撒！谢谢！

正文 第九十一章 天才汇聚
    ，    一元宗总宗之内，到处都可以看到乘坐着妖禽的一元宗内门弟子，或者核心弟子呼啸而过，都对青峰山的众人报以有几分好奇的目光。    不过是一炷香的功夫，妖禽就飞入了望月峰山脚下，望月峰作为掌门所在的主峰，除非是长老，或者是真传弟子一流，才可以在望月峰上空飞行，其他人都不行，只能从山脚下走上去。    林展天没有跟着他们一起上去，而是直接脚下踩着遁光，就消失在了众人的面前。    众人上了望月峰集合的一处广场，上百的分宗都已经陆陆续续的到齐了。    这一刻，风云际会。    上百个分宗，哪怕每个分宗都只有数十个人，加起来也都有数千人，饶是这宽阔的广场，这个时候也都站满了人影，一个个最起码也都是后天九重的，原来分宗之中的核心弟子。    原本分开来了，还没觉得有什么，但是这真正集合到了一起的时候，才能真正感觉到壮观，远远比之前的分宗宗内大比要壮观的多了。    而且比起分宗宗内大比而言，这里的质量毫无疑问的，要高的多了。    都是分宗之中的精英，各个都是器宇轩昂的，尤其是先天级别的弟子，各个更是抬头挺胸，极为自负，毕竟能在拜入总宗之前，就能晋升先天，绝对是精英弟子中的精英弟子。    加上叶茹雪的话，青峰山分宗，这次一共出现了四尊先天境界的高手，在历代之中也算是比较强的了，就算是在强手如云的这一届诸多分宗之中，也不算是垫底，还是能排上中等的，有一些分宗更惨，甚至还有只有一个先天境界的。    一百多个分宗，每一个分宗实力都不一样，有的几乎堪比三大分宗一般，阵容庞大，而有的，却仅仅只是只有一个先天境界的高手。    “真是壮观啊！”吴昊感慨说道。    只有真正到了总宗才能发现，自己的修行之路，才刚刚开始，世界上还有无数人都比自己更强。    激励自己不断的进步！    这时候，叶希文才看到，站在最前面的，就是这次的三大分宗，站在最左边是冰岛分宗，为首的一人，气质卓绝，叶希文虽然不认得，但是却是知道，上官轩逸，这一届弟子中，最顶尖的弟子之一。    在冰岛分宗的旁边，也是一大群人，每一个都是先天级别的弟子，是三大分宗的另外一个，神火山分宗，神火山分宗在南方一处死火山边上，功法也是偏向火系的功法，与一个个冰人的冰岛分宗形成了鲜明的对比。    说起来，这两个分宗也一贯都是对手，不知道是性格不合，还是功法上的敌对，总之，这两个分宗，似乎是天生就是敌对，相互的就看不顺眼。    在神火山分宗的队伍前面也有一个人，傲然而立，是一个约莫着二十五六岁模样，身材壮硕异常的男子，叶希文了解过，这人名叫燕赤陵，一身实力也是深不可测。    在神火山分宗的另外一边，则是三大分宗剩下的一个，玉女分宗的弟子，顾名思义，这个分宗的弟子，全部都是女弟子，清一色的年轻漂亮的女弟子，莺莺燕燕，环肥燕瘦，他们所在的地方，几乎吸引了大半的男弟子的目光。    领头的则是一个约莫着十**岁上下的少女，一袭鹅黄色长裙随风飘扬，长发披肩，皮肤细腻如玉一般，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。    这是玉女分宗本届的天才女弟子，名叫长孙玉音，听说早在几年前，便已经轻松踏过了先天境界，现如今更是不知道修炼到了什么境界了。    她和燕赤陵，上官轩逸并称这一届弟子中的三大高手，实力深不可测。    不过和别人还要等待不知道加入哪一个支脉不同，玉女分宗的命运早定，玉女分宗，本身就是一元宗中玉女峰的下属分宗，所有的弟子，将来都是要加入玉女峰之中的。    玉女峰也是一元宗中唯一一个只收女弟子的支脉，而玉女分宗则是以前玉女峰的一位前辈所开创的，玉女分宗的弟子之后，也都最后要加入玉女峰的。    所以相对来说，她们也只是来走过场的。    除了这三大分宗之外，还有其他的一流分宗，弟子中也都是有超过十个达到了先天境界的，再然后就是青峰山分宗这样的中等以及中等偏后的，最后的，自然就是那些只有一两个先天境界的分宗了。    所有人都按照实力自发的站好，没有人越位，在这个实力至上的世界之中，只有真正的强者才能得到尊重，虽然平时可能不明显，但是在这个时候，就体现的淋漓尽致了，而叶枫，张扬等人，很明显的，已经是非常习惯的了。    “看到没有，那个美的犹如是天仙一般的人，就是长孙玉音，这一届玉女分宗无出其右，听说她其实早就已经被玉女峰首座给内定了的，现在不过是来走个过场的，将来可是能成为玉女峰首座的关门弟子的！”    “难怪啊，玉女分宗能以女子之身从诸多分宗之中生生杀出，果然了不得！”    “上官轩逸，燕赤陵，长孙玉音，我们这一届的弟子之中以他们三人为尊，也不知道他们三人到底谁强谁弱！”    “听说，最早到的总宗就是三大分宗的人，这三人在开始的时候，就交过手了，听说是不分轩轾，虽然那一场三人都只是出手试探，不过有人说，他们三人都是先天三重巅峰，甚至可能已经是先天四重的存在呢！”    周围的弟子听到这个，纷纷倒吸一口冷气，先天三重巅峰，先天四重，对于他们来说，简直是犹如天神一般恐怖。    DDDDDD    不好意思今天有点事儿，所以晚了点！    推荐一本朋友的书，兽族进化大师！是一本异界二战类的书，把二战搬到异界去打，应该很精彩的，书荒的同学可以看看撒！

正文 第九十二章 再见华梦涵
    ，    或许这个实力，在总宗之中不算太显眼，但是在诸多的分宗之中，就已经是非常的恐怖的了。    这些可都是在还没有拜入总宗之中的时候，就已经达成的，这些人毫无疑问的都是天才，而且，进入总宗之中也会受到极力的栽培，将来也很有可能进军真道，成为真传弟子。    先天三重巅峰？叶希文看向三人的背影，三人恐怕只差一步就能迈入先天四重了，就算是现在的叶希文恐怕也不是三人的对手。    不过叶希文，也没有那些人的感觉，就算是天才，也有追赶的可能性。    “师妹，你看，这就是今年的弟子了！”叶希文正在闭目养神的时候，蓦地一阵声音传了过来。    一阵翅膀扑棱扑棱的声音，两只妖禽从天空中飞落而下，其中一只大雕之上，站着一个男子，约莫着二十七八岁的模样，一身华袍迎风飞舞，脸上带着笑容，刚才说话的就是他。    另外一只则是一只羽毛雪白圣洁的仙鹤，仙鹤之上一个青衣女子，眉弯嘴小，仙肌雪肤，仙姿临尘，卓然出众。    众人的目光都被两人所吸引，连叶希文都不例外，不过他注意的却不是那男子，而是那仙鹤之上的女子。    华梦涵！    叶希文确定自己没看错，就是之前被他所救的华梦涵，相比起那一次略微有些狼狈的华梦涵，这一次所见的华梦涵，当真是犹如仙子谪尘一般，烟尘不染。    似乎是注意到了叶希文的目光，华梦涵的目光看了过来。    看到了叶希文，华梦涵当真是有几分惊讶，没想到这么快又能看见叶希文，而且叶希文的实力更让她惊讶，上次见面的时候，叶希文不过是一个后天武者，虽然曾经帮她斩杀过罗天，但是那时候罗天已经被她所伤，却不算什么，但是现在看来，叶希文居然已经突破了先天，而且还是先天一重巅峰的实力。    华梦涵下了仙鹤，一步一步朝着叶希文走来，根本就不理在她身边说话的那华袍青年。    “你来了！”华梦涵开口说道。    “恩！”叶希文点点头。    “上次的事情，还未曾谢过！”华梦涵说道，上次她有事，匆匆离去，不过确实算得上是失礼了。    “无妨，举手之劳罢了！”叶希文摇摇头说道，上次的事情，他也得到了极大的好处，真说起来，也没有谁欠谁的说法。    “师妹！”这时候，那个华袍青年跟了过来，“你是谁？”    那华袍青年皱着眉头低喝道，本能的感觉到有一些威胁。    见那华袍青年质问叶希文，华梦涵黛眉微皱，叶希文随即说道：“青峰山分宗，叶希文！”    叶希文能看得出，那华袍青年的眼中满是傲慢，甚至还有一些不屑，总宗弟子，对于那些分宗的弟子，总是有一些看不起的，相比起总宗弟子的实力，分宗的弟子，确实相差不少。    不过那个华袍青年掩饰的很好，只是一闪而过，随即脸上带上了几分灿烂的笑容说道：“师弟你好，我是胡远航，核心弟子！”    叶希文听的出，胡远航在核心弟子这点上，加重了语气，意思很明显了，这应该算是躺着也中枪了，显然胡远航多半是华梦涵的追求者，在用这种方法隐晦的警告叶希文。    如同华梦涵一样，叶希文直接无视了胡远航，拿出了之前华梦涵留给他的凤形玉佩，说道：“这玉佩太贵重了，还给你吧！”    一旁的胡远航眼睛都要看的直了，一直在华梦涵身边晃悠的他，怎么会不知道，这是华梦涵贴身的玉佩，从来不见她给过别人，而现在居然会出现在叶希文的手上，他们之前到底是发生了什么事情，居然让华梦涵拿出了贴身的玉佩。    想到种种可能，胡远航看向叶希文的眼中顿时闪过一阵杀机。    “既然给你了，你就留着吧！”华梦涵淡淡的说道，“相比起来，一块玉佩，根本就没什么！”    周围围观的诸多弟子，听到华梦涵的话，都在暗地里猜想，叶希文到底是做了什么事情，居然能和仙子一般的人物攀上交情。    叶希文什么都没解释，也无需跟众人要有什么解释，这事情的秘密，只属于他们两个人！    “考核快开始了，我就不多呆了！”    说了几句之后，华梦涵也没有继续要留下来多说几句的意思，飞上仙鹤的背上，冲天而起，很快就消失在了众人的眼中。    胡远航见华梦涵离开，也就没有继续要待下去的心情，只是眼神阴沉的看了一眼叶希文之后，就登上大雕，扬长而去。    两人离去之后，众多分宗的弟子，都有些好奇的看着叶希文，不知道他怎么认识的望月峰的弟子。    就连前面的上官轩逸，燕赤陵和长孙玉音三人都有些好奇的转过身来。    虽然两人没有具体的说，不过众人也都知道，这两人应该是望月峰的弟子，除了真传弟子和长老一流的人物之外，以及一些特别许可的人物之外，只有本峰的弟子才能在山峰之上飞行。    尤其是青峰山的众人，更是好奇的很，不知道叶希文什么时候认识的华梦涵，而且看起来，华梦涵似乎还欠了叶希文一个很大的人情的样子，不然的话，不会连贴身玉佩都送。    虽然他们不知道玉佩的具体功效，但是一眼都可以看得出来，玉佩确实非常不凡。    面对这些好奇的目光，叶希文直接闭目养神，这件事情不能说，不仅仅是牵扯到华梦涵，可能还牵扯到一元宗中其他的势力，毕竟敢大庭广众之下截杀华梦涵的，怎么可能是一般的小势力。    而叶希文更是宰了罗家截杀的所有人，说出来平白的就树立了一尊大敌。    叶希文也没有主动到处去惹是生非的习惯！    不过众人也没看叶希文多久，因为考核终于要开始了。    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    本书的群：25215910欢迎大家踊跃加入撒！

正文 第九十三章 幻魔突袭【二更】
    ，    关系到他们之后拜入哪里的考核，这时候，真正的要开始了。    叶希文也没有多想，华梦涵，对于现在的叶希文来说，还太遥远了！    远处飞掠下来了一位紫衣的老者，是望月峰的一位长老，没有什么废话，只是看了看众人，然后开口说道：“这次的入门考核，开始！”    紫衣老者随手一挥，顿时空间生生开始波动了起来，一道神芒打出，整个空间仿佛被撕裂开来了一般，两扇大门缓缓形成，发出巨大的隆隆声，缓缓打开了。    顿时一股灵气夹杂着一种让人厌恶的气体喷涌而出。    后天境界还好，他们还没有打通天地桥，因此感觉不到天地间灵气的变化。    但是那些先天境界的弟子都感觉到了这种气体的存在，纷纷皱眉，不过众人也不奇怪，来之前，其实各家的长辈就和他们说过了，这幻魔境之中生存着大量的幻魔，当然也混杂着不少的魔气。    而事实上，目前为止，只发现了魔族一种生物，能够适应的了魔气，除了魔族之外，哪怕是最凶暴的妖兽，也受不了魔气的直接灌输。    不过叶希文的眼前却是一亮，因为他发现，他脑海中的那个神秘空间，居然可以吸收魔气，他可以用脑海中的那个神秘空间吸收灵气，这是他早就知道的，只不过一直没有这么做罢了，因为和吸收灵石中的灵气的效率相比，吸收空气中游离的灵气的效率实在是太慢了，就算是在一元宗这样的修行圣地之中，吸收灵气的效率也比不上吸收灵石的速度，毕竟这些灵石都是经过无数年吸收灵气才形成的，自然速度会极快的了。    叶希文想到，既然可以吸收魔气，那是不是也可以直接吸收妖气或者其他的能量呢！    不过叶希文还没来得及细想，众人分别按照分宗的队伍进入了幻魔境之中。    当青峰山分宗一行人踏入幻魔境的时候，那个紫衣老者大手一挥，一个巨大的真元形成的气泡，将青峰山分宗的弟子，都包裹了进去。    很快就消失在了众人的视线之中。    也不知道过了多久，青峰山分宗的众人，终于出现在了幻魔境之中，到处都可以看到满目疮痍的景象，地面干枯，分裂，时不时的有魔火冒了出来，天空中灵气夹杂着魔气扑面而来，这里的环境相当的恶劣，魔族本来就是一个破坏多过建设的种族，更何况这些离开了魔界，失去了文明的幻魔，更是只剩下了破坏的本能了。    这就好像是让一个现代的人，离开都市去丛林里生活几十年一样。    “这就是幻魔境么？比想象中还要荒凉啊！”有弟子感慨说道。    “是啊！”张扬点点头，“不过果然如同想的一样，是随机传送的，这里也不知道是幻魔境的哪里，连个地图都没有！”    “这个不急，找到一个幻魔的城镇自然有办法弄到一张地图！”叶枫说道，在幻魔境之中，幻魔应该算是原住民，有地图也不奇怪，而且幻魔虽然是魔族，但是毕竟是有一定智慧的生物，因此幻魔境之中也存在着大大小小的城镇，只不过从得到的消息来看，幻魔的城镇根本只是有一个雏形罢了，算不得真正的城镇。    突然空气一阵扭曲，周围的场景瞬间变化，无数高楼大厦拔地而起，熙熙攘攘，热闹的都市在一瞬间，在叶希文的面前成型。    叶希文突然有种热泪盈眶的感觉，有多久没有看到这样的场景了，在以前司空见惯了的，甚至还很厌恶的钢筋水泥城市的场景，在这一刻都显得那么的亲切，这些深埋在心底的场景，不知何时又冒了出来。    叶希文突然冷笑一声，一拳朝前挥去，恐怖的拳劲犹如是一阵龙卷风，将这一个场景席卷干净。    这个时候叶希文周围的场景又是再次一边，变回了幻魔境之中的场景，果然如同叶希文所料，这是幻术，各奔不是真实的，虽然说叶希文早有准备，在来之前，林展天也提醒过所有人，要注意，幻魔境之中的幻魔，他们很擅长以幻术迷糊人，一旦人上当之后，就会迅速被他们击溃甚至是吃掉。    果然，叶希文一睁开眼睛，只见眼前，上百头幻魔冲了过来，这些幻魔的身体很小，有两只脚，四条手臂，脑袋却几乎比的上整个身体的大小，两只巨大的通红的眼睛中闪烁着凶厉的光芒，张开血盆大口朝着青峰山分宗的弟子扑了过来，叶希文的眼前就有一头已经冲到了叶希文的面前。    叶希文冷笑一声，一掌拍出，轰隆隆的雷暴声，雷厉风行，一掌直接拍进了那头幻魔的血盆大口之中。    “轰！”那头不过是后天九重境界的幻魔被叶希文生生一掌拍爆了。    几乎就在那么一瞬间的时候，这头幻魔的大半的身体转化成了魔气，这些幻魔倒是有大半的身体是纯粹的能量组成的，加上大脑特别的大，才能轻松的发出这等的幻术。    这些魔气，竟然在一瞬间通过叶希文的身体被叶希文的脑海中的神秘空间给吸收掉了，叶希文对各种武学的领悟更加深一份。    事实上，叶希文在神秘的空间之中修炼武学一直都没有停下过，只不过和全力修炼的时候，效率有差别罢了。    而且击杀这些幻魔吸收的魔气，竟然让叶希文在神秘空间中的领悟速度更快了几分，比寻常的灵气更强。    不过这个时候，叶希文也来不及多想，长刀从身后瞬间抽出，一道灿烂的光华瞬间斩出，一条十几米长的刀气瞬间劈出，在叶希文面前的十几头幻魔瞬间被斩成两半，连惨叫都来不及发出。    这个时候叶枫，张扬，叶茹雪三人身为先天境界，实力最强，也在紧接着勘破幻境，纷纷出手，将那些扑过来的幻魔拦了下来，又过了一会儿，青峰山分宗的弟子才纷纷反映过来。

正文 第九十四章 高手截杀【三更】
    ，    叶希文松了一口气，知道没什么问题了，幻魔本身并不算太强力，唯一可虑的就是他们的突袭，他们会先释放幻术，让人不知不觉的先陷入幻境之中，虽然对于大部分的心志坚定的武者来说，这时间不会久，可能也就是一两秒钟的时间就能勘破，但是这一两秒钟的时间，往往就成为了决定一切的关键所在，对于普通人来说，这一两秒的时间根本不算什么，但是对于实力高强的武者来说，一两秒钟的时间已经足够决定很多事情了。    果然，不出叶希文所料，从幻魔的幻术中脱身的青峰山众弟子，即便是面对几乎是五倍于自己的幻魔，但是在叶希文等人的带领下，杀的这些幻魔节节败退，每个人都轻松杀死了一头以上的幻魔，根本毫无难度的就完成了这次的考核。    很快就将这些幻魔屠杀一空，不过众人心中并没有轻松多少，因为过关根本不是众人所想的，过关是理所当然的，除非是倒霉到一定程度的人，否则过关毫无难度可言。    过关不是目标，而是以华丽的成绩过关才是他们所有人的目标。    反正这次的测试还有足足一个月的时间，众人有的是时间好好磨练自己，也是杀死更多的幻魔，争取更好的表现。    所有人都知道，在幻魔境之中的一举一动，都会有宗内的高层在观察，所以也不用担心自己表现的好，没人看的见。    “现在我们已经进了幻魔境了，随时都可能会遇到什么危险，那些幻魔随时随地都可能出现，所以大家要打起十二万分的精神！”叶枫说道。    “是！”诸多弟子应声道，再来之前，本来所有的弟子的目标，就是过关，然后取得还算不错的成绩就可以了，他们也没有那么高的野望，但是现在有了叶希文的加入就不一样了，叶希文在他们的心中的地位现在已经完全超过了叶枫他们了，虽然叶希文年纪比他们更小，但是他们隐隐的都将叶希文当陈精神领袖。    叶希文的实力摆在那里，不敢说比得上的那上官轩逸他们，但是也是上官轩逸之下最为顶尖的一批了，到时候带领他们杀出一条血路，反正都不会死，怕什么，人死鸟朝天，不死万万年。    不说取得的成绩能和三大分宗相比，但是绝对也差不了多少就是了。    不过，叶枫还有一句话没有说出来，在幻魔境之中，除了那些幻魔是对手之外，其他的分宗也是一个极大的对手，甚至还不只是那些分宗的人，除了那些分宗之外，还有很多并不是各个分宗的，而是直接从全国各地拜入一元宗中的，他们也要经过考核的，只不过他们并不是在那个广场之中进入幻魔境的，不过迟早也会遇到的，而这些才是最可怕的对手，和这些人相比，幻魔反倒是没有什么了。    时间一天一天的过去了，转眼间，青峰山的众人，已经在幻魔境之中待了超过三天了，在三天之中，青峰山分宗的众人几度遭遇幻魔的突袭，不过众人也也都是收获不小，一个个的都起码斩杀了五六头的幻魔，超常完成了这次的任务。    而且吴昊和钱婉茹也已经濒临突破了，甚至有可能在幻魔境中就突破到了先天境界，只要没拜入总宗，就能突破到先天境界的话，那么待遇和进入之后再突破，是有很大的不一样的。    这一天，青峰山的众人接近了一处山峰，正想去探查一番，突然有七道身影，蹿了出来，挡在众人的面前，每一尊都强大之极，先天气势透体而出。    青峰山众人脸上都有异色，居然有七个先天高手在这里截杀他们，要知道就算一个中等的分宗，都凑不到七尊先天境界，青峰山分宗已经算的上是中等的了，但是也只有四个先天境界。    而且这七尊先天高手每一个都是气势强大，完全不是刚刚突破的样子，起码都是先天二重以上的高手，这让青峰山的众人都是一阵惊诧。    “你们是什么人，为什么要拦着我们！”叶希文上前说道，这七人当中，叶希文也见过其中三尊，之前在广场的时候，对于那些实力强大的弟子，叶希文都有所留意，都是其他一些分宗中的顶尖高手，实力非常强悍。    其他四尊没见过，应该不是分宗的弟子，可能是宗外的新人，毕竟一元宗是全国四大宗派之一，在整个大越国都有非常大的影响力，可以说，每三年一次的招收弟子不仅仅各个分宗会将精英送过来，全国各地各个地方，各个势力也都会将自己家族中的精英弟子派过来，还有全国各地被一元宗的人收入门中的天才，等等。    这个人数非常庞大，只不过不和分宗的人从一个地方进入幻魔境罢了，幻魔境非常大，比起血元境更是大得多了，因此几天都没有遇到，不过随着时间的推移，碰到的次数也会越来越多。    这些人的年岁不大，都约莫着是二十多岁上下，但是一个个都是器宇轩昂，想必在各自的势力的年轻一辈中也都是最为顶尖的存在。    “你就是叶希文！”七人中间为首的一个华袍的年轻人开口说道，并不是叶希文所知道的分宗的弟子，应该是宗外的强者弟子。    那些宗外的强者丝毫都不比那些分宗的弟子要差，毕竟他们也不傻，如果实力差的就来拜入的话，也只能作为杂役弟子而存在，所以只要有点办法的，几乎都是要等到后天九重以上才会考虑拜入一元宗的事情。    叶希文心一沉，居然是来找自己的，开口说道：“是我，你又是什么人！”    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    本书的q群：大家踊跃加入撒，25215910

正文 第九十五章 你全家才是臭虫
    ，    “是我，你又是什么人！”    叶希文望去，这七人几乎个个都是器宇轩昂，几乎每一个都是人中翘楚，弟子中的精英，但是这个时候，居然联合找上门。    “这次你们的旅程到此为止了！”中间那个华袍的年轻人冷冷的说道，“谁让这次你们得罪了不该得罪的人！”    这七人之中，任何一个人，对于叶希文来说，都有压力，更何况是这七人联手而来，对于任何人都是一种恐怖的压力。    这七人当中，周边的四人，居然是惊人的先天二重巅峰，转化了四成先天真气，每一个的实力都不在昔日楚寻之下，而中间三人更是先天三重，转化了五成真气，完全不在叶希文之下。    中间的华袍青年气势惊人，冷冷的盯着叶希文，仿佛是在俯视着叶希文一般。    在他的左边是则是一个身材矮小的青年，眼神有几分阴毒，犹如是在黑暗中的毒蛇一般。    在那华袍青年的右边则是一个妖媚至极的女子，紫色的长裙暴露出姣好的身材，但是这时候脸色却是极为冰冷的。    叶希文注意了这三人，因为这三人对他来说，每一个都是非常难缠的对手，每一个都非常的难以对付，也正因为如此，他必须更加的小心。    这七人独来独往也没有什么问题，他们单独都足以闯荡幻魔境，但是现在竟然为了他的事情，而集合到了一起，到底谁有这么大的能量，或者说，到底他是得罪了谁，要来对付自己。    “怎么会有这么多的强者！”叶枫的心瞬间都沉了下来，因为他身为先天一冲巅峰的实力，除了叶希文之外，没有人比他还要强大，也正因为如此，所以他更能感觉到这七人的可怕。    “真是邪门了！”叶茹雪喃喃道。    “叶希文，今天你是死定了，乖乖束手就擒吧，那位大人说了，这不过是给你一个小小的教训罢了，让你知道你是什么身份，不是什么人你都能随便接近的！”那个身材矮小的青年舔了舔嘴唇，眼中闪烁着嗜杀的光芒。    胡远航，叶希文脑海中立刻冒出了这么个名字，那个身材矮小的青年的话，敌人的身份，几乎呼之欲出。    果然是个够阴毒的人，就为了让他以后不要接近华梦涵，就要让自己在幻魔境中彻底覆灭。    叶希文心中也是怒火直冒，这算不算是遭了无妄之灾，况且，男儿在世，要和谁来往又关他们屁事，又一个自以为是高高在上俯视众生的混蛋。    “让我来教训教训他！”三人身后一个碧衣青年跃跃欲试的上前说道。    “我们无冤无仇，你们要来截杀我们，真是欺人太甚！”钱婉茹愤慨的说道。    “你们先走吧！”叶希文突然开口说道。    “怎么可以，我们绝对不会丢下你一个人的！”叶茹雪开口说道。    “这些人都是顶级高手，你们留下来也帮不上什么忙！”叶希文说道，在武者的世界中，就是这样，实力有时候并不是数量可以弥补的了的。    除了叶希文之外，最强的叶枫也不过是先天一重巅峰，大部分更是后天境界，留下来也不消一时三刻，就会被屠戮干净，留下来也是毫无意义，不如先行离开。    “嘿嘿，你们也算是有自知之明！”那个矮个子青年冷笑着说道，他们的主要目标本来就是叶希文，至于其他人，不过是顺带罢了，无所谓是不是一定要杀死。    众人想了想，也确实是如此，在这么多高手的围攻之下，他们留下来，反而会成为叶希文的障碍。    青峰山众人也都是果决之辈，叶希文又那么决绝，而且最重要的是，在幻魔境之中不会真正死，在里面死了，在外面也会重生，所以也并不是真正的生离死别。    很快青峰山众人便都离去，叶希文也松了一口气，他们不在，叶希文反倒是可以放开手脚大战。    “好了，那些臭虫都走了，嘿嘿，这叶希文似乎在你们分宗之中也很有名气，我倒是要看看他有几分几两重！”那个碧衣青年冷笑着说道。    臭虫！    叶希文眼中闪过一丝冷意！    碧衣青年说着，脚下一踏，身形居然形成一道龙卷风，朝着叶希文席卷而来，风暴之中一只巨大的拳头瞬间成型，拳劲扭转成了一个可怕的螺旋钻，任何人碰到了，都要被生生钻成两半。    叶希文冷笑一声，一掌拍出，奔雷手，雷厉风行，一阵轰隆隆的雷鸣声，手掌包裹着雷电真气，瞬间迎了上去。    “轰！”拳掌相交，一股恐怖的巨响从空气中爆裂了出来，一层层空气被这恐怖的劲道生生推出一层层的波浪，犹如是水面之中泛起层层波澜一般，这些波浪直接扭转成了风暴，席卷开来，场景恐怖之极。    先天高手交手和后天的时候已经有很大的差别了，后天的时候战斗力远远没有先天这么强悍，更何况，先天境界的高手已经能够初步引动天地灵气的波动，战斗起来，破坏力极强。    这一掌生生打掉了那个碧衣青年的攻势，身边的风暴瞬间被叶希文恐怖的掌力给打散了。    那个碧衣青年的脸上露出了惊愕的表情，根本没想到，叶希文居然能生生推平了的风暴拳。    “臭虫。。。”    叶希文冷笑着：“你全家才是臭虫！”    叶希文话音未落，脚下连踏，身形犹如天仙踏步，瞬间已经冲到了那个碧衣青年的跟前，一团雷云真气已经堆积在叶希文的右手，猛的朝着那个碧衣青年轰去。    那个碧衣青年甚至都来不及反应过来。    不过倒是有人反映了过来，那三个厉害的高手都大喊道：“住手！”    “你敢！”    “住手！”    叶希文岂会理会这些人，瞬间一掌拍了上去。    “轰！”剧烈的真气瞬间在那个碧衣青年的胸前爆裂了开来，那个碧衣青年，也在瞬间被轰飞了出去，身形化作一道流光直接消失掉了。    DDDDDD    又是一章在网吧完成的章节，好纠结，家里网络又报销了，房东给关了，去找房东把，他人又不在！

正文 第九十六章 苦战
    ，    “轰！”剧烈的真气瞬间在那个碧衣青年的胸前爆裂了开来，那个碧衣青年，也在瞬间被轰飞了出去，身形化作一道流光直接消失掉了。    在幻魔境中死了也不会真的死，而是会化成一道流光消失，回到外界。    “你竟敢！”那剩下的六人都是一副不可思议的样子看着叶希文，根本不敢相信叶希文敢真的动手，或者说是，他们都没想到，叶希文居然能真的在他们的眼皮子底下杀人了，对于他们来说，这才是真正最为不可思议的地方。    他们之前根本没有想到居然会折在这里，本来他们都觉得会是一趟比较轻松的任务，毕竟叶希文就算再厉害也没用，他们有七个人呢，围殴都能将叶希文磨死。    叶希文冷笑一声说道：“刚捏死了一只臭虫，现在轮到你们了，你们是一起上，还是一个一个来！”    叶希文舒了一口气，全身放松，凝神静气，他已经豁出去了，已经退无可退，只能全力放手一战了，更何况，反正在这里也也不会死，正是放手一战最好的机会。    检验这段时间以来的修行，这些敌手，都堪称强敌，只有不断战胜强敌，一个接一个得，才能够无敌！    甚至叶希文还有一个疯狂的想法，就是利用这六个人造成恐怖的外部压力，逼迫自己突破，在生死间突破往往是最为有效的一种手段。    “找死！”    “狂妄！”    这些天之骄子很快就被叶希文给激怒了，他们无论是其他分宗的，亦或是全国各地其他势力的，但是毫无疑问，都是他们所在的势力的顶尖天才，他们何曾受过如此大的侮辱，更何况，他们本来就只是把叶希文当成砧板上的肉，什么时候斩下去全看他们的心情，现在砧板上的肉要反击了，他们顿时有一种尊严受到挑战的屈辱感，顿时爆发了。    “杀！”    六人都是大喝一声，朝着叶希文扑了过来，六人都是各自势力的佼佼者，身上至少都背负着一门以上的先天绝学，已经被他们修炼的非常高深了。    这个时候，各式的武学都朝着叶希文轰了过来，叶希文终于拔出了身后的长刀，叶希文挥舞着长刀，瞬间甩出一道让人炫目的刀光，狠狠朝着那些轰来的武学充去。    “轰！”一声恐怖的巨响声，整个空气都在震荡，无数的烟尘瞬间扬起。    叶希文身上被先天真气包裹，冲天而起，踏着天仙步，不退反进，一路冲到了六人中间，长刀横飞，刀光四溅。    “啊！”又一个后天两重巅峰的舞者逃脱不了叶希文的攻击，被刀光斩杀成两半。    这是最恐怖的战斗，在短短的一瞬间的交手，就有一尊高手被生生斩杀。    剩下的五人更是丝毫都不留情，招招夺命，就算是叶希文踏着天仙步，都几次被打中，身上伤口都崩裂了开来。    “叶希文，你很强，我承认你很强，但是面对我们这么多人，你根本没有获胜的机会，还是束手就擒吧，在这幻魔境中不会真的死！”那个华袍青年开口说道，就算以他的高傲也不得不承认，叶希文根本就是强的离谱，他们这七个人谁不是各自势力中最为顶尖的强者，任何一个都可以说是傲视同辈，但是现在共同对一个人出手也就罢了，居然还被他一个照面斩杀两个，和他们展开了最惨烈的搏杀，他不能不承认叶希文确实很强大。    叶希文冷笑一声，没有回答，浴血搏杀，身上的伤口不能让他退后，却只让他更加清醒的认识到，虽然在这幻魔境中不会死，但是他不能抱有侥幸的心理，必须当做九死一生来对待，这次是有退路，那下一次呢，下下一次呢，武道修行最重要的就是坚持，一旦松懈，那么将会前功尽弃。    这个时候还想以言语动摇他的决心，真是妄想。    “咻！”一声细微的破空声，一只匕首已经冲到了叶希文的面前了，却是那名身材矮小的青年，他的速度极快，身法又诡异的很，犹如黑暗中的毒蛇一般，让人看着胆寒。    而在叶希文的面前，则是那个华袍青年一拳轰出，金色的拳劲仿佛要将整个天地都照耀亮了一般，空气都在他的拳劲之中扭曲，爆裂。    叶希文的眼神之中一片冰冷，身体之中，灵石疯狂的燃烧，无数的灵气注入那个特殊的空间之中，大量的武学经验都涌入了叶希文的脑海中，可以毫不夸张的说，叶希文在越打越强。    以一打五，一般人早没了信心了，对于一般人来说，这根本就没有任何胜利的可能，但是叶希文丝毫都不肯放弃胜利的希望。    这一击极为惊险，无论是矮个青年还是那个华袍青年，都是不下于他的可怕敌手，外围更是有着那个妩媚的女子手提一面镜子正不断的发出一阵阵的神芒，所照射到的地方，连空间都会扭曲，威力异常恐怖。    叶希文遇到了有生以来最大的危机！    叶希文眼中闪烁着疯狂的神色，长刀舞动，几乎没有间隙的在空中舞出九道刀影。    “轰！”    那个华袍青年的拳劲狠狠的轰到了叶希文的身上，叶希文生生受了这一拳，一口鲜血喷出，黑发飞扬，不过叶希文身如金铁一般，居然忍住一步都没有动，相反的，继续舞动长刀杀向那个矮个的青年。    “轰！”叶希文一刀劈下，生生劈飞了那个矮个青年的匕首，紧接着叶希文劈出九道刀影，封锁住了他所有的退路。    DDDDDDDDDDDDDDDDDD    推荐一本朋友的书：天子大的《傲气凛然》，天子大的书大家不会陌生吧，以前有铁骨，超高的收订比，还开创了以前起点的娱乐流派，最近的傲气凛然写的也很赞！    虽然天子大现在住院中，不过还是很敬业的坚持更新！喜欢看历史军事文的可以去看看！

正文 第九十七章 突破，先天二重【三更】
    ，    那个矮个青年无论逃往哪里都无法逃脱出叶希文的刀幕，这是恐怖的刀幕。    叶希文对于新月斩早已经掌握到了炉火纯青的地步了，能一瞬间看透那个矮个青年的所有破绽，斩出的九刀瞬间就将那个矮个的青年完全给封锁住了。    “噗嗤！”那个矮个青年愣愣的站在那里，仿佛是什么都不做，硬生生让叶希文给生生斩杀了一般，其实不是他什么都不做，而是他做不了什么，无论怎么做都没有用，无论他逃到哪里，叶希文都有一把刀对着他们。    最后只能生生被叶希文给斩杀，憋屈死了。    剩下的四个高手都疯了，这才短短时间，叶希文居然已经斩杀了三尊他们的高手了，尤其是那个矮个的青年，更是他们之中的顶尖高手，现在居然也被屠杀了。    “找死！”那个妩媚的女子娇喝一声，手中的镜子光芒大盛，一道道神芒轰出，直接朝着叶希文给轰了下去。    “轰！”    “轰！”    “轰！”    一阵阵恐怖的爆炸声，叶希文生生用手掌挡下了那些神芒，饶是以叶希文犹如金铁一般的肉身，都被生生崩碎了手掌，血肉模糊。    叶希文身体中的真气也是在疯狂的运转中，突破，突破，只有突破，如果不突破的话，在面对四人越来越犀利的进攻之下，只有死路一条。    虽然他斩杀了那个矮个子青年，但是同样的也生生挨了那个华服青年的一拳，身体上的伤势越来越严重。    叶希文没有逃走，他再赌，能临战突破，他也没别的选择，如果不能临战突破的话，那就只能是死路一条了。    叶希文一声清啸，身上的真气犹如海浪一般一层层的用处，黑发飞散，浑身伤口都在崩裂，鲜血飞溅，远远望去，根本就是一尊远古的杀神转世而回。    叶希文眼中却有些茫然，无数的信息在他的脑海中不断的重演，身体中的真气也在疯狂的运转中。    只是机械的抵挡着四人的攻击，只留下一丝意识来操纵身体抵抗，主要的意识已经完全沉浸到了武神空间中，疯狂的体悟着境界的进步。    也就是叶希文能够做到，因为他习惯了这样，只不过以前是将主要的精神放在外面，现在主要的精神放到武神空间罢了。    “嘭！”叶希文再次被轰飞，胸口的肌肉都迸溅开来，一口鲜血喷出。    “哈哈哈，他离死不远了！”中间那个华袍的青年哈哈一笑说道。    其余三人都有种要松一口气的感觉，毕竟这叶希文实在是太难对付了，七个人围杀他一个，居然还被他反杀三个，如果是一对一，根本就不是他的对手，这样的对手，终于被他们逼到穷途末路的时候了，终于可以将他斩杀了。    突然他们发现眼前的叶希文变了，一股磅礴的气势冲天而起，叶希文的眼神中，也在瞬间恢复了清明，叶希文的气势在节节攀升，很快就攀升到了一个顶点。    但是叶希文的气势却没有停止，而是进一步的突破，一点一点的突破。    “拦住他，拦住他，不能让他突破！”那个妩媚的女子顿时高声叫道，声音有些尖利，他顿时是知道了叶希文是在干什么了，同样是先天境界中的高手，他当然知道，叶希文是在干什么。    本来叶希文就已经非常的难缠了，如果还让叶希文给突破了，那他们还有活路么？    不过这个时候已经晚了，叶希文的气势终于突破了阻碍，直接达到了先天二重，叶希文身上的真气也直接转化了六成实力暴增。    突破到了先天二重境界之后，就算是上官轩逸一流他都能抗衡，更别说眼前的人了。    叶希文冷冷的看了一眼四人，那个华袍青年飞速冲了过来，金色的拳劲形成一阵龙卷风，朝着叶希文席卷而来。    叶希文冷笑一声，《蟠龙掌》拍出，这是叶希文第一次在实战之中使出《蟠龙掌》，潜龙出渊，隐隐有一条巨龙跳跃深渊，腾飞而起，这就是《蟠龙掌》的景象。    蟠龙掌的掌力几乎化为一条长长的巨龙咆哮一声，朝着那股金色的龙卷风飞去，张开孔武有力的双爪，直接一抓，生生将金色的旋风给抓裂，然后掌力狠狠的扑到了那个华袍青年的身上。    “噗！”那个华袍青年一口鲜血喷出，身体直接倒飞了出去，在半路上，就已经化作一道流光消失了。    而这个时候，那个妩媚女子的镜子中的神芒已经劈到了叶希文的面前了，几乎要将叶希文生生劈死的时候，突然叶希文身后的长刀动了，一道恐怖的刀气瞬间斩出。    那些扑面而来的神芒，被这些刀气直接生生湮灭，湮灭了那些神芒之后，那一道刀气去势不减，直接朝着那个妩媚女子劈去。    那个妩媚的女子，没想到叶希文居然这么厉害，连他的神芒都接连劈散，根本来不及躲闪，就被生生劈成了两半。    剩下的两个后天两重巅峰的高手根本就难以置信的看着叶希文，根本不敢相信，这才没有多久，形势骤然间就骤变了，原本还是他们大占上风的样子，但是在短短时间之后，形势就发生了逆转，就变成了叶希文占据了上风，直接将那个华袍青年和妩媚女子全部干掉。    这样的形势逆转，让他们都有些难以接受。    不过随着三个最强的高手都被叶希文斩杀之后，他们也根本没办法逃脱叶希文的追杀很快都布上前面几人的后路。    很快几人都重新出现在了望月峰之中，脸色都是异常的难看，没想到他们这么多人一起去围杀一个人，结果却被人反杀了，之前他们还觉得，因为不是现实所以没办法杀死叶希文很可惜，但是现在却很庆幸，幸好不是现实，否则他们绝对死的不能再死了，他们不怀疑，就算是现实，叶希文也绝对不会有任何的手软，反而会杀的更狠的。

正文 第九十八章 前往汇合【一更】
    ，    快一个月后的幻魔境的一处焦土之中。    “喝！”一声清啸，叶希文舞出一道刀影，将面前的一头幻魔直接劈成两半。    这头先天三重巅峰的妖兽根本就不是叶希文的对手，不过是一刀就生生劈成两半了。    那头被叶希文斩杀的幻魔转化成魔气被叶希文脑海中的那个神秘空间吸收了，叶希文顿时对于武道更明了了一些。    叶希文摇摇头，一个月前杀先天三重巅峰的幻魔还算是很艰难，现在根本就没有什么压力，甚至五天前还和一头先天四重的幻魔交手过，重伤之后让它逃跑了。    虽然幻魔的战斗力偏低，在诸多妖魔之中都是垫底的，不过也足以见得叶希文的实力只怕也远超一般一般转化了六成真气的先天三重巅峰，甚至能一定程度上抗衡转化了七成真气的先天四重的高手呢。    这快一个月中，叶希文并没有急着去找青峰山众人会和，这些幻魔成了叶希文最好的练手的对象。    短短一个多月的时间中，叶希文的各种武学都有了长足的进步，其中进步最大的就是《敛息功》了，凭借着终于练到大成的《敛息功》，现在的叶希文已经可以随意的改变自己的外貌和气息而不被人认出来，也就是说，现在叶希文完全可以改头换面将自己改变成一个壮汉。    《天仙步》先天境界的也已经练到了小成的境界，速度更快，动作更加潇洒飘逸。    《冷月斩》最后一式，《圆月斩》终于也在几天前从登堂入室巅峰进入小成境界。    《蟠龙掌》第一式，潜龙出渊也达到了小成境界，威力倍增，叶希文能抗衡先天四重的高手，其实就是依靠了潜龙出渊的威力，不过就是《潜龙出渊》爆发一次都要消耗叶希文一成左右的先天真气，就算是以叶希文现如今的先天真气也不过是堪堪能发出六次罢了，所以也只能作为压箱底的底牌。    而叶希文这段时间有很大一部分的精力都用来推演出《霸体诀》第二层的内容，功夫不负有心人，在花费了足足一千块中品灵石之后，叶希文终于将《霸体诀》的第二层的内容推演出来，并且修炼到了初窥门径的巅峰，而叶希文的力量终于再次翻番，一举从原本的十九条飞龙之力突破到了三十九条飞龙之力，达到了转化六成先天真气的巅峰了。    不过幸运的是，这次倒是没有怎么消耗灵石，主要就是推演《霸体诀》第二层花费了三千块中品灵石，而现在叶希文还剩下两千块中品灵石，总的来说还算是富裕吧。    主要原因就是在幻魔境之中，这些半能量体的幻魔死后化成的魔气，能被叶希文吸收，这极大的解决了叶希文需要能量的危机。    这也是为什么叶希文没有急着去和青峰山众人会和，而是独自一个人在幻魔境中闯荡的原因，叶希文不想自己能吸收魔气的事情暴露在大庭广众之下，那个神秘的空间是他立身的根本，虽然没有那个神秘空间，叶希文自信也能闯出一片天地，但是总归没有这么容易便是了。    这个空间就像是一个巨大的压路机，生生将前面通往道的路给压平出一条路来，但是该走的路还是要走的，只是走的容易一些，所以也不会像一些歪门邪道的方法，有什么后遗症。    叶希文算算时间，也该差不多到了要出去的时候了，考核的时间也就是一个月左右，这段时间叶希文自己都算不清楚到底斩杀了多少头幻魔了，总之是非常多才是，最大的收获，就是已经突破到了先天二重，仅仅凭借着这个，就不虚此行了。    现在是时候该去和青峰山众人汇合了，这块一个多月的时间，叶希文也听到过几次众人的消息，基本上行事还算小心，因此倒也没有什么大碍。    毕竟叶希文够得上分量的敌人，除了冰岛分宗之外，也就是那个胡远航找来的那七个高手了，不过那七个高手已经被叶希文屠杀一空，之后就再也没有那方面的人过来了，很显然，胡远航觉得，对付叶希文的话，这七个高手的阵容已经很强大了，不需要在找其他人了，不过他现在在外面接到他们七个失败的消息，估计已经气得直跳脚了吧，七个顶尖高手组成的队伍却被叶希文生生屠戮掉了。    如果现在再遇到那七个人了，叶希文根本不用像之前那样苦战之后才能击败他们，轻松就能将他们给杀光，根本毫无难度。    就算出去之后，那七人再来找麻烦，叶希文丝毫都不怕他。    收了功之后，叶希文很快朝着他刚刚得到的青峰山众人所在的方向而去。    这幻魔境虽说很大，但是到底不比真武界一般，消息传来传去的不难，尤其是对于这些习武之人而言。    DDDDDD    一处偏僻的谷地之中，青峰山众人和玉女分宗众人居然会和到了一起，为首的两人正是叶枫和玉女分宗的大弟子，长孙玉音。    而在两人的对面，也有一群人，正和他们摇摇对峙，为首的一人正是冰岛分宗的上官轩逸，在他的身后跟着冰岛分宗的众人。    在他的身边，居然还站着两个青年，一个身着紫袍，器宇轩昂，另外一个则是一身黄袍，面貌古怪眉骨异常突出。    这两人的实力，居然丝毫都不在上官轩逸之下。    远远的还可以看到神火山分宗的诸人还有不少分宗的弟子，都在离得远远的围观。    “长孙师妹，你还是将魔音笛交出来吧！”上官轩逸上前说道，气度万千。    “你们想的美，魔音笛乃是我和叶大哥出生入死才得到的，你们凭什么要走！”长孙玉音冷冷的说道。    “少跟他们废话，直接抢过来就是了！”那个面貌古怪的黄袍青年冷声说道。    DDDDDDDD    大家七夕节快乐，都去玩连连看吧，能拆散一对是一对！    唔，还有啊，大家都不投票了，不点击了么，这两天暴降啊！

正文 第九十九章 唯有死战
    ，    那形容古怪的黄袍青年脸色冰冷，根本就不管不顾。    “既然长孙师妹不肯割爱，那就不要怪我心狠了，动手！”上官轩逸一发狠说道。    他身后的冰岛分宗的众人以及其他势力的人也顿时朝着玉女分宗和青峰山分宗的弟子压了过去。    这些弟子之中也都不乏先天境界的高手，玉女分宗和青峰山分宗的弟子，虽然竭力抵抗，但是对方人数又多，而且实力又高强，仅仅是一个冰岛分宗的众人，实力就不在玉女分宗之下，实际上还比玉女分宗更强一分，更何况青峰山分宗实力明显要差上不少，先天境界，级别算上刚刚突破的吴昊以及钱婉茹，也不过是刚刚五个人罢了。    双方的人流仅仅是刚刚碰撞到了一起，青峰山分宗和玉女分宗的弟子就有好几个直接化成一道流光消失被斩杀。    长孙玉音和叶枫两人双双迎了上去，对战上官轩逸和那个紫袍青年和那个形容古怪的黄袍青年。    若是叶希文在这里的话，定会奇怪，叶枫短短时间不见，但是就已经达到了先天三重巅峰了，丝毫都不比上官轩逸等人要差分毫。    而且招式之间圆转如意，甚至比这几人更要高明上许多。    虽然叶枫和长孙玉音联手，但是对方三人丝毫都不在叶枫和长孙玉音之下。    很快，叶枫两人就落入了下风，这时候双方的脸上都露出了一丝焦急的神色，叶枫和长孙玉音之所以会露出焦急的神色也是因为完全落入了下风，这样下去的话，只怕用不了多久，就会战败。    而上官轩逸三人也是力求在最短的时间内要战败两人，还要保存实力，不然的话，旁边的燕赤陵可是在虎视眈眈一直在等着呢。    他们都不想最后燕赤陵得到便宜，最好的办法就是雷霆之势击败长孙玉音两人，才能震慑蠢蠢欲动的燕赤陵。    对于魔音笛，三人是势在必得。    五人一路战出，五人的功力比所有人都要厉害上不止一筹，打斗起来惊天动地，空气都震荡不安，整个大地都在震动，仿佛要地震了一般。    其他的弟子也杀做一团，但是都很默契的没有接近五人的战团，那五人的实力远远超过了他们，过去了，哪怕只是被余波扫到了，对于很多弟子尤其是后天境界的弟子来说，也是死路一条。    “可恶，这些冰岛分宗的人，真是可恶至极！”钱婉茹咬着牙怒道，在她的面前却也是一尊先天高手，极为难缠，“居然联合外人来欺负我们！”    钱婉茹说的外人，当然是那些并非分宗出身，而是从外面直接拜入门派中的弟子了。    相对于总宗之中的弟子而言，各个分宗，当然只能算是分支别派，但是相对于这些原先隶属于各大势力的人来说，却又算得上是根正苗红的自己人。    而总的来说，历年来，考核之中，也都是暗自分成分宗的众人和非分宗的众人，算是两个泾渭分明的阵营吧。    而且相对来说，各个分宗虽然是对手，但是和那些外人相比，总的来说也更加的亲近一些。    所以钱婉茹才会说出，联合外人的说法。    不过这个时候后悔也都没有用了。    只是这些弟子没想到，本来应该是一场奇遇，但是到最后却演变成了这样，消息走漏之后引来了无数人的窥探。    “跟他们拼了，这些年兔崽子欺人太甚！”吴昊一声大吼说道，如果换了是在其他的小世界之中的话，看到对方比自己强这么多，两宗的人说不定都放弃了，虽然东西好，但是也要有命去用才行啊，但是在这个幻魔境之中则是不一样，反正都不会死，所以才会放开手了打，大不了一死就是了，反正很快就会在外面复活的，所以双方弟子厮杀起来根本就是肆无忌惮，招招夺命。    “对，干死这些王八蛋，这些吃里扒外的混蛋！”又是一个青峰山分宗的弟子附和着吼道。    还有那些娇滴滴的玉女分宗的女弟子们，这个时候也都是一个个怒吼起来，虽然他们是女子，但是她们都是分宗之中的佼佼者，即便是来到了总宗之中，这么多的分宗弟子，也没有一家敢对她们不敬，她们不敬，加上她们个个都是娇美无比，诸多男弟子见了她们都是哄着来的，何曾遇到过这么憋屈的事情。    顿时青峰山分宗和玉女分宗的弟子士气大振，反正大不了就是一死，然后出去外面复活，反正考核所要的成绩他们也早就达到了，无非就是好一点坏一点罢了，而这次的考核其实更多的是考察实力，未必能存活到最后的就能进入更好的支脉，以前也有一些天才非常倒霉一进去就碰到了极为厉害的幻魔，进入之后没多久就出来了，但是他们依然被慧眼如炬的一些高层给收入门中。    可以说已经快一个月了，该考察的也差不多考察完了，死不死都无所谓了。    “既然你们想死，那我就成全你们！”那个形容古怪的黄袍青年顿时一发狠，恶狠狠的说道。    很显然，对于青峰山分宗和玉女分宗的不识抬举已经怒极了，平日里他要做的事情，有谁能够阻挡的。    那个古怪的黄袍青年一手家传悲叶手，使得出神入化，和那个青衣的青年联手围攻叶枫，叶枫在两人的攻击之下，立刻就显得相形见拙，一对一的话，叶希文不怕任何人，但是偏偏他们二对一，使得他一开始就落入了下风。    叶枫余光瞥了一眼身边的长孙玉音，咬着牙说道：“想要得到魔音笛，就从我们的尸体上跨过去吧！”    那个黄袍青年冷冷笑道：“那你就去死吧！”    黄袍青年全力发动，真气四溢，整个空气都是在荡漾之中，全力出手，可怕之极。    叶枫不得不全力抵挡，一个疏忽，露出一个破绽，那轻易青年抓住了这个机会，一脚闪电般踢出，犹如一条猛虎小山瞬间踹向叶枫。    蓦地，一道恐怖的刀气从天而降，斩向那个青衣青年。

正文 第一百章 一刀秒杀
    ，    蓦地，一道恐怖的刀气从天而降，斩向那个青衣青年。    那个青衣青年连忙仓皇避开，差点被生生劈中，怒吼道：“谁！”    远远的，可以看到一道青色的身影出现在了地平线上，持刀而来。    “小弟！”看到那道青色的身影，叶枫顿时喜出望外，喊道。    来人正是叶希文。    叶希文持刀而来，淡淡的说道：“现在得意，还太早了点吧！”    所有人的目光都看向了叶希文，没想到形式在这个时候，居然又发生了逆转。    “刚才那一刀居然能从那么远的地方斩出，这叶希文在这段时间了，只怕又有突飞猛进一般的进步了！”远处燕赤陵倒是看的清楚，因为离得远的关系，其实最早发现叶希文的正是他，虽然那个时候叶希文已经离战场不远了。    他是将叶希文那一刀完全的看在眼里的，心中不由得一惊，对于叶希文他当然不会不知道，事实上，各个分宗最接触的人物，他多少都知道一些，毕竟之后就是竞争对手，怎么可能不了解一些，即便是一些实力较差的分宗也是一样的。    更别说叶希文之前可谓是闹出了相当大的动静了，不过也仅仅只是注意而已，并没有太放在心上，叶希文以前表现出来的实力，最多就是和一般的先天三重抗衡，不可能比的过他这样的先天三重巅峰的顶尖高手的，值得他真正注意的，其实也就只有那聊聊几人罢了，加起来也就是那五六人罢了。    叶希文只是让他有些留意，但是还并没有到忌惮的地步，但是现在才发现叶希文似乎又有了突破，拥有了真正不下于先天三重巅峰的实力。    本来叶枫意外拥有先天三重巅峰的实力已经足够让他惊讶了，没想到，现在又冒出了一个叶希文，他有种预感，青峰山分宗这个本来名声不显的小小的分宗，这次居然出现了两位最顶尖的高手，人数甚至还超过了三大分宗这样的老牌分宗。    只怕真的要名扬总宗了！    “你是谁，竟然敢偷袭我！”那个青衣青年怒声喝道。    “青峰山分宗，叶希文！”叶希文淡淡的答道。    “找死！”那个青衣青年暴怒了，险些被斩杀让那个他暴怒了，瞬间脚下一踏冲向了叶希文，右腿闪电般踢出，腿劲生生踢出了风暴，朝着叶希文直接冲了过来。    叶希文一刀斩出，叶希文用力挥舞了起来，犀利的刀气生生劈出一道一道。    “轰！”    两股恐怖的力道狠狠撞到了一起，空气剧烈的摩擦，一阵滋滋的恐怖声音发了出来。    然后瞬间湮灭于无形。    那青衣青年也没想到，叶希文居然这么强，还以为叶希文只是偷袭而已，没想到，真打起来一点都不比他差。    “不行，不能这么拖下去了！”那青衣青年想到，在这么拖下去的话，整个计划都完全搁置了，现在三对三，他们如果不能短时间内结束战斗的话，那远处观战的燕赤陵岂会放过这么好的机会。    那个青衣青年面沉如水，大喝一声：“狂风降世！”    这是他家族家传的腿法绝学，级别更是达到了先天境界，凭借着这套腿法，他的家族，也在家乡那一带闯出了不小的声名，这时候他毫无保留的爆发了出来，一定要将叶希文生生先杀死。    “嘭！”    又是一记猛的对轰，那个青衣青年猛的狂退了几步，正当他要继续进攻的时候，却见对面的叶希文冷笑一声说道：“你就只有这种水平么？”    那个青衣青年顿时脸色大变，喃喃道：“怎么可能！”    他看到，叶希文居然纹丝不动，他很清楚刚才的对轰的力量有多大，他都生生爆退了好几步，但是叶希文却根本纹丝不动！    怎么会这么强！    叶希文冷笑一声，刚才他不过是试了一下这个青衣青年的实力，现在完全确定了。    那青衣青年先下手为强，腿在天空中扫出狂风，道道腿影朝着叶希文横扫而来。    圆月斩！    叶希文真正的斩出了一刀，这一刀威力绝伦，刀气席卷而起，狠狠的劈了过去，虽然叶希文还没有完全将圆月斩掌握到大成，斩不出意境，但是这一招是真正达到了先天境界的威力，除了《蟠龙掌》之外，叶希文现在掌握的招式中，没有一个威力比这个更强，但是《蟠龙掌》太消耗真气了，只能作为叶希文的压箱底的绝招的存在。    “轰！”    强横的真气波动瞬间在场中爆发，凶悍的罡风，犹如一道道的海啸，肆虐开来。    所有人都目瞪口呆的看着这一幕，整个场地在那一瞬间都安静了，在这一刀恐怖的破坏力的面前，那个青衣青年的攻势完全被瓦解，被碾压了下来，是以一种恐怖的碾压的姿态呈现的。    那个青衣青年也在恐怖的刀气之中化为一道流光消失在幻魔境中。    “一，一招！”远处观战的燕赤陵都有些惊愕的看着眼前的这一幕，没想到，那个和自己实力差不多的青衣青年，居然被叶希文一刀直接秒杀了。    不算之前那试探的一刀，叶希文全力出手居然如此恐怖。    他自问实力和那个青衣青年也只在伯仲之间，彼此之间差不多，如果这个青衣青年也只能是被一招秒杀的话，那自己又能好到哪里去呢！    所有人都惊呆了，本以为会是一场恶战，没想到，却是一场一面倒的战斗。    他们却不知道，叶希文练一部分先天四重的幻魔都可以抗衡，甚至曾经重伤过一头先天四重的幻魔，即便幻魔一贯都并比较弱小，先天四重的幻魔，在先天四重的妖魔中也是最弱小的之一，但是也足以证明，叶希文的实力，即便不到先天四重，也远超过一般先天三重巅峰的高手。    DDDDDD    话说第一百章了，这是本书的第一个一百章撒，算是一个里程碑吧，还有啊，大家今天莫非都是去过七夕了？木有人啊，都不收藏啊，都不点击，不推荐撒！

正文 第一百零一章 再斩两人【一更】
    ，    如果他们知道叶希文现在的真正情况的话，就不会这么惊讶了，现在叶希文绝对能横扫先天三重巅峰的高手，甚至能对抗一部分比较弱小的先天四重的高手。    随着叶希文一刀秒杀那个青衣青年，战局瞬间转变，这下光从顶尖高手来看，反倒是叶希文这边占据了优势。    叶希文的那一刀不仅仅是秒杀了那个青衣青年，同时也震慑住了那些原本围观的，想要分一杯羹的人，原本他们就打算双方两败俱伤之后出手，就算是之前上官轩逸他们占据上风的时候，他们也没有要放弃的打算，因为那个时候，上官轩逸虽然占据了上风，但是也没有一面倒，他们自己觉得，应该还有机会。    但是叶希文太强势了，一道秒杀了一尊先天三重巅峰的高手，就算是燕赤陵看着都心寒，更别说其他人了。    面对上官轩逸等人还能撑一会儿，但是面对叶希文，只怕真的要被一刀秒掉，真心心寒啊！    没有人不怕死，哪怕知道可以复活也一样。    “靠，叶师弟，又变态了！”一边的张扬愣愣的看着叶希文的那一刀，旁边吴昊钱婉茹两人都是点点头，表示深有同感的样子。    他们算是一步一步看着叶希文越来越变态的，几乎每隔一段时间，叶希文的实力都会飙升一段。    反倒是一边的叶茹雪倒是没什么，在她心中，那是她弟弟，再变态也是她弟弟，这个时候，反倒是淡定了很多了。    叶希文冷笑一声，走向那个形容古怪的黄袍青年，那个黄袍青年顿时紧张起来，刚才叶希文那一刀太过惊艳他也看到了。    “三弟！”叶枫惊喜的说道，本以为这次要拼死一击了，但是没想到柳暗花明又一村，自己的三弟居然出来了。    叶希文朝着叶枫点点头，蓦地那个黄袍青年动了，身形似是闪电一般，朝着叶希文扑了过来，一掌拍出，那是悲叶手，非常的了得，整个空气都在真气的震荡之下轰隆隆的爆裂开来，以迅雷不及掩耳之势朝着叶希文攻去。    掌影漫天而来，要打叶希文一个措手不及，当真是心狠手辣。    叶希文冷笑一声，他岂能没有防备，一掌拍出，奔雷手，雷声轰鸣，轰隆隆，犹如天际突然响起了炸雷一般。    “轰！”两掌狠狠的撞到了一起，那个黄袍青年顿时一个踉跄，差点跌倒，而这个时候，上官轩逸瞬间出手，寒冰掌瞬间就让整个空气都冻结了，他算是看出来了，这里的这些人中，威胁最大的就是叶希文了，只要杀死了叶希文，就还有挽回局面的机会，反之，如果杀不了叶希文，最后只能反受其害。    而他一个人多半也是打不过叶希文的，只有两人一起出手，才有机会。    上官轩逸迅雷般攻来，叶希文瞬间再度出手，雷厉风行，一掌拍下，雷状真气瞬间喷出，狠狠的撞到了寒冰真气之上。    “轰！”    两团真气相撞，无尽的气浪被掀了起来。    上官轩逸连退几步，暗自叫苦，好恐怖的力道，而这个时候黄袍青年已经再度扑了过来了，虽然他们之间的合作关系，本来就只是一个临时的合作，相互之间都是心怀鬼胎，但是在这个时候也顾不得那么许多了，必须要将叶希文杀死，不然的话，死的只会是他们。    叶枫原本还想上去帮忙，但是看到叶希文的那样子，明显是游刃有余的样子，便也就没有上前的意思了。    两人联手攻来，声势震天，在这一瞬间，两人变得异常的默契，两人联手抢攻，一时之间叶希文竟然落了下风，不过没一会儿，适应了两人联手的叶希文终于再度出手，这次回应两人的进攻的是叶希文的刀气，圆月的意境，生生斩落了下来。    “轰！”意境化作一副图卷，从天而降，对两人进行了碾压，碾碎了他们的攻势，碾碎了他们的护体真气，最后直接化作了两道流光消失在了幻魔境之中。    没有了两人，所有人都知道，大局已定，冰岛分宗虽然还有大把的先天高手，但是玉女分宗的实力也丝毫不差，更有叶枫，叶希文，还有长孙玉音的联手攻势之下，很快溃败，被斩杀干净，对方表现的非常顽强，正如同陷入了绝境的青峰山分宗一般，反正都不会死，宁愿拼死一搏！    而那些围观的弟子，也都纷纷离开，不敢再久留，开玩笑，天知道这些杀红了眼的弟子会不会将怒火转向他们，那他们可就是糟了无妄之灾了，那可就是倒霉透了。    “三弟，这次多亏了你了！”叶枫走了过来，有些感慨的说道，如果这次不是叶希文从天而降，他们恐怕真的就糟糕了。    “没什么，不过大哥。。。”叶希文看了看叶希文，很是惊讶的样子，之前叶枫的实力，不过才是刚刚达到先天一重巅峰，现在居然连跳两重，达到先天三重巅峰，这情况太诡异了！    这不科学啊！    叶希文脑海中也只剩下了这一句了。    “大哥，莫非你把血元果。。。”叶希文脑海中突然冒出了这个想法，因为只有突破了先天二重之后，又服下了血元果才有可能在短时间内实力飙升。    不过这也不对啊，大哥也不是那么不智之人，血元果的珍贵所有人都知道，越是后面，就越显得珍贵，在先天二重的时候突破和先天八重的时候突破到先天九重，是完全不一样的概念，可以说，越后面用，效果就越大。    那是怎么回事！    DDDDDD    一些题外话：    已经确定收到消息，下周强推，那么没错的话，九月一号会上架，到时候希望大家能订阅一下，每一个订阅都很重要，千字作者只赚一分钱，一万字我要写一整天，但是只能拿到一毛钱！    希望大家不要说什么没钱就不订阅了，我拼命写一天，你看完可能也就是几毛钱，如果几毛钱掉在地上你们都未必会去捡吧！    说自己没钱的，当然也可以，不求你订阅所有的书，你看那么多书，有过一本完全订阅下来的么，一本天天万字更新的书订阅下来一个月就十块钱多，一顿饭钱，就一本就好，无论什么书，有一本你们就能扪着自己的良心，你们是真没钱，不是骨子里贪小便宜的思想在作祟。    也有一些人说，书不好，不值得订阅，好像挺理直气壮的，我就说一句，书不好，不订阅，可以，不过既然不好，就不要看了吧，别一边说不好，一边看盗版看的津津有味！    现在光收藏的读者就一万多号人，我不信改革开放了这么多年，大家真的连一个月十二三块都省不出来，大家的网费电费都不止这么点了吧！    这年头物价飞涨，但是作者的稿酬从03年定下来到现在快十年了，一点没涨，税收还是八十年代的标准，大家的工资是从3500开始征税的，我们是从八百元开始的，税务局还老是希望我们按照劳务标准多缴税！    大家经常会骂太监什么的，但是大家也想想，有多少人是烽火那种自己想太监就太监的，绝大多数都是成绩不好的关系，不订阅的孩纸们也是元凶之一，大家都不想付钱，都想不劳而获，如果这市场崩溃了，大家都没的看了，以后恐怕作者也就只能是凭借兴趣来写了，几天一更，和十年前一样！    想让作者越写越好，想让作者坚持不太监，想让作者更快点，大家不应该支持点什么么，没有不吃草就能跑的马，我们作者不是奢求大家的施舍，我们是正当的付出劳动，换取回报的正当劳务。    每一分钱都是从早上码到凌晨换回来的，这份工作，不敢说比那些起早贪黑的民工更辛苦，但是我敢保证比七八成以上的人更辛苦，双休日完全不敢奢望，就番茄那样的大神，周六休息一天还被骂成什么样子了，如果是在正常的公司，三百六十五天连过年都无休，你们恐怕会去法院告那个公司吧，但是写手就是这种，我写书以来如果没有特殊情况比如断电断网之类的，一般不会断更，即便断更，一本书也不会超过五次，一来断更伤人品，再者断不起！    写书三年以上的作者每个人身上多多少少都有些病，啸尘也不例外，去年就查出有脂肪肝了，今年嗜睡的毛病又加重了，不知道是精神消耗过大还是心脏受不了有心肌炎！    啸尘也想过，如果成绩真心不怎么样的话，毕业之后，也只能去找工作了，写手真心是一份体力+脑力的劳动，尤其是底层写手，别到时候写书没赚几千一个月，看病还得搭进去几十万，毕竟不是所有人都是大神，月收入几十万上百万的！    好了，也不说了，希望那些从来不订阅书的同学，可以稍微改变一下心态，不用所有的书都订，在现在在看的所有的书中，抽一本全部订阅吧，无论哪本，如果你真心喜欢那本书的话，希望那个作者能长久的更新！

正文 第一百零二章 考核落幕【二更】
    ，    血元果的珍贵，叶希文在青峰山分宗的时候，就知道了，如果不是极其珍贵的话，也不会引起那么多人的关注了，虽然仅仅是对先天境界的高手有效，不过真道高手在一元宗才多少，满打满算也就是一千来人，剩下的将近十万的先天高手，几乎全部都用得上，可想而知到底是多么珍贵了。    叶希文从得到的那一刻就打算好了，要等到将来后天八重突破后天九重的时候服下，可以剩下很多的事情，这修行越到后面突破起来就越困难，能有血元果这样的天材地宝的帮助自然是最好的。    甚至很多人都不可能修炼到后天七八重的地步，一辈子都停留在先天五重的也是有很多的，先天五重就是一个很大的槛，能不能跨越过去就成了一个非常重要的分水岭，跨越过去，就可以说是初步跨入了一元宗中的中层，最不济也可以外放成为分宗长老风光的在分宗终老，但是如果跨不过去的话，终身只能成为不上不下的中下层人员。    就算是用在后天五重冲六重的时候，叶希文也觉得是值得的，但是这么早就用掉了，也未免有些太可惜了吧。    之后叶希文总算是从众人的口中知道了来龙去脉，原来前段时间叶枫和青峰山分宗分开之后，青峰山分宗碰到了玉女分宗，并且帮了玉女分宗击退了一波幻魔的进攻，后来两宗更是以其合作去探了一尊幻魔的目的，这尊幻魔相当了得，还有几头强大的幻魔帮它守灵，身前起码也是先天五重以上，拥有相当灵智的幻魔。    因此双方商量了一下，斩杀了守灵的幻魔之后，就进入了其中，果然不出所料有收获，得到了一把魔音笛，这把魔音笛居然是一把灵器，灵器虽然只是最低级的法器，但是也只有先天五重以上，转化先天真气成了真元，才有可能驱动的武器，威力无穷，更何况还是比较少见的声波攻击的灵器，可以说是非常的珍贵，结果消息走漏，引来了上官轩逸等人的窥视。    叶希文看了看长孙玉音身上挂着的一根黝黑色的长笛，不由得叹了口气，摇了摇头，他如何还不明白，只怕自己的大哥是喜欢上长孙玉音了，连灵器这种东西都能心甘情愿的送出去了，灵器即便是在先天五重无上的核心弟子中也不是人手一件，即便是在核心弟子中，也只有不到一成拥有灵器。    这把魔音笛的珍贵可想而知，但是叶枫却丝毫都没有肉痛的感觉，甚至叶希文觉得，提前服用血元果只怕也是和长孙玉音有关。    原本叶枫不过是先天一重巅峰，即便再度突破也就只有先天二重，而长孙玉音已经先天三重巅峰了，怎么可能会将叶枫看在眼里，现在叶枫也正处于先天三重巅峰，甚至还有一部分血元果的药力还在，恐怕不用多久就能突破到先天四重了，真正能和长孙玉音并肩。    对此，只怕青峰山分宗上下众人都是心知肚明，因此对于将魔音笛交给长孙玉音，也是一点意见都没有的。    叶希文叹了口气，他们都没意见，叶希文当然也没什么意见，结婚生子之类的，就算是武者也难以避免，这是一种延续生命的本能，虽然也有一说，武者的最终修炼的目的，就是摆脱天地，永生不死，但是那也只是传说。    世上英豪何其多，但是谁能不死，谁能无敌！    不过那都是以后的事情了，以后的事情谁知道，而且还不知道长孙玉音的态度如何。    不过看到长孙玉音的样子，叶希文就知道有戏，叶枫的态度已经很明显了，却不见长孙玉音有什么反感的迹象，那就有戏了，叶希文还捉摸着是不是要给自己的大哥支几招，前世别的不说，光是各种文化要比这一世要繁荣的多了，各种泡妞三十六计什么的特别多，支几招总归有用得上的时候。    叶希文脑海中思绪万千，不过却没有表现出来，扫了一眼青峰山的众人，这次可谓是损失惨重，直接有十个人死亡，不过剩下的人比起上次叶希文看到的时候，都要强大了不少，不少人都已经濒临突破到先天境界了，而除了叶枫实力最强，来了个三连跳之外，张扬也顺利转化了三成先天真气达到了先天二重，气息很稳，相比再过一段时间就能试着转化四成先天真气，达到先天二重巅峰。    而吴昊和钱婉茹居然也已经是先天一重了，转化了一成的先天真气，叶茹雪的进步也极大，稳稳的转化了两成先天真气，达到了先天一重巅峰。    这段时间所有人都有了不小的进步，叶希文点点头，果然只有跟更强的高手，更妖孽的天才碰撞，才进步神速，如果还在青峰山的话，恐怕修为都会停顿，难以进步，因为周围同辈人的人中没有更强的存在了，自然心生懈怠，在任何情况下都勇往直前，永不停息，不断修行的人不是没有，但是少。    不过不管怎么样，这次的考核，也算是终于落下了帷幕了，下面就是等待分配！    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    有人一直问几更啊几更啊，下面说一下，一般没有特殊情况的话，都是保底三更，加更另算，以后上架也是这样，保底三更，加更另算！    时间也都是中午十二点，晚上八点，十点，基本上都是这个点数更新！    很多人都说什么只看到两更啊，或者三天看到五更之类的，我只能说，孩纸们，现在还在免费期哟，来起点看一下不会shi的，在外站看，得忍受广告，还不能及时更新！    除了前段时间有两天我事情多只更了两更之外，其他时间基本上都是3更+的，关于几更的声明我做过好几次了，希望大家不要无视了撒！

正文 第一百零三章 拜入通天峰
    ，    通天峰的主殿之中，一壮一瘦两道身影并排走来，却是燕赤陵和叶希文两人。    “叶兄的刀法确实了得，只怕是在内门弟子之中都少有人能及了吧！”燕赤陵说道。    “内门弟子之中藏龙卧虎之人也有许多，刀法精湛者也有不少！”叶希文淡淡的回答到。    “叶兄谦虚了，如果说实力，内门弟子之中，确实有不少实力更在我们之上的，不过若说刀法之精湛，我还没有见过比叶兄更甚的，能斩出意境者，即便在内门弟子中都是寥寥无几！”燕赤陵笑着说道，倒不是燕赤陵要曲意讨好叶希文，而是确实如此，三天前的那一刀，确实让他至今依然难忘。    随着入门考核落幕，已经过去了三天了，各人都已经被各峰收入门下了，很平静，并没有出现类似一群老头子出来抢人抢着要收叶希文为徒的恶俗场景，叶希文想想也是，一元宗那么大，几乎每年都会涌现出那么多的天才，每隔三年都会举行一次的入门考核，这无数年下来都不知道举行了多少次了，其中天才也涌现出不少，不过要能出现一群老头抢徒弟的场景，那得是天资多妖孽啊。    这里又没有什么测试天资的东西，什么测一下就知道你这辈子与没有前途的传说中很牛逼的设备，即便有那种东西叶希文自问自己也绝对不是最出众的那个。    当然高层的关注是免不了的，至于说是哪个级别的高层在关注，叶希文不知道，第二天他就得到了消息，他被分配到通天峰，通天峰在一元宗十大主峰之中排名靠后，不过却也不是垫底的那个。    而那些认识的人之中，只有燕赤陵一个只有几面之缘的人和他一起到了通天峰之中。    叶枫和张扬，吴昊都进入两人望月峰，而长孙玉音，叶茹雪，钱婉茹三人则是进入了玉女峰之中。    基本上都是被分去了不同的主峰之中，当然，其中望月峰是最好的，不过也不是说，只要实力高的，就会被分到最好的主峰之上，这是考虑到十个主峰的发展平衡，如果只要加强望月峰一个主峰的话，当初就没必要分出十个主峰了。    当让各个主峰之间的实力差距，是确实存在的，只不过在这样分配的制度之下，也不会相差的天差地别。    在这个人生地不熟的通天峰之中，反倒是原本只有几面之缘的燕赤陵成了比较相熟的人，作为同样刚刚从各个分宗进来的新人弟子，自然而然的就会走到一起，当然，除了他们两人，也有两百多人也一起被分配到了通天峰之中了。    燕赤陵不愧是当惯了大弟子，很快就将这些弟子聚拢到了身边，在这个高手如云的总宗之中，作为同样都是新晋的新人弟子，原本的分宗之别在这个时候，也就不那么重要了，新晋的弟子如果不抱成团的话，也容易被老弟子欺负。    因为总宗之中不像是分宗，分宗因为弟子一旦学有所成，基本上都会进入总宗之中，因此也形成不了什么朋党，但是在总宗之中则不一样，基本上是朋党成群，几百个真传弟子，除了一部分独来独往的之外，几乎全部都有自己的朋党，或者也是在某个派系之中赫赫有名的实权人物，有许多在一元宗内都是赫赫有名的。    而三年一次的新人考核就是这些朋党到处拉人的好机会，对于那些真传弟子组成的朋党来说，他们收成员也只在核心弟子之中收，内门弟子和新人弟子之中除非有极其出色的，可能被他们看上眼的，才有可能被直接收入。    本来这些新晋的分宗弟子，都是以叶希文和燕赤陵为首的，只是叶希文对于结成朋党没什么兴趣，那些真传弟子要结成朋党就是为了争夺掌门之位，只是叶希文对于什么掌门没什么兴趣，对于组建什么朋党就更没兴趣了。    因此新晋的弟子都靠拢到了燕赤陵的身边，除了燕赤陵身边的这二百多个弟子，新晋的弟子之中还有另外一个团体，是除了各个分宗之外，全国各个势力拜入一元宗的外来弟子组成的，为首之人，正是之前被叶希文斩杀的那个面容古怪的黄袍青年，这几天叶希文也知道了他的名字叫黄益霖，大越国黄家的杰出弟子，黄家在大越国的诸多世家之中，也是颇有声明的，虽然和一元宗这样的超然势力没什么可比的，但是也是一方豪强。    新人生存艰难，如果不能抱成团，就会过的很艰难！    “现在我们两人一起进入了通天峰，以后就是同门了，还请叶兄多多指教！”燕赤陵说道，虽然叶希文比他还小一些，不过这个世界一贯都是强者为尊，叶希文的实力在他之上，叫声叶兄也不亏。    “那是，以后既然是同门了，那自当相互扶持！”叶希文笑着说道，叶希文的冷漠只会对待敌人。    “现在燕兄是诸多新弟子的首领，好不威风呢，到时候要你多多帮一下我才是！”叶希文有些调侃的说道，对于燕赤陵，叶希文还是有几分好感的，虽然有几分城府，但是总的来说，也还算的上是一个光明磊落的人。    燕赤陵苦笑一下说道：“也就是现在看着还行了，过几天，那些老弟子中的派系怎么可能会不过来拉人，和叶兄说句实话，说真的其实昨天，已经有两个高高在上的派系过来找过我了，希望我能加入他们之中！”    “真传弟子？”叶希文一愣说道。    “恩！”燕赤陵苦笑着点点头，真传弟子组成的派系对于一般人当然是看不上的，不过燕赤陵是一般人么，燕赤陵即便不如叶希文也绝对是这次的弟子中的佼佼者，有人来拉拢也是很正常的。    叶希文沉默了一下，真传弟子的派系来拉人，当然都不好拒绝！    “如果我没想错的话，他们很快也会来找你了，你，想好了么？”

正文 第一百零四章 老弟子欺人太甚
    ，    “如果我没想错的话，他们很快也会来找你了，你，想好了么？”燕赤陵问道。    是啊，一般的派系，叶希文没什么兴趣，但是那些真传弟子呢？那些人的派系的邀请不好拒绝，因为往往代表着会有大麻烦的开始，若是心胸开阔一些的真传弟子，那还好说，不会怎么样。    若是心胸狭窄的真传弟子，被拒绝之后，必然要进行报复！    看到叶希文沉默的样子，燕赤陵不由得苦笑，成为一个派系的首领，不是不行，但是问题是他是新人，新晋弟子，虽然凭借着这样的优势轻松将所有的分宗的新人都给拉了过来，但是这种情况不会很持久，其他的派系都会派人过来抢人，如果不同意的话，只怕会面临各大派系的联手压制。    这些新人在分宗之中当然能算的上是出类拔萃，不过，在总宗之中，就显得很是平庸了，甚至于这二百多人中，真正可堪重用的只有那二十几个先天境界的高手，剩下的一百八十多个现在只是外门弟子，地位仅仅只比记名弟子这样的杂役弟子要好一些，实力弱，地位低，人多又有什么用。    往届也不是没有杰出的弟子想要统和新来的弟子和那些老弟子抗衡，但是很快就在那些派系的联手高压之下土崩瓦解了。    叶希文叹了口气，从本心上来说，叶希文是不想加入什么派系的，因为一旦加入就要供人驱使，那么心境就会完全被破掉，从此修为一落千丈，很多原本在分宗称雄的弟子，就是因为到了总宗之后，受不了地位的巨大反差，最终无敌的心境破掉，从此难有寸进。    两人一路沉默，很快就回到了新生居住的院落之中，内门弟子的待遇就是这样，一人一个院落，如果是核心弟子中的顶尖种子弟子，那么就可以在山峰上拥有独立的宫殿，真传弟子一人可以坐拥一座山峰做地盘。    实力不同，地位待遇也是相差天差地别。    叶希文回到了自己的院落之中，虽然内门弟子只能独立拥有一个小院子，但是这院子也是精致之极，亭台楼阁，假山流水，犹如是园林一般，整个院子之中更是埋入了一小段灵脉的分支使得整个院子内的灵气都充裕之极，远远望去，仙气氤氲，犹如仙家居住之地一般。    更有各种吸引灵气的阵法，防御的阵法，凝神静气的阵法等等被刻到地上，而启动这些阵法的核心就掌握在院子的主人的手中。    “难怪争先恐后的都要来总宗了，这修炼条件，比起分宗简直强百倍！”叶希文叹道，不得不说分宗的条件比起总宗差远了。    这些分宗的天才在有了总宗的各种资源之后，很快应该就能迅速崛起，在以比在分宗的时候更快的多的速度突破。    就算是外门弟子，一人只有一间房间，但是各种阵法也都是齐备的，麻雀虽小，五脏俱全。    这次他前去通天峰的功德殿领回了自己的奖励，这次联通入门的奖励和这次表现出色被通天峰高层奖励的灵石，累计起来，足足有五千块中品灵石，这就让叶希文的中品灵石足足有七千块了。    对于天才弟子，宗门内一贯都有政策的倾斜，在这些不起眼的地方，就会给这些天才弟子更多的照顾，一个门派的强大与否，正是决定于这个门派的天才弟子是不是够多，是不是够强，在真正的强者的眼中，人数，根本就不是什么事儿。    除了灵石之外，还有各种丹药，疗伤的，补充真气的等等许多都有，不过最让叶希文在意的就是一枚生玄金丹，这个金丹的功效和血元果类似，只不过远远不能和血元果相比，这个金丹最大的功效就是在短时间内帮助服用的人突破一个境界，但是却仅限于先天五重以下有用，除了叶希文之外，燕赤陵也有，叶希文相信，这次表现出色的那几个弟子应该都有，有了这些资源的倾斜，天才和普通人的差距只会越来越大。    除了这些之外，还有一些衣物，全部都是由冰蝉丝做成的，冬暖夏凉，驱虫避尘，而且防御力非常强，等闲的刀剑难伤，在外面的话，千金难求，就如同叶希文的那件蝉丝内甲一般，但是在一元宗的内门弟子之中，却是人手一件。    除了这些之外，还有种种装备，无不显示出一元宗总宗的财大气粗。    不过加入总宗之中，并不代表着结束，只是一个新的开始罢了。    叶希文正要闭关的时候，突然院子外传来一阵急促的脚步声，随即一声声音传了进来：“叶师兄，叶师兄！”    “进来吧！”叶希文放开防御阵法，这些阵法除非是院子主人放开，否则是不能随便进入的，不然就会遭到阵法的攻击。    没一会儿，一个二十岁上下的弟子跑了进来，一脸焦急的样子看着叶希文。    “怎么了？”叶希文问道。    这弟子原先也是青峰山分宗的弟子，叶希文和他也算是认识，这次被分配到青峰山的也有两个弟子，这是其一。    “那些老弟子简直是欺人太甚，联合起来朝我们施压！”那弟子说道。“这几天一直有老弟子的派系来我们这里拉人，但是诸位师兄弟姐妹已经决定和燕师兄另组一党，于是他们就开始变本加厉的对付我们，要求我们每个月交出自己的月俸，不交的话，就是动辄打骂！”    叶希文皱眉，这些老人弟子确实欺人太甚，不过想想也是，这些新晋弟子，往往就是那些派系的新成员的来源，历年都是如此，但是现在这些人居然想另立一派，当然会引来诸多派系的联手打压。    如果交出月俸的话，这些新晋弟子的修炼速度必然大打折扣，也就是说，以后都会废了，到时候任他们自生自灭也算是警告以后来的弟子。    好狠辣的手段！    DDDDDD    一更到，求票求收藏求打赏求点击！

正文 第一百零五章 要么灭亡，要么解散！
    ，    对于那些老弟子来说，这不过是无数界弟子中的其中的一界弟子罢了，但是对于这些新晋弟子而言，却是事关生死的大事。    这些新晋弟子，在各自的分宗之中，那都是呼风唤雨的顶尖弟子，本身就是人中之杰，天资出众自不必说，有了总宗的条件，追上那些总宗的弟子，也只是时间的问题罢了。    哪个甘心给别人当陪衬，如果是加入别人的朋党派系，不然是底层的成员，受人驱使是难免的，谁肯甘心。    也正是这样，燕赤陵拉拢他们另组一派的时候，他们也就顺理成章的靠拢了过来。    “现在他们堵上门，要求我们交出刚刚领取到的月俸，简直是欺人太甚！”那个弟子咬牙切齿说道。    在老弟子的重压之中，要么屈服解散这个新人派系，要么玉石俱焚，无论是哪种，都不是一个好结果。    在这些新晋弟子的心中，燕赤陵是一个核心，叶希文自然也是一个核心，虽然叶希文并没有公开拉人，但是他的实力摆在那里，自然也是新晋弟子靠山之一。    叶希文淡淡的说道：“我去看看！”    这事情和他也有切身关系，毕竟他也是新晋弟子中的一员，收取月俸这种事情岂能落下他。    到时候迟早还是要被卷入其中的！    “有叶师兄出马，一定没有问题的！”那个弟子喜出望外的说道，原先也就没想到叶希文居然会出手相助，毕竟叶希文在之前就表明了独善其身的想法，不参合到这些党派之中。    叶希文跟着那个弟子出了院子，在这个院落之中，居住的都是今年的新人弟子，内门弟子独占一座院子，而外门弟子则是一人一间房子，到也不分散开来，新人弟子也没有什么选择的余地，只有到了核心弟子，才能选择居住的地方。    出了院落群，发现这次新晋弟子都集中到了路口处，为首的正是燕赤陵。    这时候燕赤陵正脸色难看的和堵在路口的十位老弟子交涉，这些老弟子各个冷漠的看着这些新晋的弟子，为首的一个约莫着二十五六岁模样的黑衣青年，上前一步，说道：“废话我也不多说了，下面给你们两个选择，第一交出所有的月俸，第二，解散你们的这个什么狗屁党派！”    那个老弟子的话，顿时引起了许多的新晋弟子的怒火，这是要将他们都逼上绝路啊。    “你们这是要把我们都逼上绝路啊！”一个新晋弟子怒道。    “想我们放过你们，那也很简单啊，只要你们解散这个什么狗屁党派，加入我们伏地帮，一切都好说！”那个黑衣青年冷笑着说道，“我好巴不得你们不识好歹呢，听说上头觉得的你们这一届天才弟子特别多，给的奖励也是历年少有的丰厚啊！”    诸多弟子脸上泛着怒气，这些分宗的弟子在各自的分宗中都是精英天才，是核心，何曾被人这么欺负过。    在路上，叶希文也听那名原来青峰山分宗的弟子提过了，这伏地帮是一位颇为强大的核心弟子所开创的帮派，成员也有一百多个，清一色都是先天境界以上的，实力在诸多核心弟子所开创派系之中，都算得上是中等的。    “我奉劝你们还是趁早解散算了，新人我见的多了，硬骨头也不是没有，但是最后还不是寸步难行，这次那些宗外的新人弟子比你们识相多了，早已经解散了组织，各自加入派系了！”那个黑衣青年淡淡的说道。    “你们不要欺人太甚！”燕赤陵冷冷的说道。    “欺负你们又怎么样！”那个黑衣弟子冷笑连连说道，“看来你们这些人真是敬酒不吃吃罚酒！”    “听说你们这一届天才辈出，你更是其中的佼佼者，我倒是要看看，你有几斤几两！”那个黑衣弟子冷笑一声，骤然动手，凝掌为爪，寒芒闪烁，抓出了音爆声，朝着燕赤陵的脑壳抓去。    “无耻！”燕赤陵怒吼一声，彻底爆发了，凝掌成拳无尽的火红色的真气包裹住他的手臂，便犹如着火了一般，瞬间一拳轰出，迎了上去。    “轰！”拳爪狠狠撞到一起，无尽的真气碰撞，爆裂出恐怖的旋风，席卷开来。    双方各退一步，竟然不分轩轾，实力差不多。    那个黑衣弟子顿时脸色一边，他也没有想到，燕赤陵的实力居然一点都不比他差，顿时脸色一变，虽然都说这次的新人天才特别多，但是他并没有放在心上，因为毕竟他是九年前的那一界加入的总宗，比燕赤陵多了快十年的时间，或许到了后期动辄几十年上百年的时间中，十年并不能完全决定什么，但是在他们这个年纪的时候，十年就足以决定相当多的东西了，但是他足足比燕赤陵多了十年的时间，但是却不能压制他，这让他眼中闪过一丝杀机和一丝嫉妒之意，凭什么凭什么这些人就能拥有这样的天分，还没拜入总宗就拥有了和自己抗衡的实力。    为了拥有如今的实力，他用了整整十年，才从当初的外门弟子成为了现如今先天三重巅峰的弟子，虽然算不上是顶尖，但是起码也不是一个任人欺负的角色了。    但是他凭什么！    想到这里，那个黑衣弟子眼中妒火中烧，再度朝着燕赤陵猛攻而去，燕赤陵也是冷笑一声迎了上去。    双方交手剧烈的爆炸声不断传出，一拳一脚都能打爆空气，战斗越发的激烈，那些新晋弟子纷纷跳开，不敢靠近，罡风割的脸生疼。    两人杀的难舍难分，燕赤陵本质上的实力更强一些，但是那个黑衣弟子的经验更丰富一些，因此杀了燕赤陵一个措手不及，但是随着燕赤陵慢慢熟悉了这个黑衣弟子的进攻方式，彻底击败他也只是时间的问题罢了。    而这个时候，那个黑衣弟子身后的九个弟子也看出了这些问题，他们的眼力远非这些新晋弟子可以比拟的，实力可以短时间提升，但是眼力却需要时间的积累。

正文 第一百零六章 成立自己的派系【三更】
    ，    而这个时候，那个黑衣弟子身后的九个弟子也看出了这些问题，他们的眼力远非这些新晋弟子可以比拟的，实力可以短时间提升，但是眼力却需要时间的积累。    这些弟子这个时候动了，要上前来助战，突然一道惊天刀气从天而降，瞬间在他们的面前斩了下来，在地面上割裂出了一道恐怖的裂痕，延伸出了十数米。    “难道你们这些老弟子，只会以多欺少么？”叶希文持刀而立冷冷的说道。    那九个弟子中也有不乏先天三重巅峰的存在，几乎不下于那个黑衣弟子，但是这个时候，无一不是冷汗直冒，刚才那一刀，他们在走快一点，真的就是死路一条了。    那一刀即便是他们，也不得不承认，如果一个不小心，绝对会被一刀劈成两半，那个小子绝对不会手下留情的。    本来就听说，这一届的弟子之中天才很多，在往届之中，先天弟子就已经是极其的出类拔萃了，但是在这一届弟子中，先天弟子却显得那么的暗淡无光，因为人数太多了。    以往他们能轻松虐翻那些新人弟子，但是这一届新人弟子中，显然有一些很棘手的人的存在。    比如说，燕赤陵，比如说眼前这个貌不惊人的小子。    这些新晋弟子何止是棘手，简直堪称是刺头，本以为派他们来就能完全压制这些新人了，却没想到会是这样的结果，他们毫不怀疑，如果他们敢靠近一步，叶希文绝对敢当场将他们斩杀，这事儿闹到高层他们也是死了也白死。    难道他们这些人倚强凌弱，以大欺小，最后还被人收拾了，要去告诉长辈么，只会沦为笑柄和废物。    那些新晋弟子看着叶希文的眼神都带上了一丝崇拜的色彩，固然燕赤陵能够以新晋弟子的身份对抗老弟子中的精英而不落下风让他们敬佩，但是更让他们敬佩的则是叶希文，一刀就让那九个弟子不敢动弹。    猛的一塌糊涂，让这几天以来被完全压抑了的心情的彻底爆发出来了，这些人杰怎么能甘心这样被人驱使。    果然，不出叶希文的所料，没过多久，那个黑衣弟子就落入了下风，面对燕赤陵的压制性进攻，只能不断的闪躲，又过了一会儿，燕赤陵抓住一个破绽，瞬间将那个黑衣弟子一拳轰飞，重重的落到了地上，生死不明。    “带着他滚吧，下次再来我就不客气了！”燕赤陵喘着气说道。    那些老弟子没有干停留，开玩笑，叶希文那个杀神在那里虎视眈眈，他们哪敢久留。    “叶兄，这次多亏有你在旁边帮忙！”燕赤陵看着那些老弟子离去，不由得说道。    “举手之劳罢了！”叶希文说道，“燕兄，我想了一下，我们组建一个派系吧！”    叶希文原本不想参合进去的想法，在刚才那一刻得到了极大的改编，或者说是得到了根本性的转变，有些麻烦，不是自己不去碰就不会遇到的。    就算自己再怎么小心，那些人该找上门的，也还是会找上门！    “叶兄，你的意思是？”燕赤陵喜出望外的说道，原本虽然已经有派系的雏形的存在，不过只有他自己这个还过得去的高手，但是如果能有叶希文的加入就不一样了，实力和号召力自然就有了很大的提高。    “我算是挂名在这边，不过一般的派系的事物我不管的！”叶希文说道，他不想将精力都放到了这些俗物上面，即便他已经做出了决定，但是自由无拘无束，依然是他所向往的。    “没问题！”燕赤陵兴奋的说道，有了叶希文的加入，号召力顿时大增，而且最重要的是，叶希文不参与平时的管理，那大权都在他的手中，没有比这个更好的结局了。    “诸位，趁着现在大家都在的时候，我也就再次宣布，我和叶兄打算联合组建一个派系，所有这一届的新生都可以加入！”燕赤陵高声说道，之前只能算是围绕在燕赤陵身边的小团体罢了，根本算不上是什么派系，但是现在却是要真正组成一个派系。    这些弟子中有些人犹豫了，之前向燕赤陵靠拢，也只是为了抱团，所有人都知道，新人弟子在总宗之中生存很艰难，像以前那样呼风唤雨是根本不可能的了，但是那也只是靠拢而已，想走随时都可以走，但是这个派系加入之后可就不能随便背叛了，在任何的派系之中，也都是这样的，没有一个派系会容许成员进进出出，除非你能强过整个派系。    “我加入！”一个新晋弟子举手说道，“我受够了那些老弟子们的欺负了，想不被欺负，抱成团是唯一的办法！”    “说的对，我也加入！”    “我也加入，都是两个眼睛一张嘴，凭什么那些老生可以创建派系，我们却只能加入其中，我们也要创造自己的派系！”    “说的没错，别人能做到，我们这一届还号称是历代最杰出的一届之一，没理由我们做不到！”一个弟子说道。    其余弟子的心气完全被激发了起来，纷纷点头赞同，以前也不是没有新人期间就组成了派系，在重重的压力之中，成为超级巨无霸派系之一，横跨十座主峰，不过那些派系的首领，现在也都是真传弟子之中的顶尖高手，是一元宗中最顶尖的天才。    “好，既然大家都没有什么意见，那么我们这个派系就正式成立了，不过还要起一个名字！大家有什么好意见没有？”燕赤陵问道。    诸多弟子七嘴八舌的说了几个名字，不过都没办法服众，没办法让所有人都满意。    最后还是一个弟子提出的千羽阁获得了大部分人的同意，最终选择了千羽阁作为最终的名称。    而许多的弟子都有些激动，从今以后，他们就要以千羽阁成员的身份活动了，最后能走到什么地步，没有人知道，但是现在所有人都是气势高涨。

正文 第一百零七章 前往宗门深处
    ，    千羽阁的成立，叶希文并没有参与的，燕赤陵管理的仅仅有条，各种工作都安排了下去，显然是平日里也没少做这些事情，驾轻就熟。    叶希文径直回了自己的小院子中，这方面呢，他和燕赤陵有默契，这些派系朋党能否欣欣向荣，靠的不是什么杰出的管理能力，而是首领是不是强大，只要首领够强大，那么即便这派系只有两三人，那也是一等一的强大派系，若是首领不够强大，那么其他的都是虚的。    这个时候要让这些成员集体提升能力，确实是不太可能的，唯一的办法就是让燕赤陵和叶希文两人的实力迅速提升。    叶希文已经意识到了，恐怕之后的时间也不会是太平静了，既然已经决定参合到了这摊乱流之中，就要有足够的实力。    叶希文已经别无选择，也没有退路，他才不相信那些已经嚣张惯了的人，会放过这种好机会，谁会眼睁睁的看着一个新晋弟子的派系崛起，绝对不可能！！    所以无论是为了自保，又或者是所谓的以图日后，现在都必须扛过去，再者说，叶希文的心中也是有几分比较的意思，以前也有人曾经做到过，他没理由做不到。    叶希文现在的实力在一个月前就已经突破到了先天二重，转化了六成先天真气，战斗力堪比先天三重巅峰，是时候该突破了。    只要在做突破，叶希文就能力压先天四重的高手。    打定主意之后，叶希文出了院落，立刻往功德殿的方向而去。    通天峰的功德殿，比起一元宗分宗的功德殿来说，要大的多了，也豪华气派的多了，或者说一元宗分宗的各个职位之类的，本身就是照搬总宗的种种措施的。    因此叶希文倒也不陌生，叶希文先进入功德殿，上缴了一千块中品灵石兑换成一千分的宗内积分，叶希文一共就七千块中品灵石，这一下就去了一千块中品灵石，不过叶希文也不心痛，因为他知道，这是必须的，有很多东西，都是在外面用灵石买都买不到的，虽然要用积分兑换，但是这其实也算是隐性的福利的一部分。    叶希文立刻就将这一千分兑换了一只仙鹤，成了叶希文的代步的工具，这种仙鹤是一元宗总宗饲养的诸多妖禽中的一种，因为性情温和，好驾驭的关系，因此成了许多弟子的代步的首选，这些仙鹤体内也都是有着不凡的血脉，日飞几千里根本就不用歇息的。    不过这个价格自然也是极为不菲，除了叶希文这样财大气粗的之外，内门数万弟子中能买得起的不过两三百人罢了，那些也都是内门弟子之中的顶尖人物，各个实力不凡，身家巨万。    叶希文挑选了一只身材高大的仙鹤，直立起来，足足有两米多高，是极好的代步工具。    叶希文练熟了操控仙鹤的法诀和口令之后，飞升一跃而上，站稳之后，仙鹤扑闪着张开巨大的翅膀，腾飞而起，电光火石般朝着一元宗深处飞去。    仙鹤在叶希文的法诀之下，和叶希文心有灵犀，不用叶希文太过刻意的去操控，风驰电掣！    一元宗深处山峦叠起，有无数条山脉在其中纵横交错，诸多高峰拔地而起，即便隔的很远，依然看得见，那些山脉之上，无数妖兽的吼叫声响彻天地，随着越飞越近，声音也越来越大，一元宗深处的诸多山脉纵横交错相加起码有十几万平方公里的大小，传说其中有许多山脉都是被宗内大能整条整条的从其他地方擒来的，而其中的无数妖兽，还有一些恶魔都是被一元宗圈养起来的，绝对是一个巨大的手笔，之前青峰山分宗也只是扼守在青峰山上而已，但是在总宗之中，这些妖兽，恶魔等等异兽都是被圈养起来，供诸多弟子修行所用。    仙鹤速度极快，站在上面，都能感觉到风驰电掣，不过饶是如此，也足足飞了半个小时才赶到了山脉之中，这让叶希文很确定，果然没买错，付出这么多的积分是有必要的，要靠自己走，起码要走好几天的功夫。    仙鹤在一处平地上停了下来，叶希文从仙鹤的背上跃下，那只仙鹤立刻再次扑扇着翅膀，直上云霄，等待叶希文的下一次召唤。    叶希文远远扫去，却见整个山脉之中，妖兽的吼叫声此起彼伏，或者沙哑，或者尖利，或者低沉的声音，让人听了汗毛倒立，不寒而栗，偶尔也能见到一些弟子从天空中乘坐着妖禽飞掠而过。    山脉诸峰连绵凶险，瑰丽雄奇，看着壮观无比。    叶希文知道，他的时间不多了，必须要尽快突破，以应付之后的挑战。    叶希文没有多犹豫，脚下一踏，真气爆裂，叶希文的身子犹如是一枚炮弹一般，直接窜进了树林之中。    不一会儿，叶希文就已经掠过了无数的大树，进入了丛林深处了。    DDDDDD    有人说怎么总宗之内的杀戮比较多，其实任何一个组织都是如此，就我党那样的，政治斗争起来还你死我活呢，作为一个人数高达几十万人的组织，你能指望他人人都和睦和谐，相亲相爱？那不是扯淡么？    只不过现代人习惯的是抽冷刀子，因为现代人是靠权力金钱，相互交锋，而真武界是靠实力打出天地，所以干嘛要抽冷刀子，但是结果有区别么？    我书里既有写有些人对主角的敌视，但是也有些有很多人对主角也很照顾啊，所有组织都这样，有人对你好，就有人对你不好，你不能指望主角的王八之气一放，敌人就望风而降吧！    还有有人说怎么老扼杀天才，汗，你们都是怎么理解的，不是老是要扼杀天才，而是主角的敌人，对于他们来说，主角是敌人，自然是越强大，威胁也就越大了，又不是无缘无故，见着一个就要扼杀一个，麻烦你们不要搞错了！

正文 第一百零八章 山中磨练【二更】
    ，    叶希文在一棵树上歇了一下脚，一口气，叶希文已经进了山脉中相当深处了，越往里面，妖兽的实力就越强，外围的几乎都是后天级别的妖兽，不过最差的也都是后天七八重的妖兽，比起青峰山更要强的多了。    “咻！”一声最凄厉的破空声，叶希文身后一道寒光闪过，叶希文几乎本能的一躲，一个跟头翻到了另外一棵树上，这个时候才有功夫看清楚是什么。    却原来是一头约莫着两米多高的巨型螳螂，浑身披着碧绿的铠甲，舞着两只巨大的钢刀一般的前腿，两把钢刀舞动之间，空气发出犹如布料被人生生割裂一般的声音。    长着两颗巨大獠牙的嘴中密布着细密的牙齿，连钢筋都能咬断，背后的两个大翅膀扑扇间能刮起罡风。    见叶希文避过攻击，那头巨型螳螂尖叫一声，身后的翅膀扑扇起来，巨大的身影电光火石般朝着叶希文扑了过来，身前的那一对钢刀瞬间挥舞起来，犹如一个巨大的剪刀，向叶希文剪去，挥舞之间竟然暗合武道。    是螳螂拳！    这头螳螂显然是具有了一些灵智，居然举手投足之间，就轰出了螳螂拳，举手投足之间，浑然天成，人类模仿的螳螂拳，在它的面前反而成了四不像一般。    这头螳螂绝对已经打通了身体中的经脉，成就了先天了，战斗力根本就不比一般的先天二重巅峰的武者要差。    挥舞之间犀利的刀气瞬间飞出，朝着叶希文杀去。    “畜生！”叶希文喝道，长刀出手，璀璨的刀芒瞬间爆裂出来，朝着那两道刀气斩去。    “轰！”刀芒狠狠斩爆了那两道刀气，然后再接再厉，冲了过去。    那头螳螂的眼中居然露出了惊愕的眼神，果然已经有了不低的灵智，这些已经突破了后天和先天境界的妖兽，没有哪个是简单的，不能以简单的野兽的思维来看它们。    这头螳螂顿时知道，似乎是是踢到了铁板了，这个看着比它还小的多的人类，绝对是一个硬茬子，当即不再犹豫，立刻扑腾着翅膀朝天空中飞去，生生避过了那道恐怖的刀芒。    “想走！”叶希文冷笑一声，脚下一踏，顿时将脚下的树枝都踩弯了，身体犹如一颗炮弹一般弹射出去    叶希文的身形似箭，立刻追了上去，在半空中，连续虚踏记下，爆出阵阵真气，调整了身形，一刀猛然舞出。    刀芒割裂空气，瞬间冲至。    “噗嗤！”这头全身覆盖着坚硬外壳的螳螂瞬间被斩破成两半。    “轰！”那头螳螂庞大的身躯瞬间分成两半，落到了地上，叶希文一个翻身，轻松落到了地面上叶希文将这头螳螂整个收入空间戒指中，这些先天妖兽浑身都是宝贝，光是这头螳螂的两个前肢就可以做成两柄优质的长刀，还有身上的硬壳也可以加工成铠甲，当然叶希文是没有这个本事的，不过别人有，这些都可以卖出一些灵石的，这一头起码价值十块中品灵石。    虽然对于现在叶希文来说不算多，不过积少成多是没错的。    叶希文没有停下来，正要离去，突然天空中一阵扑扇翅膀的声音，一群食尸鹫闻着那头螳螂的鲜血的味道追寻而来。    这群食尸鹫每一头都有后天九重的实力，高达近两米，展翅超过五米，遮天蔽日而来。    还有不少个头明显比那些食尸鹫要大上一号的食尸鹫头领，以及一只通体金黄的食尸鹫王。    这是一个小型的食尸鹫的族群，虽然不是最大的，但是显然已经成了气候了。    这些食尸鹫看到螳螂的尸体没有了，顿时朝着叶希文冲了下来，扑闪着翅膀，锋利的利爪朝着叶希文狠狠的冲了下来，更多的食尸鹫，直接扑闪着拍出一道道的气刃，朝着叶希文切割过去。    如果是一般人的话，只怕瞬间就会被割成碎片。    “这些畜生！”叶希文低喝一声，长刀瞬间出手，甩出九道刀光，将那些气刃瞬间在半空中击爆，几个离的比较近的食尸鹫瞬间就被叶希文的刀影劈成两半。    叶希文根本就毫不留情，刀刀致命，刀影纵横无敌，没有食尸鹫能担得住叶希文的一刀之力，就算是那些先天境界的食尸鹫首领也不是叶希文的对手，往往不过是几个照面的功夫，叶希文就能将它们斩落。    这些食尸鹫犹如是一片乌云一般将叶希文包裹进了其中，一阵阵渗人心脾的恐怖怪叫声从这些食尸鹫的口中发出。    叶希文在其中，身形闪烁，动作潇洒无比，刀光舞动，将他完全包裹成了一个光球，没有任何的空隙，任何食尸鹫都没办法靠近，就会被斩杀成碎片，掉落下来。    刀光恐怖至极，在刀尖不断的吞吐，那些食尸鹫都纷纷来不及惨叫，就惨死。    没一会儿，远远浩浩荡荡的上百只食尸鹫就被叶希文屠杀一空，只剩下那头黄金食尸鹫，见自己的族人都被叶希文杀死，那只黄金食尸鹫怒极了，朝着叶希文冲了下来，金色的身体犹如一只金色的利箭，直刺而来。    叶希文一刀斩出，刀光闪现，斩了上去。    “锵！”刀光斩到黄金食尸鹫的身上居然发出了金铁交鸣的声音，这头黄金食尸鹫的身体竟然异常的坚固，犹如是金铁一般。    不过饶是如此，那头黄金食尸鹫依然被叶希文一刀劈的头昏眼花，狠狠的撞到一棵树上，叶希文眼中精芒一闪，身形暴起，瞬间朝着那头黄金食尸鹫扑去，一刀斩落。    “噗嗤！”虽然那头黄金食尸鹫，身体坚硬，但是这次叶希文用尽了全力，一刀直接将黄金食尸鹫的头颅给斩了下来。    叶希文松了一口气，不过这些食尸鹫的尸体太多，叶希文就只带走它们的妖核。    “这种程度的磨练还不够，要突破，就要磨练！”叶希文说着，朝着山脉更深处而去。    DDDDDD    推荐一本朋友的书：超级抽奖，走的是都市小白爽文流，想看爽文的可以看看！

正文 第一百零九章 大战雪猿【三更】
    ，    转眼间，三天的时间过去了，这三天内，叶希文，叶希文越发的深入山脉的内部了，遇到了无数的妖兽，许许多多叫的上名字的，叫不上名字的，成群结队，集体出没，甚至其中有妖兽能媲美先天三重巅峰的高手。    这三天之中，叶希文没有一丝一毫的放松，越是要突破，就越是要在最极限的情况下磨练自己的能力。    叶希文还没有要回转的意思，因为他还没有收到燕赤陵那边的消息，他和燕赤陵说过，一旦有事情，就立刻以传讯符告诉他，以仙鹤的速度，他能以最快的速度赶到。    所以叶希文也不急，安心在整个山脉之中磨练自己。    三天之中，他不敢有一丝一毫的放松，因为一旦有一丝一毫的放松，他只怕就要死了，这是他经历过的最危险的环境，幻魔境中都远远不能比拟，更别说是青峰山那边了，到处都有恐怖的妖兽神出鬼没，一个不小心，都会被杀死。    叶希文就遇到了好几次的危险，虽然叶希文一路钻了三天，不过由于有诸多妖兽的拖延，以及他小心的缘故，因此其实没有推进多少，还在山脉的最外围的地带。    不过仅仅是外围地带，就拥有大批的先天妖兽在徘徊，这几日几乎已经看不到后天级别的妖兽了，后天妖兽根本不可能在这里面生存。    叶希文敢肯定，再往里面，肯定有先天五重以上的恐怖绝伦的妖兽，甚至还有真道级别的妖兽在其中生存才对，连真道弟子都有不少常年都混在这里的，可想而知，里面绝对有真道级别的妖兽，甚至不只是一头两头，而是大量的存在。    不过这些都是叶希文的猜测，并没有证据证明，确实是存在的。    不过这三天之中，叶希文历经生死的磨练，也不是没有一点好处的，叶希文现在已经到了转化六成先天真气的巅峰，护身一举一动，都有一种水库积蓄了许多的河水，要一下子倾泻出去的感觉。    这是要突破的迹象了，叶希文知道，现在他对突破已经很很熟悉了。    叶希文在树枝上移动，突然间整个天空中一阵冰雹滑落下来，简直是毫无征兆，突然的就落了下来了。    叶希文立刻撑起真气，对此他已经很习惯了，在这里，几乎没有什么正常的气候可言，许多强大的妖兽在咆哮之间都能引动天地间天气的变动，何况是有这么多的妖兽。    不过好在的是，一般这种妖兽引起的天气变动范围有限，离开就是了，毕竟妖兽的能力也有限的很。    天空中的冰雹已经越下越大了，直接砸的这里附近的树木都弯了，不过倒也没有真的毁去许多，毕竟这些都是日夜经受灵气滋养的，虽然不说是什么天材地宝，但是那些拳头大小的冰雹还压不垮他们。    不过叶希文这次没能走脱冰雹的范围，就正好一头撞上了引起了这次天气变动的妖兽。    居然是一头雪猿，却见是一头身高三米多高，通体覆盖着雪白长毛的雪猿，一脸凶悍的样子。    刚才的那一阵冰雹就是因为这头雪猿在突破，刚刚突破到先天四重，气息还不稳定，所以引起了这里附近的异常的冰雹的天气。    “吼！”那头雪猿锤了锤胸口，一声凶厉的狂叫，搅动着周围的天气顿时又是一变，变成了暴风雪的天气，风雪疯狂的席卷开来。    这头雪猿一拳一拳的轰在了空气之中，直接打的空气轰隆隆的爆响，这头雪猿居然是在练拳，动作很简单，但是威力却极强。    那头雪猿凶厉的目光牢牢的锁定住了叶希文，谁让叶希文一头撞到了他的领地之中，甚至神情中还露出了一丝兴奋和跃跃欲试的表情。    叶希文也是一愣，虽然有灵智的妖兽，他是见过的，但是没见过这么拟人化的表情，连他都能看的出来这头雪猿兴奋了，果然实力越强的妖兽的智力就越强，更何况还是猿类妖兽这种最接近人类的妖兽。    叶希文如何还不明白，那头雪猿，刚刚突破到先天四重的境界，正想找一个对手，叶希文可就是一头撞上来了。    叶希文还没想好，是要走要留，那头雪猿就是一拳轰了过来，一道恐怖的气浪在雪猿冰雪真气的控制之下，朝着叶希文瞬间轰了出来。    叶希文不敢托大，这可是一头先天四重的妖兽，即便是刚刚突破的，立时抽出了长刀，刀芒扇出，狠狠劈砍了下去。    “轰！”叶希文展开了那一道冰冷无比的气劲，瞬间掀起一道恐怖的气浪，吹的叶希文的身体都快被冻僵了，温度低的可怕。    叶希文连忙用真气缓和身上的僵硬，不过这时候那头雪猿脸上兴奋的神情越来越浓重，脚下迈开脚步，生生在地上踩出一个巨大的脚印，然后朝着叶希文猛扑而来。    雪猿的动作极快，简直就是一道白色闪电一般，瞬间就扑到了叶希文的面前，几乎是一瞬间，在叶希文的眼中，便犹如是一座小山一般的身影瞬间出现在了眼前，蒲团版毛茸茸的大手瞬间按了下来，带起一阵寒冷的冷空气。    这雪猿因为自己喜欢寒冷的环境，因此它住的地方，即便不冷，也会被它们弄的冷冰冰的。    简直是犹如泰山压顶一般，瞬间就轰了下来那头雪猿根本不给叶希文以喘息的机会。    这种恐怖的压迫感，瞬间就将叶希文给牢牢的锁定住了，叶希文不得不大喝一声，一掌拍出，潜龙出渊。    “吼！”一声龙吟升腾起来，一条巨龙瞬间升腾而起，朝着那头雪猿压去。    “轰！”潜龙出渊狠狠的撞到了雪猿的手臂之上。    “卡拉！”雪猿的手臂直接生生被叶希文撞的骨折了。    ――――    晚上凌晨过后还有一更，如果大家等不及的话，就先睡吧，明天早上看也是一样的。    再度宣传一下本书的书群：25215910

正文 第一百一十章 战斗中的突破【一更】
    ，    “卡拉！”雪猿的手臂直接生生被叶希文撞的骨折了。    那头雪猿的脸上明显闪过一惊的神色，没想到叶希文这一击居然能让他都骨折。    叶希文微微喘气，这一招，就已经足足消耗了他一成的先天真气，这招威力也大，不过即便如此，都不能杀死这头雪猿，只能够让他骨折而已，这头雪猿果然是强大。    不过叶希文体内的热血也开始沸腾起来，叶希文现在的实力足以横扫所有的先天三重巅峰，甚至能抗衡一部分的偏弱小的先天四重的高手。    而那头雪猿也是刚刚突破到先天四重，还没有巩固自己的实力，这个时候，两人碰上了，正是棋逢对手，将遇良才。    正好是好对手！    那头雪猿知道叶希文的力量也是大的离谱，也不和叶希文硬拼，手臂一缩，又是一阵‘卡拉’声，移位的骨头被生生拉了回去，对着虚空一抓，顿时一条巨大的冰棍从虚空中被雪猿拉了出来，当空朝着叶希文砸去，棍影重重，蕴含着棍法的精要，比起之前那头雪猿的拳法更强，显然棍法才是这畜生真正擅长的。    叶希文没有犹豫，抽出长刀，一刀斩了上去。    “轰！”璀璨的刀芒和棍劲猛的撞到了一起，轰隆隆，周围一阵雷暴声，爆鸣声。    双方纷纷倒退一步，居然都奈何不了对方，都感觉到了对方的难缠。    叶希文脚下一踏，止住了退势，瞬间身形再度犹如炮弹一般冲了出去，再一次和雪猿狠狠撞到了一起。    “轰！”    “轰！”    “轰！”    一阵阵巨大的碰撞爆鸣声从双方交手处传了出来，双方已经拼尽全力，要压过对方。    雪猿终于也意识到了，自己这次选的对手，似乎不是那么好对付，应该说，自己这次是选错了对手了，这个对手，并没有自己当初想象的那么好对付，本来只是为了选择一个好的对手，但是没想到，这个对手却是够好，但是也好的超过它的想想了。    不过深藏在身体内的凶兽血脉在这一刻彻底的爆发了出来了，原来不稳固的境界，在这一次次的打斗之中，反而有巩固下来的迹象，这让雪猿仰天长啸，凶性大发。    不过叶希文又岂是等闲，这头雪猿在不断巩固境界中，实力飙升，但是叶希文本来就有远超先天三重巅峰的实力，甚至能抗衡先天四重中的一部分妖兽。    但是现在随着和这头雪猿的不断碰撞，叶希文原本就不怎么坚固的境界屏障，在这一刻，终于也开始慢慢松动，叶希文的实力也在不断提升。    双方的实力都在不断提升，双方的碰撞还在继续，几乎双方都在忍耐，都希望能够在下一次攻击中彻底击败对方。    不过叶希文却更能忍，因为他知道，这头雪猿的极限快到了，等他的境界巩固下来，就是他的死期，但是自己则不同，自己还可以突破，一旦突破了，那么实力有可以有一个突飞猛进一般的进展。    到时候别说只是一头先天四重的妖兽，甚至连先天四重巅峰的妖兽都能抗衡，击败。    雪猿从来没有觉得这么憋屈过，他以先天四重的境界，居然压不倒一个不过是先天二重的人类武者，就连他最为引以为傲的无双肉身，也在和叶希文的对抗中，完全占据不了上风，甚至还有种隐隐被他所压制的感觉。    它不知道，叶希文的《霸体诀》所修炼出来的霸体根本强势无双，乃是上古大神所修炼的无双练体功法，曾经以此生撕神魔。    叶希文虽然才刚刚修炼到第二层，但是已经初露端倪了。    它虽然境界远高过叶希文，但是在各方面居然都不能将叶希文完全压入下风，它在慢慢变强，但是它也在感觉叶希文也在慢慢变强，而且那种即将突破的气息越来越浓。    “不能让他突破！”雪猿的脑海中，都是回荡着这种想法，虽然它不会说话，但是它的智慧已经到了一种相当的程度了，有危险它能感觉到。    雪猿不再犹豫，挥舞起长棍，裹起一点寒芒，浑身的妖气大盛，用尽全力，棍身所过之处，连空气都结成冰了，仿佛是一片冰天雪地的世界一般。    棍身未到，但是那股恐怖的气息已经压了下来了，一路势如破竹一般猛砸下来，化作一座冰山，猛的砸了下来，犹如泰山崩溃在面前一般。    这股巨大的威压，生生压的叶希文身上的骨头都在噼里啪啦作响，这是相互之间摩擦的结果。    叶希文冷笑一声，身上真气都开始疯狂涌动起来，叶希文拔出长刀，舞出最为璀璨的刀芒，生生斩破而去。    两股气势在半空中相遇，交错，并且狠狠的碰撞到了一起，相互摩擦，真气和妖气相互蒸发，爆发出最恐怖的烟火。    叶希文的刀芒在雪猿的棍山之下，慢慢一点一点崩溃，就在那棍山，冰山要生生压到叶希文身上的时候。    叶希文的身上突然爆发出一股恐怖的气势，叶希文的气势一路狂飙，生生从原本的先天二重直接暴涨到先天二重巅峰，叶希文原本转化了六成多一些的真气，在这股恐怖的气势中，生生又多转化了两成，达到了八成先天真气，足以比拟先天四重巅峰。    从六成先天真气一路狂飙到八成先天真气的叶希文的气势变的无比恐怖，原本即将消失的刀芒，瞬间又开始重现，甚至远超之前，几乎是在瞬间就彻底压垮了那头雪猿的冰山，化作冰屑在空气中纷飞。    DDDDDDDDDD    从换榜到十二点之前，长了八百收，这成绩不错哈，大家加油撒，帮啸尘推荐顶上去，收藏顶上去，点击点上去，成绩越好，啸尘就会更有动力更新的！    还有，话说，大家下个月月票能不能给啸尘留着，啸尘一定会很努力的更新的，大家内啥月票就给啸尘留着呗，拜谢大家啦！

正文 第一百一十一章 景雁南【二更】
    ，    那头雪猿的眼神中满是惊骇的神情，对面那个人类，居然真的突破了，而且突破之后还如此强大，居然一下子堪比先天四重巅峰的战力。    这标志着叶希文的战斗力有了一个全新的突破！    不过这头雪猿却不愿意就此放弃，这畜生也聪明的很，他也想趁着叶希文境界不稳的时候，杀他一个措手不及，说不定还有机会。    这头雪猿通红的眼中闪过一丝暴戾和狡诈，不过叶希文也没有让他久等，一刀爆绽而出，灿烂的光华，遮蔽了小半边天。    叶希文的这一刀越发的可怖，连那头雪猿都不得不凝神全力以赴。    那雪猿一声怒吼，天上的冰雪立刻开始纷飞，在它的面前集结，结成了一堵冰墙，要抵挡叶希文的刀芒。    但是却没有能防御的住，叶希文的刀芒势如破竹，几乎是在瞬间就将那堵冰墙给斩破成两段，犹如切割纸片一般轻松。    “噗嗤！”璀璨的刀芒瞬间斩破雪猿的肉身，饶是如同金铁般强大的肉身，依然被斩破成两半，鲜血四溅，骨肉横飞，通红的眼中带着不可思议和不甘心。    它才刚刚突破，还没有横行一方，还没有在满山的妖兽中闯出赫赫威名，就在这里被人一刀结果了！    叶希文松了一口气，这头雪猿确实不是一般的难对付，也是天生异种，如果不是自己突破到了先天二重巅峰的话，那么只怕是胜负难料。    不过叶希文也闪过一丝欣喜，突破到了先天二重巅峰之后，自己体内的后天真气已经有了八成被转化成了先天真气了，绝对能抗衡先天四重巅峰的高手，再进一步就是所谓的转化完所有的先天真气的先天小圆满境界了。    蓦地，一道流光从天而降，叶希文伸手一接，是一片传信符，叶希文用真气探入其中，瞬间一堆信息灌入叶希文的脑海之中。    是燕赤陵的信息，叶希文顿时不再犹豫，一声响哨，仙鹤很快就从高空中飞落下来，这三天之中仙鹤一直都在空中盘旋，随时等待叶希文的召唤。    乘坐着仙鹤，半个小时之后，叶希文就已经回到了总宗之中。    叶希文皱着眉头，果然如她所想的那般，那些人并没有要放弃的意思，对于千羽阁这个新晋弟子的派系，虽然不说所有人都有敌意，但是有一部分派系是有敌意的。    因为派系有大有小，规模也是有所区别的，有的实力比较强，就像一些真传弟子开创的派系，他们只在核心弟子中收取成员，并且只收取其中的强者，其他的派系的情况也是大同小异，真正会在新晋弟子中收成员的也只有那些中等靠后的派系才会要在新晋弟子中收成员，至于那些排在末尾的派系，他们只能在外门弟子，甚至是记名弟子中收成员。    所以庆幸的是，新生的千羽阁不用和所有派系为敌，但是即便如此千羽阁要面对的通天峰中的敌对的派系也有三四个，他们原本是竞争对手，但是在这个时候却是同心合力联合打压千羽阁。    任何一个势力崛起，都是这样过来的，一直到能和他们平起平坐为止，不过已经比叶希文当初预料的形势要好的多了。    当叶希文赶回通天峰之后，却没有之前燕赤陵在传信符中说的，有大批的弟子前来堵门的情况。    这些新晋弟子的安全，叶希文倒是不怎么担心，毕竟是在宗里，那些老弟子也不敢太过放肆，欺压新人的情况虽然几乎一直都有，但是没人敢做的太过分，一旦出了人命，恐怕就要惊动高层了。    高层对于老弟子欺负新人弟子的情况并不是不知道，但是只要不闹的太过分，一般不会直接插手，在他们眼中，这本来就也是磨练中的一部分，所有人都是这么过来的，一般的庸才，他们是不会放在心上的，真正让他们在意的是，会不会冒出一些天才，一个天才比的上千百庸才。    因此叶希文在宗内动手，一般也不会真正的下死手，他们过来找麻烦，实力不济，所以挨打也白打，因为他们无论是实力还是道理两条哪一条都不占，但是一旦闹出人命，高层不过问都不行了。    叶希文回到通天峰的时候，却见燕赤陵正和一个华袍俊美青年说话。    “燕兄，这是怎么回事？”叶希文问道，之前收到燕赤陵的消息，一副火急火燎的样子，现在看起来怎么一点事情都没有。    看到叶希文回来，燕赤陵脸上露出了喜色，那个俊美青年倒是有些玩味的看着叶希文。    燕赤陵脸上露出一丝笑容说道：“叶兄，这次真是多亏了景师兄帮忙调节了！”    在燕赤陵的解释之下，叶希文终于明白，之前确实有大批的老弟子堵门，所以燕赤陵才会火急火燎的找叶希文回来，不过后来却被这个名叫景雁南的俊美青年调解了，对方才暂时退去了。    “这次多谢景师兄帮忙！”叶希文拱手说道。    “无妨，我也是受人之托！”景雁南笑笑说道，倒是没有放在心上的意思。    叶希文有些疑惑，谁会这个时候出手帮他呢。    看叶希文似乎很是疑惑的样子，燕赤陵开口说道：“别猜了，我直接告诉你好了，是华师妹，请我出手的！”    ――――――    大家敢不敢爆一点推荐点击，怎么感觉上了强推，这反而下降了呢，郁闷啊，不能被前面有几本刷子的书给刷下去啊！    关于上一章的排版的问题，啸尘很抱歉，已经修改过来了，昨天啸尘写到半夜，差不多写完的时候，网突然没了，啸尘只好跑去老远的网吧，因为网页有兼容和高速两种模式，起点这边只接受兼容模式的内容，高速的话，就会变成昨天那样子，是啸尘失误了，忘了注意一下这个，要是给大家观看带来问题，啸尘很抱歉，已经改了，大家可以回头看看撒！

正文 第一百一十二章 一个月后的约战【三更】
    ，    “这次多谢景师兄帮忙！”叶希文拱手说道。    “无妨，我也是受人之托！”景雁南笑笑说道，倒是没有放在心上的意思。    叶希文有些疑惑，谁会这个时候出手帮他呢。    看叶希文似乎很是疑惑的样子，燕赤陵开口说道：“别猜了，我直接告诉你好了，是华师妹，请我出手的！”    华梦涵！    叶希文的脑海中冒出了这个名字，他没想到，居然会是华梦涵出手帮他!    眼前似乎又出现了华梦涵谪仙一般的俏丽身影！    “这边的事情已经传到了外面了么？”叶希文没有纠缠在华梦涵的问题上，而是直接开口问道。    “当然，最近你们千羽阁可谓是出尽了风头，现在一元宗十峰，谁不知道咱通天峰出了一群胆大包天的新人！”景雁南淡淡的笑道，语气中还带着几分调侃的意味。    燕赤陵脸色登时一变，这么早的就闹的人尽皆知，可不是一件什么好事。    “以前敢这么做的人，不是一代人雄，最后直冲真道，就是活腻歪了，最后混的很凄惨！”景雁南饶有意味的看着叶希文，似乎是想看穿叶希文是属于其中的哪一种。    “无非就是成王败寇，没什么可说的！”叶希文淡淡的说道。    “哈哈，成王败寇，这句话说的好！”景雁南击节叹道，“这一届的弟子中，果然和以往不一样，不过光有心气还是不够的，这一次我虽然帮你们退走了他们，不过最后能不能成功撑下来，还得看你们自己了！”    “景师兄肯出手相帮一次，我们已经是非常感谢了！”燕赤陵说道。    叶希文也没有疑问，那些老弟子，尤其是成员要从新晋弟子中选择的派系对于打压千羽阁是最为不遗余力的，不是差这些人，而是杀鸡儆猴，如果人人都要自立派系的话，他们这些派系的发展，就要受到严重影响。    如若不是如此，那些人也不是吃饱了撑的，非要和新晋弟子作对。    景雁南没有多呆，很快就离去了，随即燕赤陵才有些苦笑，要成立一个派系，远远不是他所想象的那么简单的，原本他想的还是太简单了，不仅仅是号召力的问题，光是那些虎视眈眈的老弟子的派系那一关就过不去，如果再过几年，再过十年，他的实力有了突飞猛进的进步，那时候再立一个派系，自然就没那么困难了，可以说是水到渠成的事情。    但是他极为不甘心，千羽阁才刚刚组建没多久，就要解散么？    “哎，叶兄，这次虽然有景师兄帮忙，但是对方也提出了条件，一个月后伏地帮的副帮主，莫寒会再来，只要能击败他，那么以后不会有人再在这个事情上为难千羽阁，但是如果无法击败莫寒的话，那么千羽阁必须解散！”燕赤陵有些憋屈的说道。    “这莫寒是什么来头？”叶希文问道，伏地帮就算靠后，那也是核心弟子中的强者建立的，能当上伏地帮副帮主的，自然也不会是一般人。    “这莫寒，比我们早两界，差不多六年前拜入总宗的，那个时候在他们那一届就是极为耀眼的天才，不过是短短六年的时间就已经修炼到了先天五重巅峰，甚至曾经还一度成为过内门弟子中的种子弟子，实力极强，因为他的天分的关系，所以伏地帮破例任命他作为副帮主，也是伏地帮几个副帮主之中，唯一一个内门弟子，其他的副帮主都是核心弟子！”燕赤陵解释说道。    天才弟子在哪里都会得到优待，体现在方方面面，比如说在莫寒的事情上。    “我不甘心！”燕赤陵不甘心的说道，如果再等两年，他自认就不会比莫寒要差，但是差的就是时间。    “这件事情就交给我吧，一个月后我来出战莫寒！”叶希文说道。    “你。。。”燕赤陵有些难以置信的看着叶希文，不是他怀疑叶希文的实力，以叶希文的年纪来说，能有这样的实力，已经非常了得了，但是他也不相信，叶希文能真的打得过莫寒。    “放心，交给我，没问题的！”叶希文说道，本来这次的事情肯定没有这么容易解决，这次有华梦涵让景雁南出面调节，可以说省去了很多的麻烦，只要击败了这个莫寒，千羽阁就能得到那些派系的认可，就不会一直有人上门找麻烦了，这样的话，就可以得到足够的发展的时间。    如果让他现在就和莫寒决战，叶希文自然不是莫寒的对手，不过如果是一个月以后，那情况就完全不一样了，现在叶希文已经是先天二重巅峰的境界，战斗力堪比先天四重巅峰，叶希文相信，他绝对是这一届弟子弟子中进步最快的了，不过还是无法和莫寒对抗。    不过如果服下生玄金丹的话，叶希文就能在短时间内，跃上一个台阶，直接达到先天三重巅峰，到那个时候，叶希文就能拥有正面对抗先天五重巅峰的战斗力，到时候对决莫寒，完全没有问题。    不过这也需要时间，生玄金丹功效不凡，药力自然也是极强，要消耗一段时间才能完全消化，这一个月刚好是一个缓冲的时间。    “一个月以后，就让我会一会这个莫寒吧！”叶希文淡淡的说道。    燕赤陵对于叶希文拥有如此信心有些百思不得其解，即便是加上了生玄金丹，在他看来，叶希文的实力也没有跳跃到足以和莫寒相抗衡的地步。    他没有想到，叶希文的实力刚刚又有了一个巨大的突破，不过叶希文也没有要多做解释，径直回到了自己的院子之中开始闭关。    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    家里网络不行，只能又来网吧更新！老是被蹭网的人给断了网，我郁闷死了！    另外再求个票，求个收藏，求个点击，求个收藏神马的，大家要多多加油撒！

正文 第一百一十三章 我压五千，叶希文胜！
    ，    一个月的时间转眼即逝，这一个月中，新生的千羽阁成为了通天峰上下许多弟子的关注的目标，甚至还有高层表示了关注了。    而叶希文这个原本只在新晋弟子中传扬的比较广的名字，一下子开始被更多人所关注，许多人都知道了新晋弟子中出现了一个派系，千羽阁这个名字，第一次出现在了很多人的心头。    但是很多人都不看好这个新生的派系的发展，许多人都知道了，叶希文和莫寒的约战，没有人认为叶希文能和莫寒相提并论，叶希文不过是一个新晋的弟子，但是莫寒在内门弟子之中都是有不小的名气的，甚至还曾经挤进过种子弟子排行榜，虽然只是最后一名，但是也足见莫寒的厉害了，要知道，内门数万弟子，也仅仅只有一百个种子弟子。    这是内门弟子之中最为精华的部分，只要能挤进种子弟子排行榜，那么就能够获得门派大量资源的倾斜，在任何宗门都是这样的，天才就能得到更多的资源的倾斜，得到更好的照顾，没有人觉得有什么不妥，因为所有人都是这样的。    数万内门弟子竞争一百个种子弟子的排名，可想而知，竞争之激烈，即便莫寒只是曾经挤上去过，但是也足以证明莫寒实力不凡了。    而且很多人都很看好莫寒，认为将来莫寒肯定能长期占据种子弟子排行榜，以莫寒的天分，只是时间的问题。    而叶希文是谁，仅仅只是这一届的新晋弟子罢了，即便都说这一届的新晋弟子了不得，叶希文更是其中的佼佼者，但是毕竟修行时间还短，再过十年没有人敢说谁赢谁输，但是起码现在，没有人看好叶希文。    一旦叶希文失败了，那么这个刚刚组建没有多久的千羽阁就会彻底分崩离析，必须解散。    时间慢慢就到了两人约战的时间，这一天，通天峰生死擂台上，人山人海，诸多弟子都跑来围观，在一元宗中，只有生死擂台之上是可以放手一战，即便是打死了也不会触犯宗规，因为生死擂台本身就是让弟子解决私人仇怨的地方，只要两人都愿意，上了生死擂台，生死就由不得自己了，一般来说，除非是深仇大恨，否则也不会上生死擂台。    一元宗中并不避讳这样，真要到了非得你死我活的程度了，难道还要掩饰好，表面笑嘻嘻，然后背后相互捅刀子么，这样，反而对于一元宗的发展不利。    每天都会有一些弟子在这边解决生死恩怨，但是今天毫无意外是最为热闹的一次，新晋弟子约战老弟子之中的成名弟子，已经有多久没有这样的情况出现了，上一次是什么时候，多少年前，已经没有多少人真的记得了。    “来，来，来，马上就要开局了，买叶希文胜，一赔十，莫寒胜一赔零点五！”一旁开了赌局的弟子吆喝道，有许多弟子都开始买进，从赔率上就可以看的出来，大部分人都买了莫寒胜，大约只有少部分想发财的，赌一赌有没有奇迹的人才会买叶希文胜了。    “可恶，这不是欺负人么？就看不起我们小弟是不是！”一声女性的声音从人群之中走了出来，却见是一个二十岁上下的俏丽女子，俏生生的立在人群中，在她的身边，站着一个约莫着二十三四岁模样的俊朗青年。    赫然就是叶枫和叶茹雪兄妹两人，今天的这场约战不仅仅在通天峰引起了许多人的关注，甚至在其他九峰，都引起了很多人的注意，许多弟子一大早就赶了过来。    叶枫和叶茹雪两人自然也是要过来的，还有清风山分宗的一众弟子都是要过来的，不管怎么说，叶希文都是他们青峰山分宗走出去的，甚至除了青峰山分宗，还有其他的新晋弟子也过来了。    所有人的眼睛都在看，因为这个时候，叶希文代表的不只是他一个人，甚至还有许多的新人，代表着这一届新人，对于老一辈弟子的抵抗。    面对叶茹雪的分开，叶枫苦笑一下，这也很正常，没有人看好叶希文的这一次的约战，当然，叶茹雪除外，叶茹雪对于叶希文总有着莫名其妙的信心。    在他们两人的身边，燕赤陵和长孙玉音等和叶希文交好的弟子都赫然在列。    “这些老弟子真是狗眼看人低！”燕赤陵低声怒道。    说着燕赤陵排众进入其中，在赌桌前说道：“我压三百块中品灵石，就压叶希文胜！”    燕赤陵咬着牙，叶希文在为他们新晋弟子的尊严而战，他帮不上忙，只能这样表示支持。    “我压四百！”紧接着又是一声男声传了进来，是叶枫的声音，“压叶希文胜！”    “我也压一百！”叶茹雪也咬牙切齿的说道。    “我压三十！”    “我压十块！”    见到这几位顶尖的弟子都压到了叶希文的身上，诸多新晋弟子都纷纷压上说道。    输人不输阵！    那个负责赌局的弟子有些目瞪口呆的看着众人，不知道这些新晋弟子是发了什么疯了，都压到那个毫无胜算的叶希文的身上。    难道他们不知道这样子会血本无归么？虽然一赔十看着很诱人，但是只要能有一丝胜算，他们的盘口敢开到一赔十么？    这些傻帽！    那个弟子暗自嗤笑一声，不过脸上却是一脸热情的接过了众人压下的灵石，并且一一登记，他还巴不得这些傻帽多一点才好呢，这种盘口虽然也有不少人赌运气压到叶希文的身上，但是大部分人可没傻，还是压到莫寒的身上，这样几乎赚不到什么钱，这样的傻子当然是越多越好。    “还有谁要下注么？马上决斗就要开始了！”那个弟子喊道。    “我压五千，买叶希文胜利！”    一道消瘦的青色身影出现在门口。    DDDDDD    台风天跑网吧，真心纠结，郁闷！家里的网络彻底报废，坑爹啊！    才一晚上，大家就木有票票点击和推荐了么？掉好惨啊，又被土豆爆了一次，大家加油帮啸尘爆上去呗，好不！

正文 第一百一十四章 胜负其实。。。还未定
    ，    “我压五千，买叶希文胜利！”    一道消瘦的青色身影出现在门口。    叶枫等人转头一看，顿时脸上露出了欣喜的表情。    “小弟！”    “小弟！”    “叶兄！”    “叶师兄！”    诸多新晋弟子七嘴八舌的叫了起来。    “他就是叶希文，太胆大包天了，啧啧，和莫寒叫板！”    “可不是，莫寒虽然算不上最顶尖的弟子，但是叶希文也不过是一个新晋弟子而已！”    “就是，让这些新来的好好看清楚，他们想和我们平起平坐，还要几年呢！”    有些老弟子酸溜溜的说道，在任何地方，有天才就有庸才，天才以实力说话，庸才就以资历说话，看不惯这些新人才不过是来了总宗几天，就要抗争，翻身。    对于这些话，众人都无视了，叶希文也根本不在意，资历确实是一部分，不过这世界，实力至上，只要有足够的实力，资历是什么？谁在乎！    “我压五千块中品灵石，赌我自己能赢！”叶希文上前对着那个开赌局弟子说道。    那个弟子一愣之后，很淡定的就收下了，虽然这笔数目，对他来说，也是大的吓死人的一笔数字，就算是一般的先天五重的内门弟子倾家荡产也拿不出这笔数字。    大约只有那些被列为顶尖弟子的种子弟子大概才能拿得出来，不过即便拿得出来，也没有能像叶希文这样全部拿出来的，一旦输了，那可真就是倾家荡产了。    不过如果赢了的话，那么轻松就能翻十倍上去，那就真的堪比许多的核心弟子的财富了。    登记之后，叶希文直接转身，他也不怕如果最后自己赢了，开盘的人不赔，能开盘的，自然都不会是一般人，背后多半都是靠着某一个，或者好多个真传弟子，做的是长久的买卖，不会如此不智的。    五万中品灵石虽然是天文数字，但是那仅仅是对于内门弟子而言，就算是核心弟子中，都有不少能拿得出来，对于真传弟子而言，更不算多了。    “小弟，你今天有没有把握！”叶枫问道。    “放心！”叶希文笑笑。    “我今天倒是要会一会这个莫寒！”    DDDDDDDDDDDD    生死擂台的周围已经挤满了许许多多额弟子，可谓是人山人海，不但内门弟子来了很多，就连核心弟子也来了许多。    时间一分一秒的接近了当初约战的时间。    周围许多的弟子都开始恬燥起来，尤其是伏地帮得帮众，就更是如此了。    “帮主，干掉那个不知道天高地厚的混蛋！”    “让那些新来的知道我们的厉害！”    伏地帮得弟子哈哈大笑，一边的千羽阁的弟子都怒目而视，愤怒之极。    在擂台对面的一处看台之上，两道身影淡然站立在上面，如果叶希文也在的话，就会发现，其中一个赫然就是之前为他解围的景雁南。    而在他的身边，站着一个黑袍的青年，相貌俊美，淡淡的看着底下的擂台。    “景兄，那个叶希文，不会不敢来了吧，已经快开始了，还没有看到人影！”那个黑袍俊美青年开口说道。    “不会！”景雁南摇摇头说道，“虽然仅仅见过他一次，不过到底是华师妹看好的人物，心气极高，是一个宁肯站着死也不会跪着生的人，胆怯不敢出现，是绝对不可能的！”    “噢，内门弟子之中，居然有能得到景兄如此评价之人！”那个黑袍俊美青年有些意外，本以为景雁南只是看在华梦涵的面子上才出来调解的，没想到景雁南对叶希文的评价，居然这么高。    景雁南淡淡一笑：“不都说，这一届弟子中天才多么！”    “天才，嘿嘿，我一元宗中天才还少么？哪一届没有天才坐镇，不过能成长起来，不夭折的才多少！”那个黑袍青年摇着头笑道，那些从分宗拜进来弟子在分宗的时候，几乎都有被人称之为天才的时候，在分宗的时候，也都是赫赫有名之辈，但是进了总宗之后，面对来自全国各地的绝顶天才，原先的那天才的名号，也就显得非常的可笑了。    天才，光有天分还不够，还得有运气成长到众人皆知才行，所有人都只会记得活着时候的荣耀，谁记得有多少白骨铺就在功成名就之路下。    “莫寒不也是号称当时那一届的第一天才么？也就是这样，我才会让他当副帮主的！”那个黑袍俊美青年说着靠到了旁边的一根石柱之上。    这个黑袍俊美青年赫然就是伏地帮帮主，秦慕泽。    “有点意思，一个是本届第一的天才，一个是前两届的第一天才！”景雁南微微一笑说道。    “这有什么有意思的，再过几年，谁胜谁负自然不好说，不过现在么，胜负已定了！”秦慕泽淡淡的说道。    “不好说，不好说，知道这一届的几个弟子都被赐予了生玄金丹么？”景雁南嘴角一挑说道。    “生玄金丹。。。”秦慕泽顿时一愣，这金丹他当然知道，效果神奇，连总宗之中也属于仅仅是精英弟子才能染指的东西，不过他之前之所以没有想到，那是因为，那只对先天五重以下的武者有效，而他已经过了先天五重很久了。    “不过他们肯么？这可是生玄金丹啊！”秦慕泽有些严肃起来的样子，“如果他们真的肯拿出生玄金丹成全那个叶希文的话，那还有点意思，真的出了几个人物了！”    秦慕泽还有话没有说出口，如果真出了几个有大魄力的人物的话，以此契机，和这届的新人了解恩怨，正好，如果他们根本就是烂泥扶不上墙的话，那解散就解散了，这也是为什么他会接受景雁南调解的根本原因。    说话间的功夫，伏地帮得副帮主，这次约战的另外一个主角，莫寒终于出现。    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    今天第二更求票，求收藏，求点击，求打赏，各种求！

正文 第一百一十五章 先天小圆满【三更】
    ，    那莫寒一身武士劲装，身材壮硕，神情冷酷。    “叶希文呢？怎么还不出现？”莫寒开口偶，冷冷的问道。    “该不会是怕了吧！”底下有伏地帮的帮众哈哈大笑着说道。    “哈哈哈哈！”    伏地帮得帮众纷纷哈哈大笑。    “这个笑话一点都不好笑！”一声清朗的声音淡淡的从人群中发出。    人群之中，叶希文等人排众而出，叶希文神色平淡的看着莫寒。    “你终于来了，好，没让我失望！”莫寒冷酷的说道，莫寒没有托大，叶希文的身上淡淡的散发着一种让他有些不安的气息，相当的强烈。    随着叶希文上了擂台，现场的气氛瞬间被点燃。    “帮主，好好收拾一下这个嚣张的不知道天高地厚的臭小子！”    “帮主加油！”    伏地帮的弟子纷纷叫嚣道。    莫寒没有多说话，在叶希文还没有站稳脚跟的时候，瞬间就发动了，身形犹如是离弦之箭，瞬间朝着叶希文猛扑过去。    叶希文也不甘示弱，脚下一踏，身形飞掠了出去，一掌轰了出去。    擂台之中两道人影闪电般的掠过，最后犹如两颗流星一般，轰然的在场中撞在一起，顿时间，两股雄浑先天真气陡然爆发，在这股强猛劲气下，连那坚硬的地板都是被崩裂出了一道道裂缝。    “砰，砰！”    低沉的声响中，两道人影皆是脚步后退，这一次交手，居然是不分胜负。    两人眼中都满是惊色，尤其是莫寒，更是惊愕的不行，没想到叶希文在这一次交手之中，居然毫无吃力的迹象，居然相当轻松的就接下了自己的一击。    叶希文也有些没想到，莫寒的实力，显然比想象更强一些。    莫寒从虚空中拉出一杆乌黑的长枪，枪尖闪烁着逼人的寒气，瞬间犹如毒蛇出洞一般，对着叶希文直扑而来，瞬间叶希文的面前就满是枪影了。    叶希文瞬间也抽出长刀，舞出重重刀影，迎了上去。    “锵！”    清脆的金铁声响带着火花从两者对撞间响起，叶希文的长刀与莫寒的长枪重重对碰，一股肉眼可见的劲气涟漪暴涌出来，旋即重重的撞击在两道人影身体之上。    两人都是连退好几步。    “你的实力不错，不过现在你还太嫩了点！”莫寒手中的长枪枪尖微微抖动，仿佛一条随时会咬人的毒蛇一般。“总宗之中水很深，还不是你这样的新人可以乱来的时候！”    “少说废话吧，就算这潭水再深，我都要闯一闯！”叶希文淡淡的说道。    “既然如此，那就怪不得我了！”莫寒一声大喝，先天五重境界巅峰的实力完全展现了出来，凶悍的气息，瞬间就将整个场地都给完全的包裹了起来了。    叶希文也是不甘示弱，一股同样强悍，甚至还略有过之的气息瞬间爆发了出来。    在这一个月中，叶希文当然不可能什么都没有做，服下了生玄金丹之后，叶希文的境界在短短时间内，就突破到了先天三重巅峰，将全身的后天真气都已经十成十的完全转换成先天真气，使得叶希文战斗力大增，《天仙步》终于在这一个多月的巩固中，完全掌握到了大成，《冷月斩》最后一招，《圆月斩》终于被叶希文练到了大成。    叶希文压箱底的绝学，作为最后的撒手锏的《蟠龙掌》第一式潜龙出渊，也从原本的小成跨越到了大成。    也就是说，现在叶希文所掌握的武学当中，也仅仅只有《霸体诀》的第二层，仅仅练到了小成境界，其他的一律都掌握到了大成境界。    凭借着小成境界的《霸体诀》第二层境界，叶希文现在的力量更是直接突破了先天五重巅峰所能达到的九十九条飞龙之力，直接达到了一百条飞龙之力，这是只有先天小圆满境界的高手才能达到的。    但是叶希文凭借着《霸体诀》的神奇，达到了。    先天小圆满境界是先天五重巅峰之上的境界，当一个武者将自己身体中的后天真气全部都转换成了先天真气之后，就是达到了先天五重的巅峰，而有一些人能更进一步，将体内的先天真气挥如臂使，犹如是一个整体一般，肉身的力量更是一举从先天五重巅峰的九十九条飞龙之力，一举突破到了一百条飞龙之力，别看只是多了一条飞龙之力，但是双方的实力，却会发生极大的变化。    比起先天五重巅峰更要强的多了，而叶希文现在的战斗力前所未有的强大，正处于最顶尖的状态，完全能抗衡先天小圆满境界的高手而不落下风。    场地中，刀光和枪芒的光芒大盛而起，片刻后，两道光景同时闪掠而动，最后在无数道目光的注视下，暴掠而出，瞬息间，便已在场中相遇。    “轰！”    两道光影狠狠撞到了一起，一股恐怖的气浪从两人兵器的尖端狠狠爆绽开来，便犹如是一朵莲花盛开一般，瞬间开放，气浪席卷而来。    “彭！”其中一道身影连退几步，在生死擂台上，踩出一个个深深的脚印，将石面都给踩裂了。    气浪散去，众人看到那道连续爆退的身影，居然会是莫寒。    众人一阵惊呼，这怎么可能，剧烈的碰撞之下，落入了下风的居然会是莫寒，而不是叶希文。    远处的看台之上，秦慕泽的目光死死的盯着叶希文，满脸惊骇的神色，喃喃道：怎么可能，这怎么可能！    一旁的景雁南也是惊愕无比，虽然他刚才信誓旦旦说叶希文非池中之物，但是也绝对没有想到，叶希文居然能大占上风，他居然真的做到了。    擂台之下，千羽阁和伏地帮的弟子也都是难以置信的样子，只不过千羽阁的弟子在难以置信的震惊之中还带着难以抑制的惊喜，虽然他们不知道叶希文怎么会突然变的这么强，但是毫无疑问，他们的派系保住有希望了。    DDDDDDDDDDDD    大家敢投票么，一夜之间啊，少了那么多票啊！

正文 第一百一十六章 叶希文，胜【一更】
    ，    莫寒颇为狼狈的在场边站稳了脚跟，脸上的惊愕无法掩饰，双方放开手脚之后，居然会是这样的结果，对方居然比他还要强横。    “我就知道，叶师弟果然是一个怪物，不能以正常人的目光来看！”张扬啧啧称奇说道。    叶枫也是难以置信的看着自己的弟弟，自己的弟弟在不知不觉之间，又已经有了巨大的进步，完全将自己甩在了身后，原本在这一个月之中，叶枫其实也是来找过叶希文的，这件事情，他知道之后，也是极为的焦急，这件事情他也是极为的关注，对于老弟子来说，只是打压了一次新晋弟子的举动罢了，以往便也是有这样的人存在的，每一届都不缺野心勃勃的人的存在，总有想举大旗，创建派系的人的存在，这很平常，即便这一届的弟子被人冠以多天才之名，不过却也没什么区别。    但是对于新人弟子来说，这是尊严之战，叶希文这一战，不仅仅是为了维护千羽阁的存在，也是为了维护新人弟子的尊严，一旦胜利了，那那些老弟子，对于他们也会刮目相看，不敢小看。    叶枫手上也是有一枚生玄金丹的，就想将生玄金丹交给叶希文，但是却没有见到叶希文，当时叶希文正在闭关之中，谁都不见，他知道叶希文手上也是有着一枚生玄金丹的，如果再加上他的这一枚，那还是有希望短时间内，爆到先天五重的，虽然生玄金丹很珍贵，但是在他心中，怎么能有叶希文还重要。    但是没想到叶希文居然能在短时间内战斗力飞涨到这种地步，虽然原本叶希文在他心中就已经很强大了，但是只有到了他们这一个地步才知道，要在这么短的时间内突破到这样的战斗力，是多么的困难，即便是有生玄金丹的帮助。    叶希文虽然没看，但是也知道众人的惊愕，但是在他自己想来却是在正常不过的了，为了突破到三重境界巅峰，将各个武功都掌握到巅峰，即便是有生玄金丹，也足足消耗了他两千块中品灵石，如果没有生玄金丹的话，恐怕再多消耗一倍的灵石都未必能做到。    他的战斗力也被这无尽的消耗，生生推到了一个恐怖的地步。    冷冷的望着逐渐走近的叶希文，感受着那越加高涨的气势，紧抓着长枪的手掌，略微抓紧了点，眼睛死死的盯着叶希文的的步伐，就在后者踏入其周身十步范围的时候，一道低喝从莫寒嘴中响起，雄厚的先天真气犹如洪水一般犹从身体中爆冲而出。    脚掌重重一踏地面，莫寒身形化为一道道枪影，枪尖之上，先天真气迅速凝结，身体借助冲力，与枪身相叠，在真气的笼罩下，身体与长枪几乎都是融合在了一起，枪人合一，长枪划破空气，嗤嗤声响，空气都在哪一瞬间被刺裂了。    先天五重巅峰的强者，拥有多大的力量！    在那一瞬间之中，莫寒脚下的石板完全化成了碎末，随风飘扬。    枪人合一，在被逼到绝境的情况下，莫寒达到了极少有人能达到的境界，虽然只是一小会儿，但是毫无疑问，非但战力飙升，甚至于对他以后的修炼也都会有极大的好处。    枪人合一！    现场再次出现了变故，伏地帮的帮众顿时兴奋的大喊，而千羽阁的弟子则是惊骇莫名，枪人合一的境界，虽然只是极少数人才能达到的境界，境界和实力不是一回事，也有民间习武终身只练外功的武者，能够达到，而无数真道级别的武者都没办法达到，和实力无关，之和境界体悟有关，莫寒在叶希文的逼迫之下居然能在那一瞬间达到枪人合一的境界，恐怕要震动一方了。    “好，好！”秦慕泽看着底下的莫寒，顿时哈哈大笑一声说道，“不愧是我看重的人！”    枪人合一啊，一元宗那么多弟子，有多少人能达到这个境界，即便只是一瞬间，对他以后也足以构成很大的助力，想到自己帮里将会再出一个高手，秦慕泽顿时就放声大笑。    这次的事情不亏，即便可能丢点脸，但是能收获一个未来高手，不亏，不亏。    “先不要高兴的太早了！”一边的景雁南道。    面对着莫寒的凶悍攻势，叶希文倒是没有直接硬抗，枪人合一的境界太过可怕，即便只是那一瞬间，直接对抗也是不明智的，脚下一踏，爆裂出真气，淡淡的身影若隐若现，身影晃动间，便是诡异的消失在原地。    突然失去的攻去目标，令得莫寒脸色骤变，在枪人合一的情况下，他竟然仅仅是只能看见一丝青色闪掠而过，心中当下闪过一丝惊疑。    心中念头闪电般的闪过，莫寒手中长枪却是骤然转向，对着身后的空白地区暴刺而去。    “叮！”    清脆的声响带着火花和恐怖的劲气的风暴，在场中溅射而出，莫寒那向后刺去的长枪，生生刺到了一柄长刀之上，长刀之上所蕴合的强横力量，竟然是直按的长枪压得略有些弯曲。    叶希文的身影露了出来，嘴角一挑，枪人合一确实是很厉害，不过也得看是谁使出来的，莫寒使出来的还差一截呢！    莫寒心中惊骇无比，在枪人合一的情况下，居然依旧落入了下风，完全占据不了上风。    叶希文当即不再犹豫，手中长刀带着极其压迫的破空声，狠狠的对着莫寒砍而下，原本偏笨重的长刀在其中手中，却是舞得比莫寒手中的长枪更是灵活刁钻，而在其这股恐怖的力道席卷下，生生将莫寒劈退了一步，直接退出了天人合一的状态。    没了天人合一状态的护身，胜负已定！    莫寒一路爆退的时候，叶希文已经欺身上前，刀背狠狠甩出。    “嘭！”莫寒被狠狠甩中，直接倒飞出了场外！    众人寂静无声！    叶希文，胜！    DDDDDD    终于弄好了，一早上都在弄这个，这该死的网络，纠结了个去啊！    求票求收藏求点击撒！

正文 第一百一十七章 堪比种子弟子【二更】
    ，    现场一片寂静，很多人心情复杂，这种结果没想到，但是又是想到的，叶希文表现出来的强势，简直让他们侧目。    曾经莫寒的枪人合一让他们一度觉得还有希望翻盘，但是被叶希文生生打回原样，就算以后他会突飞猛进，但是也无法改变这次的结果。    这个叫千羽阁的新晋弟子组成的势力，度过了最为艰难的时候，起码没有人能在明面上欺负他们了，这是各个势力妥协的结果。    千羽阁的新生弟子也都纷纷高兴的大喊，简直就是奇迹一般，他们赢了，他们居然赢了。    “居然真的生生打赢了莫寒，要知道，莫寒可是曾经一度上过种子弟子排行榜的人啊，即便现在没有在种子弟子排行榜了，但是也绝对是准种子弟子级别的人物啊！”    “莫寒进入了枪人合一的境界，居然都被生生打爆了，什么时候新人弟子居然这么强横了，简直堪比种子弟子啊！”    “怎么会有新人这么妖孽，这才多久，就能堪比种子弟子，要知道，那些种子弟子几乎各个都是妖孽，都是先天小圆满境界的高手啊！”    远处的高台之上，秦慕泽转过身，没有继续看下去，只是淡淡的说道：“好吧，这次我看走眼了！”    只是秦慕泽的脸上却是挂着笑容，叶希文的惊人潜力，他是看到了，刚刚加入总宗没多久就能战败一个先天五重巅峰的高手，将来必定是真道弟子无疑，能以这样的方式和一个未来可能会飞速崛起的高手了结恩怨，绝对是一个非常明智的选择，更何况莫寒这次意外的进入了枪人合一的境界，以后好处多的很，到时候又能收获一尊高手，对于帮派的实力也会有极大的帮助，稳赚不赔。    叶希文转身下了擂台，顿时就被千羽阁的弟子给包围了起来，千羽阁的弟子们顿时七嘴八舌的惊叹了起来。    “叶兄，这次，真是多亏你了！”燕赤陵惊喜交加的说道，没想到最后居然真的能胜。    叶希文还没答话，倒是叶茹雪有些得意洋洋的说道：“那是当然，也不看看是谁的小弟！”    叶希文有些哭笑不得，也不知道二姐这是夸他呢还是夸她自己！    这些人里，就叶茹雪是最不担心的对叶希文有着超凡的信心。    “走，我们去要回我们赢来的灵石！”这时候千羽阁的弟子中有一个弟子喊道。    众人这才突然想了起来，他们这次可不仅仅是赢得了尊严和独立，还赢了大把的灵石啊，当时是一时之气，赌气之下，才压到了叶希文的身上，但是这个时候全部连本带利的赚了回来。    叶希文胜的话，就是一赔十啊，十倍的中品灵石，对于这些弟子来说，那不是一笔小财，而是一笔巨款啊，一夜之间暴富了，这让这些弟子一下子都赚发了，投入的越多，赚的当然越多，尤其是叶枫，叶茹雪等人更是全部身家都压上去了，翻了十倍之后，一下子轻松成为了内门弟子之中最为富裕的一小撮人了。    当然，这些人中，赚的最多的是叶希文，叶希文将剩下的五千中品灵石都投进去之后，现在一下子翻了十倍，达到了五万中品灵石，对于许多弟子来说，这可能是一辈子都赚不到的巨大的财富。    即便是对于叶希文来说，这笔财富也足够他一路修行到先天五重以上而不用担心灵石会不够了。    难怪连那些真传弟子都要开赌局敛财，这敛财的速度简直堪称恐怖，叶希文知道，真正赚的盆满钵满，赚翻了的，却不是叶希文，而是这次立下赌局的人，那些压莫寒赢的人全部都血本无归。    虽然要赔付叶希文等人十倍的灵石，不过和赚到的灵石相比，却是不值一提了。    如果是一个核心弟子，这么多灵石足以让他一夜之间富裕程度冠绝核心弟子，不过这些赌局的背后都是真传弟子，这么多灵石虽然不少，但是也谈不上一夜暴富。    诸多新晋弟子都是心情畅快，自从加入了总宗之中之后，再也没有这么畅快的时候了，尤其是那些在分宗的时候，就已经是先天级别的天才弟子更是如此，虽然他们不是更弱小的外门弟子，但是他们是新晋弟子，总宗之中比他们强横的弟子难以计数，他们根本不算什么。    现在终于有种扬眉吐气的感觉了，只要叶希文还在坐镇，谁敢小看他们这一届的新人。    现在很多人都在猜测，叶希文可是有着堪比种子弟子的实力，内门数万弟子中也只出了那么一百位，可想而知这些种子弟子们到底有多强横了。    这一百个种子弟子在内门弟子之中呼风唤雨，是真正的强者，有一些最强横的种子弟子，甚至都战败过核心弟子，简直强横的没边了。    有这样的强者坐镇，千羽阁不说是稳如泰山，但是起码不会有人随意去欺凌，说到底千羽阁就算崛起也不过是诸多派系中的一个罢了，算不了什么，这种由内门弟子创建的派系其实也是有许多的，之所以会被诸多派系一起打压，无非就是因为要杀鸡儆猴罢了，并非真正已经利益冲突到非要杀的你死我活的地步。    不过现在叶希文的强横，让那些人都认识到，这可不是一只鸡，而是一头狮子，虽然还年幼，但是已经有獠牙，有利爪了，一个不小心就会抓伤自己。    叶希文也知道种子弟子的事情，或许他现在确实能跟种子弟子中末尾的弟子一较高下，不过那些种子弟子中真正的强者，绝对是强横的不像话，有许多都有战胜过核心弟子的记录，是站在所有内门弟子巅峰的角色。    “叶希文！”众人正兴奋之际，身后传来了莫寒的声音。    “现在我虽然败给了你，不过三个月之后的种子弟子争夺赛上我一定会一雪前耻！”    DDDD    话说今天有个孩纸催更了七张一万二的崔更票，内啥，上架了再催吧，现在还没上架呢！

正文 第一百一十八章 拜魔教【三更】
    ，    “现在我虽然败给了你，不过三个月之后的种子弟子争夺赛上我一定会一雪前耻！”莫寒看着叶希文说道。    一元宗中的种子弟子只有一百人，但是却不是固定不变的，几乎是每年都会有一次的种子弟子争夺大赛，几乎每年都会有好几千的弟子参与进去，进去争夺种子弟子的名头，因为和可不是光是好听而已，福利也是几乎比很多核心弟子都要好。    在莫寒看来，叶希文拥有这样的实力，三个月后，必然会去参加种子弟子争夺赛，而经过了这一次枪人合一的体悟之后，他有自信，三个月后，实力一定会再次有一个飞跃，进入先天小圆满境界，到那个时候，在和叶希文一较高下。    对于种子弟子争夺赛，叶希文也是听闻过的，那是内门弟子心中最重要的活动，每年都有新人脱颖而出，大放光彩。    叶希文没有想到自己能在这么短的时间内就去参加种子弟子争夺赛，之前的规划，就是五年内能参加都是速度极快的了，却没想到速度比原先想的要快。    难怪无数人都要拜入总宗之中进行修行，在这里修行的进境确实远远不是在分宗的时候可以比拟的，甚至都不是可以想象的。    说完莫寒也不等叶希文回答，就在伏地帮的弟子的搀扶下离开了。    “种子弟子争夺赛？”诸多千羽阁的弟子都是微微一愣，他们并非不知道，只是觉得，这种子弟子争夺大赛，离他们还远着呢，对于叶枫等天才来说，起码也要五六年的时间才能有机会争夺，至于他们来说，这个时间起码都得有三十年到四十年，先天境界也不过就是两百年的寿命罢了。    “小弟，你一定要参加这个种子弟子争夺赛，最好要能进入前一百名，为我们新晋弟子出一口气！”叶茹雪拍拍叶希文的肩膀说道。    一旁有些靠的近的老弟子有些郁闷的想到，难道你们这些新晋弟子出的气还不够么，最近一百年中，都没有这么神气的新人了吧！    叶希文听了，也只是笑笑，并没有表示什么，以他现在的状态，未必不可以争一下种子弟子，不过估计也争不到前列，只能吊在末尾，虽然对于新人们来说，这已经足够荣耀了，不过对于叶希文来说，却也只是聊胜于无，不过是给其他人当垫脚石而已。    众人找到了那个设置赌局的弟子，那个弟子刚刚大赚了一笔，也很爽快的按照众人的赌本，十倍还给众人。    拿回原本的五千中品灵石之后，又拿到赢到手的五万中品灵石，叶希文一下子一夜之间暴富了，在许多老弟子羡慕的眼神中，叶希文将灵石都收入了空间戒指之中。    这些灵石到时候之后，叶希文又将有很长的时间不必担心灵石的消耗情况了。    从穿越到现在，叶希文自己也不得不承认，他赚钱的速度，堪称迅速了，但是他花费灵石的速度更快，简直快的夸张，换了一个人，换一个普通的弟子，哪怕是核心弟子，估计也很难撑起这么夸张的消耗，即便有这样的空间，估计也是用不起来的。    就算是叶希文也得拼命奔波在赚取灵石的路上，换了其他人，如果不断奔波在赚取灵石的路上的话，那么修炼的速度必然会大幅度的下降，吸收灵石进步，只是其中的一种而已。    也只有叶希文，能在拼命赚取灵石的时候，保持着非常快速的修炼速度，而且对于叶希文来说，灵石赚的越多，他修炼的速度也就越快，这也是他唯一一条能够迅速提升自己的道路。    新生的千羽阁在叶希文击败了莫寒之后，诸多原本和千羽阁为敌的派系都开始公开宣称，不会为难千羽阁，千羽阁开始走上了迅速扩张的道路，除了通天峰之外，更是一下子将触角扩展到了其他主峰之上，这一届各大分宗的新人当中足足有七成都加入了千羽阁之中，而且超过三成的全国各大势力的弟子也都加入了千羽阁。    千羽阁的弟子在短短时间内迅速突破了千人大关，直接打到了两千多人。    一时间，声望大起，引起了诸多弟子的注意。    对于新晋弟子来说，千羽阁的出现，就天然比其他的派系更有亲近感，虽然他们也都知道，论发展而言，千羽阁不过是刚刚兴起的派系，自然比不得那些老派系，发展的潜力也都会受到制约，如果可以依附于其他的派系，或许会有更好的发展，但是这些新晋弟子在分宗以及其他的势力之中，也都是作为天才来培养的，原先也都是各个心高气傲之辈，也都是想自己打拼出一番事业，再加上千羽阁还有叶希文这个被许多人成为堪比种子弟子的高手坐镇，自然更吸引了许多人前来，而这一届新晋弟子中，几个顶尖高手之中，除了燕赤陵和叶希文之外，叶枫和长孙玉音在之后也高调加入了千羽阁之中。    不过千羽阁目前为止还是主要以新晋弟子为主，其他的老人弟子都还在观望。    当千羽阁的诸多弟子还处在新派系刚刚开始发展而兴奋的时候，一个消息迅速传遍了整个一元宗之中。    时隔百年后，拜魔教的弟子，再次大规模出现在了大越国之中，一时间，整个一元宗都轰动了。    叶希文听到这个消息的时候，也有些要风雨欲来风满楼的感觉。    拜魔教的事情也迅速开始在一元宗之中传扬开来，许多的老弟子都开始向这百年之中才拜入总宗的新弟子解释，这拜魔教乃是遍布整个真武界的一个巨大的魔教组织。    在真武界之中，并没有真正严格的什么名门大派和魔道邪道之间的区别，比如说大越国四大宗门之一的血灵门就被很多人视为邪魔外道，但是血灵门依然位列四大宗门之一。    DDDD    推荐一本娱乐的书撒，明星养成系统

正文 第一百一十九章 小侯爷【一更】
    ，    血灵门是四大宗门之中，唯一算得上是邪道巨擎的宗门，传闻，在很久很久以前，真武界之中的人类，只有邪道的说法，而没有魔道，魔道是外来的说法。    相传在很久很久以前，魔界曾经入侵过真武界，打的天崩地裂，虽然魔界的进攻被打退了，但是在那漫长的瞬间中，魔界也在真武界之中播下了种子，就是魔道的武者。    当初魔界入侵真武界的时候，有诸多的人类武者受到魔族的迷惑，堕落入了魔道，修炼了魔族的功法，就成就了现如今的魔道。    在真武界之中，邪道弟子不见得人人喊打，但是魔道弟子，到哪里都不太受欢迎，而拜魔教又是魔道门派之中，最为声名狼藉的门派之一。    拜魔教，顾名思义，就是膜拜魔界之中的魔族，主张以魔族统治真武界，据说在拜魔教的总坛所在，供奉着魔界中的君王，大魔君，大魔神等许多传说中的大魔头。    拜魔教的宗旨就是想尽一切办法放魔界的魔族进来，因此拜魔教不管是在哪里都是人人喊打的角色。    上百年前，拜魔教在大越国中起事，和大越国诸多势力都有过交手，最后被各大势力联手镇压下去了。    没想到仅仅是百年之后，拜魔教似乎又恢复了元气，再度出来闹事了。    对于拜魔教，诸多的弟子都没有什么好感，毕竟没有人想被魔族骑在头上。    紧接着许多消息都传了出来，仿佛在一夜之间，拜魔教的各种事情，都被挖掘了出来一般。    包括之前诸多分宗前来总宗的路上被人灭了，现在有消息传出，都是拜魔教干的。    随着拜魔教的复出，一元宗等几大势力都会联手绞杀拜魔教的势力。    一时间，功德殿中也挂满了种种和拜魔教有关的任务。    奖励也是非常的高。    斩杀一个后天级别的拜魔教的教徒，就可以有一块中品灵石的奖励，先天级别的拜魔教教徒，杀一个，就有十到一百块中品灵石。    而斩杀先天五重以上的高手的时候，更是奖励一百到一千块中品灵石。    可以说，为了这次拜魔教重出江湖的事情，一元宗可谓是大出血了。    对于这么多的灵石的奖励，叶希文也是很心动，比起自己慢慢积累而言，斩杀这些拜魔教教徒既可以修为精进，又可以换取灵石，加速修炼，可谓是一举几得的事情。    决定了之后，叶希文当即不再犹豫，立刻前往功德殿之中，总宗之中的功德殿，比起分宗之中，更是要大了许多倍。    由于拜魔教的事情，一元宗总宗挂出了许多的任务，有诸多的弟子前往去接任务。    叶希文看了一下，这些任务，从探查拜魔教在大越国中的分坛所在，再到斩杀作乱的拜魔教弟子都有，难度也各不一样，不同的人自然要选择不同的难度。    对于这次拜魔教的复出，一元宗非常的重视，据说几百真传弟子有近半都各自领了任务前往大越国各地斩杀这些邪魔外道。    叶希文看了一下，领了一个踏平一个拜魔教弟子据点的任务，就要立刻出发，因为这些任务可不会只有一个人接，平日里的其他任务，那都是一个任务只能被接一次，但是这次由于拜魔教的事情比较特殊，因此可以被无限次接受，直到最后任务完成为止。    如果不早点走的话，只怕都轮不到自己了。    出了功德殿，来到了半山腰。    “你就是叶希文？”这时候一声有些轻蔑的声音传了过来。    叶希文转身一看，不远处，七八个弟子成群结队而来，为首一个器宇轩昂的青年，脸上带着几分高傲和不屑，而在他的身边跟着七个青年，赫然就是在考核之中的时候截杀叶希文的那七个人。    正所谓冤家路窄，原先双方之间即便是没事，现在也可谓是结仇不小了。    “我就是！”叶希文淡淡的说道。    叶希文扫了一眼众人，大成的敛息功迅速起了作用，这些人的气息，实力瞬间被叶希文看透，为首的那个青年，居然堪堪一只脚踏入了先天小圆满境界，比起莫寒的实力都要高一筹。    而其余七个之前截杀过自己的弟子，实力也有了不小的进步，基本上都已经达到了先天三重的境界，转化了五成先天真气。    这些弟子目光敏锐，如刀子一般要在叶希文身上剜开一个个洞口，对于高手来说，目光杀人并非是什么天方夜谭，有许多的高手，目光能凝成实质化的攻击，看人一眼，那个人就会瞬间被杀死。    “叶希文，这可是小侯爷架前，还不跪下迎接！”七人之中，那个身材矮小的青年眼中闪烁着对叶希文的怨毒，阴冷的说道。    “笑话，这里是一元宗，你居然想要以世俗中的规矩来束缚我，他又算什么东西，居然想让我跪下！”叶希文冷笑着说道。    叶希文估计是大越国哪个勋贵家的子弟，不过多半也不是嫡系的子弟，要知道那些勋贵可是和皇室牢牢的绑在一起的，是同一个利益集团，所以那些勋贵子弟的嫡系子弟都是要进入皇家学府之中，成为皇家学府的学生的，只有那些支系的，才会进入其他地方。    什么小侯爷之类的，多半也是自封的！    而且一元宗是什么地方，是可以和大越国皇室平起平坐的大势力，竟然想用世俗间的王法来约束一元宗的弟子，岂不是天大的笑话。    “之前我才听说，这一届的新晋弟子中，有一个人特别嚣张，自称能堪比种子弟子，没想到你比传言的还要嚣张！”那个小侯爷。    “那又管你什么事情，多管闲事，什么小侯爷，将世俗中的威风摆到一元宗了，真是笑话！”叶希文冷笑着说道，对于这个小侯爷根本就不在意。    “找死！”那个小侯爷顿时大怒，神色极度阴冷，身体‘咻’的一下，就已经冲到了叶希文的面前。

正文 第一百二十章 伪灵器【二更】
    ，    这小侯爷一拳直接扑到了叶希文的面前，这是一种极为霸道的拳法，一拳轰出，体内的真气犹如洪水一般，奔涌而出。    叶希文脚下一踏，天仙步瞬间发动，大成级别的天仙步的威力瞬间体现了出来，青衣飘飘，踏着玄虚的步伐，避开了这个小侯爷的一拳。    紧接着叶希文一掌拍出，惊若雷电，瞬间轰出，叶希文的手掌上包裹着雷云状的真气，瞬间炸裂开来，肌肉瞬间鼓动了起来，势大力沉。    一声低喝，奔雷手瞬间轰出，犹如一团雷电直冲而下。    “怎么可能！”那七个青年都一脸难以置信的表情，“他怎么厉害到了这种地步！”    那七个青年看到那一掌，顿时冷汗淋漓，如果这个是偶，他们的对手是叶希文的话，只怕瞬间就会被打爆。    他们原本也不是没有听说过叶希文击败莫寒的事情，但是在之前，叶希文才刚刚在他们面前突破，在他们看来，叶希文就算再强，也是不可能真的如同传闻中的一样，堪比小圆满境界的武者，但是这一次见面，彻底推翻了他们原本心里所想的。    而这个小侯爷也根本没有料到，叶希文的实力居然如此强大，之前他总是听那七个人说叶希文不过是浪得虚名罢了，最多也就是比这七人厉害一些罢了，但是现在真正见到了才知道错的有多离谱。    叶希文的强横，简直远远超乎了他的想象，在内门弟子之中，也只在种子弟子的身上看到过。    不过这个时候也顾不得埋怨了，连忙一个怀中抱月，收拳到胸，瞬间，就犹如一堵钢筋的墙壁一般。    对于别人来说，绝对是铜墙铁壁。    “想守？”叶希文冷笑一声，奔雷手竟然再次加快了几分，又凶又准，瞬间拍向那小侯爷的胸口。    叶希文的奔雷手瞬间插进了小侯爷的怀中抱月之中，瞬间拍中那个小侯爷。    “嘭！”一声暴雷一般的声音，那个小侯爷的身躯瞬间爆飞了出去，高高飞去，狠狠跌落到了地上。    那个小侯爷狠狠撞到了地上，一口鲜血喷出，望向叶希文的眼中满是凶厉之色，蓦地，身体之中，一道寒光闪烁而出，几乎就是一道黑光瞬间杀到了叶希文的面前。    叶希文大骇，顿时知道这道寒光非同小可，连忙抬手一挡，一道刀光斩出。    “嘭！”刀光和那道寒光狠狠撞到了一块，叶希文顿时只觉得一股巨力从那道寒光上喷吐而出，几乎要让他手中的长刀脱手而出。    那道寒光落到了地上，叶希文这才看了清楚，这居然是一柄飞剑，隔空而来，散发着淡淡的灵压，这么说，这居然是一柄灵器，只是那一柄飞剑之上，布满了裂纹，刚才那一击，居然生生让飞剑之上的阵法完全崩塌，剑身都被轰的布满裂纹。    叶希文在看自己的长刀，居然一如之前，泛着渗人的寒光，一点都没有裂纹，顿时暗暗称奇，这柄长刀他是从铁背银猿的洞府中找到的，当时诸多武器都腐朽了，唯有这一把被他看上了眼，也不知道是什么来历的东西，居然如此了得，生生把人家一件灵器都给劈的快报废了。    那些兵器之中，一般分为凡兵，神兵，然后是灵器，而灵器之中又分下品，中品，上品，绝品，这四种。    一般武者所用的兵器，就是所谓的凡兵，一般都是后天级别的武者会用的，就是凡铁打造的，容易报废，需要经常修修补补。    而凡兵之上，就是所谓的神兵，神兵一般就是后天巅峰，以及一般先天五重以前的高手所用的，多用一些少见的材料，什么百年寒铁之类的，比起一般的凡兵坚固的多了。    锋利无比，削铁如泥就是神兵的普遍标准，叶希文一直以为，这把长刀只是神兵而已，因为一般的凡兵根本不经他砍，时常报废，而要说是灵器吧，也没有一般灵器所具有的灵气，一般的灵器都会散发着淡淡的灵压，而这长刀并没有灵器的这些特征，因此叶希文也只当它是一般的神兵了。    但是刚刚这么一碰撞，就立刻显出这柄长刀的不凡来，居然连灵器都给砍废了，锋利程度不好说，但是坚固程度却是叶希文所见之极。    那一柄飞剑应该是被它自己的反震之力给生生震碎的！    不过叶希文随即又一个念头转过，这小侯爷，绝对还没有达到先天六重，真气转化成真元的地步，怎么可能到操纵灵器呢。    灵器有灵，不是先天六重以下的人能够操纵的，因为要操纵的话，首先是要具备真元，而只有先天六重以上的武者，才能将原本的先天之气转化成为真元，而这真元才能真正操纵灵器。    那么也就是说，这应该不是真正的灵器，而是所谓的伪灵器，所谓的伪灵器，就是有真道以上的高手给神兵开灵，具备了一部分灵器的特征，威力当然是远远不如真正的灵器的，但是好处在于，非常便于操控，即便是先天六重以下的武者，也都是可以操控的。    不过即便如此，伪灵器也绝对是价值不菲的，内门弟子数万，能拥有伪灵器的可能就那么一两百个百个，只有那些最顶尖的弟子，同时还得是身家丰富的那种，才有可能被拥有伪灵器。    那个小侯爷顿时又是一口鲜血喷了出来，灵器哪怕只是伪灵器，都是要寄托一丝元神的，这柄飞剑彻底被叶希文砍废了，里面的一丝元神也早就在碰撞之中彻底湮灭了，再加上又在之前中了叶希文一掌，现在是伤上加伤，干脆彻底的晕了过去。    “小侯爷！”那七人顿时惊呼道，没想到那小侯爷的暗算，居然都伤不了叶希文，那可是伪灵器啊，居然被生生砍废了。    叶希文上前一步，冷冷的盯着那七个人，说道：“说，上次是谁指使你们来对付我的！”    DDDD    二更到！求点击，求票，求收藏！

正文 第二百二十一章 拜魔教据点【三更】
    ，    叶希文上前一步，冷冷的盯着那七个人，说道：“说，上次是谁指使你们来对付我的！”    叶希文心里自然早有猜测，不过也没有机会去证实，现在七人都在眼前，叶希文自然要乘势问清楚了。    “什么指使，我怎么不知道！”中间那个华袍青年兀自嘴硬说道。    “是胡远航是吧！”叶希文淡淡的说道，果然在这些人的脸上发现了细微的变化，有些惊愕，虽然只是一闪而过，    但是已经足够叶希文判断了！    “不说也可以，虽然在这里我杀不了你们，不过将你们的骨头一根一根的打折，还是可以的！”叶希文冷笑着说道，对于这七个人，他是一点好感都没有，七个人一起出手截杀自己，换了一般人哪里，早就被废了，绝对也是心肠歹毒之辈。    七人一听，顿时脸色大变，关于叶希文的杀伐果断，算上这一次，他们已经见了两次了，甚至他们还相信，如果这不是在通天峰，如果是在宗外，他们绝对逃脱不了叶希文的杀手。    他们绝对不会想，是自己几次三番的去找叶希文的麻烦，相反的他们只会想到叶希文的心狠手辣。    他们平日里也都不是什么良善可欺之人，平日里什么事情没做过，不过也正因为如此，所以才觉得，叶希文居然是说的出做的到的。    “是，是，就是胡师兄！”这时候一个弟子终于忍不住叶希文的强大压力，率先招供了出来。    顿时其他弟子眼前一黑，这次他们把胡远航给供出来了，那以后还能有好了不成！    虽然胡远航未必在意被叶希文知道是他在背后下黑手，但是手下的都是这种人，心情能爽么？    到时候跟在胡远航身边别说好处了，说不定就被他整死了。    虽然他们才跟了胡远航没多久，但是对于胡远航阴冷的性格，他们可是知道的一清二楚。    不过叶希文也没心思在这个时候和他们计较，捡了地上的飞剑转身就走了，虽然这个飞剑的身上已经密布裂纹，但是毫无疑问，只要修不好，依然是一件伪灵器，能卖出一万块中品灵石，绝对是小发一笔了。    那七个弟子脸色难看的看着叶希文越走越远的身影，但是却不敢去追，反正损失的也是这个小侯爷的东西。    下了山脚之后，叶希文一声响哨，天空中那只巨大的仙鹤顿时飞了下来，都是训练有素的，经过多年训练的仙鹤能完全听懂叶希文的指令，心灵相通。    乘上仙鹤，仙鹤振翅，顿时飞掠了出去，在天空中划出道道痕迹。    DDDDDD    寒风，剧烈的呼啸，虽然天空中太阳高照，但是却是阴风阵阵，显得异常的诡异和渗人，让人背后出冷汗。    到处都是一片荒凉的景象，风沙迷人眼，老树枯藤之上，乌鸦呱呱叫着。    叶希文走在小道之上，不远处就是一处村子，只是远远望去，根本看不到任何的生气，到处都是死气弥漫。    不远处的那个村子就是叶希文这次接到任务的拜魔教的一个据点。    拜魔教中人，虽然都是人类，但是行事风格，就已经慢慢朝魔族靠拢了，这些人修炼魔族为他们开创的魔道的功法，最终的目的，据说就是破碎虚空，飞升到魔界之中，这些人虽然还是人类之躯，但是已经算不得是人类了，应该算是人魔。    被他们所光顾的地方，基本上是千里无人烟，要被发现也很简单，所以一般拜魔教的弟子出行很少隐藏踪迹，更有许多拜魔教的弟子，以人精气作为修炼的手段，能让修为突飞猛进。    叶希文继续往里面走，心中却是暗自警惕起来，这条小路上已经到处都可以看到干尸躺在路边，以及到处都是黑红色的已经流淌干了的鲜血，在有一些尸体之上还有一些食腐的鸟类正在啃食尸体。    叶希文不由得倒吸一口冷气，这些拜魔教的弟子，简直残忍至极，叶希文也不是没有杀过人，但是那都是惹到他头上，不得不杀的人，用杀伐果断来形容也一点问题都没有。    但是看到这种惨状，依然是倒吸一口冷气。    那些食腐的鸟类，见到叶希文这个活物，顿时都扑腾着飞了过来，这些吸收多了阴气的食腐鸟类，只怕用不了多久就能在身体内结成妖核，蜕变成妖丹。    不过即便变成妖兽，也不会是叶希文的对手，叶希文下手毫不留情，看到那些人的惨状，在看到这些食腐鸟类心中更是厌烦，刀光横扫而过，那些食腐的鸟类都纷纷惨叫着被斩成两半。    叶希文观察了一下尸体，这些尸体都是被人用爪功直接从头颅抓下去，吸光了身体中的精气和血液，残忍至极，即便是在实力至上的真武界之中，依然是一件不能让人容忍的事情。    叶希文一路小跑见着那些跑来食腐的豺狗，鸟类之类的，都是一律斩杀，其中也不乏成了气候的食腐的妖兽，不过都难逃叶希文的长刀。    “桀桀，有又人上门来送死了！”突然一声沙哑尖利如同夜枭一般的笑声从叶希文的身后传了过来，一只巨大的血爪从身后，当空抓了过来。    眼看着叶希文就要被抓中，却见叶希文当空踏出一步，身影顿时晃了一下，径直出现在了十步之外，叶希文刚才站的那个地方，瞬间被一只枯瘦的布满血丝的骨爪生生抓出一个大洞。    叶希文望去，却是一尊古怪的看不清楚样子的黑影，身影完全被黑色的斗篷给盖住了，只是从斗篷之中，伸出两只巨大的鬼爪，森冷惨白，却密布血丝，看着恐怖至极。    “小子，没想到你能躲过去，有点名堂！”那尊黑影桀桀怪笑道。    “看来，这个村子就是被你屠戮来的喽！”叶希文冷冷的看着那尊黑影。    “就是我做的，这些愚蠢的凡人能成为我练功的精气，那是他们几辈子修来的福气！”那尊黑影怪叫道。

正文 第一百二十二章 核心弟子
    ，    “就是我做的，这些愚蠢的凡人能成为我练功的精气，那是他们几辈子修来的福气！”那尊黑影怪叫道。    “桀桀，没想到还是一个修炼有成的武道弟子，哈哈，这种人吸了他的精气最好，大补，一千个凡人都比不上的！”这时候又是一声桀桀怪笑声从四周传了出来。    “吸光他的精血，哈哈哈，老夫就能再进一步！”    “杀了他，我要吃他的心肝！”    叶希文的周围又冒出了十几尊身着斗篷的黑影，各个都是杀气四溢，都是杀人如麻的积年老魔头。    叶希文眼中闪烁着浓浓的厌恶，即便是对于那些真正的杀人恶魔，叶希文都不会有太多的感觉，但是对于这些老魔头，叶希文却是极为厌恶，因为这些人根本就不把人当人，只是当成畜生，两脚羊，根本就是一群扭曲了心理的怪物。    “装神弄鬼的怪物！”叶希文冷笑连连，脚下猛然一踏，顿时大地碎裂，巨大的力量使得叶希文的整个身形顿时飞射出去，刀光生生斩出一道巨大的刀气。    “嘭！”一头老魔头瞬间被斩成两半。    “混蛋，竟然敢杀我们的人，杀，杀死他！”这些拜魔教的魔头们都开始怒吼连连，凶神恶煞，身上一股股气势完全释放出来了，腥臊之气遍布四周。    这些魔头居然每一头都是先天五重巅峰的存在，加上魔道功法特有的残忍和大威力，就算是真正的先天小圆满境界的高手碰上了，都是非常棘手，可能会死。    叶希文深吸一口气，刀光瞬间密布起来，这些魔头瞬间丢掉碍事的斗篷，露出底下的本尊，这些拜魔教的弟子，面容焦黑如碳，身上许多地方都长起了密密麻麻的鳞片，宛如一尊尊的恶魔一般，这些人很显然都是练功练出岔子了，身上的鳞片无法控制的住。    魔族当年传下的魔功本身就是生生改变人体的基因，将人转变成魔，过程非常痛苦和残忍，而正确修炼的人，还是能保持人的样子的，是为人魔，而这些人很显然，不过是一个失败品，半成品，练功练出岔子了，没有大奇遇的话，终身都不可能跨越先天五重的障碍，进入先天六重。    魔功残忍，威力巨大，进境无比迅速，当然副作用也是非常严重，一个不小心，就会变成这种半人半魔的怪物，不得不杀人来维持存在，不被魔气生生爆体而亡。    只有那些得到了纯粹魔功传承的精英，情况才会好的多了。    这些老魔头各个残忍嗜血，都想吸光叶希文身上所有的精血，通红的眼中，都闪烁着贪婪的目光。    “轰！”一个老魔头一爪朝着叶希文抓了下来，生生抓爆了空气，四周的血腥之气瞬间集结，朝着叶希文生生抓了过来。    “当！”叶希文一刀狠狠斩了上去，斩到了那个老魔头的枯爪之上，却发出了金铁交鸣的声音，这些老魔头早把自己的双手炼制成了神兵，早已经心理扭曲，不把自己当成是血肉之躯了。    叶希文且战且退，长刀舞出漫天的刀影，将这些老魔头隔绝在外，如果只是一头的话，叶希文并不在乎，但是这么多老魔头都在，叶希文双拳难敌四手。    这些老魔头虽然只是先天五重巅峰，但是凭借着残忍威力巨大的魔功，甚至都可以抗衡一些刚刚踏入小圆满境界的弟子，所以才敢这么嚣张无比。    “潜龙出渊！”一头老魔头生生冲进了叶希文的刀幕之中，被叶希文斩成两半，但是另外一头老魔头却趁机追了进来，叶希文当机立断，一招潜龙出渊瞬间使出。    叶希文顿时觉得体内的真气被源源不断的抽走，远远超过其他的招式，只是在瞬间，叶希文的手瞬间变成龙爪，青色的龙爪在这阴森森的环境之下，泛着幽暗的光芒，瞬间迎风而涨，将那个老魔头抓在手里，那个老魔头甚至都来不及反应，就被真气凝结的龙爪抓在了手里。    叶希文用力一捏，‘嘭’，那个老魔头被生生捏成了肉酱，叶希文已经将潜龙出渊练到了大成境界了，不仅仅是威力突增，能是已经到了随心所欲，圆转如意的地步，根据叶希文的需要变换。    又被叶希文斩杀两个魔头，叶希文的压力也减轻了不少，但是同样的，叶希文体内的先天真气也被足足抽去了一成，加上之前消耗的，最多还能施展八次，但是这些老魔头却远远不止是这八个。    不过叶希文脱身还是有把握的，正当叶希文犹豫是不是要叫来仙鹤的时候，突然，天空中一声长啸声传来，远远传来，泛起雷音滚滚。    紧接着又是一阵猛禽的叫唤声，一道巨大的黑影从天空中飞掠了下来，是一头大雕妖禽，比起叶希文的仙鹤都要大上快一圈了，两只巨大的鹰爪森冷凶悍无比，普通的先天境界的武者，只怕是挡不住这一爪的。    这头妖禽之上，站着一个二十来岁模样的青年，气度出众，一身武士劲装，身背一柄长剑，森严的气势冲天而起。    “你们这些妖孽，真是不知死活，竟然敢做出这种天理不容的事情！”那个青年大声喝道，周围的空气竟然都随着他的喝声开始滚滚翻动。    “又是血食，哈哈哈，又有修为深厚的弟子送上门来了！”一个老魔头嘎嘎大笑说道。    不过话音未落，这个老魔头顿时被一道恐怖的剑气洞穿，死的不能再死了。    “不知死活！”那个青年冷冷的说道。    叶希文看到那个青年衣袖上的标志，顿时松了一口气，是一元宗的弟子。    “大家快跑，这是一个先天六重以上的高手！”那些老魔头也不傻，顿时四散开逃。    那个青年身上的长剑瞬间飞出，漫天的剑气陡然爆发而出，那些老魔头甚至都来不及逃走就被剑气一一洞穿。    那些刚才还很嚣张的老魔头，瞬间就被斩杀，场面瞬间逆转。    DDDD    求票求收藏！

正文 第一百二十三章 围杀墨衍小王子【二更】
    ，    这些刚才还嚣张的很的老魔头，根本不是这个青年的对手，这个青年已经明显跨越了后天五重的层次，进入了更高层次当中，绝对是核心弟子。    说话间，都能引得空气犹如海浪般翻滚，这是先天六重以下的武者所没有的手段。    叶希文也能一拳打爆一大片的空气，但是绝对无法做到，说话间就气流滚滚，声势骇人的地步。    这是内功已经深厚到了一种恐怖的地步的体现了。    “在下叶希文，见过师兄！”叶希文上前拱手道，不管怎么说，刚才别人还救了自己一下呢，虽然他自己自保有余。    “你就是叶希文？”那个青年看了一眼叶希文，似乎是知道叶希文的样子，“果然名不虚传，能在这些拜魔教的弟子中游刃有余，一般的先天小圆满境界的弟子都做不到！”    “师兄过奖了！”叶希文也不奇怪，最近他的风头倒是出了不小了，虽然仅仅只是一个内门弟子，但是在核心弟子之中，都有了一些名头了。    到了叶希文这个程度的人，核心弟子都会关注，因为那些种子弟子，或者那些堪比种子弟子的人，几乎都是先天五重巅峰或者是小圆满境界的高手，天知道什么时候就会迈过这道门槛，就能和他们平起平坐了，倒是不能和一般的内门弟子那般对待。    “正好，正好，多一个人多一份力，叶师弟，这次有个忙，想让你帮一下！”那个青年开口说道。    叶希文从这个青年的嘴中知道，这个青年名叫诸葛星黎，是一元宗中的一个核心弟子，也是接到了总内的任务，要前去剿灭诸多拜魔教的教徒，他们几个核心弟子纠集到了一起，要伏击拜魔教年轻一辈中的一个叫墨衍小王子的人物。    这个墨衍小王子，在拜魔教年轻一辈中也是赫赫有名的一个人物，传闻，他是某一个小国的王子，后来却引入了拜魔教，导致那个国家被灭国，他却拜入了拜魔教之中，成为拜魔教中核心的弟子，极受拜魔教上层的看重。    这次拜魔教大肆活动之中，墨衍小王子也是表现的非常活跃。    而诸葛星黎等人，就是要纠集起来，联合伏击这个小王子，而诸葛星黎要叶希文也去，倒不是要叶希文冲在最前面，只是要叶希文收拾漏网之鱼就行了。    这个主意也是临时起意，因为是诸葛星黎等人临时得到的注意，墨衍小王子会从这里附近经过，而诸葛星黎则是负责去找在这里附近的弟子，不敢用联络用的信号，怕打草惊蛇。    这可是一条大肥鱼，墨衍小王子的人头足足值五万块中品灵石，在拜魔教核心弟子级别的弟子中，绝对是少有的，在这里附近作乱的拜魔教弟子中，都是首屈一指的。    叶希文想了想也就同意，对于拜魔教的人他也很厌恶，而且只是捡漏而已，问题应该不大。    确定之后，叶希文开始诵念《度人经》为这些枉死的亡灵超度，虽然知道，他们可能连灵魂都已经被吞噬干净了，但是空气中还会残留有这些人的怨气和怨念，如果放着不管的话，久而久之，这里就会变成一处死地，阴气聚集，久而久之，就会衍生出一些什么不干不净的东西，什么阴灵鬼刹之类的东西都是有可能衍生出来的。    大越国中就有几处开国之初的几十万人会战战场，那时候兵荒马乱的，谁也没空去超度其中枉死的士兵，等到大越国平定天下战乱之后，那几处战场已经成了几处死敌，到处都是亡灵士兵的阴魂聚集不散，大夏天的太阳都晒不进去，阴风真正，普通人靠近百里就会口吐白沫阴气入体，从此折寿折福，就算是气血旺盛的武者都不敢太过深入。    这里虽然不会变成那么夸张，但是既然叶希文已经在这里了，自然不能放任不管。    念完一遍《度人经》之后，空气中的怨气都消失的差不多了虽然还有许多的阴气，但是已经不太要紧了，没有了怨气在其中作祟，在太阳的曝晒之下，很快就会消失。    叶希文跟着诸葛星黎，乘上大雕，很快就来到了一众核心弟子聚集的地方。    在一处山丘的后面，围了一圈一元宗的弟子，约莫着有二十几个的样子，其中为首的有三个核心弟子，在诸葛星黎的介绍之下，叶希文望去，只见一个穿更像是商人的矮胖子，肥胖的脸上带着几分笑容，是核心弟子之中挺有名的一个，叫萧金，据说是商人世家出身，一身实力极强，但是他做生意的本事更强，在核心弟子中都是出了名的有钱。    在萧金的旁边，却是一个皂衣俏丽的女子，约莫着二十岁上下，却也是核心弟子，名叫雪愿。    在雪愿的旁边，则是站着一个碧衣青年，持剑傲然而立，也是核心弟子，名字叫郑一昭，在核心弟子之中也不是默默无名之辈。    而这次围杀墨衍小王子的计划，就是由这四个核心弟子带头，至于剩下的二十来个内门弟子也都各个不仅简单，各个气息内敛深邃，器宇轩昂，都是先天五重巅峰的实力，甚至其中还不乏先天小圆满的人物，在内门弟子之中，都是首屈一指的人物，但是在这里只能打下手，捡漏。    不过众人的脸上都没有露出丝毫的不满，他们都很清楚，墨衍小王子是个什么样的人物，将来很有可能就是魔道巨擎，没人会小看他。    倒是知道了是叶希文的时候，众人都有些意外，叶希文这段时间确实闯出了一些名头，不过真正认识他的反而不多。    DDDDDDDDDD    明天上架，大家有月票木？月票越多，啸尘更新的也就越多，大家敢不敢一起拼一个月！    有作者说，像我这种没存稿的作者要冲月票榜会被整死的，俺说，整死也认了，只要大家的月票够给力！

正文 第一百二十四章 中计
    ，    这些人也都是一元宗中的精英人物，不是凡人，因此动作很快，既然决定要围杀墨衍小王子，那么动作也很快，所有人都在做好最完全的准备，因为要围杀的墨衍小王子可不是什么小人物，危险程度极大。    众人都坐下闭目养神，叶希文也不例外，盘坐在一棵小树下，脑海中不断推演着武学，力求能在围杀行动开始之前多进步一些。    对于别人来说，是不可能的，这么短的时间，但是对于叶希文来说，每时每刻都在不断的进步，几乎一天天都在叶希文的身上看得到进步。    现在叶希文已经是先天三重巅峰了，只差一个契机，就能再进一步，跨入先天四重，身上的先天真气也已经浓郁之极了，只差一个契机就能转化成为真元，所谓的真元则是比先天真气更高级的能量，当体内的气态的真气转化成液态的时候，就是真元了。    和真气相比，真元威力更大和不可思议，凝聚了真元之后，修为就会突破到一个全新的境界，不可思议的地步，远远不是先天五重的高手所能想象的。    如果叶希文能跨入先天四重，转化身上的真气，那么就真正有了能和先天六重高手一较高下的底气和本钱，到那个时候，叶希文才是真正凌驾于那些内门弟子之上，堪比核心弟子了。    入夜之后，诸多弟子都收敛了气息潜伏在山林之中，如果不仔细看的话，是绝对都发现不了的，而其中叶希文的隐蔽是最为彻底的，叶希文的敛息功已经到了大成的地步了，连体貌都能改变，更别说只是收敛气息了。    夜晚的月亮特别的圆润，远处妖兽的怪叫声传了过来。    蓦地，几乎所有的一元宗的弟子几乎都睁开了眼睛，周围竟然在不知道什么死后，多了一群密密麻麻好几百人拜魔教的弟子。    一个个脸色狰狞，目光凶狠而可怕。    “不好，大家小心！”诸葛星黎一声大喝说道。    而这个时候，那些拜魔教的弟子终于开始行动了，后面一排的拜魔教弟子围坐了下来，在地上打出一个个诡异的五角星形的图案，空气中的灵气瞬间开始狂暴了起来。    天空中的灵气在他们的操纵之下，顿时形成了铺天盖地二来的箭雨。    “嗖！嗖！嗖！”    一声声凄厉的破空声传来，无尽的箭雨瞬间从天空中掉落了下来。    诸多弟子脸色顿时大变，这么多的箭雨，一个不小心就会被射成刺猬，这可不是普通的利箭，对于普通的利箭，这些都已经上了先天境界的高手来说，是不怕的，但是对于这种灵气组成的箭雨，他们也是忌惮异常的。    “该死，这里怎么会有这么多的拜魔教的魔崽子！”那萧金低声暗骂一声，大手一挥，顿时在天空中形成了一只气化大手，用力一抓，生生抓爆了千百只灵气箭雨。    “该死！”叶希文‘锵’的一下抽出了长刀，瞬间在半空中形成了一道刀幕，将自己保护了进去，这个时候缺月斩的威力完全体现了出来。    对付境界比自己低的武者，几乎就是刀刀要命的秒杀，群战杀器。不过即便如此，也不是长久之计。    不过其他人可就没有叶希文这么游刃有余了，那些先天五重巅峰的弟子不得不聚集到一起，分别抵挡一个方向的箭雨，一时间安全倒是没有什么问题。    他们不比叶希文那般有缺月斩这样的群战杀器，可以护住自身，更不能和诸葛星黎等几个核心弟子那般深厚的功力，可以在箭雨之中进退自如，在空气中形成一个防护罩保护自己。    “妖孽找死！”诸葛星黎冷笑一声，身形化作一道闪电，飞掠上了上空，手中长剑瞬间舞出一条长长光龙，朝着那些飞扑而来的拜魔教的弟子而去。    这些普遍只在先天四重五重的拜魔教弟子根本挡不住，在半路上就被生生拦腰截断，在天空中化为一阵血雾，惨叫都来不及。    而趁着这个机会，雪愿一个纵身掠了出去，素白的手掌伸出，在空气中抓出一个大手掌，朝着那些布置法阵的拜魔教弟子压了下去。    “轰！”巨大的气化手掌生生按了下去。    那些拜魔教的弟子惨叫一声，被压成了肉饼，根本毫无还手之力。    “出来吧，你们想让这些喽被我们全部杀光不成！”这时候，郑一昭冷冷的说道。    “哈哈哈，不愧是一元宗的弟子，果然有几分手段，难怪竟然敢来围杀本王子，胆子不小！”突然一声哈哈大笑，从远处传来，紧接着，从远处掠过一条长虹，一个人影乘坐着一头异兽从远处一路腾空飞掠而来。    一元宗众人定睛一看，却见，是一个身着一袭墨色袍服，神色阴冷无比的青年，缓缓从异兽上落了下来。    “墨衍小王子！”诸葛星黎死死的盯着眼前的年轻人。    一元宗的弟子瞬间紧张起来了，就算是叶希文也提高了警惕，毕竟人的名树的影，即便是这些平日里自矜桀骜的弟子也不得不小心起来。    “诸葛星黎，我听说过你的名头，一元宗核心弟子中你也算一号人物，枉你号称智计无双，结果还是落入了本王子的圈套之中！”墨衍小王子冷笑连连。    一元宗诸多弟子脸色顿时难看起来，本以为这次是为了围杀墨衍小王子，不过现在看起来却是落入了墨衍小王子的圈套之中。    “墨衍小王子，今天就是你的死期，今天你真是自投罗网，死路一条，我们宗内真传弟子罗一凡师兄就在这里不远，等他赶来，就是你的死期！”萧金开口说道。    ――――――    上架前最后一更了，今天凌晨就开通vip了，到时候就会有vip章节了，全靠大家了，如果有可以等的兄弟姐妹都可以等到十二点撒，有订阅不，有月票不，有的话，啸尘一定给力更新撒！    上架前求点击求订阅，求推荐票，求月票，求收藏！

正文 第一百二十五章 突破，先天四重！
    ，    提到真传弟子罗一凡，诸多弟子登时气势一振，是啊，真传弟子就在不远了，只需能将这些妖孽拖住，他们就死路一条，休想逃走了。    墨衍小王子虽然了得，但是也仅仅只是核心弟子级别，当然不能和真传弟子级别的罗一凡相提并论的，哪怕是最弱的真传弟子，对于先天境地的他们来说，依然是强大非常的。    “嘿嘿！”墨衍小王子阴测测的冷笑一声“你们恐怕是等不到了，你们以为本王子洞悉了你们的阴谋之后，难道就一点准备都没有么？那个真传弟子这个时候应该被我教中高手缠住了，能不能逃脱还是一个问题呢，你们竟然还指望他能来救你们，哈哈哈，真是笑话！”那个墨衍小王子说着，抓出一个半死不活的人影，诸葛星黎等人脸色登时不好看起来，那是他们的线人，也就是从他的身上才得到墨衍小王子今天会从这里经过的情报，没想到早就被看穿了，以至连人都被抓住了。    “这家伙吃里扒外，该死！”那墨衍小王子说着，脸上一阵杀气闪过，一爪抓到了他的身上，紧接着那道人影一阵惨叫，然后以肉眼可见的速度，被吸成了人干。    “这次你们都要死！”墨衍小王子冷笑连连说道。    远处天空有十道身影扑腾扑腾的扑闪着翅膀，飞了过来，借着微弱的月光，叶希文看见，那是一种类人型的怪物，估计着两米多高的样子，浑身密布着黑色的鳞片，通体黝黑，凶目獠牙，头上长着两只犄角背后一对蝙蝠一般的翅膀不断扑闪着。    “大恶魔！”诸多弟子都霎时认出来了这种生物，要说魔界之中各种生物也是很多的，光是有智慧的族群就有千千万，而其中数量最多，在真武界的传说中中流传最广的毫无疑问，就是这种大恶魔，这种大恶魔是属于魔界之中的恶魔一族，数量非常多，历次魔界入侵，这种大恶魔都是主力兼炮灰，这些大恶魔，在魔界大军之中虽然只是炮灰的角色但是实力也是极为强悍，出生就是后天境地巅峰的实力，成年就最少也是先天六重以上的实力，非常难缠。    叶希文等内门弟子虽然没真正见过大恶魔，不过不代表他们不知道，在大越国中，拜魔教人数不断不算多，尤其是和一元宗等几个大势力相比就更是如此，因而每次作乱，都夹杂着大量魔界来的大恶魔在其中。    “可恶，这些畜生！”诸葛星黎脸色难看的说道，这些大恶魔出现说明，应该有什么地方被架设了传送阵，所以这些魔界的渣宰才能够过来。    “这些愚蠢的人类竟然敢阻挡我们伟大的魔族大军，真是不知道死活，桀桀，正好，我刚从魔界过来，正好抓来当血食！”一头大恶魔伸出猩红的**添了添乌黑的嘴唇，桀桀怪笑道。    这些大恶魔的思想和那些拜魔教的弟半简直如出一辙都是只把人类看做血食，不应该说，那些拜魔教的弟子都是和这些恶魔一脉相承。    “真是不知死活你以为这是魔界么？来到了真武界，还想走！”    郑一昭冷笑一声，看向那十头大恶魔的眼中满是厌恶和杀机。    “别和他们废话了，动手！”墨衍小王子一声大喝之下，一柄钢叉出现在了手中，犹如一道黑色闪电一般，霎时朝着诸葛星黎刺杀过去。    而这个时候，那十头大恶魔怪叫一声，抽出一杆长枪，朝着那几个核心弟子扑了过去。    大战霎时爆娄！    这是一场最惨到的搏杀。    诸葛星黎和墨衍小王子对上了，双方实力简直是不相伯仲，如果诸葛星黎没点势力的话，怎么敢设想伏杀墨衍小王子。    除了诸葛星黎之外，其他三人每一个都在霎时被三头大恶魔给缠住了，这大恶魔之所以被称为炮灰，除了数量极多之外，实力方面也是会比一般的同级别的人物要差一些。    不过三头的数量还是霎时就让三人落入了下风，苦苦抵抗。    而剩下的那一头大恶魔则是带着一干拜魔教的弟子朝着那二十多个内门弟子扑去。    登时这些内门弟子脸色大变，这些拜魔教的弟子浩浩荡荡的几百人，光是先天五重巅峰都有几十人，其他的最次也是先天四重的高手，这些人全部都扑上来，足以把他们都给扑杀，即便他们个个都是佼佼者，都是一元宗内门弟子中的顶尖高手，但是也架不住他们人这么多啊，更何况还有一头核心弟子级别的大恶魔。    简直不能抵挡！    “桀桀，你们这些愚蠢的人类，还是乖乖给我当血食吧！”那头大恶魔桀桀怪笑一声，一把锁枪霎时朝着一个先天五重巅峰的弟判卜去，长枪霎时脱手而出。    “噗嗤！”那杆长枪霎时就将那个弟子刺了个对穿，那个弟子以至都来不及反应，就被生生扎透刺死，从心脏穿过，尸体被钉在地上，流出来的血都被污染了，呈现黑色。    登时诸多内门弟子士气一降，如果只是那些拜魔教的弟子他们还不怕，对方虽然人多，但是只需结阵自保。一时半会儿还不会怎么样，但是这头大魔王可是先天六重的实力。    和他们已经不是一个级别上的事情了。    “桀桀，这就对了，乖乖的给我当血食吧！”那头大恶魔嘎嘎怪笑道。    “鬼才要给你当血食呢，你这头畜生！”突然一声爆喝声从弟子群中传来，一道恐怖的刀光霎时斩出，扑向那头大恶魔。    那头大恶魔连忙抬手一挡。    “当！”一声金铁交鸣一般的声音，那道刀光砍在大恶魔满是黑色鳞甲的手臂之上，竟然一阵电光火石。    这些鳞甲，简直不下于一般的内甲，防御力非常强。    众人望去，却见叶希文持刀慢慢走了出去，淡淡的说道：“你们要是连收拾这头畜生的勇气都没有了，不如挥刀自杀吧！”    诸多弟子登时一阵羞愧，是啊，他们这些都是内门弟子之中的精英和天才，都是要抱着一颗无敌的心，追随武道巅峰，登临绝顶。    “是啊，没错，跟这些畜生拼了，有什么了不起！”    “杀光这些畜生！”    诸多弟子的士气霎时被提了起来了。    那头大恶魔见状，登时哇哇大叫了起来，伸手一抓，那杆长枪霎时回到它的手中，枪尖一点寒芒闪烁，立时朝着叶希文刺去。    “嘭！”叶希文刀身狠狠撞上了那杆长枪，一声恐怖的爆鸣声从触碰之处冒了出来，大恶魔恐怖的力量让叶希文狂退五六步，而那头大恶魔则是纹丝不动。    大恶魔的力量本身就比人类要大的多了，更何况是一尊先天六重的大恶魔，力量更是大的离谱，绝对有一百多条飞龙之力蕴含在身体之中，这时候全部都释放了出来。    叶希文被巨力震得胸口一阵胸闷，差点没一口鲜血喷出，但是叶希文的眼神却愈加的坚定，冷冷的盯着那个大恶魔。    那个大恶魔朝**吼一声，似乎是被叶希文给激怒了。    立刻挥舞着长枪，朝着叶希文刺去，空气被摩擦的通红，剧烈燃烧起来，那头大恶魔只是直直的一枪刺向叶希文，这枪法已经被浸入骨髓之中了，对于枪法的造诣已经算的上是极深了。    叶希文毫不在意，咬着牙冲了上去，身上的霸体诀完全运转了起来。    “嘭！”“鼻！”“嘭！”双方以极快的速度交手，狠狠的撞到了一起，每一次都是以叶希文的狂退作为终结，但是每一次叶希文的退后的步数都在不断的减少，叶希文身上的真气在澎湃，黑发飞散开来，虽然不断被击退，但是身上的气势却是一点都不差，犹如远古霸王复生一般。    霸体诀的霸字，在这个时候被叶希文体现的淋漓尽致，霸者无敌，霸者无惧，〖体〗内的真气疯狂的运转，一次次的被打退，一次次的前进，叶希文的气势也在疯狂的提升中。    那头大恶魔看的暗暗心惊，完全无法想象，叶希文竟然如此可怕，也不知道是修炼什么功法，竟然如此可怕，他虽然残暴嗜杀，但是却不傻。    看的出叶希文在突破，绝对不能让他突破。    “死吧！”那头大恶魔大喝一声，长枪霎时突刺而出，磁暴了空气，霎时杀到叶希文的面前。    “轰！”叶希文抬手举刀狠狠朝着枪尖劈去，一股恐怖的劲道掀起一阵恐怖的气浪解间席卷开来。    叶希文只觉得一股恐怖的巨力压到了身上，叶希文的身上的尊头都噼里啪啦的作响，要被生生压爆了。    叶希文身上的真气也疯狂的运转了起来。    “突破啊！”“突破啊！”“突破啊！”叶希文心中在呐喊，恐怖的力量和〖体〗内的真气在他身体之中搅成一团。    “轰！”在恐怖的力量的压制之下，叶希文的霸体诀终究一举突破到了第二层大成！    力量一路从一百条飞龙之力开始狂飙！    一百零一条飞龙之力！    一百零二条飞龙之力！    叶希文的境地也终究被这股力量的带动之下，突破到了先天四重，叶希文只觉得，身〖体〗内的真气正在源源不断的蜕变成一种全新的，强大的力量。    以下部分不收钱：上架第一更，求月票，求订阅！    一个多小时之后还有第二更！明天白天还有三更！    上架第一天保底五更一万五千字！    之后大家有多少月票，啸尘就更多少，十五张月票，咱就多更一章，划算吧，看看那些大神，动辄几百章票换一更，咱的价廉物美，大家帮啸尘冲月票榜吧！    只需大家给力，啸尘这个月死宅在家里不出去了，就给大家爆更！    只需大家不是家里穷困失意的话，我还是希望大家订阅的。！。

正文 第一百二十六章 局势逆转
    ，    叶希文〖体〗内的先天真气正源源不断的蜕变成一种液体能量，仅仅在〖体〗内流动就能感觉到巨大的能力。    叶希文的气势还在不断飙升，他的力量攀升还没有到顶！    “怎么可能！”那头大恶魔目瞪口呆的看着叶希文，怎么可能有人突破之后，竟然能一下子进步这么多的。    他不是没有见过先天五重巅峰突破到先天六重的，但是从来没见过一下子能增长这么多的，叶希文的气势慢慢攀升到了一百二十条飞龙之力，已经不逊色于它了，但是还没有停止。    怎么会有这么恐怖的人，这么恐怖的功法，他到底是练什么功法的！    叶希文身体中的先天真气还没有完全转化成真元，以至只转化了三分之一多一些，就已经拥有一百二十条飞龙之力，叶希文估计等到完全转化完成，就能拥有一百五十条飞龙之力，虽然远远达不到先天六重所能拥有的一百九十九条飞龙之力的极限，但是也绝对远远超过眼前这个刚刚先天六重的大恶魔。    “怎么可能！”那头大恶魔怒吼着，再次对叶希文发动了进攻，    长枪在空气中划…过了诡异的角度，直刺向叶希文，势若闪电一般。    叶希文冷笑一声，霎时长刀劈出，以真元之力凝结的刀芒比起之前用先天真气凝结的能力更要大上不知道多少，霎时击溃了对方的枪芒，刀刃狠狠的斩在了那头大恶魔的长枪之上。    “当！”    一股恐怖的距离在两件兵器之间回荡，那股恐怖的距离回荡到两个人的身上，这下情况完全倒转了，叶希文只是纹丝不动的握着长刀，而那头大恶魔的手差点被震开来，虎口都完全崩裂开来了。    差点长枪都被崩掉！    那头大恶魔瞪大了眼睛但是叶希文根本就不管不顾，紧接着又是一刀劈出，得势不饶人，长刀斩出一道炫目的刀芒霎时劈下。    那头大恶魔一挡，登时一路狂退连退好几步才卸掉了叶希文的恐怖巨力，差点间接摔倒。    叶希文一个箭步，扑了上去，长刀甩起，间接一刀晃过，刀光闪烁，那头大恶魔惨叫一声，一条手臂被叶希文生生卸掉了。    这头残忍嗜杀的大恶魔的脸上终究显露了一丝惊骇和害怕的神色它终究意识到了，他可能会死，会死在这个人类的手上，怎么可能就会有这么可怕的人类！    看到叶希文完全压倒了这头大恶魔，登时那些被拜魔教弟子杀的节节败退的一元宗的内门弟子登时士气大振，他们还是有救的，他们还是有希望的，而这个希望就是叶希文。    叶希文并不知道自己已经成了别人眼中的救世主，而现在在他的眼中，就只剩下了一个目标，那就是这头大恶魔，叶希文身上的气机牢牢的锁定在了这头大恶魔的身上面色冰冷，对于这些生性残忍的大恶魔，叶希文没有一丝一毫的怜悯和异色。    那头大恶魔哪里还不明白自己已经完全落入了下风了，叶希文的这会子的气势已经完全盖过了他，一身的力量也已经完全的突破了一百三十条飞龙之力，绝对是恐怖至极的。    那头大恶魔以至都来不及捡起地上的长枪，登时一个起纵，飞掠进了那些拜魔教的弟子当中去了。    叶希文冷笑一声，想走！    没有丝毫的犹豫叶希文登时追杀了进去，身形高高飞起从半空中狠狠撞进了那些拜魔教弟子的人群之中。    叶希文丝毫没有收敛自己的气味，狠狠撞进了那些拜魔教弟子当中庞大的真远之力四散开来，霎时形成一阵风暴，几个离得近的拜魔教的弟子来不及躲闪，生生被撞飞出去，一口鲜血猛然喷出，干脆就昏死了过去。    对于已经生生突破到了先天四重境地，战斗力堪比先天六重的武者的叶希文来说，这些不过是先天四重，先天五重的拜魔教弟子根本就不是对手。    在先天境地之中，先天境地五重和先天六重是一个非常明显的分水岭，先天六重和先天五重相比起来，有了一个本质的提升，真元完胜先天真气。    叶希文虽然并不是已经达到了先天六重，但是将浑身的先天真气转换成了真元之后，其实已经是堪比先天六重了，这些拜魔教的鼻子，根本就不是他的对手。    “噗嗤！”    叶希文一刀将一个拜魔教的弟子的半边身体间接砍掉，刀光闪烁间，叶希文已经收刀朝着那头大恶魔追了过去。    那头大恶魔也是非常的狡猾，朝着人多的地方跑，妄图以身后的那些拜魔教的弟子来挡住叶希文，在他看来，这些拜魔教的弟子，比起那些两脚*一样的普通人类也没什么分别。    但是叶希文的轻功何其了得，《天仙步》已经被他练到了大成，身法急速在拜魔教弟子中穿行，所过之处，刀光横飞，隐隐的形成一个刀幕将自己包裹在了其中，那些拜魔教的弟子但凡碰到那一层刀幕的，非死即残，那还是因为叶希文追杀那头大恶魔心急，不然这些拜魔教弟子一个都跑不了。    出刀！    杀人！    收刀！    继续追杀！    不过是几个呼吸之间，就有三十多位拜魔教弟子或死或残，都伤在了叶希文的手上。    登时那些拜魔教的弟子纷纷让开位置，没有哪个再敢靠近叶希文，他们是崇拜魔族是不假，但是他们这些人几乎个个都是心狠手辣，自私自利之辈，怎肯为了那头大恶魔丧命。    “这些卑微的人类果然靠不住！”那头大恶魔见那些拜魔教的弟子纷纷让开，登时忍不住大骂起来。    没了那些拜魔教弟子的牵制，叶希文几乎是在霎时就追上了那头大恶魔。    叶希文脸上面无表情，这个时候化几乎是在呼吸之间，都能明显感觉到自己愈加强大了，一个纵身追上了那头大恶魔，叶希文大喝一声，一刀十几米长的刀芒霎时劈出，那一道刀芒犹如是一道死神一般周收割性命，挡在路上的好几个拜魔教的弟子在霎时就被碾压成了肉末，一路直轰到了那头大恶魔的面前。    “噗嗤！”刀芒入体，间接将这头大恶魔身上剜开一个巨大的洞。    “轰！”只听一声巨响，那头大恶魔身上的真气生生爆掉，那头大恶魔健硕的肉身也在霎时被爆成一团肉末，消失在空气之中。    所有人都愣了那么一霎时，没想到叶希文竟然能生生斩杀了一头大恶魔，这简直是一个奇观啊，尤其是诸葛星黎等人，原本只是希望这些内门弟子能撑得久一点，根本没指望过能够翻盘，没想到叶希文竟然真的做到了。    叶希文的气势在斩杀了那头大恶魔之后，径于攀升到了巅峰，他的力量也终究攀升到了一百五十条飞龙之力，已经达到了他现在所能达到的巅峰。    叶希文只觉得，史无前例的强大，呼吸之间，都能引动周围的空气一起共鸣，随便的呼和之间，哪怕不用上任何的真气或者真元，都能在周围形成滚滚气浪。    先天六重的威能确实远远超过先天五重的时候。    “叶希文，小心！”突然远处传来诸葛星黎一声大喝。    一道恐怖的幽光从远处直射而出，直冲叶希文而来。    就算是突破之后的叶希文，也感觉到一股让人汗毛倒立的寒冷的感觉，身体天性的霎时做出了反应，天仙步踏出了一步，跨出了好几米责生避过了这一道幽光。    “轰！”这一道幽光轰到了叶希文之前所站的地方，生生轰出了一个大洞。    叶希文登时冷汗淋漓，刚才如果被间接轰中，就算是以他目前的肉身强度，都要被轰的重伤。    叶希文这才回过神，看去，刚才那一击，竟然是墨衍小王子间接对他出手的，这个时候见没轰到叶希文，脸上还带着几分不甘心的神色。    “你别想再出手了！”诸葛星黎见叶希文突破，登时大喜，明白这次要打破僵局的关键就在叶希文的身上了，登时间接攻向了墨衍小    王子，绝对不能让他能抽出空对叶希文出手。    这时候叶希文也不再犹豫，一举扑进了那些拜魔教弟子之中，虽然目前的叶希文还不是墨衍小王子的对手，但是对付这些拜魔教的弟子还是完全没有问题的。    “刷！”    “刷！”    “刷！”    叶希文刀光闪过之处，那些拜魔教的弟子纷纷身首分离，登时一元宗的内门弟子们感觉到压力大减，有叶希文钉在前面，他们的压力小了很多，登时也从容了很多。    不过这个时候一元宗的几个核心弟子却率先挡不住，开始呈现败相，那墨衍小王子的脸上显露几分残忍的笑容，在他看来，只需能成功，这些普通的拜魔教的弟子死再多也值得。    蓦地，一阵长啸声从天边传来。！。

正文 第一百二十七章 罗天是不是你杀的
    ，    蓦地，一阵长啸声从天边传来。    一开始那一阵长啸声仿佛还在天边，但是没一会儿，就已经离的不是很远了，已经能震动的整个空气都开始掀起层层气浪。    众人的脸色登时一阵大变，这人的功力太过恐怖，竟然能隔这么远也能引起这种程度的空气翻动，比起先天境地的高手，更是不知道强上了多少。    真道高手！    墨衍小王子登时脸色大变，因为他听出来了，这并不是自己拜魔教之中的高手，登时当机立断，喝道：“撤！”听到墨衍小王子的话，无论是那些大恶魔还是拜魔教的弟子，都没有一丝一毫的犹豫，立刻扔下自己的对手，转身撤离。    “追不追！”篾金问道。    “算了，不耍追了，穷寇莫追，他们只是忌惮罗一凡师兄而已，我们追上去也占不了便宜！、，诸葛星黎淡淡的看着墨衍小王子等人的背影说道。    他已经听出来了，那个高手就是他所知道的罗一凡师兄。    叶希文看着墨衍小王子等人飞速离开的背影，登时暗叹一声，这墨衍小王子，也绝对是一尊枭雄人物，杀伐果断，该撤离的时候，丝毫都不拖泥带水。    也是一尊狠人啊，从此多事了！    不过叶希文也没仔细去多想，因为在他想的时候，一道人影出现在了不远处的一根树枝之上，却是一个估计着二十**岁，一身蓝色华袍的青年，强大的气势肆无忌惮的释放了出来。    “罗师兄！”“一凡师兄！”    “乒师兄！”诸葛星黎等三个核心弟子率先上前问候到，反倒是那些内门弟子有些不太认识眼前的那个青年，终究他们之间还隔着一层，隔着核心弟子呢，再加上那些真传弟子总是神出鬼没，神龙见首不见尾的，除非比较亲近的人，其他人不认识也都正常。    “这次多亏了罗师兄，不然的话，我们恐怕真的麻烦要大了！”    诸葛星黎注释说道。    “是啊，这次也多亏了罗师兄，才能在半途中吓走那墨衍小王子！”萧金也笑着开口说道，这次的形式本来非常的危险，再拖一会儿，那么到时候出问题的就会是一元宗的这些弟子，核心弟子级别的战力方面实在是差太远了，即便加上刚刚突破到先天六重的叶希文，也不能扭转根本的战局。    罗一凡看了一眼地上的拜魔教弟子的尸体，眼中显露一丝的厌恶。    “这次那些拜魔教的妖孽早有准备，竟然派出一个高手阻拦我，    所以才晚了这些时间！”罗一凡淡淡的说道。    而这个时候，天空中又是几道黑影划过，几道人影骑着各种凶禽从天空中落了下来，各个实力强大，气势逼人，全部都是核心弟子级别的高手。    “罗师兄，那些拜魔教的余孽我们都处理了，这次算是捞到一条大鱼，竟然是一尊拜魔教在大越国中的长老！”一个核心弟子〖兴〗奋的说道。    叶希文听见身边的那些内门弟子一阵惊呼，竟然一尊拜魔教的长老都折在了罗一凡的手中，要知道，大越国拜魔教的长老，那可是真道弟子级别的实力。    真道弟子，号称真人，意思就是返璞归真，已经懂得一些天地至理的人！    别说他们这些内门弟子了，就算是那些核心弟子不也是一样要仰视么？    这样的一尊高手陨落在了罗一凡的手中，而且只用了这么短的时间，可见罗一凡实力之高强。    叶希文早就料到了，这些拜魔教的妖人敢这么淡定的围杀自己等人，也不怕罗一凡过来，肯定是也派去了级别相当的高手只是估计也没想到这么快就被罗一凡斩杀吧！    “这些妖孽真是不知死活，竟然敢设想伏杀我一元宗的弟子！”罗一凡不屑的说道，根本就不在意。    诸葛星黎给罗一凡引见了一下这些内门弟子，这些内门弟子也都是有些〖兴〗奋的样子，终究眼前站着的是一位真传弟子。    罗一凡一开始兴趣不大，不过当引见到叶希文的时候，罗一凡眼中突然精芒一闪，一股可恐怖的气势分发出来，牢牢的将叶希文给锁定了。    场中场面突变，所有人都有些愣了，不知道高高在上的真传弟子罗一凡为什么突然对叶希文出手了，虽然尤其是诸葛星黎等人更是如此，虽然叶希文突破后，战斗力堪比核心弟子，但是也不值得罗一凡亲身动手吧。    叶希文只感觉到一股恐怖的气势生生压倒了自己的身上，身〖体〗内的真元疯狂运转起来，抵执罗一凡恐怖的气势。    如果不是叶希文〖体〗内的先天真气转化成了真元，只怕罗一凡这一下，就能让叶希文生生跪下，就犹如在面对一头远古而来的猛兽一般，择人而噬。    叶希文的身上仿佛受着千斤巨力一般，身上的骨头摩擦发出噼里啪啦的爆鸣声，看着渗人非常。    “罗师兄，这是怎么回事？”雪愿问道，她有些不明白，为什么罗一凡突然要对叶希文出手。    叶希文浑身冷汗狂出，渗透了衣衫，脸色有些惨白，这也是他第一次感遭到一个真道高手的恐怖，哪怕就算他战力堪比核心弟子，和真正的真道弟子相比，还是有着天差地别一般的差别。    “罗师兄，你这是什么意思！”叶希文身躯在颤抖，钢牙紧咬，让自己不被恐怖的气势压倒。    “说，罗天是不是被你所杀！”罗一凡声音犹如一头暴狮大喝，直冲心灵，让叶希文的心智都有种被生生击溃，什么秘密都守不住，都要往外说。    “什么罗天，我根本不认识！”最紧要的光头，叶希文脑海中那个神秘空间突然分发出阵阵光芒，护住了叶希文的神识，在最紧要的关头，叶希文清醒了过来，连忙说道。    心下大骇，竟然是为了罗天来的，罗一凡也姓罗，难道是罗天的什么亲人不成！    但是这个时候，叶希文却什么都不能问！    他不认识什么罗天！    绝对不能松。！    叶希文知道，要是他承认了罗天是被他所杀，那么这罗一凡绝对敢当着所有人的面，杀了自己，真传弟子简直就相当于长老一般。    有这样一个人庇非，难怪罗天胆大包天，竟然敢去截杀华梦涵。    罗一凡眼中精光闪烁，死死的盯着叶希文，似乎在考虑叶希文说话的真假。    他也只是从一些蛛丝马迹中判断，叶希文可能和罗天的死有关系，那罗天不知死活要算计华梦涵，死了也白死，华梦涵是望月峰首座的关门弟子，地位等同于他们这些真传弟子，他也不能拿华梦涵怎么样，但是叶希文就不一样了，不过是一个内门弟子，几万的内门弟子，死个把算什么，受点处罚也根本没什么。    因而刚才他就用上了一门音波的武功，能直射心魂，就算是真传弟子都会遭到影响，更别说一个小小的内门弟子了，更是会被慑了心魂，什么实话都会往外说。    当然弊端不是没有，就是被施术者心神可能会遭到影响，轻则休养一段时间，重则连修复都没办法。    不过这干他何事，他只需知道自己想要的〖答〗案。    望了望叶希文，罗一凡目光中有些不确定，难道真不是他，终究他对于自己的武功还是非常有自信的，没人能逃脱。    许久，罗一凡收回了目光，收敛了气势，冷冷的看了一眼叶希文，说道：“最好别让我知道，你跟罗天的死有关，不然你会死的很难看！”说完罗一凡也不管众人想什么，脚下一踏，踏出一道虹光，身形登时消失在了天空之中，而跟他来的那些核心弟子也都纷纷跟了上去。    “你没事吧？”雪愿开口问道，虽然和叶希文不是很熟，但是总的来说，刚才也并肩作战过了，自然有了几分情分。    “没事！”叶希文惨淡的笑笑，心中是杀意沸腾，是的，那杀意就是冲着罗一凡去的，只是叶希文敛息功早已经练的极为高深，即便胸中杀意沸腾也不露分毫。    若是被人知道，只怕要笑死，一个内门弟子竟然敢对一个真传弟子有杀意，不过对于叶希文来说却并没什么，真传弟子也是人，早晚有一天，他也能达到那样的境地。    这罗一凡绝对是一个狠人，但凡有一点证据，他都会宁杀错不放过，而且以罗一凡走之前的话来看，他不是没有怀疑，只是没有证据，又有华梦涵扛过了大部分的责任，这才没午继续深究，但是这样下去不是办法。    最好的办法就是杀了多一凡一了百了！    叶希文心中杀意慢慢开始延长起来。    第三更了，第三更了，月票超过十五张了，按照昨天啸尘说好的，今天保底五更，再加上月票过十五张的一更，一共是六更，会不会更多，就看大家的月票给不给力了。！。

正文 第一百二十八章 叶枫求救
    ，    时间，一天一天过去，转眼间，围杀墨衍小王子的时间，眨眼间已经过了两个多月了，叶希文并没有和诸葛星黎他们一道，而是很快就离开了他们。    这两个月之中，叶希文在大越国各地绯徊，清剿那些拜魔教的教徒，因为拜魔教四起的关系，整个大越国一片烽火狼烟，百年来所未有的大劫霎时降临在这个国度之中。    不仅仅是一元宗等超然的大势力出手，大越国皇室终究也开始忍不住出动皇家近卫军了，那是一只恐怖的部队，即便是一个小兵都是后天九重巅峰，伍长都是先天境地的高手，是大越国皇家震慑四方的恐怖杀戮机器。    除了近卫军之外，大越**方完全调动了起来，边军，郡兵，地方驻守军等许许多多的军队都在一夜之间遭到命令绞杀附近的拜魔教的妖人。    叶希文虽然战斗力堪比先天六重的核心弟子，但是这次拜魔教作乱的规模百年难见，高手极多，更有不少从魔界偷渡而来的魔族一起作乱，即便是以叶希文的实力，都可谓是多次遇险，也有过命悬一线的情况。    经过三个月的磨练，叶希文简直是有了一个脱胎换骨一般的变化，他的境地也完全巩固在了先天四重巅峰，力量一路直冲到两百条飞龙之力，战斗力也处于先天六重和先天七重之间。    十个两个多月前的叶希文都不会是现在他的对手，不然也称不上是什么脱胎换骨了。    而这三个月中，叶希文琢磨最多的就是《霸体诀》第三层的领悟，《霸体诀》第二层都已经被他练到了大成境地，而第三层也终究在往那个神秘的空间之中咋了一万块中品灵石之后慢慢有了眉目，轮廓已经出来了。    除此之外，叶希文大部分的时间都用来在神秘的空间中体悟《螓龙掌》了，在那个神秘的空间之中，那一道意念还在一遍一遍的演练着《蝼龙掌》没有内功，没有窍门，能领悟多少全看自己的天资。    对于这种上古时代的武学恐怕，就算是许多天才看了都要一筹莫展的，但是恰恰叶希文有那个神秘空间，只需有足够的灵石，就能将《蝼龙掌》抽丝录茧一般，将所有的精要展现在叶希文的面前，让叶希文能够轻松掌握。    如果没有这个神秘的空间，叶希文别说体悟那一道意念了恐怕神识都会被那一道意念给生生摧毁了。    两个多月中，叶希文足足砸下了一万五千块中品灵石，终究将《螓龙掌》第二式，神龙摆尾推演了出来，并且掌握到了初窥门径的地步，和潜龙出渊不一样，神龙摆尾是群战大杀器，一招轰出犹如是神龙甩尾，大片范畴内的敌人都能被攻击到。    一处山村之中周都是尸横遍野，尸体被吸干了精气之后成为了干尸躺在路边。    村子〖中〗央一场大战正在展开。    一群拜魔教的弟子围着中间一道青色的人影进行围攻。    “到！”    一道刀光闪过，一道恐怖的刀气霎时斩出狠狠的斩在了那些拜魔教的弟子当中。    “嘭！”“嘭！”“嘭！”几个拜魔教的弟子躲闪不及被劈成两半。    叶希文身形犹如天仙一般，潇洒飘逸，穿棱在这些拜魔教的弟子当中叶希文的身影出现在哪里，哪里的拜魔教的弟子都会被间接劈死。    叶希文下手毫无留手，对于这些入了拜魔教之中的妖孽，叶希文是丝毫好感都没有。    “噗嗤！”    “噗嗤！”    “噗嗤！”    叶希文刀光所向，骨肉横飞，鲜血飞溅。    这些魔头也终究了解到那些被他们杀死的村民们心中的恐惧，可惜叶希文不会给他们许多时间细想刀光斩下，登时让他们身首分离。    不过是一盏茶的功夫叶希文就将这些拜魔教的弟子全部都斩杀一空了。    叶希文松了一口气，这些妖人仿佛是怎么杀都杀不完的一般一百年潜伏，拜魔教的实力的积累也到了一个惊人的地步，更何况还有大越国以外的拜魔教弟子也都纷纷赶来。    拜魔教可是遍布整个真武界的庞大势力，其势力如果综合起来，更要比一无宗强大的多了。    大越国拜魔教仅仅只是其中的一个部分而已。    为这些村民念完《度人经》之后，叶希文正要叫来仙鹤，返回一元宗之中，这些天他不断都是这么过的，去接任务，然后完成。    关于这些拜魔教的任务的奖励确实非常丰厚，这几个月下来，叶希文得到的中品灵石也积累到了三千多块，虽然对于现在的他来说，不算太多，不过也不少了。    突然，天空中广道流光闪过，一道符飞入叶希文的手中，是传信符，这种传信符身上泛着神秘的光芒，明显是一个高级货色，不是一般的传信符。    这种符叶希文认得，非常的高贵，一张就要三百块中品灵石，不过效果非常好，传信距离非常远，速度极快，又极为准确。    叶希真元，登时一行字出现在了叶希文的面前。    “小弟，我们千羽阁的弟子被困在了千岛城中，速来！”    叶希文看到落款，是叶枫。    脑海中立刻浮现出千岛城的资籼，进入了先天境地之后，他的身体经过了一次蜕变，大脑也不例外，聪明非凡，远超凡人，看过的东西，就绝对不会忘记。    千岛城位于大越国西南方临海的一处地方，是一条长河流经的地方，在出海口的地方，被河流冲击的七零八落，形成了许许多多的岛屿，而这座城池就是坐落于这些小岛之上的，也就是千岛城的由来。    距离一元宗也是极远的，怎么跑那么远的地方去了。    不过叶希文几乎想也不想的，就叫来了仙鹤，一跃而上，迅速朝着千岛城的方向而去。    大越国东边临海，碧波无垠，没有人知道，到底有多么大，在东海深处不仅仅有许多强大的宗派矗立，还有诸多强大的水中妖兽出没，以至有强大的有智慧的妖兽，将那些实力弱小的妖兽拘束起来，管束起来，组成一个个妖兽王国，在大陆之上，人类是霸主，当然不会允许这种妖兽国度的存在，但是在东海深处，是妖兽的老巢，即便是真道高手都不敢太过深入。    总之东海深处是一个非常危险禁地，不管是哪个宗派都将东海深处列入禁地之中，一般的弟子根本不允许靠近。    不过海岸线三千里的范畴之内倒是还好一些，有人类的大派存在，一般妖兽也不敢太过靠近，因而还好一些。    仙鹤的速度极快，但是距离西南那边实在是有些距离，足足飞了大半天的时间，叶希文简直是心急如焚，因为叶希文之前又记起来了一点，那就是这千岛城似乎陷入了许多拜魔教的弟子的围攻当中，也就是说，叶枫他们很可能面临着大量的拜魔教弟子的围攻，岌岌可危。    飞行了大半天的时间之后，天宴中已经完全被夜幕遮蔽了，远远的能够看到一座城池在雾色当中若隐若现。    因为临近海边的关系，所以这座千岛城一年中倒是有大半年的时间被遮蔽在雾色之中。    原本拥有百万人口的千岛城这个时候没有一丝人烟，反倒是夜幕之中传来了一阵阵强大的妖兽的吼叫声。    叶希文在半空中从仙鹤的背上一跃而下。    才刚刚落到一座小岛上，突然周围无数的水蛙兽，喊叫着冲了过来，水蛙兽是一只比较低级的水生妖兽，但是最大的特点就是多，非常多，即便实力不强，但是动辄几十万只一起出动。    就算是高手也要落荒面逃！    叶希文也不想让这些水蛙兽给缠上！    叶希文脚下一踏，登时一阵非常恐怖的气劲掀了出去。    “轰！”    那些水蛙兽登时被恐怖的气劲震成粉末。    叶希文没有时间和这些水蛙兽纠缠，这些水蛙兽的数量虽然很多，但是好在还没有完全出动的样子，那就构不成太大的问题。    叶希文放出真元护身，这些水蛙兽刚刚靠近，就会被震成粉末。    叶希文一个纵身，越到一座房顶之上，朝着千岛城的中间一路飞速掠了过去，因为他能感觉到，在千岛城的〖中〗央有一座巨大的阵法，正在疯狂的运转中。    叶希文估计，如果现在千羽阁的众人还活着的话，多半就在那座阵法中。    当即不再犹豫，朝着城〖中〗央飞速擦过。    但是这千岛城的整体结构就是由一个一个的小岛组成的，一个，一个小岛之间被各种水道间隔起来了，叶希文又不能飞，因而只能在房顶和水面上飞掠而过。！。

正文 第一百二十九章 被血祭的千岛城
    ，    很快叶希文就赶到了城〖中〗央一代，周围大量的魔气在聚集。在凝结成了一个巨大的阵法。    “大哥！”叶希文一声大喊，鼓起的真元震动起了空气，登时化成了音波传了出去。    虽然不如罗一凡的手段，但是在这里附近方圆十几二十里内，都会听的一清二楚。    叶希文现在的真元是何等的身后，一声巨吼，整个空气就犹如是音波武器，扩散出去。    “噶！”一阵夜枭的尖锐笑声从阵中传出，紧接着一群夜枭惨叫着从乌云之中跌落了下来，被叶希文生生震死。    “小弟，我们在这里！”叶希文的声音源源不绝，扩散开来，也不怕引来妖兽或者拜魔教的弟子，这个时候找到叶枫他们愈加的要紧。    再者说，以叶枫他们的实力，确实算不上是强大，连他们都不能迅速杀死，可想而知，也不会有真正恐怖的高手坐镇。    听到叶枫的声音，叶希文登时大喜，喊道：“大哥，等一下，我就进去！”叶希文身形飞掠，正要徒手撕裂阵法，突然周围多了许许多多的幻魔，其中还夹杂着一些大恶魔和不少的拜魔教的弟子。    这些幻魔几乎都是先天以上的，拜魔教的弟子也都是先天四重五重左右的，那些大恶魔有许多都是成年的，也就是先天六重左右的大恶魔，以至其中也有夹杂一些大恶魔统领，实力非常高强。    “桀桀，果然是好办法啊，将这群一元宗的弟子给拦在这里，然后就会源源不断的有一元宗的弟子过来送死！”一尊大恶魔猩红的长舌添了添嘴唇，残忍的笑笑。    叶希文这才明白，为什么叶枫被围困了还能发出求救的符原来是这种原因，这些魔族真是狡诈非常。    不过这里竟然会有这么多的魔族和拜魔教的弟子，看来应该是一处非常重要的据点才对。    叶希文这个时候，脑海中无数的念头转，这眼前明摆着就是一个巨大的圈套了是要吸引一元宗的弟子前来。    不过这个时候也没午别的办法了，他不可能看着叶枫陷入圈套而不管。    “你们这些魔孽！”叶希文大喝一声，脚下一踏，身形化作一道流光，掠到了阵法的上空，一刀登时〖激〗射出十几米长的刀芒霎时朝着那个阵法砍了下去。    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    那些挡在前面的幻魔霎时就被刀光碾压鼻了碎片。    “轰！”整个大阵都砸叶希文的那一刀之中，斩的晃动了起来。    阵法深处传来了一阵魔族的怪笑声，明显是惊动了阵法深处的强大魔族了。    阵法深处一尊巨大的魔影绕然而立，在他的身边，房子都显得有些渺小，他的双目犹如是一双巨大的灯笼一般，死死的盯着，面前的一个巨大的漩涡，漩涡之中一阵阵阴冷的魔气从其中吹了出来，每隔一会儿都会一头幻魔，或者大恶魔从其中出来。    “魔将大人，又来了一个先天六重的一元宗的弟子！”这时候一头大恶魔向这道魔影报答了得到的消息。    “只有这么一个么？聊胜于无吧！”那尊巨大的魔影开口说道，声音轰隆隆的犹如洪钟一般。    “这些人类死的越多越好，死的越多就越有利于我们的大计不过现在才刚刚开始，先别磨死阵中的那些小家伙，用他们来吸引更多的高手前来！”那尊魔影哈哈大笑说道。    紧接着叶希文的身边就围上了许多的幻魔和大恶魔以及拜魔教的弟子，这些阴气森森的人围上了叶希文。    叶希文长啸一声，一掌拍出，登时一条蟠龙狂啸一声，腾空而起，真元化成的一条蟠龙将叶希文护在了其中，最为正宗的龙气霎时肆意开来一些实力弱小的幻魔和许多夜枭都在霎时被龙气湮灭掉。    魔气乃是天地，最为阴晦的能量之一至阴至柔，龙气正是它们的克星之一因为龙乃是天地间的掌握，乃是浩然正气的一种，至刚至阳浩浩荡荡，最是魔气的克星了。    那些弱小的魔族被龙气扫到都会被碾灭，就算是强大的魔族碰到，身上都要被灼烧，升常的疼痛难忍。    叶希文以蟠龙掌带出的龙气护身在这些魔孽的眼中，简直就是一个大祸害。    以往对于叶希文来说，使出一次潜龙出渊，都要带走他一层的先天真气，但是自从叶希文身上的能量从先天真气转变成为真元之后，这些消耗就几乎能够忽略不计了终究将《潜龙出渊》    从原本的压箱底的大杀器，变成常规可用的绝学，这算是叶希文这段时间最大的收获了。    但是《神龙摆尾》和当初的《潜龙出渊》一样，非常的消耗真元，几乎要抽去叶希文〖体〗内的半成的真元，也不能经常使用。    以龙气护身，叶希文登时有了保障，一路扑进了那些魔族之中，那些魔族还没靠近叶希文就被龙气灼伤，一个个惨叫不已，叶希文随即挥舞着长刀，将刀法发挥到了极致，那些被龙气灼伤了的魔族根本就逃脱不了叶希文手上的长刀，登时都纷纷被劈成两半。    叶希文身上的盘龙也仿佛是有灵气一般，时不时深处龙爪，生生抓爆一些魔族。    叶希文越战越勇，他身上的龙气简直就是那些魔族的克星，这也是他才刚刚发觉的，那些先天五重以下的，刚刚靠近他，都会发出一声声的惨叫，然后被叶希文斩杀。    先天六重的，先天七重的魔族都不是叶希文的对手，仗着龙气护身，近身战中这些强大的大恶魔和大魔头都只能沦落为叶希文的刀下亡魂，以至就算是先天八重的大恶魔队长都不能靠近叶希文的周身。    不过叶希文也知道，这样下去不能持久，要杀死这些魔族，消耗实在是太大了，就算是他〖体〗内的真元浑厚非常，也远远比一般先天六重的人都要浑厚的多了，但是依然经不住这样的消耗，这些魔族实在是太多了，大概对于真道高手来说，并不算什么，但是对于叶希文来说，这实在是太多了，这些魔族也不知道从哪里冒出来的，竟然真的有这么多。    叶希文心中暗自猜想，这恐怕不仅仅只是一个据点这么简单了，恐怕这其中还架设了传送阵，从魔界间接传送过来，不然怎么可能会有这么多的魔族。    一般来说，就算有这么多的魔族出动，也会被人发觉的。    想到这里，叶希文心中更急，不能在这里继续耗下去了，叶希文一掌拍出，登时又是一条盘龙呼啸着飞出，两只强壮有力的前爪霎时伸到那个阵法上，用力一拉。    “刺啦”一下，阵法被打开了一个缺口，叶希文一个鱼跃钻了进去，后面的那些魔族眼见着叶希文冲了挤进去，也只能是束手无策的看着阵法又重新被补充完成。    叶希文在阵中找了好一会儿，才在阵中发觉了千羽阁一行人，被周围不少的魔族围攻，靠着长孙玉音不断催动着手中的魔笛，这才堪堪挡住那些恶魔的进攻。    叶希文望去，叶枫，叶茹雪，张扬，长孙玉音，燕赤陵等熟悉的人几乎都在这边，不过清一色的都是先天境地以上的高手，这算是千羽阁的骨干集体行动么？    如果这些人都折了，那么千羽阁基本上也就是挂个牌子了！    “大哥，你们怎么会跑到这里来！”叶希文上前问道。    “这都怪我，我没有考虑周详！”叶枫叹了口气说道。    “这怎么能怪你呢，来这里是我们共同的主意，只是没想到这些魔孽竟然这么狡诈阴险！”燕赤陵登时出声说道。    然后叶希文才终究从叶茹雪的口中知道了事情的来龙去脉，这还得从几天前说起，几天前千羽阁的一位弟子得知了自己的家乡，千岛城遭遭到了拜魔教大弟子的侵扰，于是便想回去看看，后来被燕赤陵等人知道了，于是就想干脆作为千羽阁成立以来第一个派系的集体活动，不过考虑到现在外面一片兵荒马乱的，于是只带了先天境地的高手，本来得到的消息只是一些拜魔教弟子的骚扰而已，也没放在心上，谁知道，等到过来之后，却发觉，整座千岛城已经被屠戮一空，上百万人都被当做血祭的对象，而他们也被阵法围困在了其中。    “什么，你说，这整座城的人都被血祭了！”叶希文倒吸一口冷气问道。    第五更了，一张还差一张月票，怎么都凑不上呢！    大家还有订阅么，一万八千号的兄弟姐妹，不会连一千个愿意订同的都木有吧！    啸尘男子汉大丈夫说道做到，说六更一定就给大家更上六更，但是这么一万八千多的人，爷们最少也有过万吧，除了那些觉得有免费的，去订阅看是神经病的那些少数脑残之外，只有不到七百个爷们了么！    真没钱订阅的，咱谅解，那些有钱的呢！不说了，码第六更去！！。

正文 第一百三十章 一元宗的救兵
    ，    ……什么，你说，这整座城的人都被血祭了！”叶希文倒吸一口冷气问道。    叶希文不能不动容，这座千岛城可是一座拥有百万人口的大城市。    这百万人都被屠杀一空用来血祭的话，那绝对是一件非常恐怖的东西快诞生了，百万生灵的怨念，鲜血，集中起来，可逆天，用来血祭的话，可想而知，那到底是个什么可怕的东西了。    叶枫神色凝重的点点头说道：“虽然我不知道这些魔孽到底是想干什么，但是想必也是一件了不得的事情！”长孙玉音燕赤陵等人也都纷纷点头，他们虽然实力还比较地位，但是原先在各个分宗和各大势力都是被当成精英来培养的，所以见识都不差，虽然不知道魔族想干什么，但是一定不会是什么好事就是了。    “哎，也是我不好，之前也没想清楚，就给你发了求救的消息！”    叶枫有些懊恼的说道“你来了也不能改变什么，反倒是又一个人陷入了进来，都是我不好，没想好！”    “大哥，这不怪你！”叶希文摇摇头说道“那些魔孽早就想好了，要用你们来吸引一元宗的弟子源源不断前来！”    叶希文将之前听到的事情告诉了他们，登时诸多弟子都是脸色大变，如果是这样的话，那这些魔孽就实在是太狠毒了。    实在是有够狡诈的！    “那怎么办啊！”一个弟子道。    “这也是我们的一个机会！”叶希文凝神说道“这些魔孽肯定不只是现在表现出来的样子，即便敢大言不惭的要伏击我们一元宗中的高手，肯定也是有所依仗，我看阵中魔气冲天，应该有大魔头坐镇，现在一时半会儿，他们也不会拿我们怎么样的，所以我们还有机会，等到我们宗中高手前来，那么我们就能够趁着那个时候混乱的时候，逃出去了！”叶希文说道，这也是为什么叶希文明知道是圈套，还进来的最主要的原因，这魔头算盘倒是打的很响亮，但是一元宗又岂是等闲，宗内能够说的上是高手无数，想要将算盘打响，可没那么简单。    不过这个时候，虽然那些魔族明显还没有要将他们磨死的打算，但是也不打算让他们好过，有许多的魔族围杀了上来。    “潜龙出渊！”叶希文大喝一声，一条蟠龙升空而起，一声响亮的龙吟声四起，围绕在了叶希文的身上，将叶希文给保护在了其中。    叶希文舞出长刀阵阵刀光，那些扑上来的魔族简直是犹如砍瓜切菜一般，被斩杀一空。    根本就不能近身，偶尔几个能晋升的也被叶希文身上的蟠龙给生生抓死，这条蟠龙有灵，以至都不需要叶希文特别去指挥。    “叶师弟越来越**了！”人群之中，张扬看到叶希文这霸者无敌的样子，登时有些目瞪口呆，登时有些理解，为什么叶希文能在重重魔影的包围之下，生生杀进阵法中了。    要知道，魔族困他们在这里，就是为了要引来一元宗的弟子，在外面当然设下了层层的埋伏，就算是核心弟子来了都要饮恨。    但是叶希文这表现的也太生猛了一点，尤其是他身上的那一条龙，到底是什么武学，那些魔族的人碰到了都是非死即伤，栩栩如生，几乎他们都能感觉到这条蟠龙的龙威，那种天地间的掌握的龙威让人几乎错以为这条不是能量形成的蟠龙，而是一条真龙，一条能够腾飞在天地之间，吞云吐雾的真龙。    “这是什么功法！”许多弟子的心头都冒出了这种念头，这功法简直**的一塌糊涂啊！    他们的功法也绝对算的上是正宗，但是面对这些恐怖的魔孽的时候，也是频频落入下风，没有什么办法克制他们。    但是叶希文修炼的这门功法，简直就是那些魔孽的克星，完全将那些魔孽克制的死死的根本毫无还手之力。    原本需要长孙玉音，时不时的吹奏那伪灵器魔笛当然除了叶希文这门《蟠龙掌》让他们惊讶不已之外，最让他们在意的是，叶希文的功力，挥洒之间，都是真元轰击，叶希文竟然练出真元了，那岂不是已经是先天六重的境地了。    登时众弟子脸色有些古怪了起来，叶希文的修为简直进步的快到了一种恐怖的地步。    第一次认识叶希文的时候，叶希文虽然有了一些名气，不过和长孙玉音等人相比，根本没有可比性，但是这才半年过去，叶希文竟然远远凌驾于他们之上，竟然已经练出了真元了。    这种速度让他们有种无奈的感觉。    他们之中，叶枫，长孙玉音等人，到现在也不过是刚刚达到先天四重而已，虽然他们有自信能在几年之内就达到先天五重巅峰，但是几年之后叶希文又该是一个什么样的修为呢，他们都不敢想象。    叶枫更是神色复杂的看着叶希文，脑海中那个还需要自己出面保护的弟弟，已经消失的荡然无存了，取而代之的是现在进境勇猛的身影。    到了叶枫这边，叶希文能够放手施为，他不怕真元干涸，一旦出现这种迹象，他就能够退下去休息一下，吞服丹药，补充〖体〗内消耗掉的真元。    对于别人来说，在这个满是魔气的阵法之中，是一种煎熬，但是对于叶希文来说，却是和外界没什么两样的，对他来说，魔气也能转化成能量进行修炼的。    在这个需要不断厮杀的地方，是他修为精进的最好的地方。    时间一天，两天，三天的过去了，叶希文在阵法中，已经足足呆了三天的时间了，三天的时间足以决定很多事情了。    虽然地处阵法深处，但是叶希文等人依然能感觉的到，外面经常有人冲击法阵，但是明显都没有成功，很快震动就消失了，很明显，不是所有人都有叶希文这样实力，能够硬闯进来的。    众人从一开始的一有动静就〖兴〗奋，到现在慢慢的都已经有些习惯了。    这一天，幕地，整个阵法的魔气开始突然变的狂暴起来，开始疯狂的流动起来，叶希文等人一愣，这是什么情况，因为之前，就算是一些先天九重的高手闯阵都没有这么剧烈的波动过。    这些波动证明着这座阵法正在疯狂的运转着，正在抵御着什么人的攻击。    “轰隆隆！”整个阵法都是地动山摇起来。    众人脸上都是一喜，有强势的人物出现来拯救他们了，他们能够出去的几率，自然也上就大的多了。    叶希文登时只觉得阵法之下的整个千岛城都要被震塌了，登时暗自咋舌不已，太过恐怖了，这恐怕就算是之前的罗一凡都是做不到的吧，以至能够说是，一般的真道弟子都做不到的。    不过欣喜之后，众人的脸色都开始凝重起来，终究这是他们最可能脱困的时候了，而魔族一方，到了关键时辰，恐怕真的会对他们下毒手。    “大家要注意，小心那些魔族的兔崽子们的突袭！”燕赤陵喊道，所有人都知道，可能到了最为关键的时辰了。    “轰隆隆！”又是一阵恐怖的震动，天上灰蒙蒙的阵法突然一下子被轰开了缺口，整个法阵都计始动摇了起来。    阳光投射了进来，众人抬头望去，却见一个手持一柄金色宝剑，一袭金色的袍服，俊朗的面容上清晰可见，头发，瞳孔的颜色，竟然都是金灿灿的，犹如一尊金色的战神一般。    一股无敌的气味在他身上沸腾，奔涌，透露着一种恐怖的气味。    这一刻，天上的太阳在他的眼中，仿佛都是去了光辉，他就是天地间唯一的太阳。    “大胆魔孽，真是好大的胆子，快快交出我一元宗的弟子，我留你全尸！”那尊金人开口了，却是声音如轰雷一般，霎时响彻整个千岛湖，一些修为弱小的后天魔族和拜魔教的弟子，在霎时就被这股恐怖的音浪生生震死，这修为比起之前的罗一凡何止强上百倍。    “真是大言不惭，难道现在的人类都是这种货色么？”阵法深处传来了一阵洪钟一般的声音“正好我族的法阵还缺一个强大的魂，    魄！”说话间的功夫，一尊巨大的魔影从阵法深处走了出来，飞上了半空之中，这头巨大的魔影也是魔煞之气铺天盖地，原本天空中那耀眼的阳光霎时就被遮蔽了一大半，然后变成了乌云，和那尊金人根本就是不相上下。    他的眼眸之中闪烁着通红的凶光，犹如是一尊上古魔神复生了一般，他随手一抓，利爪抓的空间都在隐隐的波动，异常的可怕。    两尊绝世高手之战，一触即发。    以下的部分不算钱：刚看到了票过了三十票了，太晚了已经过凌晨了，不过啸尘还是决定，去码第七更去了，等不及的兄弟能够先去睡！    最后再说一句，今天的月票很不给力，其中有最少十张是啸尘自己拉到的熟人的月票，虽然是自己拉到的，但是啸尘还是完成诺言更新，啸尘说过一号的保底是五更，一万五千字，都在十二点之前完成了，没有食言，因为啸尘没有存稿，所以你们的月票到了，我都是现码的，我也不知道能有多少张月票，所以指望啸尘在十二点之前就把加更的部分完成的恐怕要失望了，啸尘速度有限，所以给等更的大家带来不便，啸尘很抱歉，如果啸尘有存稿的话，我也希望在十二点之前都能搞定！！。

正文 第一百三十一章 齐非凡
    ，    这两尊的绝世高手的力量，已经不是叶枫等先天境地的武者所能望其项背的了。    “一个绝世高手的精血魂魄比起那些庸才要有用千百倍！”那尊巨大的魔影裂开了狰狞的嘴角笑了笑，显得残忍非常，身上的魔气散去，众人被人所看清楚了。    是一头巨大的魔族，身高最少有五米，浑身覆盖着黑色的鳞甲肢都有让人看着胆寒的利爪，后面的一根硕长的尾巴舞动之间，更是虎虎生风。    众人登时认出来了，这是魔族之中的，巨魔族，特征之一，就是异常巨大的体型，而且这些巨魔实力高强，远远不是作为主力和炮灰的大恶魔所能够比拟的，听说成年的巨魔都能达到四米，拥有不下于真道强者的实力。    而这一头看着个头绝对超过了五米，是巨魔首领比起一般的巨魔更是难缠不知道多少。    “天魔化血大阵，你这孽畜，竟然血祭了全城的人！”那尊金色的人影冷冷的开口说道“看来你在练什么了不得的东西啊，竟然让你不悄然躲起来，这么大张旗鼓的吸引我一元宗的弟子前往送死！”“桀桀！”那头巨魔首领桀桀一笑说道“你猜的没错，不过没想到能引来你这样的高手，不过这样正好，省的麻烦了！”    那尊金色的人影望着魔影重重的大阵，却丝毫不惧，犹如一尊金色的战神复生一般，双目环顾四周，发觉周围不知道什么时候，被那些魔族的人布置上了大阵。    不过他一点都不惧怕，相反的，反而有一丝激动和激动。    蓦地，那尊金色的人影哈哈大笑一声说道：“你这畜生我齐非凡击杀过许许多多的妖魔，却还没杀过巨魔呢，正好拿来祭剑！”“什么，他就是齐非凡！”燕赤陵惊讶出声说道。    众人登时大为惊骇，天空中那一道金色的身影竟然就是齐非凡。    叶希文的脑海中，也冒出了以前听过的齐非凡的事迹，这个齐非凡，确实不愧是取名字叫非凡，其一生确实是一个非凡的传奇，即便是在天才如云，高手如云的一元宗中，都是一尊传奇和神话。    自幼就跟随掌门习武几乎是以火箭般的速度修为一路飙升，后来更是在短短时间内就突破到了真道，击败敌人无数，现在修为具体到了哪一步，没有人知道，有人说已经是真道八重，也有人说已经是真道九重，以至更有许多传闻说齐非凡已经是半步传奇的境地。    传奇是真道之上的一个境地，那是各峰首座才有的无上修为，而齐非凡已经临近这个境地了，将来必定是传奇境地的强者，是争夺掌门之位的最大抢手之一是真传弟子之中的四大弟子之一。    和齐非凡相比，罗一凡最多不过是真道一重或者真道二重的实力，双方根本不能同日而语虽然同样是真道境地，但是真道境地之间的差距甚多比先天境地差的还要大。    这绝对是一尊神话，一尊传奇人物。    而那尊巨魔首领明显也不能小瞧，双方可谓是势均力敌，这么就间接对上了，可谓是一场惊世大战。    叶希文没有犹豫，就对千羽阁的诸多弟子说道：“等一下他们打起来恐怕天崩地裂都是有可能的，我们要趁机冲出去！”    诸多弟子面色沉重的点点头他们想的也是这样。    那尊巨魔首领率先出招，大手朝着虚空中一抓登时从虚空中抓出一杆巨型的三叉戟，霎时朝着齐非凡刺去，在那一霎时，间接刺破了空间，下一秒钟出现在了齐非凡的面门之前。    却见齐非凡手中金色的长剑霎时也是斩出一道犹如太阳光一般的神芒，迎了上去。    “轰！”魔气和剑气狠狠撞到了一起，空间仿佛犹如是一张纸张一般，迅速晃动了起来，引起的波动，让整座魔阵都开始疯狂的都懂起来了。    但是天空中两人的交手才刚刚开始，两尊绝世高手都可谓是站在了真道巅峰的人物，一招一式都异常的简单，但是在这简单之中，却是蕴含着大道的道理。    在两人的攻击之下，周围的空气都被轰爆了，随着两人交手越来越快，慢慢打出了火气，整个千岛城在短短不过是半柱香的交手之间已经毁去了大半。    这等等级的高手之间的较量可不是什么时候都能有机会能够看的到的，登时一元宗的弟子看的是如痴如醉，虽然仅仅只是看他们的战斗，但是到了齐非凡这两人的这样的层次，一举一动都莫不蕴含着武道的精髓，他们光是看着他们施展出武道和魔道的将精髓。就已经隐隐有一种要提升境地的冲动了。    而叶希文也是看的非常入神，只不过和其他人相比，他却是完全不一样的，他空间戒指中的灵石正在疯狂的燃烧，注入到那个神秘的空间之中去，而那个神秘空间则是在将叶希文所看到的景象，抽丝拨茧一般将其中的精华灌入叶希文的脑海之中。    叶希文几乎看的要入迷了，光是观看两人的战斗，就让他有一种要突破的感觉了，那是一种顿悟。    蓦地周围传来一阵喊杀之声，魔阵之中，无尽的魔族朝着叶希文等一行人冲了过来。    大约是认为自己的大首领吃定了齐非凡，觉得这几个人也没什么利用价值了，便要击杀叶希文等人了。    “动手，大家冲出去！、，叶希文一声大喊，一马当先，身上翻腾着一条长龙，冲入到那些妖魔之中，几乎都不要叶希文动手，那条长龙挥舞着四肢尾巴，就把那些弱小的魔族给搞定了，再加上叶希文的长刀开路，叶枫等人紧随其后，一时间竟然势不可挡，生生冲出了一条出路。    “杀！”叶希文一声大喝，一掌轰出，又是一条蟠龙飞出，挥舞着强壮的四肢，从这个阵法上生生来开一个缺口，千羽阁的弟子纷纷鱼跃而出，而殿后的叶希文也很快就冲出了魔阵之中，没了叶希文的阻拦，这个魔阵很快自动恢复，将里面的魔族给挡在里面，气得里面的魔族哇哇怪叫起来。    不过在靡阵的外围，却是没有多少魔族的存在了，全部都被天空之中两尊绝世高手的大战的余波给生生毁灭了。    这才刚刚出来，登时那种恐怖的余波生生碾压了过来，叶希文倒是没有什么事情，他的肉身强悍非常，更有霸体诀这样强悍非常的功法护身，等闲兵器都伤不了他。    不过那是叶希文，如果换了别人，就算是先天高手挨了这么一下，都要蹩脚。    好在关键时候，长孙玉音拿出魔笛吹奏起来，伪灵器发挥出能力，将那些恐怖的余波给挡在外面。    众人一路奔出了上百里之后，这才终究停了下来，登时纷纷穿着粗气，脸上显露庆幸的表情，大概所有人都没有想到这次非但能够逃掉，而且还是以零伤亡逃掉的，虽然有齐非凡的关系，但是更大的关系却是叶希文，如果没有叶希文的话，他们在前几天恐怕就已经死了，更何况刚才那些魔崽子简直是密密层层，没有叶希文的身先士卒，一马当先的话，他们要冲出来也没有那么容易。    因而看向叶希文的目光都是充满着感激的，尤其是青峰山一元宗的几个弟子就更是如此了，说起来叶希文能够说是几次三番的救了他们，没有叶希文的话，他们恐怕早就尸冷久矣。    经过这一次变故，虽然众人都遭受了一次惊吓，但是却是非常默契的认同了叶希文这个平日里几乎不管事，不出面的率羽阁长老的名头了。    原先虽然叶希文也是长老，但是却也有很多人不是很服气的，就是因为叶希文几乎不管千羽阁的事情，这样的人凭什么站着长老的位置，几乎就是挂名而已，现在看来则完全不是这样子了，经常出现有什么用，要在最关键的时候能出现，在最关键的时候，能帮上忙才是最要紧的啊！    经过了今天这个事情，以后千羽阁内要是有什么人不服气的话，恐怕第一个要跳出来的就是这些受了叶希文恩惠的人。    “你们快走吧，不然这些恶魔追出来就不好了！”叶希文说道。    “小弟，你不跟我们一起离开么？”叶茹雪有些奇怪的问道。    “你们先走吧，我还有点事儿！”叶希文说道。    众人想了想，也是，叶希文的实力高强，刚才那些魔族的重重包围之中，都能带着他们一路冲杀出来，只需不碰上那头巨魔首领，应该问题就不是很大，每个人都有秘密，既然叶希文说有事儿，他们也就不多问了。    待众人离开之后，叶希文脚下一跺念着《敛息功》的口诀，身上登时缠绕起了层层的魔气，再披上随手抓来的拜魔教弟子的斗篷，远远望去，简直就是一个活脱脱的拜魔教的弟子。    叶希文没有犹豫，立刻转身顺着原路折返。    恩，第七更到了，看完的童鞋都去睡吧，啸尘继续去完成明天的第一更，然后再去睡觉！没办法，谁让啸尘没有存稿呢，只能累一点！！。

正文 第一百三十二章 天源镜
    ，    叶希文的敛息功已经练到了大成，能够模仿各种气味，以至连体态都能够模仿，当然也只是模仿而已，并不是正版货，不过在这么混乱的时候，绝对能完美的骗过那些魔族的。    现在最是混乱的时候，两股恐怖的力量在碰撞，余波一阵一阵的扫出来，这场战斗绝对是惊天动地。    叶希文刚刚顺着原路返回，就看着，整个魔阵已经开始慢慢的运转了起来了，无尽的血腥之气已经开始弥漫，这些都是在之前被屠城的千岛城以及其他地方被血祭的人类的鲜血。    闻到这般味道都让人恶心作呕。    叶希文心中一动，绝对不能让他成功，不然将有大灾祸发生。    叶希文径直入了魔阵之内，因为身上有魔阵的关系，因而也并没有被魔阵所排斥，轻松的就进入魔阵内部。    披裹着一层斗篷的叶希文看过去和一般的拜魔教弟子一般无二，倒也没有人能看穿他的真身。    叶希文一路进了魔阵的深处，魔阵的深处，一路通向一个地下的洞穴，叶希文刚要进去，就被守着洞口的几尊大恶魔给拦了下来。    “卑微的人类，你越界了，这里不是你们这些人类能踏足的地方！”一尊大恶魔开口说道。    叶希文暗中嘀咕，看来在魔族之中，修唐的人类，地位应该不高，最少底层的小卒子是这样的。    不过手上却是丝毫不慢，一刀斩出一道绚烂的刀芒那尊大恶魔完全没有防备霎时就被斩杀。    剩下的三尊大恶魔，还没有反应过来怎么会这样，叶希文一招缺月斩霎时斩出三道刀影，将他们斩落刀下，这也是占了他们没有注意的便宜，不然的话，只怕要祭出蟠龙掌了，不过那个时候动静也会很大。    叶希文不再扮成拜魔教的弟子，而是将运功将自己变成一尊大恶魔，虽然仅仅只是形似，不过在加上滔天的魔气，足够骗过那些魔族了。    叶希文顺着地洞一路下去，却见地洞下面的大恶魔越来越多，而头顶上的地面，也越来越多的传来了巨魔首领和齐非凡打斗的余波，装成大恶魔之后，叶希文一路畅通无阻。    叶希文一路走了下去，很快就见到了一个巨大的血池无尽的鲜血源源不断的不知道从什么地方注入到这个血池之中，血池之中，无尽的血液在沸腾，血腥之气扑面而来，叶希文以至能听到血液之中那些怨灵在哀嚎，怨气冲天。    一般就算修炼邪道的武者，也会剔除掉这些怨气，一面反噬自身，但是这些魔族则是毫不在意以至于还要加大这种怨气，以加大血祭的能力。    ‘擦，这些畜生”饶是叶希文这段时间以来已经能够说的上是见惯了生死了，但是看到这种场景依然不得不怒火冲天，不断到了现在，叶希文终究对真武界之中的武者对于魔族的痛恨有了一个深刻的了解，不是武者之间的争斗，能够留手，能够调理，这就是两个种族之间的战斗不是你死，就是我活！    不把那些魔族统统杀光，那么就是人类会被奴役，或者成为血食，没有第三条路可走，尤其是在魔界无时无刻都想入侵真武界的情况下。    你死我活，生死存亡！    而这个时候，这个魔阵似乎已经到了最为关键的时候，血池里不但的是沸腾了，以至是掀起了一阵阵的血浪，场景让人看了不寒而栗。    蓦地，血池之中一阵剧烈的波动，周围的那些魔族看到了这种景象，登时连忙离的远远的不敢靠近。    “桀桀，本大爷终究又回来啦！”这么嚣张的话，却是陪着一股带着稚嫩的童音，一面血色的镜子从血浪之中翻腾而出，一个个子小小通体黝黑，头上长着两只犄角，背后一双翅膀扑腾扑腾的拍打着，身后一条尾巴还在不断的舞动，看过去，却是异常的可爱。    那面血色的镜子霎时开始放射出一阵阵的光芒，冲天而起，将整个洞穴之中都照射的仿佛是一片血色的天地。    周围的那些魔族都开始敬畏拜服在地上，不住的膜拜，仿佛眼前的人是神一般。    叶希文登时眼中精芒一闪，这祸害人的东西，绝对不能让他出世，现在正是它刚出世，最为bó弱的时候。    叶希文脚下一踏，身形化作一道流光，霎时扑到血池〖中〗央，一条蟠龙霎时盘踞在了叶希文的身上，浩浩荡荡的浩然正气让那些靠近过来的怨气霎时被蒸发。    长刀霎时出手，划出璀璨的光芒，霎时朝着那个小恶魔斩去。    “噗嗤！”那尊小恶魔霎时被斩成两半。    不过随即，那两截尸体在血池上空再度重生，登时指着叶希文大喊到：“你这卑贱的大恶魔，竟然敢对本尊动手，你是想造反么！”    说着那一面血色的镜子突然光芒大放，一道血色的光芒照射到了叶希文的身上，叶希文身上的蟠龙突然剧烈抖动起来，长啸起来，龙气和那血气生生开始相互消融起来。    “怎么可能！”看到眼前的这个样子，那尊小恶魔倒是愣了，然后突然反应过来喊道：“你不是魔族！”    登时一个血浪朝着叶希文拍来，叶希文脚尖在血浪上面一点，霎时朝着那尊小恶魔扑去。    “给我抓住他！”那尊小恶魔一声洪亮的大喊，登时周围无尽的恶魔都朝着叶希文扑来叶希文不管不顾，间接朝着眼前的小恶魔抓住，叶希文的手掌霎时化成龙爪，一把抓住这头小恶魔，牢牢的抓在手中，不能逃脱，那面血色的镜子突然激射出一道道恐怖的血芒，朝着叶希文激射而来。    叶希文另外一只手也化成龙爪，蟠龙掌霎时拍出，生生轰散了这些血芒，一把将那个血色的镜子抓到了手中，那面血色的镜子浑身分发着血色的渗人的光芒，叶希文手上的龙气在一霎时被这光芒给生生消融干净，叶希文的血肉都开始被腐蚀，霎时就变得血肉模糊了起来…    立时，一股钻心的疼痛直冲叶希文脑海之中，叶希文脑海中那个神秘的空间突然分发出阵阵神芒顺着叶希文的手臂朝着那面血色的镜子而去。    “轰！”的一下，那五彩神芒，竟然生生将那面血色的镜子给生生〖镇〗压了下去。    ！股清凉的气味在叶希文身体中流动，登时让叶希文很是舒服起来。    “你这卑微的人类，还不快放开本大爷，不然要你好看！”那尊小恶魔大喊说道。    “闭嘴，不然我掐死你！”叶希文冷声喝道，如果不是怕捏死他，他又从血池其他地方重生的话，早一巴掌捏死这只小恶魔了。    叶希文血肉模糊的血液流到了血色镜子的镜面上，在那股五彩神芒的带领下，竟然生生融入到了那面血色的镜子中，叶希文模模糊糊之中竟然感觉到和这面镜子有连为一体的感觉。    “不，不可能的，怎么可能，天源镜怎么可能会认你为主！”那尊小恶魔突然脸色大变，战战兢兢的说道。    那些扑过来的恶魔已经快要杀到叶希文的面前，这个时候突然一声轰隆巨响，整个头顶上的地面生生碎裂开来，一尊巨大的身影生生将地面给撞的碎裂开来，叶希文一看，竟然是那尊巨魔首领。    这时候的这尊巨魔首领身上已经有几处鲜血淋漓的伤口了，右胸口一个洞穿了的大洞，身上的鳞甲都有大片大片的零落，看得到里面的血肉。    而在那个巨大的洞口的上空，齐非凡冷冷的飘在天空中，浑身分发着金黄色的光芒，远远望去，根本就是一尊金黄色的神只，在高高的星穹王座之上，俯视着地上的蝼蚁。    任何魔气靠近他身边，就会被金色的真元完全吞噬干净，恐怖至极。    两尊绝世高手之间的高下已分。    “魔孽，束手就擒吧！”齐非凡冷冷的说道。    齐非凡一剑劈下一条耀眼的好像太阳一般的剑气，霎时斩落了下来，地底的洞穴之中那些血气怨气在碰到那一道剑气的时候，霎时就被蒸发干净了。    那头巨魔首领霎时三叉戟出手，狠狠的撞了上去。    “轰！”两道恐怖的劲气霎时四散开来，整个洞穴之内的魔族，弱小的霎时被湮灭，强大一些的也在霎时就被轰的重伤。    就在那股劲气席卷到叶希文的身上的时候，叶希文手中的那一面血色的镜子泛起一阵阵的血光将叶希文护在了其中，生生扛过这这波劲气的袭击。    叶希文登时不再犹豫，连忙一路飞掠，朝着洞穴通向外面的那条路狂奔而去。    好在两尊绝顶强者正在对决，没有注意到叶希文的逃走，这才顺利的逃脱了地底的洞穴，这时候那些魔族都死的差不多了，叶希文很顺利的就逃了出去，一路跑出了上百里这才终究松了口气。！。

正文 第一百三十三章 返回一元宗
    ，    跑出了上百里，那打斗的余波才慢慢感觉不到了，登时松了一口气，不由得喃喃道：“这真道高手真太恐怖了！”    “卑微的人类，你以为他们真的是一般的真道境地不成，那头傻大个已经是真到九重巅峰，而那人类更是已经是半步传奇的存在了，不然能打出这么大的动静么？”蓦地叶希文手中的那个小恶魔冷嘲热讽说道。    叶希文这才记起来，他手上还抓着一只小恶魔呢。    脱离了圈套之后，叶希文这才有闲心问道：“你是什么品种的恶魔！”    叶希文牢牢的抓着他在手里，也不怕他反抗，叶希文刚才也注意到了，这只小恶魔很难杀死，但是同样的，他几乎也没什么力量，或者说，他的力量来源于那面恐怖的血色的镜子。    但是那面血色的镜子现在却不能完全被他操控，叶希文能感觉到，自己似乎是和这面镜子有些心神相连了。    叶希文也想不通是为什么，滴血认主之类的桥段纯属是扯淡，只有灵器以上的神兵法器才有认主一说，但是所谓的认主一般也都得是主人将自己的元神凝入到其中，日夜祭练，才有可能达到初步的通灵的地步。    叶希文仔细回想了一下，除了那个神秘空间曾经在自己遭到血色镜子攻击的时候护主了一下之后，也就没有什么特别的情况了。    那这一切肯定都是和脑海中的神秘空间有关了，虽然有些稀里糊涂的，不过能够确定的是只需操控了这面血色的镜子，这头小恶魔根本就毫无还手之力。    “恶魔，你别把本大爷和那种低等的生物混为一谈！”那只小恶魔不屑的开口说道。    “那你什么东西？”叶希文问道，不是恶魔，会是什么？    叶希文的脑海中闪过至今为止有记载的入侵过真武界的魔族的描述，确实没能看出来，怎么看都还是那种小恶魔。    “本大爷可是器灵，懂不，什么是器灵！”那只小恶魔开口说道。    “器灵！”叶希文惊道了，器灵，他当然知道是什么东西了，所谓灵器有灵，这个灵说的就是器灵，不过所谓的有灵其实也不过就是一些灵性罢了，就好像说某条狗很有灵性比较聪明一样，就是比呆板的要好一些，不过也就仅仅是这样子而已。    但是也有一些法器，经过一些机缘巧合也是有可能产生灵智的，并不是灵性，这就是所谓的器灵了，不过能有人类四五岁的智商水平的都算是非常不错的了，这只小恶魔的智商水平绝对比一般人还高，绝对是少见之极。    “如果不是天源镜突然莫明其妙的认主，你以为你这卑微的人类现在还能活着在这里说话！”那只小恶魔一脸鄙视的看着叶希文。    骨子里就根本看不起人类。    “你现在可是在我的手里，我有一千种方法折磨你！”叶希文冷笑一声，这只小恶魔器灵明显还是认不清楚形势。    现在他是天源镜的主人，而它只是器灵而已，想要收拾它，叶希文有的是办法。    那只小恶魔也不知道是想到了什么残酷的折磨人的方法，登时小小的身躯一震，脸上显露一丝恐惧。    “你以为天源镜是什么，那可是我们魔界伟大的魔君的法器，魔君懂不懂，伟大的魔界君王，诸天万界的统治者！”小恶魔大声说道。    “但是你现在还是在我的手里！”叶希文冷笑一声，对他说的什么魔君之类的说辞不屑一顾。    “你这卑微的人类。。。”那只小恶魔被叶希文的态度气得三尸神暴跳。    “闭嘴，再烦我就灭了你！”一听到他说什么卑微的人类，叶希文就一阵厌烦，器灵的存在，很大程度上就存在于主人的容忍极限，有心意相通的器灵的配合，那么法器所能发挥出来的能力会提升许多，但是如果器灵和自己有异心的话，那不如抹掉，让自己百分百掌握法器。    一般人如果得到原本就有器灵的法器的话，一般也会间接抹除掉原本的器灵，或者就不需要器灵，或者自己重新培养一个和自己心意相通的。    那只小恶魔登时闭嘴，同时心中暗自诅咒，怎么会突然莫明其妙的就认主了呢，还认了一个卑微的人类。    不过叶希文可不管这只小恶魔到底在想什么，清啸一声，叫来了仙鹤，跃上仙鹤的背上，丝毫都不停留，径直往一元宗的方向而去。    这次出来，可谓是收获不菲，尤其是这面天源镜，虽然还搞不清楚具体的情况，不过他有的是时间，能够慢慢的弄清楚。    而现在是时候回去参加种子弟子争夺赛的时候了，虽然现在四周都有拜魔教的妖人作乱，但是对于一元宗等几大势力来说，却算不了什么，不过是又一次拜魔教的弟子作乱而已，以前也不是没遇到过，到现在，几大宗门都还没有真正出力。    现在不过是动员了一部分的力量罢了，就好像，代表着一元宗真正的底蕴的数百真传弟子，现在出动的也不过是一百多人罢了。    对于一元宗来说，各种事情都还在有条不紊的进行中，而这就是千年大宗派的底蕴和底气。    种子弟子争夺赛叶希文是绝对不会放弃的，成为了种子弟子之后，自然地位都会不一样了，以至能媲美一些核心弟子了。    “什么，你要去参加什么什么宗派的什么种子弟子大赛！”    “你可是现在伟大的天源镜的主人啊，怎么能够做这么无聊的事情！”    “征服世界吧，只需你按照我说的去做，你就是下一个伟大的魔君，诸天万界都将在你的魔威之下瑟瑟发抖！”    似乎已经对叶希文是主人的事情认命了，开始试图改造叶希文，让叶希文改修魔道的功法！    “闭嘴！”    一路吵杂中，叶希文乘着仙鹤一路疾飞，经过一天一夜的飞行，终究再次回到了一元宗中，这时候一元宗庞大无垠的山脉之中，一座座的漂浮的山峰从一元宗山脉中间出来了，漂浮在以一元宗周围的山脉之中，这些山峰上面住着的都是一些真传弟子，只有真传弟子才能够坐拥这样浮峰。    因为即便是以一元宗的财大气粗，要制造几百座这样的浮峰也是非常费劲的，这些浮峰非但各种阵法非常的齐全，最重要的是，这些浮峰平日里住着各个真传弟子，但是一旦有外敌入侵的时候，就会转化成非常恐怖的战争堡垒。    不过这些也都是传闻，叶希文也没有见过这些浮峰真正变成战争堡垒时候的样子。    现在是多事之秋，虽然咋一元宗眼里，拜魔教似乎也还只是小打小闹，但是谁知道会不会有不长眼的拜魔教的弟子前来，因而原本只在一元宗诸多山脉最深处的只属于真传弟子的浮峰纷纷被放到了外围警戒。    叶希文一路畅通无阻的回到了通天峰之中，刚刚回到通天峰之中，发觉叶枫等人这个时候竟然都在。    “小弟，你没事就太好了！”叶枫看到叶希文没事，登时脸上显露几分笑容。    其他众人也是非常高兴，终究这一次，他们都是被叶希文所救，他们虽然先回来一步，但是不断都很担心叶希文的安全的问题。    现在看到叶希文安全无恙，登时也就放心了。    “对了，叶师弟，齐师兄有杀死那一头巨魔么？”这时候张扬问道了。    众人最关怀的，除了叶希文的安慰之外，就是齐非凡能不能干掉那一头巨魔。    “我不知道，不过我离开的时候，齐师兄已经占据了绝对上风了，那头巨魔应该不是齐师兄的对手！”叶希文说道“到时候我们找个机会去齐师兄大光明峰谢过就是了！”    齐非凡所居住的浮峰在真传弟子之中也是赫赫有名的，号称大光明峰，日夜灯火通明，简直好像传说中的天堂一般。    虽然说，对于齐非凡来说，来救他们可能也就是一个顺手的举手之劳，但是他们却不能不亲身登门去道谢，至于对方会不会见自己等人，那就是另外一回事了。    “恩，确实该这样，我们提前离开已经是不该了，这时候自该登门道谢！”叶枫说道。    “对了，小弟，这次的种子弟子争夺大赛明天就要开始了，你要去报名的话，现在就要去了！”叶茹雪问道，这个时候，大概也就只有叶茹雪还会关怀叶希文参加种子弟子争夺大赛的事情，希望叶希文大出风头。！。

正文 第一百三十四章 争夺赛开始
    ，    一夜的时间很快就过了，在最后的时间赶上报名的叶希文，一晚上都窝在了自己的小院子中，不断的体悟着这次观战的结果。    两尊真道巅峰的高手的对战，可不是什么时候都能看的到的。    叶希文现在是先天四重巅峰，也不知道什么时候才能到真道，不过不管怎么样却也有了一个非常明显的目标了。    为了在种子弟子争夺赛之前，尽量提升自己的战斗力，叶希文疯狂的燃烧灵石，几乎是十块，十块中品灵石的燃烧速度，疯狂的解析那一天两尊绝世高手之战的各种消息。    一夜的时间转眼就过了，但是在这一夜之中，足足燃烧了五千块中品灵石的叶希文气味愈加的稳固和强大，比起普通的先天六重巅峰的武者，真元更是浑厚了十倍以上，肉身更是神兵也难伤。    史无前例的强大，叶希文自信，足以横扫所有先天六重巅峰的武者，哪怕是一部分的先天七重的武者都能够抗衡，以至是击败，杀死。    所有人都不可能在一夜之间变的这么强大，也就只有叶希文能够，因为他有神秘空间的协助，而且这次还有了小恶魔叶墨的协助。    叶墨这个名字是叶希文给小恶魔取的，别看这只小恶魔嚣张的很，但是从来都没有过名字，他以前的主人，也就是他口中伟大的魔君其实也就是将他当成一个奴隶看待，根本没想过要给他取什么名字。    于是叶希文就给他取了一个名字，虽然他不说，但是叶希文还是从他眼中那一闪而过的感动中知道，这个器灵本性还不算太坏，叶希文也就熄了要消灭他，重新凝结一个器灵的想法。    从叶希文帮他取了名字以后，叶墨明显比之前要积极多了，也不在整天嚷嚷着什么卑微的人类之类的了。    叶墨虽然长的小巧可爱，但是确实是一尊经历过久远时光的老怪物，虽然他知晓的都是魔道的功法，但是按照他的说法，到了伟大的魔君的那个层次，言出法随，诸天万界的君主，早就已经过了拘泥于一种武道的时候了，各种武道都能信手拈来。    他虽然只是器灵，但是没吃过猪肉也见过猪跑，给叶希文带来了许多武道上全新的概念，让叶希文的眼界，在短短的一夜之间，就宽阔了许多。    这让叶希文那最后一点磨灭他的想法完全消失无踪。    时近秋天，不过在一元宗中，因为有诸多阵法的存在，因而时节都影响不到其中，还是一副四季如春的感觉。    叶希文从自己的房间中走进了院子中，远处望月峰之中传来了一阵阵的钟声，这次的的种子弟子争夺赛，是在望月峰之中举行的。    一般来说，都是上一届冠军在哪里，下一届就会在哪里举行，已经有十年举办地点没有变过了，可见望月峰的强势了。    而通天峰上一次举办过种子弟子争夺赛，那还得追溯到三十几年前的事情了。    换句话说，通天峰已经有好多年都没有获得过种子弟子争夺赛的冠军了，就连最近一次挤进前十，那也是几年前的事情了，而且随着那个弟子升入核心弟子之后，就没有人进入了前十了。    不过通天峰的底蕴依然不可小看，进入前一百的种子弟子也有好几个。    伴随着钟声，有许多内门和外门的弟子都纷纷赶往了望月峰，虽然对他们来说，基本上没有争抢的可能性，但是终究是内门弟子之中的顶尖高手之间的较量，平日里见到的机会也不是很多，这次能一次性看个够也是一个非常难得的机会。    在这种情况下，叶希文和千羽阁的众人一起前往望月峰和叶枫等人会合，虽然这次和他们没有什么关系，不过叶希文却是参加要才参加这次的种子弟子争夺赛的。    所谓千羽阁几乎是对外的代表人物，许多人说到千羽阁，首先想到的，肯定就是叶希文这个新近兴起的新晋高手，尤其是叶希文被人称为堪比种子弟子的人物，这次种子弟子争夺赛又怎么可能不来。    “听说这一次的种子弟子争夺赛，因为拜魔教大举复出的关系，所以宗门准备了非常丰厚的奖励！有不少能力巨大的伪灵器，还有一些丹药的奖励，啧啧，去年可远远比不得今年啊！”    “那当然了，今年情况特殊，今年借着拜魔教重新复出的关系，听说四大宗门还有皇室要联合举行一次巨头回忆，商量怎么联合**拜魔教的事情，而在会以之中，还将举行一次弟子之间的**，有内门弟子，有核心弟子，也有真传弟子的比较，这次的内门种子弟子的**正是为了这个事情而选拔前往的弟子呢，前一百名的种子弟子都会被带去参”    “难怪这次宗门竟然这么大方，这次不仅仅是要去和他们商量如何**拜魔教的事情，也是很要展示我一元宗的强大实力呢，可不能让人小看了，不过可惜的是核心弟子中的种子弟子争夺赛，两年才有一次，这次刚好没有轮到，不然肯定能看到出色的战斗！”    “这次恐怕换榜的名字也不会很多，终究他们原本就都是种子弟子得到宗门大量资源的培养！”    “也难说，这次也有非常强力的新人，比如说那个叶希文，听说实力也是极强呢！”    “他的名字我也有听说过，听说好像击败过莫寒，不过那个时候莫寒，不过是先天五重巅峰罢了，叶希文未必能够和真正的种子弟子相提并论！”    “倒是莫寒听说已经踏入了先天五重小完美境地了，十天前才凭仗着枪人合一的恐怖境地，击败了一个种子弟子，虽然只是排名第九十六位的！”    “这次的种子弟子争夺赛，有意思了！”    许许多多的弟子都开始议论纷纷起来，叶希文站在人群之中，听着这些评价，没有丝毫的波动。    “叶希文，不过是一个区区的内门种子弟子争夺赛罢了，那些人，绝对不会是你的对手的！”叶希文的脑海中传来了叶墨的声音，叶墨的声音中满是不屑，似乎对于这些内门弟子根本就看不上眼。    现在叶墨就藏在叶希文体内的天源镜之中，他本来就是天源镜的器灵，要藏进去实在是太简单了。    随着人流，叶希文等千羽阁的弟子进入了望月峰**的广场之中，虽然叶希文蛮有名的，但是这些外门弟子，内门弟子，还有记名弟子等等加起来超过十万人，不认识叶希文的是占据了绝大多数。    叶希文等人有惊无险的进入了广场之中，找了一处位子做了下来，而这个时候，广场之上已经矗立了许许多多的擂台，就是给争夺种子弟子排位的弟子比赛的时候使用的。    在广场边上的一处峭壁之上，刻画着许许多多的名字，几乎是密密层层，远远望去周都是，那些都是历年获得种子弟子前十的人物，只有进了前十，才有资格被刻画在上面，为人所铭记。    看到这种浩浩荡荡十几万人都参与进来的盛会，千羽阁众人都心驰神往，异常的激动，这也是千羽阁的弟子第一次参加一元宗的大型盛会，不能不激动。    在远处的高台之上，坐着一个个的长老还有不少的真传弟子，只是那里附近云气弥漫，倒是让人看不清楚。    这些人都想看看，内门弟子中有没有什么好苗子，有些人想拉拢一些成员，而有些人则是看看有没有可造之材能够收入门下。    等到差不多人都到齐了之后，那一处高台之上，一个身材高大的长老站了起来，飞在了半空中飞，扫了一眼所有的弟子，然后开口说道：“一年一度的内门种子弟子争夺赛现在就要开始了，宗门之所以定下这个争夺赛，就是希望所有人能竭尽全力，展现出自己最强的状态，宗门也准备下了非常丰厚的奖励，只需表现出色，我宗门都不会吝啬奖励，以至如果你们的机缘足够的话，还会有机会拜入真道长老的门下，鱼跃龙门！”    虽然话很短，也很直白，但是所有的弟子都听的一阵心潮澎湃，只需表现出足够的实力，就能获得向上爬的资本，这也是一元宗为什么能屹立大越超过千年的关系，这是一种最公平也是最残酷的生存法则。    只需有足够的实力，宗门就会对你另眼相看，花费大量的资源用来栽培你，只需你有足够的天资，就能出人头地，但是这也是极为残酷的规则，有实力的人出头，而没有实力的人，只能不断的被人超越，物竞天择的丛林法则在这里体现的淋漓尽致。    “第一百三十号擂台，叶希文，方肃！”    终究看守擂台的核心弟子念到了叶希文的名字。！。

正文 第一百三十五章 连过两轮
    终于看守擂台的核心弟子念到了叶希文的名字。    叶希文听到叫到了自己的名字，立刻走了上去，原本很多不认识叶希文的弟子纷纷将目光看向了叶希文，虽然叶希文只是堪比种子弟子，但是在内外门记名弟子加起来十几万人之中，已经是顶尖的了，其实也就是那么两三百个人而已，相比起十几万人来说，却是少的可怜的。    除了叶希文之外，那个方肃似乎也是一个小有名气对手。    “没想到第一场就能看到这叶希文和方肃的战斗，那叶希文最近名声鹊起，但是方肃也是很有名气的先天小圆满境界的高手呢！”    “是啊，没想到第一场就会碰到这种准种子级别的战斗啊！”    “没错，我还以为，这些高手肯定会错开的呢！”    “错开，如果错开就没意思了，如果只是错开，光凭实力的话，你以为每年会有多少人来参加这个种子弟子的争夺赛，就是因为充满着不确定性，有些运气好的也能闯进前百，比如那个莫寒，不然话，那些明知道自己实力不够的先天五重巅峰的弟子就不会参加了，上去干嘛，上去丢脸给别人当成笑话么？”    高台之上，长老席之中，也有不少长老的目光看向了叶希文，其中就有刚刚晋升成为真传弟子的林展天。    看向叶希文的目光中很是欣慰，他也没有想到，叶希文在加入总宗之中，没有多久，居然就能挑战种子弟子了。    叶希文也感觉到了有不少道目光看向了自己这边，顿时心中有些暗自打鼓，别的没什么就怕他们发现自己身体中的天源镜和叶墨的存在。    虽然说一元宗并不太讲究什么正邪之分，门人弟子之中也不乏有人修炼魔道功法和邪道功法的，可是那都是改良过的，也有许多人用魔道和邪道的灵器，不过也都还好，因为一元宗秉持的观点就是这些灵器和功法没有正邪，只有人才有正邪之分。    不过也保不准他们对于天源镜的态度是什么，虽然对于叶墨口中说的天源镜是一件很牛逼的法器的事情叶希文并没有放在心上，不过也怕出什么事情。    “叶墨，你确定没有什么问题么？”叶希文问道，那些长老可都是真道的高手，如果真要对他出手，他可以说是毫无还手之力。    “放心吧，就凭这些蝼蚁根本没办法发现我的存在！”叶墨非常自傲的说道。    现在叶墨对于人类也还是很是蔑视，虽然每次露出这种苗头都要被叶希文修理一顿，但是字里行间，已经深刻到骨子里了，难以改变了，大约也就是对叶希文的态度还好一些，不过也老是想把叶希文带到魔道之路上，总是说要将叶希文培养成下一代绝世魔君之类的。    不过叶希文早已经无视了这些话了，对于当什么幽Ь，他一点兴趣都没有！    叶希文上了台，对面站着一个月色长袍的青年男子，一脸倨傲的看着叶希文，开口说道：“听说你就是那个特别嚣张的叶希文？好像还打败了莫寒，不过莫寒不过是先天五重巅峰罢了，打败他也没用，你不是我的对手，趁早认输吧！”    本事信心满满的劝叶希文下去，没想到却看到叶希文淡淡的一笑，顿时有些恼怒，脸上有些挂不住，怒道：“你笑什么！”    “我笑你太自不量力，你以为你稳胜莫寒了么？你不过是力量上超过他罢了，这次你在遇到他，连十招都走不过！”叶希文冷笑着说道，枪人合一的境界是极为厉害的一种境界，同等的实力之下，简直难以抵抗。    既然莫寒已经是先天小圆满境界了，这次比赛只要不走背运，应该能走的很远！    即便曾经是敌人，叶希文也不会去贬低莫寒的能力。    “不过这次你没机会再碰到他了！”叶希文淡淡的说道。    “混蛋！”方肃顿时大怒，本来自信满满的样子，结果却被叶希文这么说，简直就是奇耻大辱。    方肃手掌朝着空气一抓，直接抓出一柄碧绿色的长剑，这柄长剑是由一种无上的寒玉打造而成，远远的都能感觉到寒气逼人，寒气和水蒸气碰撞发出滋滋声，瞬间犹如一道碧绿色的闪电，一步跨出，下一秒钟已经刺到了叶希文的面前。    这方肃虽然口气很大，但是实力确实是有的，先天小圆满的实力，却是实打实的，这次也是信心满满要来争夺一百个席位的种子弟子排名。    ‘刷！’叶希文反应丝毫不慢，长刀瞬间出手，犹如一道黑色的闪电，瞬间迎了上去    “轰！”一声巨大的巨响，掀起的气浪之中，夹带着很多空气中的水蒸气被冻结起来的冰屑，瞬间飞射映鋈ィ周围围观的许多弟子顿时纷纷以真气护体，保护住自己，那冰屑打到一个后天境界的武者身上都能将他打骨折了。    截断了对方的攻势之后，叶希文丝毫不停，体幽诘恼嬖不断的爆裂，一刀彻底斩出一道恐怖的刀芒，犹如风卷残云一般朝着方肃席卷而去。    方肃以寒玉剑猛的一挡，不过他才刚刚先天小圆满境界怎么挡的住叶希文这夹杂着真元的一刀呢。    “嘭！”方肃瞬间被长刀劈飞，一口鲜血猛的喷出，在空气中渲染出一丝悲色。    叶希文只是以先天真气夹杂着一丝真元就让他根本毫无还手之力。    这还是叶希文隐瞒了真邮档氖盗Φ那榭鱿拢他不想让别人看出他已经完全转化了真元，因为在这些种子弟子之中也是有真正的高手的，太早暴露自己的实力并不好。    不过饶是如此，叶希文两百条飞龙之力，依然是一个恐怖的力量，一刀就将方肃劈的吐血倒飞了出去。    “叶希文居然赢了，而且还赢的这么轻松，怎么可能，方肃居然连他一刀都挡不住！”    “怎么可能，叶希文不可能这么强大的，寒玉剑可是伪灵器啊，怎么会一刀都挡不住！”    “看来我们都太小看了叶希文的实力，我们都只看到叶希文击败了莫寒，便以为先天五重巅峰的莫寒，太弱了，却没想到其实是叶希文太强大了，莫寒毕竟可是领悟了枪人合一的啊，但是还是败在了他的手上，他的实力简直是深不可测啊！”    “这实力何止是堪比种子弟子啊，即便是种子弟子中，恐怕也只有排名中等以上的才能和他交手啊！”    而千羽阁的弟子则是毫无例外的纷纷欢呼起来，叶希文代表的是他们千羽阁，代表的是这一届的新人，叶希文第一场，这么轻松的就获胜了，这让他们非常的高兴。    叶希文下来，立刻就被千羽阁的弟子给围住了，所有人都送上自己的祝贺，虽然仅仅只是一场，但是这么轻松的就解决掉了一个先天小圆满境界的超级高手，可以想见，叶希文之后还可以走的更远。    而周围的那些老弟子望向叶希文的目光中，也多了几分敬畏，这个新人实在是太变态了，这才刚刚拜进总宗半年不到啊，就能参加种子弟子争夺赛了，而且还轻松解决了一个先天小圆满境界的超级高手。    虽然都说这一届的新人弟子非常的厉害，但是这也厉害拥睦肫琢说懔税桑这让他们这些拜入总宗超过十年都没有胆子去报名的人是情何以堪啊！    叶希文面沉如水，根本不管那些人在想什么，静静的等待着下一场战斗的到来！    不过没有让叶希文等待很久，很快的，其他擂台第一场比赛，也就陆陆续续的结束了。    稍微休整了一下，就要开始第二场战斗了，虽然说，这样的话，对于那些战斗的比较慢的人比较不公平，不过这也没什么可说的，这本来就是连战，如果实力够强的话，就能像叶希文这样早点结束，早点不敌了，这也是公平的一种，如果大家都休息时间长的话，那对实力强的又不公平了。    很快叶希文就轮到了第二场了，第二场则是一个看着二十五六岁的弟子，看到自己的对手，居然是叶希文之后，顿时满脸的苦笑，虽然叶希文战斗结束的很早，他没有看到，但是仅仅听那些人说的，就知道自己不是叶希文的对手了。    一个先天小圆满境界的超级高手居然连叶希文一刀都挡不住就被劈飞了，那更别说自己这个先天五重巅峰的弟子了。    连搏一搏的心思都没有了，只是拱手说道：“叶师弟，我实力不济，甘愿认输！”    “叶希文，胜！”

正文 第一百三十六章 龙虎斗【一更，求订阅】
    叶希文的第二轮就在对方认输之后，很快就获胜，几乎没费什么力气。    “叶希文，没想到你竟然能闯进第三轮，不过你很快就要死了，好好享受你最后的一段人生吧！”叶希文刚刚从台上走下来，就有一声冷笑声从一边传了过来，叶希文转头一看，居然是之前被他打的重伤的那个所谓的小侯爷。    叶希文望去，这小侯爷，之前所受的伤势非但都好了，而且更是勇猛精进到了一个地步，竟然已经达到了先天六重巅峰的程度。    这可不仅仅是提升一个层次这么简单，而是跨过了一个分水岭，实力有了翻天覆地的变化。    但是之前叶希文看到那个小侯爷的时候，这个小侯爷根本就没有丝毫要跨越过这道分水岭的迹象，叶希文原本的估计，这个小侯爷，起码还要几年，甚至可能是要十年才有可能跨越这条分水岭。    十年的时间虽然很长，但是要知道，先天高手可是有着二百年的寿命，这十年的时间也就不算长了。    因为先天五重和先天六重是先天境界之中最大的一个坎，起码有一半以上的先天武者，根本就没办法跨越这道坎。    除非是最为顶尖的天才还有宗门大量资源的倾斜，否则十年并不算太长的一段时间。    但是现在看起来，那个小侯爷在这几个月之中，非但伤势完全好了，而且更是勇猛精进到先天六重巅峰。    简直难以想象，这样的速度，即便是和叶希文相比也是丝毫不慢的。    那小侯爷眼中杀机十足，是恨毒了叶希文，大约是从来没有人很的把他打成那样吧！    他能拜入一元宗，就说明自然不是家中的嫡子，目中无人是有的，不过见人说人话，见鬼说鬼话的本事也是有的，加上本身不俗的实力和天分，因此一直以来都混的不错，只可惜在叶希文身上看走了眼，没想到，这个才加入总宗不久的新人居然这般强大，连他这个资历深厚的老弟子都被打成这样，尊严都被踩在脚下。    叶希文能感觉到他的杀气，甚至能猜到他在想什么，无非是想在擂台之上将他击杀，一元宗中对于残杀手足师兄弟有着比较严厉的惩罚，不过如果只是打伤，那就几乎等于没有什么惩罚，因为一元宗这样的大派中几乎没有什么伤势是不能治愈完成，即便是肢体残缺，只要送去治疗的早，也能接上。    因此一元宗弟子平日里打斗起来少有顾忌，但是却很少有人会真正杀死对手，叶希文上次也只是将这小侯爷打残而没杀他也是因为这种考虑。    只有两个地方例外，一个是生死擂台，而另外一个就是这样公开的赛事，几乎没有限制，毕竟类似种子弟子争夺赛这类的比赛的，几乎都是最顶尖的弟子，一个疏忽，就可能导致失败，甚至是重伤，除非是实力差很远，否则谁敢在这个时候留手放水！    “如果你抱着这样的想法的话，我会让你后悔的！”叶希文冷冷的看着那小侯爷。    “哈哈哈哈！”那小侯爷一阵狂笑，好一会儿才收住了笑势，“你得罪了你不能得罪的人，就是他，给了我力量，今天在擂台之上，我必杀你！”    “是罗一凡么？”叶希文问道。    “哼！”那小侯爷冷哼一声，没有回答，但是叶希文已经得到了自己想要得到的答案了。    果然是罗一凡，贼心不死，当时当着众人的面，没有证据才没有直接出手，回去之后，多半还是觉得有杀错没放过，不过好在没有直接出手，不然真的麻烦了。    那小侯爷没有久留，转身离去，看着那小侯爷离去的背影，叶希文心中冷笑不已，并没有因为他的话，而有任何的bo动，如果他的战力还没有突破到先天六重，这时候恐怕还真会被弄的心神不宁，不过现在么。。。哼哼！    “叶希文，张弛！”    很快，叶希文的第三轮很快就到了，而这一次的对手，已经是一个种子弟子了，不过叶希文也不惊讶，毕竟都已经第三轮了，接下去即便不是碰到种子弟子，也会碰到堪比种子弟子的弟子。    能走到这一轮的，即便有些运气，实力又能差到哪里去呢。    对于叶希文来说，碰到谁都是一样的，闯过了前三轮，就进入了前百名，位列种子弟子了。    张迟非但是种子弟子，甚至于还是种子弟子中排名第十九的，身上的气息异常的强大，就只差半步就能真正跨入到先天六重了，而这个时间不会很久了，或许就在这几个月之间了。    张迟看着叶希文，说道：“叶希文，你很强，不过，这次你必败无疑，我也必须要冲到前二十！”    张迟一脸凝肃，叶希文的实力，自然不必说，现在没有人敢在怀疑叶希文些什么了，许多人都在猜测，叶希文也是先天小圆满境界。    不过前二十他是势在必得，这次前二十能得到一种叫生生合合丹的丹药，得到这个丹药能增加三成以上的冲击先天六重的成功率，这种丹药非常少见，因为只有真道以上的高手能够炼制，但是这种仅仅是增加一定成功率的丹药，炼制繁琐，作用又没有想象中的那么大，只在先天五重到先天六重之间增加一定的成功率，因此真道弟子中的炼丹高手也极少会炼制这种丹药，反倒是使得这种丹药数量极少，以往只有前三名才有机会用的，所以往往每一届的前三名，服用了之后，都晋升核心弟子了，而后面顺位的弟子也会自动往前进三位。    而这次难得因为拜魔教的事情，宗门奖励极大的丰富，如果能得到生生合合丹的话，他起码可以少了几个月的苦修，更可以在之后的五大势力的大比之上获得好名次，到时候奖励只会更多。    他也会受到宗门的重视，从而一飞冲天。    而这次的种子弟子争夺大赛，就是第一步。    “既然如此，那就用实力一较高下吧！”叶希文能看出对方对胜利的渴望，但是他也绝对不会放弃的。    “叶师弟，请了！”张迟话音刚落，顿时一股强大的气势ji射了出来，一柄长刀化出，也是一个使刀的高手，那柄刀的刀身之上，一只白虎仰天长啸，竟然隐隐要化形而出，有人将猛虎的意境刻入到刀身之中，绝对是一件件伪灵器。    “叶师弟小心了！”张迟一声提醒道，他虽然求胜心切，但是绝对不是yin险小人，况且他修的猛虎刀的刀意就是霸者无双，霸道者怎么能容许自己做出诡道小人才做的事情。    叶希文没有说话，但是脸上神情肃穆，早已严加戒备，身上的真元转化出真气掀起一股恐怖的气势。    真元本身就比真气要高级许多，一点真元都能化作许许多多的真气，叶希文以真元化作真气，瞬间就掀起层层气浪，气势丝毫都不比张迟要弱。    “喝！”张迟一声大喝，长刀斩出，瞬间无尽的真气境界成了一道刀芒，隐隐有呼啸之声，在半路上的时候，这道刀芒直接转变成了一头浑身白sè毛发的白虎，声震天地，潜龙出渊！    叶希文的手掌瞬间转变成龙爪，脚下踩着天仙步，瞬间就易筋经反冲到白虎的面前，龙爪迎风而涨，瞬间形成参天巨手，对着这头白虎镇压了下去。    “轰！”    龙爪生生抓着白虎按到了地上，直接在地上按出一个巨大的龙爪印，而那头白虎，生生被龙爪按灭，强势无双。    在那一瞬间，那一缕元神凝聚而成的白虎，被叶希文生生抓灭，卡拉卡拉的声音，犹如是冰晶一般，寸寸碎裂。    但是紧接着又是几道刀气瞬间斩出，变成白虎朝着叶希文杀去。    叶希文也毫不客气，一掌拍出无尽的掌力凝聚成一条蟠龙，清啸一声，冲了上去。    顿时场面变成了一番龙虎斗，一条蟠龙斗几条白虎，叶希文也不怕别人看出他的招式的来历，一来本来就是一元宗中的武学，看穿了也没什么，再者说，他从林展天那里得知《蟠龙掌》自从得到的时候开始，就已经没有人学会了。    也就是说，这么多年以来，叶希文应该是第一个练成的，只怕他们连自己用的什么招式都看不出来吧。    而且这偌大的一元宗，有几个没有自己的秘密的，一元宗也并不要求每一个弟子都老实交代自己的奇遇，老实交代自己的所有的武学的来源。    如果这样的话，还有谁敢表现出自己的全部实力，还有谁对宗门有向心力，没有人喜欢什么都管的宗门。    不过是片刻间的功夫，龙虎斗就要分出胜负了。    DDDDDD    有木有上学的亲，有木有上学还悄悄爬上电脑就为了等武神更新的亲，要好好上学哟亲！啸尘今天课也很多撒！！。    《《派网》》提供最快最新的小说..

正文 第一百三十七章 刷新纪录【二更，求订阅】
    不过是片刻的功夫，在和蟠龙缠斗几头白虎，瞬间就被盘龙强大的攻势给湮灭了，相比起那几头白虎不过是没有灵智的东西，这条蟠龙居然在伸爪摆尾之间，用的都是蟠龙掌，威力巨大。    高台之上，许多关注叶希文这战的长老顿时眼前一亮。    这一套掌法，很显然品级极高，虽然不知道是什么级别的，但是他们基本的都还是能够看的出来的。    “大局已定了！”    “这张迟可惜了，本来，还是比较有可能闯进前二十的，可惜了，碰上了这叶希文！”一个长老叹了口气说道。    “运气也是实力的一部分，运气不好，也是实力不济的体现！”旁边一个长老明显不怎么统一，撇了撇嘴说道。    这些长老和真传弟子眼睛都是非常的毒的，他们都是真道级别，返璞归真的高手了，对于内门弟子级别的战斗根本就不需要怎么看，都能看出结果来。    高台之上，一双目光颇为不善的看着叶希文，那就是罗一凡，心中转过许许多多的念头。    心中对于叶希文的杀念丝毫都不减，根本没想过，叶希文，居然还能够活蹦乱跳的来参加种子的弟子争夺大赛。    之前他之所以没有当场杀死叶希文，在大庭广众之下，只是其中的原因之一罢了，真正的原因，就是他自认功力高强，受了他那一门音bo的攻击，就算不死也会留下极大的后遗症，从此再无寸进。    但是没想到叶希文居然没死，也没有一点有后遗症的迹象，这让他顿时有了一种被欺骗的感觉，当时叶希文根本就没有为他所摄，根本就是在骗他，叶希文心中还不定怎么笑他呢。    一想到这里，他心中的怒火就更是难以遏制，眼中的杀机几乎要实质化恨不得将叶希文生生杀死。    心中就更认定，罗天的死和叶希文有关，心中的杀意更甚。    叶希文自然不知道罗一凡已经想明白了他之前没有被他震慑精神，说出来的自然也是假话，不过他也知道，罗一凡只怕不会这么简单的就放弃！    心中的危机感更甚，不过现在叶希文也没有空去想这些，现在他的目光全部都盯在了张迟的身上。    该结束了！    情况顿时一变！    就在那一刹那，叶希文的身上翻腾出了一股浑厚的真气，扬起手中的长刀，斩出一道粗长的刀芒，瞬间飞出，朝着张迟轰去。    张迟接连斩出的几只白虎瞬间就被叶希文的刀芒碾灭，张迟的脸上lu出了几分绝望的神情，没有想到叶希文真正的实力试出来，居然会如此的厉害。    “到！”    刀芒越过擂台上不算长的距离瞬间斩到了他的面前，正当要斩到他的身上的时候，蓦地，那道刀芒似乎是受到了什么控制，生生消失无影。    那一瞬间，张迟浑身一震冷汗，才发现刀芒没有斩到自己的身上，对面传来了叶希文抱拳的声音：“张师兄，承让！”    张迟听到这话，顿时有些脸上发烧，臊得很，知道是叶希文让子自己，才没让自己当众出丑，甚至是重伤，连忙拱手说道：“今天多谢叶师弟，手下留情，师兄感ji不尽！”    这次别说前二十名了，没受伤就不错了，只能说是自己运气太背了吧，这叶希文太强了！    叶希文转身走下了擂台，脑海中传来了叶墨的声音：“为什么最后停手，杀了他也没关系，反正擂台上也没人能追究你的么？”    “我又不是魔族，我只杀该杀之人，并不以此为乐！”叶希文淡淡的说道。    张迟的为人，叶希文还是比较欣赏的，残酷的手段只对敌人。    “人类真是麻烦啊！”叶墨道。    “所以你们魔族永远也不会懂人族！”叶希文一边走一边说道，他和叶墨之间总是有着这样那样的差别，他很清楚的知道，别看叶墨有时候行为有些幼稚，但是他在有些问题上的看法，冷的可怕，别说人类了，就算是那些魔族，在他的眼中，和卑微的蝼蚁也没有什么差别，就好像人在看两窝蚂蚁之间的战争一样，冷漠的不带一丝情感。    也就是对叶希文没有那么冷漠，叶希文也知道，是因为自己占了天源镜主人这个大便宜，掌握着他的生死，他才不敢那么放肆。    那不是杀戮日久了，或者浸入骨子里的残忍，只是理所当然的一般，叶希文慢慢的有些相信了，或许叶墨以前跟的一个主人，确实是一个极为了不得的人物，俯视诸天万界，就好像大部分人不会对踩死一只蝼蚁而觉得是什么特别严中的事情一样，叶墨也是这样。    那种根深蒂固的骨子里的冷漠，叶希文也没什么办法，不过只要不是针对自己的，叶希文也就无所谓了。    过了第三轮叶希文顺利ting进了前百名，成为了名正言顺的种子弟子。    这顿时在十几万围观的弟子中引起了一阵轰动，现在叶希文才不过是刚刚挤进了种子弟子排名罢了，具体的排名还要到时候才能排出来，但是这个时候叶希文挤进前百已经是铁打的事实了。    叶希文今年是刚刚才拜入总宗的，第一年就能一路杀进内门种子弟子的席位，上一次是什么时候了，即便有些老弟子记得是几十年前了，那一个人，叫齐非凡，不过那也已经不重要了。    现在齐非凡，在一元宗中如日中天，对于所有人来说，几十年前第一次进入总宗就能进入内门弟子前百只是他诸多战绩中，不算太出sè的一个而已。    而且那已经很久了，几十年前了，太久了，久到超过一半以上的内门和外门的弟子，都只是在记忆的零星角落里还记得，还有一半，干脆就不知道，上一次是什么时候，他们也是这几十年来才刚刚加入总宗之中的。    几十年，对于先天境界的两百年来说，也不是一个很短的时间，对于天分不够的后天武者来说，几乎就是一生了。    至少现在在所有弟子的眼里，叶希文创造了一个记录，一个全新的记录，这个记录会伴随着许多弟子一生，就如同齐非凡影响了那上下百年所有弟子的心情一般。    而即便是现在犹如神话一般的齐非凡，也不过是闯进了前五十罢了，而现在叶希文能打破这个记录么，能刷新一下自己的记录么！    在众人期待的目光之中，叶希文的风头直接盖过了那些老弟子，不过叶希文也没让所有人尸王，第四轮又击败了一个强大的种子级别的弟子。、    顺利ting进前五十，直接平了当年的齐非凡的记录。    所有的弟子顿时都派了，叶希文表现的太耀眼了，所有的比赛都是游刃有余的样子，似乎还没有完全出全力，现在更是直接平了齐非凡的记录，难道又将是一个齐非凡崛起么？    又将崛起一个神话，一个传说么？    现在所有人对叶希文的猜测已经从能不能挤进种子弟子排行榜，变成了他能走多远，能不能走进前二十名，前十名，甚至是第一名。    甚至有比较大胆的弟子猜测，计希文有希望第一名。    这些人中最为高兴的，很显然就是千羽阁的弟子，叶希文现在代表的就是他们脸面，叶希文表现的越出sè，他们千羽阁脸上就越是有光。    原本千羽阁中的弟子，都只是那些新人弟子，除了新人弟子之外，几乎没有什么老人弟子表示出过兴趣，但是现在则不一样了，除了新人弟子之外，还有许许多多的老人弟子也表现除了极大的兴趣，有许多人在看到了叶希文的强大的表现之后，都对加入千羽阁有了兴趣，叶希文的表现注定了，即便将来拜入齐非凡，将来晋入真道也有很大的几率，也就是说，现在加入千羽阁的话，将来就会得到一个真道弟子的庇护，在一元宗这样的地方，加入派系，不仅仅是能够被保护起来，更重要的是，能够得到极大的好处，对于真道高手来说，或许不是太重要的丹药啊，灵石之类的，对于先天弟子来说，就是一笔巨大的财富了。    这也是有许多人为什么都想加入真道弟子所开创的派系的缘故了，但是那些真道弟子开创的派系，哪一个收成员不是异常的严格，基本上只在核心弟子之中收取，内门和外门弟子根本就没有机会，但是能进入核心弟子的又有几个，而且也只有核心弟子之中的精英才会被挑选。    所以他们即便是很羡慕，但是也没有什么办法。    但是现在千羽阁的出现，给了他们一个其他的选择，叶希文将来只要不中途陨落，那么即将来成为真道弟子的几率就很大！    这是一个赌博，搏一搏将来！    听说撤冷大大开新派》》提供最快最新的小说..

正文 第一百三十八章 再败莫寒【三更，求订阅】
    这是一个赌博，赌将来叶希文能晋升真道，那他们也会得到极大的好处，因此有许多还是独行的老弟子一下子都有了兴趣，还有更多的人在观望之中。    对此叶枫，燕赤陵等千羽阁的高层来说，能够亲生感觉到，这一切都在叶希文取得胜利之后便的不一样了，非但原本的成员都一下子向心力提高了很多了，就连原本对千羽阁没什么兴趣的老弟子也都纷纷有要加入千羽阁的迹象，其中也不乏有先天五重的高手，这些都已经算的上是内门弟子之中的精英了，原本对于千羽阁根本不屑一顾的高手，也要有加入的苗头了。    而这就是叶希文带来的巨大的影响力，在这个以实力为尊的世界之中，个人强大的实力，所能带来的巨大的影响力，绝对超过任何人的想象。    在众人众所期待的目光之中，叶希文也终于迎来了自己的第五轮的对手，是实力大进之后的莫寒。    一杆长枪矗立，神sè比起之前更森冷了几分，气息却更要强大的多了。    和第一次对战相比，那个时候，几乎没有什么人看好叶希文，那个时候的人们只当叶希文是不自量力，但是现在没有人觉得叶希文是不自量力了，而现在叶希文是众人都看好的新星了，甚至于许多人的看法都是一面倒的觉得，应该是叶希文会获胜，毕竟莫寒虽然实力比较强劲，但是之前也不过是先天五重巅峰而已，虽然领悟了枪人合一，但是之前就被叶希文击败了一次，叶希文现在明显也比以前更加的强大了，胜负似乎已经很明显了。    “没想到在第五轮碰到你！”叶希文开口说道。    “我已经等待很久了！”莫寒冷冷的开口说道，这个时候他眼中就只剩下了叶希文一个人了，周围的评价对他都造成不了什么影响了，击败他，击败他！    他的心中只剩下了这个意念了！    “你比以前更加的强大了，不过我还是要击败你！”莫寒言语之中并没有示弱，虽然看得出叶希文更加的强大了，但是他又何尝不是，和三个月前相比，他也更加的强大了，更加的强大，远远比三个月前更加的强大，所以才能一路冲杀到了这里。    “动手吧！”叶希文直接说道。    莫寒低喝一声，脚下猛的一踩，真气瞬间爆裂了起来，身形犹如离弦之箭一般，瞬间朝着叶希文冲去，手中的长枪也在瞬间出手，比起以前更是不知道快了多少，冰冷的寒意让周围的温度瞬间降低了许多度，仿佛要将人给冰冻了起来一般。    枪气包含着枪意瞬间席卷而来，叶希文眼中也闪过一丝惊异，没想到他这么快就将枪意包裹到了枪气之中了，天才之名，确实名不虚传，实力非常的强，如果不是碰到了自己，说不定闯到了前二十也是非常有可能的。    叶希文随手朝着虚空一抓，顿时一柄真气凝结的法刀瞬间握在手中，猛的劈出。    “轰！”刀枪相交，一声巨大的金铁交鸣的声音，空气剧烈摩擦，瞬间爆裂出一阵阵的轰雷一般的声音。    “你为什么不出刀，你看不起我么？”莫寒收了枪冷冷的说道。    他这样的武道狂人，可以允许自己失败，可以允许自己死亡，但是绝对不允许这样被人看不起。    “你不要多想，我这一门刀法本身就是凝气为刀的法门，刀有没有，在不在手根本没有多大的差别！”叶希文淡淡的说道。    《冷月斩》本身就是以刀气为主要攻击手法的，除非是真的遇到了势均力敌的对手，否则有没有刀在手都没有什么差别，实力比叶希文差的，没刀也一样能打的过，要是实力比他强太多的，有刀也改变不了什么结局。    “既然如此，那我就不客气了！”莫寒没有多想，确实对于一些高手来说，手中有没有都一样。    话音刚落，瞬间长枪再度出手，枪尖闪烁着逼人的寒气，瞬间犹如毒蛇出洞一般，对着叶希文直扑而来，瞬间叶希文的面前就满是枪影了。    叶希文瞬间也抽出真气的长刀，舞出重重刀影，迎了上去。    “锵！”    清脆的金铁声响带着火花从两者对撞间响起，叶希文的真气长刀与莫寒的长枪重重对碰，一股肉眼可见的劲气涟漪暴涌出来，旋即重重的撞击在两道人影身体之上。    叶希文纹丝不动，莫寒狂退了好几步，高下之分，几乎已经看的出来了。    莫寒没有犹豫再次出枪，枪人合一，才刚刚交手两招招，莫寒就被逼出了枪人合一的境界，刚才第二次交手之后，莫寒就发现了，这三个月中，自己已经比以前要强横的多的多了，但是叶希文的强横才是更加没有道理，如果说以前还能勉强打出一个势均力敌的话，现在根本连势均力敌都做不到了，只能使出压箱底的枪人合一了。    脚掌重重一踏地面，莫寒身形化为一道道枪影，枪尖之上，先天真气迅速凝结，身体借助冲力，与枪身相叠，在真气的笼罩下，身体与长枪几乎都是融合在了一起，枪人合一，长枪划破空气，嗤嗤声响，空气都在那一瞬间被刺裂了。    如果说之前莫寒的长枪犹如毒蛇出洞，那么现在他的长枪，就根本是长龙啸天。    面对已经枪人合一的莫寒，叶希文的脸上终于lu出了凝重的表情，难怪莫寒能够一路冲到了这里，枪人合一之后，莫寒的战斗力，绝对已经超过了先天五重的极限，已经堪比许多的先天六重的武者了。    不过和上一次的闪避不一样，这一次，叶希文身形也是暴掠了出去，迎了上去。    场地中，刀光和枪芒的光芒大盛而起，片刻后，两道光景同时闪掠而动，最后在无数道目光的注视下，暴掠而出，瞬息间，便已在场中相遇。    “轰！”    两道光影狠狠撞到了一起，一股恐怖的气浪从两人兵器的尖端狠狠爆绽开来，便犹如是海啸一般席卷开来，气浪席卷而来。    在那股恐怖的气浪之中，一道人影倒飞了出去，简直毫无还手之力，只一击就被劈飞。    暴乱的空气在一瞬间平静了下来，众人都只见叶希文站在台上，负手而立，胜负如何，已经完全没有悬念了！    顿时无数围观的弟子都欢呼了起来，这个时候，再也没有什么新弟子和老弟子的分别了，有的只有强者，一个创造了记录的强者！    他这是要逆天了么？    许多原本看叶希文不怎么顺眼的老弟子也不得不承认，叶希文太强了，莫寒的失败，不是他不够强，枪人合一之后，甚至能够媲美先天六重的武者了，如果不是遇到了叶希文的话，甚至冲进前十也是没有问题的。    但是偏偏他就遇到了叶希文，这简直就像是宿命一般，无论是张迟还是莫寒，不是他们太弱了，而是叶希文太强了，叶希文之强，简直没有什么人能抵挡他的前进。    “这一场，叶希文，胜！”    叶希文顺利闯过了第五轮，已经刷新了之前齐非凡创造的记录了，起码应该能算的上是百年来的第一人了。    正当所有人都在派的时候，一声yin冷的声音传了过来，冷声说道：“叶希文，你的好运到此为止了，享受你最后的时间吧！”    叶希文望去，正是那个小侯爷，望向叶希文的眼中，既有怨毒，也有嫉妒，凭什么，凭什么，自己也闯过了第六轮，凭什么都没有人关注他，所有人的目光都在关注着叶希文，他有什么好，他有什么好！    他凭什么！    叶希文冷冷的看着那个小侯爷，因为他刚刚知道，他下一场的对手，正是这个嚣张跋扈的小侯爷。    不知道是巧合还是有人动了手脚，总之在这个时候，他碰到了这个小侯爷。    稍微休息了一下，叶希文就听到寒他的声音了。    “下一场，叶希文，朱炳勋！”    朱炳勋就是那个小侯爷的名字！    “叶希文加油，干掉那个朱炳勋！”    “加油，创造历史，创造神话！”    底下的弟子几乎是清一sè的支持叶希文的声音，如果朱炳勋赢了，那也没什么看头，几乎和历年历代都差不多。    但是如果是叶希文赢了，那就不一样了，那就将开创一个历史记录，开创一个后人没办法超越的记录，见证奇迹的诞生，下一场就将面对原本种子弟子排行榜排行第一的最为顶尖的高手，赢了就能创造历史，创造神话。    所有人都希望叶希文赢，而不是千篇一律的朱炳勋赢。    这让朱炳勋的脸sè一下子就变的难看了起来，涨的好像是猪肝一样的颜sè，那是气得，望向叶希文的眼中杀气四溢。    DDDD    本日第三更到了，不得不说，大家的月票，真心不给力，今天零票！想爆发都找不到由头！    算了，不说了，码字去！    今天依旧还有第四更！！。    《《派网》》提供最快最新的小说..

正文 第一百三十九章 废除武功
    “叶希文，今天就是你的死期！”朱炳勋残忍的笑笑，他是恨极了叶希文，终于有机会报仇了。    朱炳勋一股恐怖卓绝的气息瞬间释放了出来，真元四溢，已经是先天六重巅峰的实力。    终于所有的弟子包括长老都是纷纷变色，先天六重巅峰或许算不得什么，但是这是在争夺种子弟子的半决赛的擂台之上，他有这样的实力，绝对是一个巨大的变数。    “什么，怎么可能！”一个长老瞪大了眼睛说道，这下变数可就大了。    高台之上，罗一凡的眼中闪过残忍的神色，死吧！    “没想到这朱炳勋，居然有这样的实力，那这样的话，这次叶希文恐怕就真的危险了！”    “听说朱炳勋和叶希文有宿怨，这次叶希文恐怕是有难了，朱炳勋绝对不会让他好过的！”    “我如果是他的话，那么就不会踏上擂台了，踏上擂台，生死由不得自己了！”    “所以你永远也到不了叶希文的高度，一旦他就此退让了，从此以后，武道之心就破了，以后再难有寸进，对于他这样的天才来说，就是生不如死的事情！”    “没想到你还有勇气上来，不过上来了，你也就么有机会下去了！”朱炳勋冷笑连连，对他来说，叶希文无论是上来还是不上来，都是可以接受，上来的话，他就趁势杀死叶希文，谁也说不了什么，如果叶希文不上来，就说明他怕了，怕事的人，以后修行恐怕就要留下阴影了，不能勇猛精进，到那个时候，他还不是想怎么收拾就怎么收拾。    “你废话很多！”叶希文淡淡的说道。    “既然你急着寻死，我就成全你！”朱炳勋脸上露出残忍的神色说道。    朱炳勋朝着虚空一抓，顿时抓出一柄赤红色的宝剑，极为精致，但是在出来的一瞬间，瞬间整个擂台就变成了好像是一座火山一般，热浪瞬间扑面而来。    这居然是一件灵器，并不是那种假的伪灵器什么的，而是真的灵器，以真元驱动的真正的灵器，真正的灵器一出，顿时整个空气都沸腾了，任何的伪灵器都不是灵器的对手。    灵器再加上先天六重的实力，还有谁是朱炳勋的对手，顿时围观的诸多弟子都对叶希文绝望了，叶希文是绝对不可能打赢拥有这样配置的朱炳勋的。    灵器，即便是核心弟子之中，也不是人人都能拥有的，也是只有一部分核心弟子才能拥有的，哪怕只是下品灵器，威力也是大的一塌糊涂。    “叶希文，今天你死定了，我一定要让你死的很难看！”朱炳勋冷冷的说道。    “如果你以为靠着这个就能击败我的话，你也太天真了！”叶希文冷笑一声。    “垂死挣扎！”朱炳勋冷笑一声，手中的赤色长剑瞬间舞出一道赤色的烈焰，仿佛将整个空气都给燃由掌鹄戳耍发出滋滋的声音，铀布涑着叶希文斩去，烈焰凝聚成了一道赤色的火龙，张牙舞爪，抓破天地，咬向叶希文，要将叶希文一口吞下去。    叶希文冷笑一声，冷冷的看着朱炳勋，紧接着又是一股恐怖绝伦的真元肆意荡漾而出。    一只大手随手伸出，凝聚成了一只龙爪，朱炳勋战出的那一条火龙被叶希文生生抓在手里，直接生生捏死。    “这是什么，不可能！”高台之上，罗一凡一下子从椅子上站了起来，不可思议的看着叶希文，根本不敢相信，叶希文居然已经炼化了真元了，这个时候也顾不得之前探听回来的消息是叶希文还没有踏入先天六重，炼化真气成为真元之后，就算不是先天六重那又怎么样，和先天六重又有什么样的区别呢。    这真是失策啊，一次两次，自己都在叶希文的身上失策了这让他顿时有些癫狂起来，杀意疯狂的再心中酝酿了起来。    “什么，这怎么可能！”林展天这个时候也一下子从椅子上一跃而起，难以置信的看着叶希文说道，“这怎么可能，之前明明才刚刚晋入先天境界而已的，这个时候怎么可能已经炼化了真元了！”    高台之上的诸多长老和真传弟子脸上也都是露出不可思议的神情，原本朱炳勋是先天六重境界的高手，已经让他们很意外了，不过毕竟朱炳勋本来就已经是先天五重境界的高手了，这个时候在突破到先天六重虽然让人惊讶，不过却也没有什么，但是现在叶希文居然也已经是先天六重了，这让他们顿时一下子都坐不住了，要知道，先天六重和先天五重可是有着天壤之别，已经炼化了真元的叶希文就算境界还没有到先天六重，那也绝对拥有着和先天六重境界相提并论的战斗力的。    很多人脸上都是一脸的震惊，恐怕这次真的要惊动掌门了，要知道，如果叶希文是已经突破到了先天六重的话，那么这样的奇才，简直超过了之前的齐非凡了，齐非凡虽然非常的厉害，但是当年也没有达到叶希文这样的程度啊。    就算叶希文还没有突破到先天六重，那样的话，会更被掌门所重视的，因为还没有突破到先天六重，居然就能看破真元的奥秘，凝聚成了真元，这样的人，绝对是奇才啊，绝对是一点都不夸张啊！    “这是什么，怎么可能！”    “叶希文居然也已经修炼成了真元，他竟然藏的这么深，实在是太可怕了！”    “这下好了，双方可谓是一势龙争虎斗了！”    所有的弟子都惊呆了，不过随即就引爆了现场。    这一下子，就有无数双眼睛牢牢的盯着两人了，这恐怕将会是一场jī烈的大战，虽然是内门弟子种子弟子的争夺大赛，但是这分明是已经到了核心弟子的战斗层次了，这和以往的那几个能和核心弟子争雄的排名前列的种子弟子不一样。    他们所击败的核心弟子，多半都是刚刚踏入先天六重的弟子，虽然说转化真元没有先天真气那么难转化，但是也是需要一段时间的，对于有的人来说，需要几天，对于有的人来说，需要几个月，也有需要一整年才能完全转化好的。    甚至于还有更久的。    而且那些人的实力，也明显不如现在在擂台上的两个人。    此时的擂台之上，叶希文浑身的真元将他的衣服都鼓起来，一股股强悍绝伦的气息四散开来，犹如是海浪一般层层散发了出去。    “朱炳勋，你以为靠着给别人当狗，让别人给你提升功力，你就会是我的对手了么？垃圾永远都是垃圾，我今天就让你知道，你和我之前的差距有多么的大，让你永远都兴不起反抗的心思！”叶希文冷声说道。    “叶希文，你别以为你炼化了真元有多厉害，即便你踏入了先天六重也不会是我的对手，我身怀灵器也能将你镇友梗　敝毂勋怒吼一声道，眼中满是妒忌，凭什么，凭什么，他知道自己为了得到这一身实力，付出了什么，但是这个叶希文是凭什么，他才习武几年，凭什么就能拥有这样的实力。    “叶希文，死吧！”朱炳勋怒吼一声，赤红色的常见，化作一道流光，瞬间朝叶希文杀来，整个人都有如一个暴跳的火人一般，浑身上下，都犹如是被火焰给燃由樟艘话恪    叶希文一刀展出，没有留手，灵器的威力让他不能留手，璀璨的刀芒在空气中劈开了一条惊世刀痕。    两道光芒在擂台中友牒莺葑驳搅艘黄穑无尽的气浪瞬间沸腾了，奔涌而出，周围围了保护擂台设下的结界也在这个时候开始寸寸碎裂了，因为这已经超过了当初设下结界时候，所设想的是一个内门弟子级别的战斗，甚至于已经达到了核心弟子级别的战斗。    “轰！”整个结界碎裂，气浪从其中席卷而来，顿时无数的弟子纷纷运起真气抵挡，都纷纷惊叹这种攻击太过可怕。    “噗！”朱炳勋一口鲜血喷出，整个人倒飞了出去，他毕竟是被人生生提拔到了先天六重巅峰的，毕竟不是真正的自己修炼到了先天六重巅峰，和真正的先天六重巅峰相比，还是有不小的差距的，更何况，即便是真正的先天六重巅峰，也不会是叶希文的对手，叶希文足以横扫。    叶希文踏出天仙步，身影瞬间追上了朱炳勋倒飞出去的声音，伸手‘啪，的一抓，生生将朱炳勋给抓到了手中，白皙的手掌牢牢的抓着朱炳勋的脖颈，犹如铁箍一般，仅仅的箍着他的脖颈。    “叶希文，我一定要杀了你，此仇不共戴天！”朱炳勋哇哇大叫，叶希文的手越箍越紧，很快朱炳勋就喘不上气来了。    “不自量力，就凭你，你三番两次的想杀我，这是你的报应！”叶希文冷笑一声，手中一团真元聚集，瞬间朝着朱炳勋的丹田处轰去。    “嘭！”朱炳勋的丹田生生碎裂，功力被废。

正文 第一百四十章 对峙！【五更求月票，订阅】
    ……输了，没想到朱炳勋真的输了！”    “这简直跟奇迹一样，先天六重巅峰，还拥有一件灵器的朱炳勋居然战败了！”“那有什么，虽然朱炳勋已经是跨入了先天六重巅峰的境界，但是那叶希文又岂是等闲，也是炼化了真元的存在！”    “是啊，在没有开打之前，谁又能料到，两人居然能有这样的实力！”“是啊，这两人都可惜了，如果不是提前碰上的话，冠亚军都没有问题！”    “不过刚才你听叶希文说了没有，那朱炳勋是给别人当狗，才被人提升实力的呢！”“原来是这样，难怪，我说，我也认识那朱炳勋，非常的校长，但是实力却是一般般的，怎么会突然一下子变的这么厉害了，他是给谁当狗啊！”    “你们不知道么？朱炳勋以前听说就加入了真传弟子罗师兄的派系一凡神宫之中，罗师兄是五年前刚刚踏入真传弟子的行列的，这朱炳勋当年就已经是加入罗师兄所在的派系了！”    “这么说来的话，这朱炳勋就是被罗师兄。。。    “嘘，小声点，你不要命啦，罗师兄就在上面，被他听到了，你们都不想活了是不是！”一个弟子小心翼翼的说道。    “就算罗师兄是真传弟子，也不能这么做吧，简直是破坏规矩啊，如果每一个真传弟子都随便这么提升自己派系中的人的实力来争夺冠军，那不是被他们那些真传弟子给包圆了，还有我们什么事儿啊！”一般来说，只要晋升到了先天六重之后，都会选择提升成为核心弟子，因为和核心弟子相比，内门弟子的待遇相差不是一般二般的多，这也是为了防止有实力已经很高强的弟子，依然停留在内门弟子的行列之中，夺取了内门弟子的机会。    这并不是强迫xing质的，所以朱炳勋这样也不能算是违规，以前也有出现过先天六重的弟子参与种子弟子争夺大赛的情况。    如果他是自己修炼到的，那没有人会说什么，但是偏偏刚才叶希文也提到了，却不是自己修炼的，而是被人强行提升了功力之后派来参加的，这就等于是犯了巨大的忌讳了。    就如同那个弟子所说的，因为每一个层次的弟子所得到的待遇都是不一样的，内门弟子得到的资源本来就远不如核心弟子，如果核心弟子还来争夺这种冠军的话，那让内门弟子要怎么办，所以这是非常犯众怒的事情。    这些本来只是小声的讨论，但是随着越来越多的人讨论，渐渐喧嚣尘上。    高台之上，罗一凡脸sè有些难看，冷哼一声，这些内门和外门弟子的讨论声自然不可能对他造成什么影响，他身为真传弟子，不需要想谁解释什么，只是又一次失算，让叶希文逃过一劫，这让他非常的愤怒，非常非常的愤怒。    这让他感觉到自己的自尊心受到了严重的挑衅！    叶希文必死不可！    罗一凡心中杀意在派，绞杀成一片。    叶希文非但击败了刚才还不可一世的朱炳勋，更完全废了他的武功，连所谓的失手都不肯装一下，就在大庭广众之下直接伸手废了朱炳勋的武功，也没有任何的长老出来喝止，在这个擂台之上，本身就是生死自负，出来了也站不住脚。    叶希文这一下极大的震慑那些内门外门的弟子，叶希文居然如此厉害，虽然叶希文一路以来都是轻松的过关斩将，所有人都猜测他应该还有保留实力，真正的实力，应该非常厉害，但是没想到，居然强横到了这样的地步，真元随手出手，比起刚刚还很嚣张的朱炳勋更是厉害了不必知道多少倍。    叶希文他才是刚刚一个新人啊，怎么会如此厉害，这简直是不符合常理的存在啊，尤其是对于他们这些老弟子来说，简直有种想撞墙的冲动，他们都拜入总宗多少年了，而计希文才拜入总宗多少年，一年都没有，他们拜入总宗的弟子简直就是天差地别一样，但是他们的实力差别，却也像是天差地别一般。    叶希文在他们的心中顿时变成了高深莫测的形象。    和震惊的其他弟子相比，千羽阁的弟子则是一片欢腾，叶希文的实力越强，他们的安全也就越有保证，他们也就越不会受到欺负，不知道什么时候起，叶希文的形象早已经超过了叶枫，燕赤陵，等几个千羽阁中的高层了，虽然他们是千羽阁中的高层，而叶希文几乎不怎么苹事，但是这是一个实力至上的世界，实力高强的人更能得到所有人的敬重。    叶枫等人也确实都很有实力，以他们的实力过两年就能成为内门弟子之中出类拔萃的存在，风云人物，甚至十年之内都有非常有希望突破到核心弟子，将来真道也是可期。    但是这都比不上，叶希文在他们的面前，一个一个得击败他们眼中简直不能击败的敌人的时候给他们带来的震撼，无论是之前，叶希文救了他们，还是现在叶希文过关斩将，击败那些高手犹如是砍瓜切菜一般，在他们的心中都树立了一种无敌的形象，没有叶希文击败不了的敌人1    那是一种无敌的信念，任何一个派系的都需要有这样的人存在，才能带领派系走上更好的发展，只是千羽阁的情况比较特殊，叶希文不怎么管事。    叶希文也不管那些人是怎么议论的，只是缓缓走到朱炳勋的面前，冷冷的说道：“朱炳勋，我说过，你如果以为，你能靠着那些依仗的话，你会后悔的，庆幸吧，这不是生死擂台，不然你现在就是一堆烂肉！”    对于朱炳勋，叶希文一点好感都没有，和罗一凡是一路货sè，觉得自己尊严受损，就要别人死，偏偏还惹到自己的头上。    朱炳勋虽然武功被废，但是却没有昏过去，这个时候眼神异常的怨毒，如果有眼神方面的神通，现在就要把叶希文捅他一个三刀六洞，恨极了叶希文，他一生骄傲，但是却两次被叶希文收拾的跟条丧家之犬一样，恨不得一死了之。    如果卖身给魔鬼能杀死叶希文的话，他会毫不犹豫的卖身给魔鬼的！    但是他现在，身体里一点力量都没办法抽出来，他的丹田被叶希文一掌拍碎了，真元已经完全没有了控制，如同撤开了tui狂奔的野马一般在他身体之中的经脉之中狂奔，四处破坏他身上的经脉和xué道，等等。    他绝对不会想，如果自己不去三番两次的招惹叶希文的话，就不会遇到这样的事情了，在他的心中，只有对叶希文的仇恨，如果没有叶希文的话，他就不会受到这样的痛苦！    叶希文根本不管躺在地上的朱炳勋，没有当场杀死他，已经是考虑到这是在大庭广众之下，不合适了，朱炳勋三番两次的威胁要杀死他，这点，其他许多弟子都是听到的，因此就算一元宗高层问起来，    叶希文也是可以有回答的。    “叶希文，不过是擂台赛，你下手太狠了，有违我正道武者之风！”这时候传来高台之上一声幽幽的声音，正是罗一凡。    叶希文冷笑一声，终于忍不住了么，心中各种计谋闪过，对方可是真道弟子，哪怕只是这十年才刚刚踏入真道的，对于真道之下的武者来说，依然是一个需要仰望的存在！    一旦确定要对他动手，就要策划的万无一失，一旦失手，那么可能就会是天大的麻烦。    叶希文冷冷一笑说道：“罗师兄这话有失偏颇，这朱炳勋的实力有目共睹，不知道给谁当了狗，居然给他作弊，提升了实力来抢我们内门弟子的席位，我实力弱小，可不敢有丝毫的放松，失手了！”    叶希文言语之中，就给罗一凡设下陷阱，让那些内门弟子的怨气都冲着罗一凡而去，现在谁不知道，朱炳勋就是给他当狗，而给他提升实力的那个人，多半就是罗一凡。    “住口，什么失手，这么多长老和真传弟子再次，你居然还敢信口雌黄，你分明就是夹si报复！”那么明显的挑拨，罗一凡当然不会听不出来，虽然他不在乎那些内门弟子在想什么，但是被叶希文这么赤果果的设计陷阱，还得往下跳，却让他憋屈无比。    “罗师兄此言差矣，所谓拳脚无眼，没有人能预料到会发生什么，何况，这比赛的擂台上，生死不究的规矩，难道罗师兄忘了么？”    叶希文一声大喝，声bo直冲高台之上的罗一凡，竟是直接冲着罗一凡而去。    周围的弟子看的一阵目瞪口呆，没有想到叶希文居然敢朝着真道弟子罗一凡大吼，这气魄不是一般的大啊！