死灵法师在漫威
作者：云中三月
最后更新：2019-06-04 21:21:28
    带着游戏之中死灵法师穿越到了漫威世界，这是一个猥琐发育的法师故事，你们慢慢打，我摸个尸体！

正文卷 第一章 地狱厨房的收尸人
    如果有机会从新选择，葛丹绝对会选择换一个职业。    作为一个职业的游戏玩家，葛丹最喜欢的就是玩游戏，而玩游戏最喜欢的职业就是死灵法师，于是他穿越的时候就把死灵法师的职业给带过来了。    “我应该选圣骑士的！”葛丹站在镜子的前面，缓缓的说道。    随手将手中的遥控器扔掉，葛丹面无表情的敲打着桌面，电视上新闻记者正在报道一件大事情，斯塔克工业的托尼・斯塔克失踪了。    “漫威世界啊！”葛丹叹了一口气，忽然听到门外响起了风铃的声音。    这是一家位于纽约克林顿区的一家小店，门店并不是很大，做的生意是就会回收和售卖，就像葛丹前世的当铺一样。    白天这里是当铺，黑夜，这里做的就是另外一样生意。    走到外间，葛丹看着两个人抬着一个人进来，眉头顿时一皱，面色不虞的说道：“你们要是弄掉一滴血在我的地上，我就让你们舔干净。”    抬着无脸尸体的两个人一愣，连忙将无脸尸体抬了出去。    等到两个人再一次回来，无脸尸体下面已经铺上了一层蛇皮纸。    抬着尸体的是两个人墨西哥裔，其中一个走到了葛丹的身边，将一个袋子放在了葛丹面前的柜台上：“十万美元！”    “不行，二十万！”葛丹继续面无表情的说道。    墨西哥裔顿时一愣，随后怒视着葛丹，黑着脸说道：“基尔加丹，你这是坏规矩，每一次都是十万，为什么这一次要二十万。”    葛丹面无表情的看着愤怒的男人，直接开口说道：“因为这个人不简单。”    “我不知道他是什么身份，但是我知道，这个人是一个大麻烦。”葛丹依旧淡淡的说道：“二十万，少一分都不行，另外有一件事情我要告诉你，没人能够威胁我。”    “还有，你可以把人带走，门在那边。”    愤怒的男子没有开口，而是转身到外面去打电话了。    时间不长，男子又回来了，将来另外一个袋子放在了桌子上，然后开口说道：“这里是二十万，二十万美元全都在这里了。”    葛丹点了点头：“行了，你们走吧！对了，把那个蛇皮纸拿走。”    两个人不在停留，转身向着外面而去了。    葛丹面无表情的走到尸体面前，一挥手，戴在手上的白色骷髅戒指闪过一道光芒，尸体顿时就消失不见了，葛丹则是转身往回走去。    这家店并不是很大，但是布局却很合理，穿过前面的柜台，两侧就是货架。    上面摆放着各种稀奇古怪的东西，有些东西看起来和邪恶，并且很久远。    回到后面，葛丹伸手在墙上摸了一下，一扇门就打开了。径直走进去，葛丹来到了一座台子面前，一挥手直接将尸体放在了台子上。    如果有人在这里看着，瞬间就会明白，这里是一件魔法实验室，而且还是一间死灵法师的魔法实验室。    桌子上摆放着各种实验器材，紫色的烧杯之中绿色的液体咕嘟咕嘟的冒着泡。    将尸体放在桌子上，葛丹伸出手从尸体上轻轻地划过去，黑色的光芒顺着尸体缓缓的凝聚，最后在葛丹的手上凝聚了一颗黑色的结晶。    “堕落、腐朽，夹杂着自私和贪婪，三级的灵魂结晶，真纯粹！”    葛丹着迷的闻了一下灵魂结晶，然后将它给收了起来，这种让人着迷的味道还真是让人受不了。将灵魂结晶收起来，葛丹又一次把手伸进了尸体里面。    黑色的手这一次仿佛融化在了尸体里面。    随着葛丹的动作，一个白色的光团被抓了出来，再抓，绿色，再抓，白色。    “爆了一个绿色的东西，是什么？”葛丹伸手将那个绿色的光团捡了起来，发现居然是一本技能书，葛丹顿时眼睛就亮了。    “初级格斗？”葛丹低头看了一眼面前的男人，笑着说道：“没想到你还挺能打。”    说完葛丹就把那本初级格斗给送进了自己身体，然后又拿起了另外两团白色的光芒，一本是简单枪械，一本是交际舞，葛丹没嫌弃简单，直接照单全收。    尸体葛丹没有犹豫，再一次送进了巫妖之戒。    对于死灵法师来说，尸体永远不嫌多，他们永远是最好的施法材料。    离开了实验室，葛丹面无表情的走回了自己的房间，然后躺在了床上，半晌之后又再一次坐了起来，缓缓的闭上眼睛开始冥想。    “马上就要凝聚魔力气旋了，一旦凝聚出魔力气旋，我就能成为正式的法师了。”    “在游戏里面这叫升二十级，不过这个世界我现在只能依靠冥想修炼，也不知道能不能依靠杀怪修炼，可是到目前为止，我好好像还没遇到红名的啊！”    天亮之后，空旷的大街上开始有了人影，整个克林顿区仿佛又活过来了一样。    走到门口，打开门店的门，挂上营业中的牌子，葛丹面无表情的走到厨房里面，开始为自己准备早饭。和面，抻面，然后熬制高汤，葛丹做的非常娴熟。    这是葛丹上一次摸了一个日本人尸体得到的技能：日式拉面。    正在葛丹把拉面做好的时候，外面突然响了铃铛的声音，葛丹一皱眉头，这一大早上的谁啊！端着日式拉面走到外面，葛丹微微一愣，随后笑着说道：“凯特琳，你看上去真疲倦。”    “吃早饭了吗？我做了日式拉面，要不要来一碗？”    站在葛丹面前的是一个身穿警服的女警，看到葛丹之后，直接开口说道：“叫我凯特琳警长，另外谢谢你的拉面，你是日本人吗？”    “话说我们认识这么久了，我都没想到你是日本人。”    葛丹笑着摇了摇头：“我不是日本人！”    凯特琳警长似乎也没有在这个问题上纠缠的意思，只是盯着葛丹，然后缓缓的问道：“基尔加丹，你昨天晚上有没有做什么生意？”    看着凯特琳漂亮的眸子，以及淡绿色的眼睛，葛丹笑着说道：“凯特琳警长，你的眼睛真漂亮，我很喜欢，你说什么？昨天晚上？你知道我这里晚上是不开门的。”

正文卷 第二章 特工的尸体
    凯特琳警长看着葛丹，脸上的笑容缓缓的收敛了起来：“基尔加丹，你应该明白，没有事情我是不会来找你的，黑手死了。”    听到凯特琳警长的话，葛丹恍然，昨天自己收的那个无脸尸体就是黑手啊！    外号倒是不错，但是就是街上一个帮派头目。    这种事情葛丹当然不会承认，摇了摇头，葛丹直接否认道：“黑手死了？对我来说倒是一个好消息，至少以后保护费可以少交一份了。”    凯特琳对葛丹咬牙切齿的说道：“希望你别栽在你的生意上。”    葛丹看着凯特琳，沉默了片刻说道：“凯特琳警长，这里并不适合你，地狱厨房以后会好的，但是不是现在。”    葛丹指的以后，当然是超级英雄崛起之后，有一伙超级英雄就是以地狱厨房为据点的。    看了一眼葛丹，凯特琳毫不客气的说道：“有你这种人存在，这里就好不了！”说完转身向外面走了出去，关门的时候直接将风铃弄得叮当作响。    摇了摇头，葛丹端过饭碗开始吃饭，拉面味道还是不错的。    吃过了饭，葛丹就百无聊赖的开始做事，到地狱厨房来做生意，葛丹也不是真的为了做生意来的。如果真的依靠这家小店，那葛丹早就饿死了。    到地狱厨房来，葛丹为的就是收集尸体和灵魂结晶。    堕落、腐朽、自私，充满欲望，在这里到处都是这样的灵魂，他们都能为葛丹提供大量的高品质灵魂结晶。这才是葛丹做收尸体这门生意的原因，至于收钱只是顺带。    自己跑去猎杀，葛丹没想过，太高调了，不适合死灵法师。    一整天下来，葛丹也没做成什么生意，倒是有几波人来了，不过他们的东西一看就是赃物。葛丹虽然收尸体，但是不收赃物。    赃物太容易被追查，但是尸体不会，杀人的人不会轻易招供，再说了，赃物对自己有没用，尸体才有用，为了赃物冒风险不值得。    晚上，葛丹为自己做了一顿丰盛的晚餐，牛排配红酒。    “看来这两天的生意有点忙啊！”听到门外的风铃声，葛丹微微一愣，随后就站起身子向外面走了出去，果然看到一个人拎着一具尸体。    拎着尸体的人块头很大，带着口罩看不清楚脸。    被他拎在手上的尸体是一个白人男子，身上穿着黑色的西装，身上有不少伤口，但是胸口的贯穿伤应该是致命伤。    葛丹看了一眼尸体，直接开口说道：“二十万！”    高大的男子也没说话，直接将一个袋子放在了桌子上。    葛丹扫了一眼，有三十万，不过葛丹没有客气，直接把袋子拎起来放到了柜台里面。高大男人转身离开了，葛丹伸手将地上的尸体收了起来。    回到自己的实验室，葛丹直接将尸体放在了实验台上。    伸手抚摸过尸体，黑色的光芒并没有凝聚，而是缓缓的崩散了。葛丹的脸色一下子就难看了起来，没有摸到灵魂结晶。    这不是一个腐朽的堕落灵魂，摸不出灵魂结晶。    以前葛丹也不是没遇到这样的情况，上一次出现这种情况，死的那个人是个警察，一个缉毒的卧底警察。为人正直善良，拥有一个闪着光芒的灵魂。    这一次又不是腐朽堕落的灵魂，这代表着大麻烦。    葛丹用出了摸尸体的技能，瞬间五个光团出现在了葛丹的面前，两个绿色的，两个蓝色的，看得葛丹心中一跳，要完。    还有一个灰色的，看到这个灰色的光团，葛丹的脸色更难看了。    灰色的光团代表记忆，代表着死亡之前最后的执念记忆，能够诞生这玩意，可见这个人死前执念有多大。一个富有正义感的好人，还诞生了执念，那么他的身份肯定不一般。    葛丹曾经想过，像美国队长那样的人，估计死后不但摸不出灵魂结晶，没准还能诞生英灵。    伸手将四个技能吸入身体，两个绿色的一个是中级意大利菜，另外一个则是中级摩托车驾驶。两个蓝色的技能，一个是中级枪械，一个是中级格斗。    伸手拿起了最后的灰色光团，葛丹稍稍犹豫了一下，还是将灰色的光团吸入了身体。    半晌，葛丹缓缓的睁开了眼睛，然后脸上就露出了苦笑。    “没想到会以这种方式和你们见面！”葛丹迟疑着说道。    根据这个人的记忆，他居然是神盾局的特工，等级虽然不高，但是也有五级。这一次执行的任务是盗取一份犯罪文件，任务成功了，但是却被对方派出的杀手给干掉了。    那个杀手就是来送尸体的高大男子。    他的执念就是那份情报，现在被他藏在了某一个安全的位置。    “安息吧！”葛丹说着一伸手，直接将男子的尸体给收了起来。    虽然以前也想过和神盾局会有接触，毕竟你来到漫威之后，神盾局就是你逃不掉的组织。只不过怎么接触，如何接触，葛丹还没想好。    毕竟现在的神盾局就是九头蛇的北美分部。    只不过有些事情就是这么突然，自己躲在地狱厨房收尸体，居然能够收到神盾局特工的尸体，这就有些郁闷了，葛丹也需要面对这个问题了。    “不知道他们能不能找过来！”葛丹叹了一口气说道。    从密室里面出来，葛丹眉头一皱，目光忍不住看向了一个方向，然后开口说道：“出来吧！能够潜入我这里还不被发现的人，不多。”    屋子里面依旧没有声音，也没人走出来。    葛丹无奈的摇了摇头：“看来你还是不相信！”说着葛丹伸出手，一团火焰猛地从他的手上升腾了起来，黑绿色的火焰看起来非常的恐怖。    “去！”随着葛丹将手中的火焰扔出去，火焰直接朝着不远处的一个角落砸了过去。    角落里面猛地闪出了一个身影，随后她就抬起了枪，对着葛丹就扣动了扳机。子弹朝着葛丹就射了过去，速度非常的快。    嘭嘭嘭！    子弹打在葛丹的面前，一面白骨盾突然出现在了葛丹的面前，将所有的子弹全都挡在了白骨盾的外面。

正文卷 第三章 黑寡妇上门
    “好吧！”    那人见到自己的子弹对葛丹造不成什么伤害，那团火又漂浮在自己的面前，用手指挑着手枪，做出投降的模样。    “我说我是走错路了，你会不会相信我？”女人看着葛丹，开口说道。    葛丹迈步走到女人的身边，深吸了一口气。    “神盾局的人？”葛丹看着女人，缓缓的说道：“真没想到神盾局的人居然会上门，虽然我做的生意不是很好，但是也没想到神盾局的人会找上门来。”    女人看着葛丹，笑着说道：“我是来找的人的，一个男人！”    听了女人的话，葛丹直接摇了摇头：“我这里只有我一个男人，尤其是是在晚上的时候，我没有让男人留宿的想法。”    虽然葛丹知道对方是来找神盾局死掉的那个特工的，但是葛丹不可能因为对方是神盾局的特工就把尸体交出去，否则他的生意就没法做了。    “你走吧！”葛丹说着伸手一托，女人的身子就飘了出去。等到女人消失了，葛丹无奈的叹了一口气，苦笑着说道：“我的新手导师是黑寡妇，这还真是没想到。”转身往里面走，葛丹嘀咕道：“先提升一下实力吧！”    回到自己的屋子里面，葛丹拿出了那枚自己迄今为止得到的唯一一枚三级灵魂晶石。    坐在床上，葛丹开始冥想，灵魂晶石被葛丹握在手里面，灵魂晶石之中的力量仿佛潮水一般涌入了葛丹的身体，最后冲入了他的大脑。    灵魂之力缓缓的转化为魔力，慢慢的进入葛丹的魔力海。    随着时间的推移，魔力越来越多，最后开始缓缓的旋转了起来，这种旋转非常的缓慢，但是却变得越来越快，最后彻底形成了一个魔力漩涡。    当魔力漩涡彻底形成的瞬间，一道波纹缓缓的从葛丹的身上荡漾了出去。    缓缓的睁开了眼睛，感受着魔力漩涡之中缓缓流淌的魔力，葛丹眼中闪过一抹喜色：“终于升到二十级了，终于成为一个正式的法师了。”    “不能依靠杀怪修炼，升级还真的是慢。”    “不过还好，终于升级到二十级了！”说着葛丹伸出手，一道光满在他的手上闪过，黑绿色的灵魂之火缓缓的升腾而起。    看着面前的火焰，葛丹脸上露出了满意的笑容。    同一时间，神盾局总部。    神盾局的局长尼克・弗瑞看着面前的黑寡妇，开口问道：“罗曼诺夫特工，你这么急切的找到我是因为你遇到了一个超能力人士？”    点了点头，黑寡妇把一摞资料放在了桌子上，然后开口说道：“是的！”    尼克・弗瑞拿起桌子上的资料翻看了起来，对着黑寡妇点了点头，示意她继续说。    黑寡妇便接着说道：“今天我去接洽安德烈特工，结果发现他死了，通过他身体内的定位器，我找到了这家基尔加丹物品店。”    “然后我就潜入了进去，但是没想到我进去就被他发现了。”    “然后他用一种火焰攻击了我，我也开枪还击，但是他的身体前面突然出现了一面盾牌挡住了我的子弹。”黑寡妇心有余悸的说道：“幸亏他没有下杀手，在我投降之后，没有用那团火烧死我。”    尼克・弗瑞抬起头，开口说道：“基尔加丹，一年前来到了克林顿区开了这家店。”    “之前的资料一点都没有，看起来像是非法移民，但是一年前却获得了身份，这份资料明显有问题。一年的时间就把生意做得风生水起的，真是了不起。”    “地狱厨房的收尸人，真是一个不错的绰号。”    尼克・弗瑞放下手中的资料，然后抬起头对黑寡妇说道：“你怎么看？”    “以他的能力，肯定不是为了钱在做收尸人，之所以能够如此干净利落的处理尸体，是因为他的超能力，我甚至怀疑他的超能力和他收集尸体有着某种联系。”    尼克・弗瑞点头道：“这是一个非常危险的人物。”    “这样，安德烈特工的任务我会安排别人接手，你去接触一下这个基尔加丹。”尼克・弗瑞嘱咐道：“再弄清楚他的目的之前，尽量不要发生冲突。”    黑寡妇点了点头：“我明白！”说完就转身向外面走了出去。    看着外面明亮的天空，葛丹舒了一口气，没想到修炼了一晚上。摸了摸自己空空如也的肚子，葛丹站起身子，准备去为自己搞点吃的。    煎牛排，省时省力。    有了魔力漩涡之后，葛丹其实已经可以摆脱饭和水的束缚了，只要有魔力不枯竭，基本上葛丹就不会死，但是葛丹还是准备吃饭，他不想脱离人的范畴。    事实上葛丹也没做好准备，他对脱离人的范畴很恐惧。    到目前为止，葛丹甚至都没有去钻研死亡之力，这对一个死灵法师来说是不可想象的。可是葛丹就是没去做，他还没做好那个心理准备。    门口的风铃猛地响了起来，葛丹抬起头，看到一个女人从外面走了进来。    一身干净利落的运动装，看到她的打扮，葛丹倒是一愣，不过葛丹还是开口说道：“早，吃了吗？我正在煎牛排，要不要来一块？”    黑寡妇笑着坐到柜台对面的凳子上，笑着说道：“好啊！”    葛丹点了点头，伸手从旁边又拿了一份牛排放在了锅子之中。除了锅子上的牛排滋滋作响之外，屋子里面再也没有了其他的声音。    两个人谁都没说，一个像尽心尽力的厨师，另外一个则是像耐心等待的食客。    “好了！”将牛排从锅子上拿出来放在盘子里面，葛丹递给了黑寡妇，然后开口说道：“喝点什么？”    “果汁！”黑寡妇笑着答道。    葛丹点了点头，倒了一杯果汁给黑寡妇，然后自己也倒了一杯。用叉子插了一块牛肉放进嘴里面，葛丹笑着说道：“我还以为你们会派军队过来呢！”    “为什么会这么想？”黑寡妇看着葛丹，歪着头，笑着，故作疑惑的问道。    葛丹也不戳穿她，继续笑着说道：“面对未知的时候，人类是恐惧的，第一反应就是消灭它。”

正文卷 第四章 基尔加丹
    听了葛丹的话，黑寡妇接口道：“那是普通人，不是我们！”    不置可否的笑了笑，葛丹倒了两杯茶，一杯递给了黑寡妇，一杯给了自己：“中国茶，正宗的，我托人从中国带来的。”    “尝尝看！”喝了一口茶，葛丹开口说道：“想知道什么，问吧！能说的我一定说。”    黑寡妇点了点头，然后说道：“你为什么愿意告诉我？”    把玩着手里的茶杯，葛丹玩味的看着黑寡妇，然后笑着说道：“因为我知道你是谁，我也知道你们在做什么，所以我愿意告诉你，或者说你们一些东西。”    “你知道我是谁？”黑寡妇歪着头，迟疑着反问道。    对于黑寡妇的装傻，葛丹也不在意，只是淡淡的说道：“这个世界上我不知道的东西可不多，神盾局，全称是国土战略防御攻击与后勤保障局。”    “局长是尼克・弗瑞，你是她手下的王牌，娜塔莎・罗曼诺夫特工。”    黑寡妇的表情也严肃了起来，明明是自己来摸底的，没想到却被别人摸了底，这种感觉可不是很好。神盾局虽然不是谁都不知道，但是也不是谁都知道的。    “我对你越来越好奇了！”黑寡妇看着葛丹，向前探了探身子问道。    “我劝你不要！”葛丹也不在意，依旧淡淡的说道。    黑寡妇看着葛丹，立刻转移话题道：“你说你愿意告诉我一些事情？”    “当然，你问！”葛丹笑着说道。    “你是谁？”黑寡妇看着葛丹，开口问道。    “基尔加丹，中文名字葛丹，称号是卓越者，而不是什么可笑的地狱厨房收尸人。我的职业是魔法师，专研的是黑魔法和灵魂魔法。”    “对于我们的定位有很多，黑魔法师、通幽师、亡灵法师、尸巫等等。”    “当然了，这些名号都是其他人强加给我们的，就像你黑寡妇的称号一样。反正我不觉得这是一个什么褒义的称号，我们也是一样。”    “我们对自己的定位很清晰，我们就是魔法师，黑魔法师。”    黑寡妇看着葛丹，直接开口问道：“这个世界上有魔法师？”    “为什么不能有魔法师？”葛丹看着黑寡妇，反问道：“你们神盾局应该已经见过很多超自然的力量了，为什么觉得这世界上不会有魔法师。”    “很多传说中的东西，事实上他并不是传说。”    黑寡妇看着葛丹，再一次问道：“不不，这不一样，变异的超自然力量我们见过，但是却从来没有听说过魔法的存在，虽然魔法也是超自然力量的一种。”    “好吧！”葛丹笑着说道：“看来我需要给你详细的解释一下了！”    “所谓魔法是一种科学，超自然力量也是遵循着某种特定的规律和规则存在的。”    “事实上它们就像科学理论一样类似于引力重力这样的理论。魔法师就是钻研这些理论的学者，他们追寻的是严谨的真理。”    “只是初衷是掌握这种超自然力量，还是真正的科学研究，早就已经淹没在历史的尘埃之中了。”    “不过这种研究却被传承了下来，一代又一代，这就是魔法师的由来。因为研究方向的不同，自然而然的就分出了不同的分支和学派。”    “就像科学一样，有的研究物理学，有的研究化学，魔法师也一样。”    “当研究同一个方向的两个人发生了分歧，自然而然就会被斥责为异端，然后就是不死不休的战争。不像现实中的科学家，他们大概只能嘴炮，而魔法师是可以从肉体和灵魂上消灭对方，所以自然而然的就开打了。”    “这么简单的道理，我想罗曼诺夫特工应该理解吧？”    黑寡妇当然听懂了，可是她还是觉得这里面哪不对。只不过对于魔法的知识她也不懂，可是她知道科学上也有邪恶的科学的。    “可是很多科学研究也是被禁止的。”黑寡妇看着葛丹，沉声说道。    “那是因为它们太过于危险，不是人轻易掌控的，我只能说科学和魔法本身是没有罪过的，他们没有原罪。有罪的是人，是那些利用它们来达到自己野心的人。”    葛丹看着黑寡妇，然后笑着反问道：“这么简单的问题就不用争论了吧？”    “那你对的力量掌握到了什么程度？会不会突然失控？”黑寡妇看着葛丹，再一次严肃的问道。    伸出手，一团黑绿色的灵魂之火在葛丹的手上燃烧了起来：“你要知道，魔法和变异是不一样的，魔法是学习，系统的学习。”    “就像小孩在读书一样，从识字和发音开始，魔法也一样。”    “漫长的学习使我们能够充分的掌握自己的力量，当然了，魔法毕竟也是研究，有些实验还是具有一定的危险性的。”    “不过都是可以避免的，当然，有些也无法避免。”    黑寡妇善解人意的点了点头：“我能理解，就像诺贝尔发明炸药的时候，还不是把自己给炸伤了，我还有一个问题，学习魔法需要达到什么条件？”    “很简单，能学的人自然就能学。”葛丹给出了一个让人想揍人的答案。    黑寡妇知道在这个问题上纠缠下去没什么意义，便再一次转移了话题：“那你在这里收集尸体是为了什么？”    “研究！”葛丹直接说道：“我的研究方向是灵魂和死亡。”    “像医学研究需要尸体一样，我的研究也需要尸体，对于我来说，获得尸体的方式并不是很多。在地狱厨房做收尸人，其实是最好的方式了。”    “我能够获得一些新鲜的尸体，进而从事我的研究，而我又没有为了获取实验体而杀人。”    “可是你为凶手掩藏了尸体！”黑寡妇反问道。    葛丹看了一眼黑寡妇，嘲讽着说道：“你不会以为那些人都不该死？难道你以为我收了尸体，杀他们的凶手就能被找到？”    那些心怀正气的尸体让人厌恶，不但摸不出灵魂之石，放在身边看着恶心，葛丹也会把这样的尸体送出去，葛丹收的尸体基本上没好人。    黑寡妇默然，虽然葛丹的话很合理，但是黑寡妇知道这个葛丹的诡辩。

正文卷 第五章 去吧！食尸鬼！
    “世界上像你这样的人有很多？”黑寡妇又问出了一个问题。    “比起普通人的数量并不多，但是也还是有一些的，有人甚至是从很久很久以前活下来的，他们拥有悠久而漫长的生命。”    “不要用那样奇怪的目光看着我，那些人也都是人。”    “要知道魔法其中一个研究的方向就是如何延长寿命，当然了，不是普通人的寿命。因为延长寿命是通过魔法来实现的，所以也只能延长魔法师的寿命。”    黑寡妇听得有些发蒙，这个世界上居然还有存活了很久很久的老怪物？    “你不会就是这种老怪物吧？”黑寡妇看着葛丹，缓缓的开口问道。    葛丹笑着摆手：“不会，怎么可能，我才不是！”    面对葛丹的否认三连，黑寡妇目光之中全都是怀疑，凭借她的专业技能，一时之间黑寡妇也看不出来葛丹说的究竟是真的还是假的。    “好吧！”黑寡妇点了点头：“我大概知道了你的情况。”    “剩下的事情我回去之后会和局长谈的。”黑寡妇沉声说道：“我会先给你做一个登记，也希望你不要做出出格的事情。”    葛丹点了点头：“随你们吧！”    看着黑寡妇离开的背影，葛丹轻叹了一口气，脸上倒是没什么表情，手指敲打着桌面：“看来得增强自己的实力了。”    “之前等级太低，不敢接触一些东西，现在可以尝试一下了。”    又是没有生意的一整天，葛丹回到了自己的实验室，将一副尸体放在了桌子上，正是凝聚了三级灵魂结晶的那副尸体。    据说是叫黑手的帮派头目，他其实死的挺惨的，似乎是为了隐藏身份，他的脸皮都被人给剥了下来。    轻轻的抬起手，尸体上无数的黑气开始朝着葛丹的右手蜂拥而入，葛丹的右手瞬间变成了黑色。随着黑色的抽离，尸体缓缓的变得僵直，由一具新鲜的尸体变成了黑色的干尸。    等到黑色气体全都被抽离，尸体彻底变成了干尸，然后就化作了齑粉。    “死亡之力啊！”葛丹感叹了一句，伸手将齑粉扫进了垃圾桶，这玩意倒进马桶里面冲走就可以了。    换了一副尸体，葛丹继续吸收死亡之力。    葛丹要修炼的是一个非常有名的魔法，叫做亡灵之手，以死亡之力凝聚的右手。这是一个功能性的魔法，威力非常大，作用也非常多。    既然选择了接触死亡之力，那么必修的魔法就是亡灵之手。    在葛丹吸收死亡之力吸收的正高兴的时候，葛丹猛地一皱眉头，外面忽然响起了剧烈的爆炸声。透着门葛丹都能看到外面的火光，实验室外面的店铺被人炸了。    眉头一挑，葛丹心中顿时就升腾起一股怒火。    伸手拉开实验室的大门，葛丹一眼就看到了外面的残垣断壁，火焰升腾，烟尘四起，自己的小店早就没了小店的样子了。    在烟尘之中，葛丹发现居然还有人走了进来。    带着防毒面具，拿着枪，不过也就如此了，看着不像是雇佣兵那么专业。从这个方向上看，他们应该就是地狱厨房的帮派。    “看来是有人看我不顺眼了！”葛丹面无表情的盯着走进来的人。    葛丹自然不会去问为什么，在地狱厨房生存了这么久，葛丹自然不会那么傻那么天真。在这种地方，碍事自然就会被除掉。    自己显然是碍事了，不过这都不重要，亡灵法师从来不怕事。    伸手拿出了三具尸体，葛丹的右手轻轻的按住了一具尸体，黑色的光芒闪动，黑气快速的钻入了尸体之中。这具尸体则开始快速的抽搐了起来，随着尸体的抽搐，他的身体开始了快速的变化。    皮肤开始脱落，肌肉却露了出来，紫黑色的肌肉显得异常的细密紧实，看起来就充满了力量。    骨头也开始变硬，变长，双手和脚全都变成了骨爪。    变化完成之后，葛丹缓缓的抬起了手，这具尸体则是直接翻身爬了起来，只不过这一次他不再是双脚直立行走，而是像四脚动物一样趴在地上，嘴里面发出呼噜噜的声音。    “这是给你的手下！”葛丹指着地上的另外两句尸体说道。    似乎是听明白了葛丹的话，食尸鬼猛地一口咬住了地上的尸体，猛地撕下一块肉就吃了下去，然后又转身去咬了另外一具尸体。    那两具被咬的尸体也快速的抽搐了起来，很快也化作了食尸鬼。    只不过比起葛丹制造的食尸鬼，这两具感染而成的食尸鬼体型要小的多，看起来战斗力也没多强。    “去吧！”葛丹说了这两个字，然后就转身回了实验室。    神盾局局长办公室。    黑寡妇急匆匆的走进了尼克・弗瑞的办公室，担心的说道：“局长，那个基尔加丹的杂货店被袭击了，有人炸掉了他的店铺。”    “咱们的人汇报说，有武装分子进入了他的店铺。”    尼克・弗瑞敲打着桌面，然后开口说道：“让人盯着点，我倒是对他的反应很好奇。魔法师，咱们对这个群体可是一点都不了解啊！”    “按照他的说法，这是一群拥有庞大力量却寿命悠长的科研学者。”    “可是科研学者一项都是固执和偏执的代名词啊！”尼克・弗瑞感慨完了，转头对黑寡妇说道：“你去，你去近距离的观察一下，看看他的行事风格。”    “好！”黑寡妇答应了一声，转身就向外走了出去。    此时葛丹的杂货店正在进行一场杀戮，一个手持冲锋枪的白人男子的身上趴着一只食尸鬼，他对着食尸鬼就扣动了扳机，食尸鬼的身上瞬间血肉横飞。    对于这些食尸鬼却似乎丝毫不在意，一口就咬在了对方的喉咙上。    枪声戛然而止，这个食尸鬼没有丝毫的停留，爪子一下就刺穿了对方的胸膛，拿出了还在跳动的心脏就塞进了自己的嘴里面。    吃完了心脏，他又趴下咬了一大块肉，随着他的进食，不但身上的伤势变好了，身体也再一次胀大了一些，它变强了。

正文卷 第六章 生化都市
    杂货店里面的战斗持续的时间并不长，五六个入侵者此时已经全都倒在了地上。除了被吃掉的，有几个此时已经被感染了，直接冲出了杂货店，然后消失在了夜幕之中。    地狱厨房的夜晚治安非常的不好，所以大街上也就显的很空旷。    昏暗的路灯下，一只大个子食尸鬼趴在地上面，嘴里面发出呼噜噜的声音，趴在地上闻了闻，大个子食尸鬼发出了一声嘶吼。    此时在它的身后，六七只食尸鬼安静的蹲着。    有的倒着趴在墙上，有的则是趴在地上，姿势不一，但是一样的是每只食尸鬼的眼睛都是红的。透露着嗜血的光芒，似乎是找到的方向，在大头的食尸鬼的带领下，一群食尸鬼猛地朝着一个方向狂奔而去。    实验室中，葛丹轻轻的抬起手，看着自己漆黑如墨的右手，满意的点了点头。    亡灵之手，终于完成了。    “好像找到了！”葛丹站起身子，活动了一下筋骨，然后迈着步子走出了杂货店。站在门外，葛丹的身子缓缓的漂浮了起来，最后向着一个方向而去。    在不远处的一栋建筑里面，神盾局的人自然看到了这一幕。    黑寡妇此时也接到了神盾局手下的报告，黑着脸挂断了电话，黑寡妇心里面大骂，也不知道谁这么不长眼睛，非要去招惹那么一个变态。    当葛丹的身影缓缓的飘落，葛丹面前的建筑之中火光不断，枪声四起，显然是在发生着大规模的枪战。    惊叫声和惨叫声四起，没人知道里面发生了什么事情，也没人敢靠近。    这是一座五层的老式建筑，看年头已经已经有些年了。建筑里面，食尸鬼在狂奔，无论是地面上还是屋顶上，甚至是墙壁的侧面上，食尸鬼狂奔起来都像平地一样。    一名手持自动步枪的白人男子一梭子子弹下去，直接就把自己面前的食尸鬼打成了碎尸。只不过还没来得高兴，两只食尸鬼已经扑了上来，直接将他给咬死在了地上。    食尸鬼的数量越来越多，而且战斗力非常的强大。    普通的枪根本无法杀死他们，除非是爆头，或者大量的子弹集火打散他们的身体，否则根本无法伤害他们。一时间整座大楼里面全都是惊慌失措的呼喊声，鲜血横飞，残肢断臂到处都是。    在四楼的办公室里面，一个黑人男子面色阴沉的听着外面的枪声。    “怪物，怪物！”黑人男子猛地拿起桌子上的左轮手枪：“我就不相信这个世界上还有枪打不死的怪物，给我调集人手到楼顶。”    “我要在楼道口堵死他们，把我的机枪给我架上。”    建筑的楼顶上，葛丹缓缓的飘落，迎着风站在黑暗的角落里面。    很快黑人男子就带着人来到了楼顶，机枪也架设在了楼道口，仅剩的十几个手下也都端着步枪，紧张的看着楼道口。    没过多久，楼道口出现了第一只食尸鬼。    砰！    一阵枪响之后，食尸鬼瞬间就被打成了碎肉，黑人男子一阵冷笑。只不过他的笑容很快就凝固在了脸上，无数的食尸鬼从楼道之中蜂拥而入。    他们从屋顶墙壁地面狂奔而入，朝着楼道口就冲了过来。    “打！”    黑人男子大声的叫到：“不打死他们咱们都得死！”说着率先开了枪，整个楼梯口枪声大作，机枪也在这个时候开了火，冲在前面的食尸鬼瞬间被打的四分五裂。    葛丹站在楼顶，迎风而起，黑色的亡灵之手缓缓的抬起。    无数的死亡之力顺着整座建筑的窗户喷涌而出，不断的涌入葛丹的右手。随着葛丹的动作，无数的黑色结晶也开始形成，缓缓的飘向葛丹。    “可惜了，不能摸尸体了！”葛丹感叹着说了一句。    因为尸体都被感染并且转化为了食尸鬼，想要摸尸体是不可能了。甚至是死亡之力和灵魂晶石也都是那些被食尸鬼吃掉死人身上的。    转化为食尸鬼的尸体，葛丹从他们的身上得不到死亡之力，也得不到灵魂晶石。    “数量虽然不多，但是质量还是不错的！”葛丹满意的点了点头。    在葛丹收集灵魂晶石和死亡之力的时候，一直巨大的食尸鬼已经冲了上来，一把抓住机枪射手，一口就将对方的脑袋给咬了下来。    瞬间楼顶的防线就被突破了，然后就是一场惨无人道的屠杀。    在一阵撕咬之后，只有那个带头的黑人男子活了下来，他被最高达的食尸鬼用一只爪子拎着脑袋，径直走到了葛丹的面前。    看着黑人男子，葛丹缓缓的落在了地上，随后开口说道：“认识我吗？”    黑人男子此时都被吓傻了，看到葛丹之后连忙点头：“认识，认识，地狱厨房的收尸人基尔加丹。”    葛丹点头：“认识就好，那你应该知道我为什么来找你？”    “知道，知道，我派人炸了你的店，还派人去杀你。”黑人头领点忙说道。    葛丹再一次点头：“很好，那么我来为你，为什么？我在地狱厨房做生意一年多了，好像一直都挺守规矩的，为什么要杀我？”    “因为，因为！”黑人头领咽了咽苦水：“我也不知道，我是受人之命。”    葛丹微微一愣，虽然知道自己是碍事了，可是自己究竟碍了谁的事呢？葛丹再一次开口问道：“那我问你，命令你的是谁？”    这件事情一定要搞清楚，一来不能忍，得报仇，居然炸了自己的店铺，还要杀自己，不能忍。二来，葛丹火大，这是得报复回去，不然那自己地狱厨房收尸人的招牌就砸了。    “我也不知道！”黑人摇了摇头说道：“我只是收钱办事的。“    “原来是这样！葛丹点了点头：“我猜你也不知道他是谁，并且也不知道他为什么会找上我，或者他为什么会让你去杀我？”    “是，是，我不知道！”黑人头领连忙点头。    葛丹缓缓的飘了起来，淡淡的说道：“那你好像也就没什么用了！”看了一眼身后的食尸鬼，葛丹轻轻的开口说道：“现在他归你了！”

正文卷 第七章 听说我死后超凶
    “不要，不要！”黑人男子猛地挣扎了起来。    葛丹一抬手，食尸鬼停止了下口。    抬头看向半空中，一个身影从天而降，一身紧身作战服，一个前滚翻落地之后，来人用枪直指葛丹，表情非常的严肃。    “哇偶，好伸手。”葛丹看着来人，拍着赞叹着说道。    “没你好！”来人紧紧的握住手中的枪，缓缓的说道：“我记得我们说好了，你不乱用你的力量。”    看着来人，葛丹笑着说道：“罗曼诺夫特工，我这不是乱用，而是合理的使用防御性力量。我们不是有不退让法？我这也算是遵循不退让法吧？”    “不退让法可不包括事后报复！”黑寡妇盯着葛丹，仰了仰头说道：“而且我也不觉得你身后的大块头是防御性力量，我觉得你最好还是解释一下。”    葛丹回头看了一眼已经涨到快两米的大块头食尸鬼，顿时露出一副吃惊的表情：“你怎么长这么大了？这是吃激素了吗？”    “基尔加丹先生，我没开玩笑，你最好解释一下。”黑寡妇继续盯着葛丹：“否则我就要开枪了，如果你袭击的是平民，我们已经开战了。”    “开战？你们想杀死我吗？”葛丹猛地笑了：“我劝你们最好别这么做，因为我死后超凶的，凶到我自己都害怕。”    “解释我想就没必要了，他在那，你可以自己去问。”    说完葛丹对身后的食尸鬼说道：“把人给她！”    大个子食尸鬼把黑人头领扔给了黑寡妇，自己则被葛丹给收了起来。其他的食尸鬼基本上也没剩下什么了，葛丹懒得去收拾他们。    “牺牲！”    葛丹伸出手轻轻的开口。    随着葛丹的话，剩下的食尸鬼全都瞬间栽倒在了地上，绿色的光芒从他们的身上缓缓的飘散，最后钻入了葛丹的身体里面。    死灵法师的恢复技能之一，牺牲掉自己的手下，获得生命和魔力。    黑寡妇看到这一幕，稍稍松了一口气，听了黑人头领的供述，黑寡妇对此事已经好接受不少了。对方毕竟先出手在先，炸了葛丹的小店，还要杀掉葛丹。    “我这一次是因为帮你们，所以我觉得我需要补偿。”    “而且我觉得你对我的误解让我很伤心，所以这份补偿最好厚重一些！”    黑寡妇看着葛丹，然后开口问道：“你们魔法师行事都是如此肆无忌惮吗？冲进来，大肆的屠杀，饲养不知名的怪物？”    “其实也不是，我有很多让他们死的不明不白的办法。”说到这里，葛丹耸了耸肩膀：“保证现在的科学技术也查不出来。”    “只是他们炸了我的店，我有些生气了。”    “那家店是我的心血，我安身立命的本钱，更关键的一点，我这些年赚的钱全都被一把火烧光了，我需要一些补偿。”    见黑寡妇疑惑的看着自己，葛丹解释道：“我一项都是收现金的。”    “那你没有保险箱的吗？”黑寡妇反问道：“那应该是防火的吧？”    “你觉得我用得着保险箱？没人能从我这里偷走东西。”葛丹有些尴尬的说道：“显然我想错了，人家没想偷，直接扔了炸弹。”    黑寡妇摇了摇头：“不是炸弹，是火箭弹。”    “无所谓了！”葛丹指了指黑人头领：“我还想从她的身上榨取一些补偿的，人交给你了，但是钱却不能少，我需要补偿。”    “你的店铺没买保险吗？”黑寡妇看着葛丹，嘴角一扯露出了一抹笑容。    “你见过地狱厨房的店买过保险吗？”葛丹淡笑着说道：“我先走了，另外我觉得你身后的人想要见我的话，最好还是他来找我！”    说完这句话，葛丹的身子缓缓的漂浮了起来，然后直接向着远处飞去了。    “哇偶，还会飞！”黑寡妇开口说道：“我也想学魔法了。”    耳机里面传来了尼克・弗瑞的声音：“他居然能听到我们说话，这个魔法比我们想象的要神奇，他既然希望我去见他，那我就去一趟吧！”    “罗曼诺夫特工，你把那边的事情交给其他部门处理，你还是去盯着他，我怕他做出什么出格的事情。”    回到自己如废墟一般的店铺，葛丹发现这里已经被警察给拉上了警戒线。即便这里是地狱厨房，这么大的动静警察也会选择出警的。    不过很快葛丹就看到了一伙儿，从他们的行事作风和装备上来看，这这些人明显就是神盾局的人，显然这个案子被神盾局接手了。    看着将车子停在自己面前的女人，葛丹微微一笑。    “我在这里看到了一个无家可归的男人，需不需要收留？”黑寡妇看着葛丹，笑着开口问道：“这不是sex邀请。”    葛丹点了点头：“那我需要收留！”    打开车门，黑寡妇做了一个请的手势：“虽然飞比较酷，倒是我觉得有时候人类的出行方式也还是不错的，上车吧！”    葛丹上了黑寡妇的车，然后缓缓的说道：“你不害怕我？”    展现了残暴的力量，现在是时候来一些迷茫与困惑了。    说起来葛丹没想过和神盾局翻脸，自己一个人在这个世界上，好好活着，好好修炼，没必要弄得举世皆敌。自己可以不加入神盾局，但是与神盾局保持一个不错的关系还是可以的。    还有一点很关键，葛丹觉得跟着神盾局，自己可以合法的获得很多高质量的灵魂结晶。    自己弄了一枚三级的灵魂结晶，这已经是自己来到这个世界之后最大的收获了。葛丹也曾经考虑过引诱并培养一些人，只不耗时长，收益不稳定，想想还是算了吧！    “我为什么要害怕你？”黑寡妇直接反问道。    “因为我的力量，因为我刚刚残暴的杀了那么多人。”葛丹看着黑寡妇，叹了一口气说道。    黑寡妇摇了摇头：“相信我，我见过更残暴的杀人方法，我杀过多少人，我自己都不记得了。关键不在于杀了多少人，而在于你为什么杀人。”    听着黑寡妇的话，葛丹一笑：“为了世界和平！”    黑寡妇顿时就笑了：“冷笑话不错。”

正文卷 第八章 与非酋谈判
    两个人驱车来到了一栋别墅，车子停在别墅的门前，黑寡妇下车招呼葛丹：“下车，进去喝一杯，我这里可是又不少好酒的。”    “特工可以喝酒吗？”葛丹看着黑寡妇，疑惑的问道。    “你猜？”黑寡妇笑着反问道，但是没有给葛丹答案。    葛丹也无所谓，跟着黑寡妇往里面走，刚进去葛丹就见到了一个男人，黑人男子，光头，带着一个眼罩，一看这个造型葛丹就知道了，这是神盾局的局长尼克・弗瑞。    这果然不是一个sex邀请，这是一个非酋的邀请。    找了一个距离尼克・弗瑞比较远的位置坐下，像自己这种非酋自己还是离他远一点的好，自己可是要摸尸体，万万不能沾染了非酋的气息。    “你见到我好像一点都不意外？”尼克・弗瑞一只眼睛盯着葛丹，缓缓的开口道。    葛丹倒是无所谓，转头看向黑寡妇：“你这里不是有好酒吗？我的酒呢？”    白了一眼葛丹，黑寡妇还是转头去给葛丹倒酒了，葛丹这才转过头看向尼克・弗瑞：“你是说了想见我一面吗？这有什么奇怪的？”    “你认识我？”尼克・弗瑞继续盯着葛丹。    “神盾局的局长尼克・弗瑞！”葛丹随意的说道：“你的身份难道很机密？在你们这个组织创立的时候我就知道了，对了，那个时候你们还不叫这个名字，而是叫战略科学军团。”    尼克・弗瑞瞳孔一缩，盯着葛丹道：“你活了多久了？”    “不记得了！”葛丹摇了摇头：“你知道，人活得久了，很多事情就不记得了，比如年龄这种无聊的东西。”    尼克・弗瑞紧盯着葛丹：“你们就一直过着隐居的生活？”    “隐居？”葛丹笑着接过黑寡妇递过来的酒，轻抿了一口，然后笑着说道：“不错的酒！”说完才转头对尼克・弗瑞说道：“这要看你们怎么定义隐居。”    “你们神盾局是和拥有超能力人士接洽并且进行监督管理的特殊部队，而我们则是不希望魔法被普通人洞悉，它的力量太强大，某种意义上来说，我们是一样的。”    似乎听出了葛丹话里面的意思，尼克・弗瑞继续问道：“世界上还有多少你这样的人？”    “我这样的人？”葛丹放下手中的酒杯说道：“我们是法师，请称呼我们为法师，至于你说有多少，我不知道，不过应该不会很多。”    “我就和你直说吧！”葛丹也懒得废话，直接说道：“法师是一个很特殊的群体，大多数都喜欢研究魔法，而不是展现自己强大的力量。”    “从法师的角度看过去，这个世界是另外一番模样。”    尼克・弗瑞点了点头，然后说道：“既然有法师了，那你觉得这世界上有没有神？”    “那要看你怎么定义神！”葛丹指了指尼克・弗瑞的眼睛，然后说道：“我知道你的眼睛是怎么弄伤的，所以你也不用和我装傻了。”    “这个世界上有很多人拥有强大的力量。”    “他们有悠长的寿命，与神话之中的神灵相媲美的力量，再说了，你又怎么知道，那些神话不是某一个人的某些事情流传下来的。”    听到葛丹说知道自己的眼睛是怎么受伤的，尼克・弗瑞的那一只眼睛盯的更紧了。    “我也表明我的态度，无论你是法师也好，还是什么也好，你既然活在这个年代，那就要遵循这个年代的规则。”    尼克・弗瑞觉得在没弄明白对方说话的真假之前，深谈并不是一个好主意，但是有些事情他还是要表态的：“你应该明白我的意思。”    “你指今天的事情？”葛丹笑着说道。    “我对那些杂碎的死没兴趣，更调查他们的死是NYPD的事情。”尼克・弗瑞摇了摇头说道：“我说的是不能让普通民众知道你的身份。”    “还有就是我不希望你做出什么超越底线的事情，你也知道底线是什么。”    葛丹看着尼克・弗瑞，玩味的笑了笑：“我比你们隐藏的时间还长，比你们更知道该怎么做。不过你们的态度还是不错的，不如你们派一个人给我吧！”    “做我的联络官，真有什么事情，我可以找你们善后。”    尼克・弗瑞稍稍想了想就点头了：“没问题，娜塔莎・罗曼洛夫特工就是你的联络人，我们会尽快完成对你店铺的重建。”    看着尼克・弗瑞离开的背影，葛丹轻轻的靠在了沙发上，随后伸了一个懒腰。    自己的猜想果然没错，神盾局果然对自己收尸体的事情毫不在意，同时对自己晚上杀人的事情也毫不在意。想想也就不奇怪了，这个世界上多少黑帮在相互厮杀，多少地方还在打仗，每天死多少人，神盾局早就见怪不怪了，他们根本不关心这些事情。    只要自己不反人类，不屠杀平民，不让自的超能力暴露，没有统治世界的野心，这对神盾局来说也就足够了。    至于联络官，神盾局对超自然力量强大人，全都会安排一个特工接触。一方面监督，另外一方面就是善后了。比如科尔森，比如黑寡妇，他们干的都是这个。    当然了，顺便干掉的也不少，视情况而定。    像自这种情绪稳定，不暴露自己力量，并且做事有分寸的超自然能力拥有者，很难得。实力强大并且不知道活了多久的老怪物，自然要谨慎接触。    “自从用了基尔加丹的名字，我好像多了一个欺诈者的属性。”    葛丹嘀咕了一句，转头看向黑寡妇，举了举自己手中的酒杯，笑着说道：“干杯！”    自从自己被黑寡妇找上门之后，自己的初步计划终于完成了。    黑寡妇也坐到了葛丹的身边，盯着葛丹看了半晌，然后问道：“你真的活了很久了？看着不像啊！”    “有些东西看是看不出来的！”葛丹也盯着黑寡妇：“你好像也活了很久了吧？”    “女人的年龄是一个秘密！”黑寡妇直接摇头：“短时间内你的店铺怕是修不好了，生意也不好做，有没有兴趣和我出去走走？”

正文卷 第九章 去巴西
    “走走？”    葛丹看着黑寡妇，然后笑着说道：“好啊！”    事实上葛丹的心里面还是很迟疑的，因为他不知道黑寡妇要带自己去哪里。倒是不担心神盾局会趁机抓了自己，自己也没那么好抓。    葛丹的是觉得神盾局最近好像没什么大事情吧？    倒也不是没有，托尼・斯塔克那个富二代现在还在阿富汗没回来。只不过那个案子应该是科尔森负责才对，一直到雷神的锤子落地，他去负责那个案子，托尼・斯塔克这边才转交给黑寡妇。    那么这个时候有什么案子能牵扯到黑寡妇呢？    “说说看，什么有趣的地方？”葛丹看着黑寡妇，笑着问道。    黑寡妇看着葛丹，笑着问道：“既然你号称无所不知，那么我来问问你，你知道浩克吗？”    摆了摆手，葛丹直接说道：“纠正你一点，我可从来没号称过无所不知，另外你说的这个浩克我知道，我们的事情和他有关？”    “我记得他好像消失了吧？”葛丹装糊涂道：“你们找到他了？”    葛丹没想到黑寡妇是从这个时候就开始负责浩克这个案子的，不过想想又觉得不太意外。看来那个罗斯将军找到浩克了，还真是一个执着的老人。    “是罗斯将军找到他了！”黑寡妇没想到葛丹真的知道浩克，便直接说道。    “还真是一个锲而不舍的人！”葛丹感叹着说道：“不过这应该是军方的案子，和你们神盾局应该没什么关系吧？这样插手可以吗？”    黑寡妇看着葛丹，然后笑着说道：“看不出来你知道的还挺多。”    “上了年纪没办法，很多事情你不想知道也会知道。”葛丹笑着看着黑寡妇，一脸无奈的说道：“活的太久或许也不是什么好事情。”    “是啊！”黑寡妇跟着点了点头：“我们还是说说浩克的事情吧！”    “这一次我们不插手军方的事情，我们只是观察一下浩克，顺便在事情失控的时候做点什么。”黑寡妇语气肯定的说道：“你知道，军方的蠢货比较多。”    对于神盾局的逻辑，葛丹是知道的，在神盾局看来军方就是蠢货和智障的结合体。    我是来帮助你的，你居然不领情，真是太愚蠢了。    反过来，军方对神盾局的观感就是一群哪里都要插手的多事的家伙。原本没事，只要神盾局的家伙插手，那就肯定会有事。    对于这些他懒得管，和他又没关系，他只是在思考自己能获得什么好处。    好像也没什么好处可捞取的，葛丹最希望获得的当然是等级非常高的灵魂结晶。可是绿巨人里面也没一个靠谱的反派，憎恶虽然是反派，可是这家伙估计一个二级顶了天了。    “应该去DC宇宙啊！”葛丹嘀咕了一句，然后对黑寡妇问道：“我们什么时候出发？”    “晚上！”黑寡妇直接说道：“我们第一站去巴西，罗斯将军在巴西发现了浩克的踪迹，他正在调动人手，我们也需要过去。”    葛丹点了点头，然后笑着说道：“巴西可是好地方！”    “我喜欢巴西，那里有热情似火的桑巴女孩！”葛丹拍着手站起来，然后笑着说道：“我找两个伴游，等一下，我打个电话。”    看着一脸兴奋去巴西猎艳的葛丹，黑寡妇一脸黑线。    不是说活了很多年了吗？不是杀人不眨眼的魔法师吗？现在怎么有一种花花公子的感觉？这是要往托尼・斯塔克的方向发展吗？    “喂，雷尼，你好，对，我是基尔加丹！”葛丹此时已经接通了电话。    只不过没等葛丹说话，那边黑寡妇在手上的手表上按了一下，然后葛丹的电话就断线了。显然，黑寡妇启动了某种干扰器，切断了葛丹的电话信号。    见葛丹抬头看着自己，黑寡妇一脸无奈的说道：“我们是去工作的，不是去泡妞的！”    “那可真是无聊！”葛丹把电话扔掉，直接坐在了沙发上。    黑寡妇也不搭理葛丹，这样的男人他见多了，早就见怪不怪了。一边收拾东西，黑寡妇一边对葛丹说道：“你不需要收拾一下吗？”    摇了摇头，葛丹直接说道：“完全不用，我是一个法师。”    黑寡妇不明白葛丹这句话的意思，不过还是点了点头。    夜幕降临，葛丹跟着黑寡妇来到了外面，然后就出现了一架战斗机。虽然有了心理准备，可是葛丹看着飞机从隐形到现形，还是感到很震撼。    “这就是工业之美啊！”葛丹感叹着说了一句。    “魔法师也喜欢工业之美？”黑寡妇看着葛丹，一边向飞机里面走，一边开口问道。    葛丹点了点头，随后又摇了摇头：“我喜欢工业之美，但是最喜欢的是蒸汽朋克，颓废加新生，蒸汽加上灰尘，震天蔽日的烟尘覆盖着天空。”    “阴郁的天空下带有腐蚀性的酸雨，夹杂着刺鼻的硫磺味道。”    黑寡妇看着葛丹一脸向往的模样，摇了摇头：“我完全不能理解你说的东西，那些东西的美感在哪里呢？”    “在于伦敦街头驱不散的大雾之下那个披着黑斗篷的开膛手杰克！”葛丹笑着说道：“算了，说了你也不懂，阴影下的暗杀者充满了食物的美感。”    黑寡妇看着葛丹，无奈的点头道：“我的确没懂。”    飞机缓缓的起飞，两个人结束了对话，直奔巴西。    在两个人离开了巴西的时候，神盾局也在彻夜忙碌，尼克・弗瑞面容严肃的站在实验室的透明观察室的外面，面无表情的等待着消息。    “局长，化验结果出来了！”一个穿着白大褂的男人走了进来，直接开口说道。    尼克・弗瑞点了点头，然后开口说道：“说说看！”    “我们在现场主要找到了三种尸体，其中一种是人的尸体，虽然被撕咬的很厉害，但是通过化验可以确定，他们和普通人的尸体是一样的。”    “只不过这些尸体好像被抽离了什么东西，他们细胞毫无活力，整体呈现一种非常怪异的状态，非要做出一个比喻的话，他们更像是僵尸肉，而不是新鲜的尸体。”

正文卷 第十章 生化危机般的能力
    尼克・弗瑞一愣，带着几分迟疑的问道：“僵尸肉？能看出是怎么造成的吗？”    “暂时还不能！”白衣服科学家摇头道：“我们只能看出这些尸体里面的活力似乎被抽离了，但是怎么做到的，我们却不知道。”    见尼克・弗瑞点头，白衣服科学家继续说道：“至于第二种子就是那种怪物的尸体了。”    “根据现场的情况来看，他们是依靠吞噬尸体来壮大自己和恢复伤势的。经过我们的检测，发现无论是肌肉纤维还是身体构造，他们都是人。”    “他们是被一种力量变成这个样子的，但是本质上依旧是人，或者说是尸体。”    尼克・弗瑞沉着脸，透过透明的玻璃看向里面的碎尸块，然后问道：“他们都是人？或者是尸体？”    “是！”白衣科学家点头说道：“他们都是人，通过DNA对比，我们确认了不少人的身份，虽然还有没确认的，但是基本上也能确认他们是人。”    “他们是在死了之后，被人用某种力量变成怪物的。”    “战斗的过程中，他们被打碎了，所以他们的身体依旧保持着正常尸体的状态。他们被增强了肌肉，增强了骨骼。”    “单纯以硬度来看的话，他们的肌肉都能挡住普通手枪的射击。”    “骨骼更是强劲，除非是步枪持续大火力的射击，否则根本无法彻底摧毁他们。头部相比较起来要弱一些，但是一般情况下也很难爆头。”    “除非使用狙击步枪直接狙击头部，否则做不到一枪必杀。”    尼克・弗瑞点头，但是眉头却皱的更深了。    “我们在被打碎的破碎尸体上还检测到了一种微生物，活性很高，他们对活体并没有反应，但是对尸体的反应却非常大。”    “一旦入侵尸体，很亏就会产生新的变化，类似于，类似于丧尸感染。”    尼克・弗瑞这次真的变色了，转身看着白色衣服的科学家：“也就说这种怪物可以被大规模的制造？”    “是！”白色衣服的科学家点了点头：“一旦这种微生物入侵了尸体，他们就会把尸体变成和自己一样的怪物，更强大的力量，更强健的骨骼，以及更高的攻击能力。”    “我们进行了实验，但是这些微生物进入尸体之后，似乎需要某种能量。”    “没了这种能量，他们进入尸体之后很快就会死亡，那些碎尸之中的微生物也在死亡。我们找不到阻止的办法，我们尝试了各种营养液和培养液，但是没有效果。”    尼克・弗瑞声音有些低沉的说道：“也就是说我们对这种微生物的研究没什么进展，我们的实验样本也马上就要消失了？”    白色衣服的科学家只能硬着头皮说道：“是这样的。”    想了想，白色科学家又补充道：“虽然我们没有办法，但是制造这些怪物的人必然是有办法的。他能够大规模的制造这种怪物，这种微生物一旦散播出去，那就是一场毁灭全人类的灾难。”    尼克・弗瑞原本黑了的脸就更黑为了，这算是示威吗？来的还真是直接。    “有什么办法吗？”尼克・弗瑞看着白衣服科学家问道。    “暂时没有！”白衣服科学家直接摇头。    尼克・弗瑞点了点头，然后开口问道：“那第三种尸体呢？”    “第三种尸体就是战斗到最后，但是却活着的怪物，按照情报上的记载，这些怪物被制造者使用某种力量进行了了剥离。”    “他们的身体直接化作了焦炭，我们搜集到的碎渣之中，只能检测出那是尸体碳化之后的残留物，其他的东西全都检测不出来。”    白衣服科学家总结道：“那个制造怪物的人非常的危险，他掌握的力量也非常危险。”    尼克・弗瑞点了点头：“继续研究，另外将这些资料列为十级机密！”说完尼克・弗瑞转身就向外走了出去。    此时远在巴西的葛丹还不知道，神盾局通过食尸鬼的尸体分析出了不少的东西。    回到自己的办公室，尼克・弗瑞第一时间就联系了黑寡妇：“罗曼诺夫特工，我等一下会发一些资料过去给你，你好好看一下。”    看着自己手机上的资料，黑寡妇心里面吃惊不已。    那些怪物居然如此厉害，关键还不在于它们的战斗力，而是在于它们的传播属性。一旦被咬了之后就会变成同样的怪物，生化危机吗？    抬头看向不远处，黑寡妇实在无法将面前的男人和掌控着如此危险东西的人物联系在一起。    “来，来，喝喝喝！”    葛丹端着酒杯，笑着对面前的四五个热情似火巴西女人吆喝着，手一摆，指着另外一个方向，然后往回一掏，一把玫瑰花就出现在了葛丹的手上。    “有没有人要摇色子，谁赢了我就把这束花送给谁！”    看着坐在雅座上，两只手分别搂着不同女人的葛丹，黑寡妇摇着头收回了不光。做了这么多年的特工，黑寡妇早就习惯了透过现象看本质。    只不过葛丹的形象太过于具有欺骗性，即便是黑寡妇也不得不在心里面提醒自己，这个人是掌握着超级力量的不知道活了多久的老怪物。    将一沓钱拍在桌子上，葛丹伸手搂着三个女人，一边向外面走，葛丹一边是说道：“不用等我了，我晚上要见识一下巴西风情！”    随着葛丹的话，跟在他身边的三个女人全都窃笑着，还有一个朝着黑寡妇挑衅的笑了笑。    一行人快速的离开了酒吧，葛丹就带着三个人回到了酒店，然后葛丹就被三个人给按在了床上，随后就是一阵翻云覆雨。    在葛丹离开之后，黑寡妇也紧随其后离开了。    拿出自己的电话打给尼克・弗瑞，黑寡妇对尼克・弗瑞问道：“局长，我应该怎么做？”    “他去哪里了？”尼克・弗瑞沉声问道。    “和三个巴西女人去房间了！”黑寡妇如实回答道。    尼克・弗瑞顿时就愣住了，我这边忙得要命，把你的危险等级提升到了最高，然后你跑去和三个巴西女人鬼混了？怎么有一种闪了腰的感觉。

正文卷 第十一章 你是一见钟情
    “盯住他，弄清楚他这种力量的来源，我们需要更多关于他魔法的资料。”尼克・弗瑞开口对黑寡妇说道：“不过要小心，别被他发现了。”    尼克・弗瑞对葛丹的危险层级在不断的提高，现在已经到了最高。    这种能够让全人类变成丧尸的玩意，实在是太危险了，关键是丧尸还都听他的，在没找到解决的办法之前，这家伙简直就是一个人形核弹，威胁太大了。    隔壁房间，葛丹躺在床上，三个巴西女人在他身上忙活着。    嘴角露出了一抹笑容，葛丹放松的笑了笑：“看来还不错！”    翻看了手里面的资料，黑寡妇平复了一下自己的情绪，虽然自己完成过无数的任务，各种威胁也见过不少，可是处理如此棘手的事情还是第一次。    虽然浩克也很能打，可是比起隔壁的那个男人，好像真的安全了不少。    第二天一早，葛丹将一沓美钞放在了床头柜上，洗了一个澡，换了一个新的衣服离开了房间。来到隔壁，葛丹笑着和黑寡妇打招呼。    “嗨，亲爱的娜塔莎，昨天睡得怎么样？”    黑寡妇看了一眼葛丹，面无表情的说道：“看你的样子似乎睡得不错。”    坐到黑寡妇的对面，葛丹笑着说道：“人生苦短，谁知道什么时候就会死去，在活着的时候，别亏着自己，不然死了就晚了。”    “魔法师不是都很长寿吗？”黑寡妇笑着问道。    “长寿不代表不死，而且活得越久越怕死。”葛丹丝毫不在意的说道：“另外解释一下这一次的任务吧？我既然跟着来了，总不能什么都不知道吧？”    “倒是巴西风情真的不错，让人流连忘返。”    看了一眼葛丹，黑寡妇直接无视了葛丹后面的话，直接说道：“以前的事情你也知道，我就不多说了，罗斯将军一直在寻找浩克，这一次给他找到了。”    “在密尔瓦基市，有人喝了一瓶瓜拿纳果汽水，发生了伽马中毒，汽水是从巴西的波尔图港口装瓶的，罗斯将军顺着这条线找了过来。”    葛丹点了点头，他也没问神盾局是怎么得到消息的这种愚蠢的问题。    “那他怎么还没来？”葛丹看向窗子外面，缓缓的开口道：“他看起来可真瘦小，谁能想到变身之后他会变成那么大的块头。”    “魔法师的眼睛真好，这么远都能看得见。”黑寡妇直接说道：“这是魔法还是你本身具有的能力？”    转回头看了一眼黑寡妇，葛丹笑着说道：“魔法师追求的方向不同，自然魔法的效果也就不同，强化魔法可以达到强化身体的目地。”    “这种强化会使他们变得强大，拥有鹰的眼睛，豹的速度，狼的耳朵，熊的力量。”    黑寡妇点了点头：“这个法师的名字叫做布雷斯塔。”    “效果差不多！”葛丹笑着说道。    见葛丹似乎不想继续这个话题，黑寡妇直接转移话题道：“罗斯将军还没来，那是因为他去强生堡，去那里寻找得力的手下了。”    葛丹点头，应该就是去寻找弗朗斯基了，那个变成憎恶的男人。    “来了！”葛丹看着窗外，然后说道：“罗斯将军的速度也不慢啊！”    “开始了！”葛丹对拿着望远镜的黑寡妇说道：“看起来好像不是很顺利，他逃跑了，不对，有人抓住了他，好像要出事情了。”    黑寡妇看了一眼葛丹，的确是要出事情了，可是你那个幸灾乐祸的状态是不是不太对？    “变身了！”葛丹笑着说道：“绿色的大家伙，充满了力量的美感，只不过失去理智这一点好像不太完美，或者可以想点办法。”    “嘿！”    葛丹的话直接被黑寡妇给打断了：“我可不是让你过来对他产生兴趣的。”    摆了摆手，葛丹笑着说道：“好吧！反正我对他也没有大的兴趣，打起来了，力量真的很大。你说什么给了罗斯将军信心，让他觉得自己能抓住浩克？”    “是收益！”黑寡妇没有被葛丹问住，而是回答了他。    “自从美国队长成功之后，无数人都在追寻超级士兵的力量，个人、组织，甚至是国家，不知道多少人都在进行着各种各样的研究。”    “虽然浩克看起来有很多的缺点，但是他很强大，比美国队长更强大，他是唯一一个见效的超级士兵，你难道觉得不该追寻？”    葛丹点了点头：“好吧！你说的有道理。”    两个人都没有说话，只是静静看着那边的战斗。    “打完了！”葛丹看着跑走的浩克，对黑寡妇说道：“他离开了，我们不去接触他？”    黑寡妇摇了摇头：“不，我们神盾局的工作是有流程的，先观察，在接触，最后在决定态度。我们现在对浩克就是观察，还不到接触的时候。”    听到黑寡妇这么说，葛丹无所谓的点了点头。    葛丹知道这是神盾局复仇者联盟计划的一部分，对实力超能力的人士，先观察，然后在接触，最后在决定怎么做。    如果对方不肆意妄为，那么观察之后，接触也就是告诉对方一些不能违反的事宜，然后就相安无事。    如果对方想做超级英雄，神盾局也不会管，除非对方捅了大篓子。做坏事的，那就需要制裁了，实力强大的，也可以拉拢一下。    只不过有些事情不以人的意志力为转移。    “那我现在是观察还是接触呢？”葛丹看着黑寡妇，语气平和的问道。    黑寡妇摆了摆手说道：“你是一见钟情，行了，收拾一下，我们要回去了。”    “这就回去了？”葛丹看着黑寡妇，疑惑的问道：“你这是观察吗？你这是看！”    “当然是观察，布鲁斯・班纳隐居在这里，抑制着自己的愤怒，为此甚至离开了他心爱的女朋友，他想变成正常人。”    “他不想伤人，所以极力克制，甚至变身浩克之后，他也不想伤人，宁可自己逃走。”    黑寡妇给葛丹解释了一下：“观察从来不以时间长短来衡量，我的这一次观察足够写几十页的报告了。”

正文卷 第十二章 十三号特工
    “这任务也太无聊了！”葛丹无奈的说道：“没杀人，没爆破，甚至连一场枪战都没有，你们平常也都是这么出任务的吗？”    黑寡妇看了一眼葛丹，面无表情说道：“枪战还是有的，而且是一个人对战三个人，战况还挺激烈。”    对于黑寡妇的调侃，葛丹只是笑了笑，不过葛丹也不是那种被调戏完了不还嘴的：“我倒是觉得没什么意思，不如我们来一场单对单啊！”    黑寡妇拎着包走到葛丹的面前，靠近葛丹的脸：“昨天晚上说就可以，现在晚了！”说完转身就向门口走去，然后打开门直接出了门口。    转身向外走，葛丹跟着黑寡妇向外走，然后上了飞机。    飞机直击飞回了纽约，然后黑寡妇开着车把葛丹送回了地狱厨房，车子停在葛丹小店的对面，然后笑着说道：“你的小店，还给你了。”    葛丹看着面前的小店，笑着说道：“你们速度这么快？”    “当然！”黑寡妇笑着说道：“我们是专业的！”    下了车，葛丹看着车上的黑寡妇，直接发出邀请道：“要不要进来喝一杯？”    “no！”说完这句话，黑寡妇一打方向盘，跑车直接冲了出去，在街头的弯道处一个漂移，然后直接消失在了接头。    收回自己的目光，葛丹转身向着自己的小店走了过去。    伸手将店门打开，葛丹迈步走了进去，然后伸出手，缓缓的张开了双臂，轻轻的闭上了眼睛。魔力从葛丹的身体缓缓散发出去，逐渐的弥漫到了整个小店。    “砰，噼里啪啦！”    随着魔力的扩散，小店里面不时就发出一声声响，有的声音大一些，有的声音小一些，有的地方还有火花闪动，发出一阵阵焦糊味。    神盾局。    尼克・弗瑞看着面前的银幕一个个崩溃掉，脸上的表情一抽抽，从还没崩溃的屏幕上，尼克・弗瑞清晰的看到葛丹在不断摧毁自己的设备。    等到所有的屏幕全都崩溃掉了，尼克・弗瑞转头问道：“所有的监控手段全都不行了吗？”    “是的，局长！”旁边的人尴尬的说道：“无论是监控器还是窃听器，或者是红外线和热成像仪，全都坏掉了，甚至我们埋藏在地下和墙壁之中的也坏掉了。”    尼克・弗瑞转身向外走：“报一份器材损失上来！”说完尼克・弗瑞转身就向外走了出去。    事实上从一开始尼克・弗瑞就想到了，想要监视那个基尔加丹没那么容易。只不过尼克・弗瑞也是抱着侥幸的心里，万一他没全都发现呢？    只不过事情没有向着自己想象之中的方向发展罢了。    回到自己的办公室，尼克・弗瑞见到了正在等待自己的黑寡妇，笑着和黑寡妇打了一个招呼，尼克・弗瑞开口说道：“关于浩克的事情，你提交一份详细的报告给我。”    “现在和我说说基尔加丹的情况，我想听听你对他的看法。”    在尼克・弗瑞的心里面，葛丹的危险程度急速上升，远超绿巨人。    “他是一个看起来平淡，但是却有追究刺激的人，平常看起来，他好像对什么都无所谓，对什么都不看重，但是他只是对自己在意的事情看重。”    “对别人的生死，世界的其他事情，他都很冷漠，仿佛他与这个世界有着一种隔离感。”    尼克・弗瑞笑着说道：“或者说他在俯视着这个世界，有能够引起他兴趣的事情，他就伸伸手，没有感兴趣的事情，他就漠不关心。”    “活了太久了，拥有强大的能力，有这样的想法也正常。”    尼克・弗瑞看着黑寡妇，沉吟了片刻问道：“我想向他的身边派遣一个人，你觉得什么样的人何事？”    “女人，漂亮的女人！”黑寡妇丝毫不掩饰的说道：“漂亮的女人是为数不多能够引起他兴趣的东西，当然了，要足够漂亮才行。”    “另外也不能光有外表，还要拥有有趣的灵魂，不然只能被他当成上床的工具。武力反而没那么重要，好一些坏一些在他的面前，没什么区别。”    尼克・弗瑞若有所思的点了点头：“我会考虑你的建议，浩克那边你也上点心。”    “明白！”黑寡妇答应了一声，然后转身离开了尼克・弗瑞的办公室。    坐在办公桌的后面，尼克・弗瑞轻轻的用手指敲打着桌面，半晌他按住了桌子前面的一个按钮，然后对着按钮说道：“让十三号特工到我的办公室来一趟！”    葛丹虽然不知道神盾局会怎么监视自己，但是葛丹也猜得到，神盾局为自己营建的新的小店，肯定充满了各种神盾局的监视设备。    只不过没什么用，随后将东西放下，葛丹径直走到了不远处的一面墙面前。    没有丝毫的停留，葛丹直接就从那面墙穿了过去，在后面就是葛丹的实验室。说是实验室，其实这里面已经什么东西都没有了。    在离开小店之前，葛丹已经把这里的东西一扫而空了。    在实验室的一个木架子上，摆放着一座雕塑，看起来非常的古朴。雕塑全身黝黑，是一只猫的造型，脖子上还系着一个红色的绳子，下面则是有一个金色的小铃铛。    葛丹走到黑猫的面前，笑着开口道：“有人来过吗？”    一边说着，葛丹的手一边拂过黑猫的身体，黑猫的身体瞬间就软了下来，随后变成了一只黑色的猫，直接扑向了葛丹，一口就朝着葛丹咬了过去。    “别闹！”    虽然嘴上这么说，可是葛丹也没动，任由黑猫咬住了自己的手。    葛丹身体里面的魔力就像水一样被抽走了，全都流入了黑猫的体内。黑猫的身体以肉眼可见的速度变得圆润了起来，身上的黑色毛发也越来越亮。    半晌，黑猫缓缓的松开了嘴，满意的眯起眼睛露出了一个笑脸，尾巴也摇啊摇的。    葛丹又好气又好笑的看着黑猫，不过还是伸手将它抱在了怀里，伸手轻抚着黑猫柔顺的身体和毛发，葛丹再一次问道：“有人进来过这里吗？”    “没人！”黑猫直接张口，口吐人言道。

正文卷 第十三章 美女，留个联系方式？
    “下一次你把我扔下，我就和你没完！”黑猫呲着牙，又在葛丹的手上咬了一口，似乎发泄完了怒气，这才趴在葛丹的怀里面，享受着葛丹的抚摸。    没人进来葛丹也就松了一口气，不过随后葛丹就又想到另外一件事情，那就是自己的生意。    “经过这一次的事情，生意怕是要冷清一段时间了。”葛丹说的当然就是收尸体的生意，这件事情对葛丹来说很重要。    他的钱，灵魂宝石，死亡之力，全都是来自收尸体的生意。    一旦这个生意干不下去了，钱还好说，可是死亡之力和灵魂宝石就要了命了。虽然有些存货，但是绝对不能坐吃山空啊！    “得想个办法！”葛丹琢磨着，自己该怎么办呢？    想了半天葛丹也没想到什么好主意，回到自己的卧室，葛丹伸手拿起了一瓶啤酒灌了一口，然后自嘲的笑了笑：“我对做生意还真是一窍不通。”    连着三天葛丹都没开张，他居然一具尸体都没收到。    这让葛丹的心情越来越坏，好在一道对面新出现的那道身影让葛丹心情好了不少。那是一个金发美女，大长腿，身材好。    在地狱厨房这种地方，这样的女人是很危险的。    可是这个女人却没人敢动，因为她的身份不简单。    前些日子葛丹收的那具尸体的地盘全都被这个女人接管了，在她的身后跟着一群膀大腰圆的手下，每个人腰间都是鼓鼓囊囊的。    看得出来，这个女人非常的有控制力，因为那些男手下根本不敢看她。    即便是她走在前面，走路时候翘臀摇曳，但是那些手下却连眼皮也不敢挑。葛丹倒是不奇怪，地狱厨房这地方，每天都有人崛起，也每天都有人死。    倒是隔壁新开了一个小酒馆引起了葛丹的注意，因为酒馆的老板是一个大块头的黑人。    整天也不怎么说话，与葛丹倒是很配，两个人各自靠着门呆着，但是却都不说话。葛丹也是从别人那里听说的，这个酒吧的老板叫做卢瑟・凯奇。    几辆豪华的轿车停在了葛丹的门口，然后前后两辆车各自下来了不少保镖。    中间的车门被打开，一身淡黄色呢子大衣的金发美女从车上走了下来，径直走向了葛丹，面无表情的走到了葛丹的身边，开口问道：“基尔加丹？”    葛丹点了点头：“是我！”    “我是艾琳娜・琼斯，你的新邻居，我有些事情想和你谈一谈！”艾琳娜・琼斯开口说道：“我们能去里面谈吗？”    葛丹点了点头，笑着说道：“当然！”    这女人可真漂亮！    葛丹肆无忌惮的在女人身上上下下的扫过去，白色的衬衫，黑色的束腰筒裤，看起来有一种别样的美感。    对于葛丹的目光，艾琳娜・琼斯视而不见，走进葛丹的店铺，脸上的表情很平和，左右看了看，艾琳娜・琼斯直接找了一个地方坐下。    “喝点什么？”葛丹随口问了一句，他也没指望这个女人真的在自己这里喝东西。    “啤酒！”艾琳娜・琼斯点头道。    葛丹拿起一罐啤酒递给了艾琳娜・琼斯，对方也不客气，直接拽开了拉环，然后喝了一口啤酒，然后才开口说道：“我对基尔加丹先生的事情也了解一些。”    “我今天来有一件事情想要和基尔加丹先生商量一下。”    葛丹倒也不意外，坐在椅子上，对着艾琳娜・琼斯伸了伸手说道：“请说！”    “我想拿回我哥哥的尸体！”艾琳娜・琼斯看着葛丹，缓缓的说道：“就是在这里爆炸前，基尔加丹先生收了的那具尸体。”    葛丹一愣，那具尸体居然是艾琳娜・琼斯的哥哥？    这个倒是没想到啊！    不过那具尸体葛丹是印象深刻的，因为他带给了葛丹迄今为止唯一一颗三级灵魂晶石。正是那颗灵魂晶石让葛丹进入了法师境界，葛丹怎么可能会记不住？    看着艾琳娜・琼斯，葛丹笑着说道：“我们收尸人有收尸人的规矩，尸体从来都是只进不出，否则怎么做收尸人？”    “我既然收了人家的前，那么这笔钱就要花的值，收尸人也有收尸人的行规。”    艾琳娜・琼斯倒也不意外，点了点头说道：“可是据我所知，正是你要替他保密的客人炸了你的店，难道你不想报仇？”    “报仇是报仇，规矩是规矩，一码归一码。”    葛丹直接摇头，语气严肃的说道：“这两件事情没关系，我的规矩不是为了炸了我的店铺那些人守的，这你应该知道。”    看着葛丹，艾琳娜・琼斯点头：“我知道。”    “不过我一直觉得守规矩是因为打破规矩的条件不够，提条件吧！”艾琳娜・琼斯依旧不死心的道：“我可以出对方十倍的价钱，一百万！”    大方，敞亮，局气！    可是葛丹还是摇头：“不行，钱买不走高贵的灵魂！”    艾琳娜・琼斯点了点头：“如果钱不行，我怎么样？”    葛丹一愣，下意识的就反问了一句：“什么你怎么样？”    “我这个人！”艾琳娜・琼斯伸手解开了自己白衬衫上面的几个扣子，露出了一片白腻，然后说道：“我说我怎么样？”    “无非就是钱财女人，钱不行，那就换一个。”    艾琳娜・琼斯理所当然的说道，一边说着还一边又喝了一口酒，然后说道：“对了，我的身体还没被男人碰过，所以你觉得我怎么样？”    我去，还有这好事？    葛丹眼睛都快直了，但是高人的形象不能丢啊！    自己可是一个有职业操守的收尸人，任何事情都不能动摇自己。可是这也太诱人了，自己真的太想试一试了，不过葛丹还是果断的摇头：“不行！”    艾琳娜・琼斯似乎愣了愣，然后点了点头：“交易失败！”说着艾琳娜伸手扣上了胸口的扣子，站起身子说道：“我们晚上会有行动，你记得开门。”    原本以为对方就算不翻脸也会放几句狠话，没想到对方居然很好说话，居然还照顾自己的生意，葛丹顿时就笑了，这女人有点意思。    “喂，美女，我对你还是很感兴趣的，能留个联系方式吗？”

正文卷 第十四章 人类是奇怪的动物
    “没事别打给我！”    艾琳娜・琼斯一抬手，一张黑色的卡片就朝着葛丹飞过来，伸手将卡片接住，葛丹看了一眼，上面只要一个名字，艾琳娜・琼斯，后面则是一个电话。    收起了手中的东西，葛丹静静的等待着夜晚的到来。    很快，夜幕降临。    原本行人如织的街道上此时早就没了身影，不时在接头的远角处传来一声惨叫，甚至还有枪声，开始很零星，后来居然出现了剧烈的交火。    葛丹脸上闪过一抹诧异，最后脸上露出了一抹笑容：“这个女人还真是下手很快的。”    随着一辆面包车停在葛丹的门口，几个人打开车门走了下来。黑色的面包车看起来很酷，葛丹看了一眼就知道这玩意不便宜。    不过比起神车五菱，这车更像是商务用车。    几个人熟练的打开了后面，然后四个黑色的袋子就被从车上拖了下来。随后一个光头大个子白人走到了葛丹的面前。    他将一个布袋子递给了葛丹：“四十万！”    葛丹伸手拉开袋子的拉练，向着里面看了一眼，一具黑人的尸体安静的躺在里面。额头山有一个洞，现在已经不怎流血了。    看伤势就知道，这个人被一枪爆头了。    “抬进来吧！”葛丹看着光头大个子，吩咐了一句。说完这句话，葛丹转身向着屋子里面走了进去，只不过在进屋之前，葛丹向着对面的一个方向看了一眼，嘴角露出了一抹笑容。    在葛丹看过去的方向，一个女人猛地放下了手中的相机。    只不过片刻之后，女人再一次抬起了手中的相机，只不过葛丹的窗户上都挂着帘子，让她看不到里面发生了什么事情。    “尸体？钱？”女人迟疑了片刻，随后脸色一变：“地狱厨房的收尸人？”    事实上每一个在地狱厨房混地下社会的人，他们全都知道地狱厨房有一个收尸人。这个人来历神秘，信誉非常好。    收钱帮人处理尸体，经过他处理过的尸体，从来没有再出现过。    杰茜卡・琼斯对这个也不太关心，没想到今天居然在这里遇到了他，关键是他居然看到了自己，相隔这么远，他都能看到自己。    虽然心里面不断的告诉自己，快点离开这里，危险！    可是杰茜卡・琼斯却没动，而是拿起了相机继续观察。    那边的交易似乎完成了，那几个运送尸体的人快速走了出来，然后上车离开了。杰茜卡・琼斯看到那个对着他笑的人又走了出来，站在门口看着自己笑。    没等杰茜卡・琼斯反应过来，她猛地觉得自己不能动了。    随后杰茜卡・琼斯就眼睁睁的看着那个人慢慢的向着自己走了过来。站在楼梯下面，那个男人轻轻地抬起了手，杰茜卡・琼斯就发现自己飞了起来。    缓缓的漂浮在半空之中，杰茜卡・琼斯眼睛瞪的很大。    葛丹没有过多的停留，转身向会走，最后进入了自己的小店。将杰茜卡・琼斯放在椅子上，葛丹轻轻的收回了手。    杰茜卡・琼斯猛地感觉自己能动了，随后猛地大口呼吸了起来。    “喝点什么？”葛丹转回到柜台里面，开口问道，虽然这么问，可是葛丹却没有听女人意见的意思。只见葛丹身后的酒瓶突然打开了，随后酒瓶漂浮了起来，向着酒杯里面倒酒。    “喝一杯？”    随着葛丹的话，装着酒的酒杯飞到了杰茜卡・琼斯的面前，然后缓缓的漂浮在了她的面前。    杰茜卡・琼斯先是一愣，随后就伸手接住了酒杯。    “这不是我第一次被人监视了，不过我很好奇，你不像是NYPD的人，也不像是FBI，也不像某个神秘组织，那么你是什么人？”    “一个私家侦探！”杰茜卡・琼斯抬起头看着葛丹，然后直接开口说道。    葛丹点了点头：“我们感觉到你身上的力量，我们是同类人，那么看在同类人的份上，能告诉我是谁让你来监视我的吗？”    听到葛丹的话，杰茜卡・琼斯直接摇头：“我不是来见识你的，我是来监视你隔壁的开酒吧的卢瑟・凯奇，看到你这边只是巧合。”    “女人，好奇害死猫啊！”葛丹笑着说道：“我是基尔加丹，怎么称呼？”    “杰茜卡・琼斯！”杰茜卡・琼斯也开口说道。    葛丹看着黑眼圈浓重的杰茜卡・琼斯，点了点头：“你这样让我很难办，大家都是同类，我不想伤害你，可是你却拍到了不该看到的东西？”    “准确的是看到你收尸，我没有拍摄。”杰茜卡・琼斯冷笑道：“地狱厨房的收尸人，谁不知道？”    “这么了解我吗？”葛丹看着杰茜卡・琼斯，笑着说道：“没想到我这么有名气了，那你呢？我能从你的身上感觉到愤怒、焦躁、恐惧和挣扎。”    “失眠了吧？依靠酒精可治不了你的失眠症！”    杰茜卡・琼斯看着葛丹，然后直接站起了身子，径直走到了葛丹的面前：“如果你不想杀了我，那么我要离开了，谢谢你的酒！”说着将酒杯放在了柜台上。    葛丹看着杰茜卡・琼斯：“漫漫长夜，这么急着回去？不如一起喝一杯？”见到杰茜卡・琼斯停下了脚步，葛丹笑着说道：“我不会杀你的，遇到一个同类不容易。”    不知道是不是这句话触动了杰茜卡・琼斯，她转回了身，从新坐了回去。    葛丹也拿了一瓶酒，坐到了杰茜卡・琼斯的对面，两个人有一搭没一搭的聊着，更多的是谁都不开口，只是安静的喝酒。    葛丹今天晚上的生意很好，不时有人来送尸体。    过了午夜，送尸体的车再也没来，而葛丹和杰茜卡・琼斯也没有在继续喝酒。两个人拥吻着冲进了卧室，然后大战就开始了。    在进入卧室之前，葛丹对着外面喊了一声：“黑猫，照顾好生意！”    黑暗中，一只黑猫叫了一声：喵，然后整间店铺就没有了声音，只有偶尔传来的一声惊叫声，以及随后的传来的撞墙声。    黑猫跳上了柜台，盯着葛丹的房间，喃喃道：“人类还真是奇怪的动物，随时随地都能发情。”

正文卷 第十五章 中式按摩
    第二天一早，杰茜卡・琼斯猛地从床上做了起来，不敢自信的揉了揉自己的头发，然后有些发愣的坐在床上，脑袋之中闪过了一个念头，我这是怎么了？    自己失眠已经很久了，喝酒吃安眠药，全都没有效果。    之前自己和别的男人上床，从来都不在对方那里过夜，做完就走。    这一次却不一样，自己不但没走，而且还在对方的床上睡着了，睡得很香，没有丝毫的噩梦，这种舒爽的感觉多久没有了。    在自己最后的记忆之中，快感如潮水般涌来，然后就淹没了自己，一波一波，然后自己就什么都不知道了，自己居然在浪潮之中睡了过去。    “醒了？”    温柔点声音响了起来，杰茜卡・琼斯抬起头，只见那个男人光着上身，腰上系着一条浴巾，在他的身边漂浮着一个托盘。    在托盘里面，摆放着牛奶和三明治，还有切好的水果。    “醒了就吃点东西！”葛丹笑着说道：“你太疲倦了，没想到你那样都能睡着，说起来，昨天晚上可不是一个愉快的夜晚。”    看了一眼葛丹，杰茜卡・琼斯直接从床上下来，也不顾自己没穿衣服。    拿起牛奶喝了一口，杰茜卡・琼斯开口道：“我睡着了你可以自己动，说不定会有特殊的感觉，另外我先去洗澡，浴室在哪里？”    老司机就是老司机，开车一点都不生疏。    “在那边！”葛丹指着一个方向，然后开口说道：“需要我陪你一起洗吗？我的按摩技术非常不错，中式按摩。”    杰茜卡・琼斯停住了脚步，看着葛丹：“算是对昨天蹂躏我的道歉？”    “如果这么想能让你好受些，那就算！”葛丹笑着说道。    杰茜卡・琼斯点了点头：“那行，你来吧！”说完就走进了浴室。    随手解开系在腰上的浴巾，葛丹也跟了进去，一边活动自己的手指，葛丹决定让杰茜卡・琼斯好好见识一下自己手指的威力，为中式按摩扬名。    两个小时之后，葛丹和杰茜卡・琼斯从浴室里面走了出来。    穿衣服，然后出了卧室，刚走出去，两个人就听到一个人的声音传了过来：“葛丹，你这是对我的虐待，我要吃早饭。”    “你这里还有别人？”杰茜卡・琼斯转头看向葛丹，然后开口问道。    “别紧张！”葛丹摆了摆手，笑着说道：“我不是给你准备了猫粮了吗？”    黑猫从角落里面走了出来，直接跳到桌子上，然后歪着头看了一眼杰茜卡・琼斯，开口说道：“这就是你昨天晚上是睡得女人？”    “葛丹，你的眼光太差了，她都没有柔顺的毛发，也没有修长的尾巴。”    葛丹没等黑猫说话就直接呵斥道：“闭嘴，不要把你的审美套在我的身上，我是人，不是一只猫，猫粮在这里，拿去吃！”    “还有，你是一只母猫，不要总摆出一副拉拉的架势。”    说着葛丹一挥手，一大袋贵族猫粮就飞到了黑猫的面前，养宠物还真是费钱。不说要为灵魂结晶，单单是猫粮就贵的要死。    现在黑猫吃的这个，一袋猫粮200多美元，也不知道是不是吃黄金。    杰茜卡・琼斯见黑猫叼着猫粮走了，这才回过神来，看了一眼葛丹：“这是你养的宠物？她居然会说话？”    “一只败家猫！”说着葛丹摇了摇头：“还吃点东西吧！”    坐下之后，葛丹看着杰茜卡・琼斯，笑着问道：“你除了做私家侦探的之外，平日里有什么爱好？”    “我通常都坐在巷子上面，就是你发现我的地方，我在那里用相机拍摄人们野合的照片。”杰茜卡・琼斯开口说道：“我唯一的爱好。”    “好吧！”葛丹点了点头：“偷窥狂，我喜欢。”    杰茜卡・琼斯看着葛丹，然后开口说道：“我昨天在你这睡得很舒服，尤其是做着做着就睡着了，我从来没试过，你能告诉我这是为什么吗？”    抬头看着杰茜卡・琼斯，葛丹笑着说道：“因为我，我的能力有很多，让人睡好觉就是其中之一。”    杰茜卡・琼斯当然不相信葛丹的话，但是她也知道葛丹不想说，吃完了饭，杰茜卡・琼斯对葛丹说道：“我要走了，还有工作要做。”    葛丹也没起身去送，只是笑着说道：“睡不着的时候，欢迎你再来。”    让葛丹没想到的是杰茜卡・琼斯离开之后，门口的风铃很快就响了起来，一个人再一次走了进来，葛丹看过去发现是美女警长凯特琳。    “呦，见到你真好，吃点东西吗？”葛丹看着女警凯特琳，笑着说道。    女警凯特琳也不客气，径直走到了葛丹的对面，拉开椅子坐了下来，然后开口说道：“昨天晚上地狱厨房枪声不断，你又赚了不少吧？”    诧异的看着女警凯特琳，葛丹直接说道：“你知道的，我这里晚上不开门的。”    “协助杀人犯藏匿和毁坏尸体，基尔加丹，这可是重罪。”女警凯特琳看着葛丹，面无表情的说道：“你最好想好了在说。”    看着女警凯特琳，葛丹笑着说道：“你是不是有日耳曼血统？你的眼睛真漂亮。”    见凯特琳无动于衷，葛丹直接说道：“你应该也看到了，我昨天晚上可是很忙的，我有女人陪在身边，谁有心情关心地狱厨房的枪声。”    “说起来还有一件事情，那就是我这里被炸了，你们警方有什么线索吗？”    想到那件案子，凯特琳目光微眯着盯着葛丹，那件案子被人接手了，他几次想要拿到那件案子的线索，可是一点都没用。    她曾经想进入葛丹的店铺搜查，想要找到葛丹藏匿的尸体，可是依旧没有获得批准。    凯特琳能够感觉到这后面有一个巨大的谜团，可是凯特琳却不知道该从哪里下手。他很想将面前这个人抓起来，他是地狱厨房巨大的不安定因素。    地狱厨房的收尸人，这个绰号说明了一切。    虽然昨天晚上枪声不断，可是没有尸体就没法立案，无数的罪案就这样变成了悬案。

正文卷 第十六章 吃货的力量
    “我知道你想破案，但是你也要明白，有些案子很复杂！”葛丹笑着和凯特琳说道：“况且我就是一个开着一家生意不怎好的杂货店的普通人，真的帮不上什么忙。”    凯特琳走了，但是她留下了一句话：“以后每天晚上我都会在门口盯着你。”    看着凯特琳离开，葛丹一阵头大，自己还真不知道拿这个女警怎么样了，总不能杀了她吧？事实上葛丹下不去手的。    虽然凯特琳固执，但是葛丹却很喜欢她的这份固执。    当女警愿意追查凶案，不惜以身涉险，那么她就是在保护普通人的生活。不知道是不是受到前世红旗下教育的影响，葛丹反而觉得女警凯特琳还挺可爱的。    难道自己有抖m的倾向？不过真的要是她在这里盯着，那自己日子就没发过了。    不过葛丹现在也没心情关心这个，他有更重要的事情要去做。收了一下餐桌，然后把门关上，葛丹径直进入了自己的实验室。    “黑猫，我要开始学习副职业了，你觉得我先从哪一门开始学习好？”    葛丹看着蹲在旁边吃猫粮的黑猫，开口问道。    自从升级到二十级，进阶了法师，葛丹就开启了副职业，或者说是职业天赋树。可以选择的副职业很多，葛丹一时间也不知道选择什么好了。    “你第一个要学的当然是附魔，这个还用说吗？”    “为植物和动物或者其他的东西附加魔力，否则你去哪里搞蕴含魔力的实验物品？拿炼金术来说，它需要大量的原材料的。”    “最简单的止血药剂，需要的材料有三种，分别是止血草、白银花和血色薰衣草的汁液。这些全都需要你去培养，所以学习附魔，成为一个符文师，是当务之急。”    葛丹看了一眼黑猫：“说的这么精彩，还不是想让我给你做吃的。”    黑猫一听葛丹这话，顿时就炸毛了：“你摸摸你的良心，你的良心难道不会痛吗？你养我了这么久了，我居然还是二级，二级的宠物，有你这样的主人吗？”    “你以为我想每天吃猫粮吗？我要吃翡翠梦境，我要喝紫草酒。”    听到黑猫的话，葛丹也尴尬的摸了摸鼻子，见黑猫还对自己怒目而视，葛丹连忙说道：“好，好，我学附魔，成为一个符文师。”    葛丹没有在犹豫，直接选择了成为符文师。    学习符文是一个非常漫长且繁琐的过程，他就像你在学习一门非常复杂的语言。需要大量的时间和精力，虽然葛丹现在是法师，精神力得到了很大的提升，可是学起来依旧很吃力。    “要是有任务系统和技能点就好了！”葛丹感受着脑海中散发着的符文知识，感叹着说道。    黑猫没停葛丹废话，直接将一条鱼叼到了葛丹的面前，然后开口说道：“来，葛丹，理论要与实践相结合，给这条鱼附个魔。”    看了一眼黑猫，葛丹无语的伸出了手，一个符文缓缓的在葛丹的手中形成。    随着符文侵入那条鱼的身体，那条已经死了的鱼突然快速的变化了起来，等到符文完全融入，那条鱼已经是另外一番模样了。    黑猫一口就把那条鱼给咬住了，眼睛眯着，笑的很开心。    看着黑猫在那里吃鱼，葛丹无奈的摇了摇头，然后继续进入了浩如烟海的学习之中。葛丹心里面很清楚，自己学习符文是为了成为符文师，而不是为了口舌之欲。    成为了一个伟大的法师，这才是葛丹的追求，吃饭什么的是凡人的追求。    夜幕降临，餐桌前，黑猫看着盘子里面的鱼，猫脸都笑的抽抽了：“黑死鱼，好久没有闻到这种味道了，真是闻一闻都觉得生活很美好了。”    葛丹无语的看着黑猫，然后拿起了面前的刀叉，切了一块牛肉放在了嘴里面。    瞬间，葛丹感觉到自己的味蕾被刺激到了，整个人飘飘欲仙，真的是太美味了。半晌，葛丹终于回过了神，然后说道：“黑水牛肉，味道真的是太绝了。”    “我决定了，我的下一个职业就学魔厨了。”    在游戏里面，魔厨一个非常高端的副职业，他们负责制作各种美味的食物和酒品。完美的味道加上完美的发挥各种魔兽肉制品的魔力，使得魔厨成为了一个非常受欢迎的职业。    当然了，魔厨和炼金师互看不顺眼。    魔厨认为炼金术师是一群不懂浪漫的为何物的呆子，整天就知道萃取，将所有的东西都萃取，简直就是对食材的玷污。    在炼金术师看来，魔厨就是一群只知道吃的二货，效率低下，完全不能和药剂相提并论。把材料交给魔厨来处理，完全就是一种极大的浪费。    双方从理念上到行为处事上，完全不同，两个极端。    前世在游戏的设定里面，为了这个，魔厨和炼金术师之间还曾爆发了一场战争。此时的葛丹吃了黑水牛肉，哪里还管得了其他的事情。    今天一天他学了十几个符文，基本上都是和吃有关的。    改变一种东西的属性，这是符文附魔的本质，将普通的牛肉通过附魔成为黑水牛肉，将普通的鱼附魔之后成为黑死鱼，这些都是极为简单的附魔。    难度大的是活体附魔，等级越高，需要的符文越多，附魔的难度也就越大。    只不过葛丹现在距离那个还很远，暂时也考虑不到。    吃完了饭，葛丹就走出去了门口，手中拿着自己刚做好的三明治，还有一杯热咖啡。来到了一辆黑色的轿车面前，葛丹伸手敲了敲窗户。    车窗缓缓的降了下来，女警凯特琳从里面露了出来。    “来点宵夜吧！”葛丹伸手将三明治和热咖啡递给了女警凯特琳，并且笑着说道：“如果车里不舒服，你可以到我的店里面去。”    “你不愿意睡卧室的话，我可以给你弄一张行军床，比你这样舒服多了。”    凯特琳伸手接过三明治咬了一口，然后又喝了一口热咖啡，不过还是看着葛丹说道：“谢谢你的好意，不过别想过耍花招，我会盯紧你的。”

正文卷 第十七章 不死吸血藤
    “那就祝你好运！”葛丹笑着对艾琳娜说道，然后转身就回到了自己的店铺里面。    进入自己的实验室，葛丹很快就拿出了一根植物，这是一根藤类植物，具体是什么，葛丹不知道，因为这就是他刚从外面弄回来。    根须都还在，它是刚刚被拔出来的，葛丹将它放在了桌子上。    黑猫叼着它啃完的黑死鱼的骨头，不时的舔一下，然后抬头看着葛丹：“你确定要试一下？你才刚开始学符文。”    “你要对我有信心！”葛丹舒了一口气，然后转头对黑猫说道。    黑猫一呲牙：“法师都是疯子，尤其是在实验的时候，亡灵法师更是如此。”    其实葛丹要做的事情很简单，那就是两种符文融合使用。现在葛丹面前的这只藤类植物已经死了，因为它被葛丹给拔出来了。    葛丹要对它使用的第一个符文是亡灵转化，将它转化为一株亡灵植物。    转化为亡灵之物，它也不过是从吸收太阳的光合作用便为吸收死亡之力，然后还是什么用都没有。那么第二部分就来了，葛丹需要赋予它另外一个符文。    这个符文就是吸血，完成了这一步的话，它就会成为一株死亡吸血藤。    这是亡灵法师非常喜欢的一种植物，它强大，生命力强，而且极具攻击力。无论是用来看家护院，还是携带在身上作为施法物品，效果都非常好。    当然了，培育死亡吸血藤的难度也很大。    符文应用在死物上难度最低，比如昨天葛丹将牛肉转化为黑水牛肉，难度就要小很多。只不过是赋予了牛肉一个死亡符文，让死亡之力充斥在牛肉里面，借此还提升质感和口感。    当然了，这玩意也不是谁都能享受的了的，黑猫的死亡鱼肉也一样。    给死物附魔难度最低，给活物附魔难度就要高很多了，因为它是活儿，给活的植物附魔要比给活动物附魔难度低，在给活物附魔难度之上就是融合附魔。    一般法师学习附魔的过程是这样的：死物附魔、活植物附魔、活动物附魔、死植物融合附魔、死动物融合附魔、活植物融合附魔、活动物融合附魔、最后才是死活双向融合附魔。    葛丹现在干的就是死植物融合附魔，难道虽然不是最高，当时也是非常高的。    把死去的植物转化为不死植物，然后在进行融合附魔，虽然只是最低级的死植物融合附魔，但是其难度也绝对是上了天，少有不慎就会出意外。    虽然法师实验室爆炸不定时搞出一个怪物都是常事，但是黑猫没想到葛丹上来就这么疯狂。叼着自己的鱼骨，黑猫直接跳跳下了桌子，然后转身离开了。    葛丹没去看黑猫，他现在的精神全都集中在面前的藤类植物上。    手指上黑光一闪，一个符文就不进入了藤类植物的身体，然后葛丹的魔力就不断的注入，随着时间的推移，这株藤类之物快速的发生着变化。    先是整株植物都变黑了，而且死气弥漫，然后就是开始了生长。    它的生长非常的迅猛，很快就布满了整座试验台，最后充斥了半个房间。葛丹缓缓的收回手，看着面前粗壮的植物，顿时松了一口气。    “成了！”葛丹看着面前的死亡之藤，脸上露出了一抹笑容。    “我居然被你骗了！”黑猫叼着它的鱼骨又回来了：“效果不错，你已经能够把死去的植物转化为不死植物了。”    葛丹看着黑猫，笑着说道：“你不觉得现在拍马屁有些晚了？”    虽然葛丹很想培养一支死亡血藤，可是以他现在的实力，那绝对是不可能的。那样做一定会失控的，如果发生符文爆炸，那都是葛丹运气好。    虽然符文爆炸会再一次把他的店铺给炸掉，并且还会牵连整条街。    基本上失控之后的结果就是大暴走，一株半成品的死亡吸血藤，一旦失控，葛丹都不敢想象会是什么后果了，反正不会太好。    现在葛丹做的是死植物融合附魔的第一步，也是死植物附魔之中最基础的，那就是死物转不死附魔，说白了就是将一个死植物转化为不死植物。    虽然葛丹的法术也能达到这个效果，但是本质上是不同的。    法术的效果是葛丹的魔力进行转化的，转化出来的不死生物是依靠葛丹的魔力生存的，一旦葛丹被干掉，他们他们也都会死。    通过附魔转化而来的不死族是独立的个体。    当实力够高，他们甚至可以产生智慧，虽然没有了前世的记忆，但是却能够成为真正的不死族。他们能够学习，能够进化，但是依旧会服从葛丹。    除非葛丹的魔力下降的非常厉害，无法控制他们。    这是一个人开创一个种族的方法，也是葛丹非常想要做成功的一个实验，这也是学习附魔必须经过的一个过程，因为只有完成了这一步才能进入下一步，活物附魔。    从植物展开，难度相对低一些，葛丹下一步要做的就是给活的植物附魔。同时也要试着将死物的动物进行死转生的附魔。    一旦这两个都完成，葛丹就可以进入给活动物进行附魔的阶段了。    伸手握住拿着死亡之藤，葛丹缓缓的将死亡之藤死亡之力给抽离，死亡之藤很快就枯萎掉了，只剩下一截根茎很在。    葛丹直接将根茎收了起来，这玩意其实没死，下一次使用死亡之力催发，它就会再一次从新生长，可以作为葛丹的施法材料。    “接下来的目标是制作一株吸血藤！”    葛丹准备明天去一趟花店，去买点活着的植物，然后回来进行植物的活体实验。这项实验对于葛丹来说很重要，他也很期待。    从实验室出来，葛丹看了一眼时间，发现居然都十二点了多了，果然科研让人忘记时间。关键是科研真的是一件有趣的事情，让人沉迷啊！    正在葛丹准备回去睡觉的时候，他突然听到了风铃响了，转头看过去只见拿着相机的杰茜卡・琼斯正进来，葛丹顿时笑着问道：“你怎么来了？”    杰茜卡・琼斯看了葛丹，缓缓的说道：“我失眠了！”

正文卷 第十八章 买最贵的
    基尔加丹的小店。    女警凯特琳握着望远镜紧张的看着自己对面的小店，等了一晚上了，终于来人了，这样的机会自己怎么可以错过？一定要盯紧一点。    然后凯特琳就看到了一副辣眼睛的画面，女人直接跳到了男人的身上，双腿盘住了男人的腰，然后两个人就开始脱衣服了。    “哦！”凯特琳有些烦躁的放下望远镜，眼中全都是失望。    揉了揉自己的脸，凯特琳还是拿起了望远镜，然后她就看到男人抱着女人去了卧室，那个男人托着女人的屁股，还对着自己竖了一个中指。    凯特琳再一次放下了望远镜，因为那她什么都看不到了。    激烈的战斗之后，杰茜卡・琼斯很快就睡过去了，葛丹则是看着杰茜卡・琼斯。事实上他对杰茜卡・琼斯感兴趣的一个原因是因为孤独，他需要一个朋友，一起滚床单的朋友。    另外一个就是葛丹对杰茜卡・琼斯的那个男人很感兴趣。    基尔格雷夫，他可以通过一种病毒感染他周围的人来进行控制。基尔格雷夫可以控制许多人，通过口头命令能要求任何人做任何事。    葛丹对这种病毒非常的感兴趣，认为这是一种好东西。    虽然在基尔格雷夫的手里面，他们有着这样那样的缺点，比如他的命令只能在一天之内执行，过后会逐渐减弱等等。    可是葛丹相信，这种病毒一旦到了自己的手里面，威力肯定会大增。    同时自己也可以研究出更多的变种，使得这种病毒拥有更强大的能力，到时候自己不但可以控制人，还可以用它来增强自己对不死族的控制。    总之，这是一种非常好的东西，即便是为了满足自己的好奇心，也要把它弄回来。    至于自己会不会被感染，会不会听这个基尔格雷夫的话，葛丹一点都不担心，如果死灵法师这么容易被控制，那就不是死灵法师了。    这个世界上有两种职业最不容易被控制，一个是死灵法师，另外一个就是术士。    葛丹这么多年才敢进阶法师，很大的原因并不是不想获得力量，而是得学会控制力量。死灵法师和术士的力量全都太危险，稍有不慎就完蛋了。    第二天一早，打了一个告别炮，葛丹就送走了杰茜卡・琼斯。    原本葛丹还想着今天去花店买植物，买点巨型捕蝇草，或者食人花，再或者买一棵炸弹树，葛丹都有些迫不及待了。    另外还可以去买一株尸香魔芋，一定会有惊喜的。    一个法师会在自己的法师塔摆很多乱七八糟的东西，但是大部分都是诡异和危险的。一个落单的法师，与一个拥有法师塔的法师，战斗力相差绝对是几何量级的。    葛丹其实就想打造一座自己的法师塔，没有法师塔的法师是不完整的。    只不过葛丹现在的能力还差很多，符文刚开始学，符文阵列更是一点都不通，想要建造自己的法师塔，葛丹还差得远。    倒是弄一些附魔植物来守护家园和战斗是没问题。    只是今天不行了，因为葛丹看到一个人来到了自己的店铺，这个人的到来还是让葛丹挺诧异的，因为这个人是艾琳娜。    那个前天给葛丹送尸体的黑社会老大。    看到她，葛丹这才想起来，前天送来的那些尸体还没处理。    “这是什么风把我们美丽的艾琳娜给吹来了？看来你的行动很顺利啊！”葛丹笑着说道：“又有什么生意照顾我？”    “生意倒是有，不过你这里好像不安全！”艾琳娜淡淡的说道。    “昨天晚上我的人就想过来，可是你的门口却有一个女警盯着，这样不合适。”艾琳娜语气非常平和的说道：“我不能冒这个险。”    “白天更不可能，所以我今天才过来问问，你想没想过上门服务？”    葛丹一愣，伸手敲打着桌面，说起来这个还算是一个不错的主意，自己也不用担心路上被查，收尸之后自己就可以带着尸体离开。    简单，快捷，方便，同时毫无痕迹。    “是一个好主意！”葛丹想了想，随后点了点头，从旁边拿了一张明天递过去，葛丹开口说道：“拿好，这是我的名片。”    艾琳娜伸手拿过了名片，然后转身往外走：“提醒你一句，你昨天晚上睡得那个女人，是一个不小的麻烦，你要有心理准备。”    “做我这行的怕麻烦可不行。”葛丹笑着说道。    看着艾琳娜离开了，葛丹拿起了电话，很快电话就接通了，那边传来了一个低沉的声音：“基尔加丹，你最近麻烦可不少，别连累我，现在没人会给你生意。”    葛丹倒是无所谓，只是沉声说道：“帮我散布一个消息。”    对方沉默了片刻，然后想了想说道：“你说！”    “从今天开始，我提供上门服务。”葛丹直接说道。    对面的那个人微微一愣，随后带着几分调侃的说道：“看来生意真的是不好做了，连基尔加丹都要改善服务了，还真是让人没想到。”    葛丹叹了一口气：“店被人炸了，我需要钱。”    对面那个人也没推辞，直接说道：“放心，我会尽快将消息散播出去，不过你也别抱太大希望。”    挂了电话，葛丹轻轻的敲打着桌面，提供上门服务，看起来很简单，但是其实很难，要知道凯特琳就盯着自己。    不过这些难不倒葛丹，如果连一个女警察都甩不掉，葛丹也就不用做法师了。    “需要一辆车，最好是一辆可以拉东西的车，不如买一辆跑车好了。”葛丹想了想就这样决定了，只不过在这方面他并不是很擅长。    葛丹却知道谁擅长，于是他就打电话给黑寡妇。    电话很快就接通了，葛丹听了听发现那边居然有枪声，葛丹也就没开口，等到那边传来黑寡妇的声音之后，葛丹这才开口说道：“我想要买一辆跑车，你有什么推荐？”    “买最贵的！”黑寡妇的回到简单有力，然后就挂断了电话。    葛丹看着电话，叹了一口气：“美国也这样吗？买什么都要买贵的？”

正文卷 第十九章 神盾局的女特工
    葛丹最后还是买了一辆面包车，因为这玩意看起来是最适合葛丹的东西。    随便找了一家二手汽车店，然后买了一辆车，当葛丹开车回来的时候，天已经黑了。简单的吃了一点东西，葛丹又来到了实验室。    之前几天葛丹都忙着修炼和研究附魔了，从艾琳娜那里弄来的尸体还没处理。    将尸体拿出来，葛丹伸手拂过，死亡之力顺着死尸飘散了出来，葛丹微眯着眼睛将死亡之力吸收了进去，脸上的表情很舒爽。    “新鲜的死亡之力真的是好东西！”    再一次伸手，葛丹从尸体里面提取了灵魂结晶，二级，质量还不错。将灵魂结晶收起来，那么就剩下最后一个环节了，也就是摸尸体。    葛丹的手渐渐变得虚化，随着葛丹将手伸进去，然后随后将几个光团掏了出来。    除了一个驾驶之外，其他的东西一无是处，倒是有一样东西让葛丹好奇了起来，居然是一段灰色的记忆，可是葛丹不明白，这样的人也会有如此深的执念？    将对方的记忆拍进自己的脑袋，葛丹脸色顿时就变得古怪了起来。    低头看了一眼这个黑人的脸，葛丹缓缓的说道：“我还真得谢谢你！”    在这个人脑海之中的最后一段记忆，其实非常的简单，就是他死前的一场战斗。只不过这场战斗非常的不寻常，他们是被剿灭的。    是的，不是常规意义上的对战，而是剿灭。    对让使用的虽然也都是街头的武器，但是对方得行动干净利落，速度非常的快。    为了模仿街头黑帮枪战的结果，他们甚至还故意躲开了对方的要害，基本上不会一枪毙命，而是在对方身上连开几枪。    在这段记忆的最后，这个人看到了那群人的首领。    那是一个非常漂亮的金发女人，虽然她手里面握着一把从黑市买来的手枪，但是她的打扮却能看出来她不是普通的街头黑帮。    虽然她身后的人并没有什么明显的标记，事实上她也没有，但是她的衣服让葛丹印象非常深刻。    因为那是神盾局的作战服，葛丹前世就对这玩意印象深刻，尤其是女款作战服。它们完美的展现了神盾局女特工的优秀身材，葛丹怎么可能认不出来？    “真没想到，艾琳娜居然是神盾局的女特工。”    葛丹我敲打着桌面，虽然他不知道面前的这个人为什么对最后的场景有着如此深的怨念，但是他的确帮助了自己，可是艾琳娜这个神盾局特工要做什么呢？    是来到地狱厨房执行任务，还是为了接近自己呢？    稍稍想一想也就有结果了，葛丹觉得对方肯定是冲着自己来的，这到不是葛丹自恋，而是葛丹有着自己的猜测。首先就是艾琳娜往葛丹这里送尸体。    神盾局用的着葛丹去收尸？人家没有自己处理尸体的渠道？再说了，神盾局是执法机构，杀人用得着偷偷摸摸的处理尸体？    如果对方不特意到葛丹这里来送尸体，也不特意结交，那么事情或许和葛丹没关系。    但是对方特意找到了葛丹，还为葛丹提供了尸体，这就说明这是安排好的接近。在想到刚刚尸体的记忆，为了模仿成街头黑帮枪战，刻意的躲开一枪毙命的要害，装作枪法不好的样子。    这些刻意的安排，单拿出来一条或许没问题，但是结合在一起，那就只有一个理由，他们就是朝着自己来的，可是他们怎么做呢？    让艾琳娜卧底到自己身边来？就像黑寡妇卧底到斯塔克身边一样？    那么自己是不是有机会把艾琳娜搞上床呢？说起来她长得还真得挺漂亮的。想到这里，葛丹心情顿时好了不少。    至于神盾局的监视，葛丹无所谓，来就来了，伤心和愤怒更谈不上，他也没把神盾局当做朋友之类的，大家说不定哪天就反目成仇了。    想了想葛丹就把事情抛到了脑后，将尸体收起来，葛丹再一次拿出来了尸体继续处理。    只不过接下来的尸体并没有在出现记忆，葛丹也没能摸出什么好技能，只摸出来一个初级汽车修理技术，算是聊胜于无。    把尸体处理完，葛丹就准备回去睡觉了。    让葛丹没想到的是自己的电话居然响了，拿起来看了一眼，葛丹发现居然是艾琳娜。    “喂，亲爱的艾琳娜，这么晚找我有什么事情？”    拿起电话，葛丹笑着说道。    电话那边响起了艾琳娜的声音，她声音清冷的说道：“我这里有一门生意，怎么样？接不接？”    “当然！”葛丹笑着说道，然后就从床上站了起来：“把地址发给我！”    电话挂断了之后很快就传过来一条短信，上面则是一个地址。葛丹开着车来到了一个巷子口，然后沿着巷子走了进去。    一个很隐蔽的铁门出现在了葛丹的面前。    伸手一拉，葛丹发现这门居然没锁，向里面走了几步葛丹就知道这是什么地方了。这是一家地下酒吧，当然了，这只是好听的名字。    事实上这里就是一家没有注册的非法酒吧。    这里出售的东西除了酒之外还有两种，一种是药，另外一种则是女人。空气中弥漫的味道非常的难闻，一股大麻和古柯碱的味道。    还夹杂着男人和女人荷尔蒙的味道，昏暗的灯光下，葛丹看到一个女人跨坐在男人的身上，两个人下半身都没穿衣服。    只不过此时他们没在动，因为他们死了，被打死在了那里。    葛丹眉头顿时一皱，整座酒吧都没几个人了，但是地上却出现了不少尸体，大概有十几具，这是神盾局干的？这是搞什么？    四下看了看，葛丹也没发现有活人，拿出电话打给了艾琳娜。    电话那边安琳娜的声音依旧很清冷：“你到了？你把尸体收走就行了，剩下的事情你就不用管了，你最好快点，我不确定警察什么时候来。”    葛丹四下看了看，然后不少地方就发出了“嘭嘭嘭”的声音。    所有的电灯全都爆掉了，整个酒吧瞬间就陷入了黑暗。葛丹走在黑暗之中，一抬手，尸体直接飞入了葛丹的巫妖之戒中。

正文卷 第二十章 收点利息
    除了尸体，葛丹依旧没有发现这里有任何人，葛丹眉头微微一皱，难道自己猜错了？艾琳娜既然是神盾局派来接近自己的，为什么到现在还没出现？    “算了，不想了！”葛丹想了想便摇头上了车。    开着车往回走，走过一个路口，葛丹一眼就看到了一辆车在绕圈子，那不是别人的车，正是女警凯特琳的车，自从葛丹离开小店她就跟着自己。    只不过她看不到葛丹的人，也看不到个人的车。    在凯特琳的眼中，葛丹的车转一个弯，然后就消失不见了。倒是不是葛丹让自己的车消失不见了，而是他用精神力扰乱了凯特琳的视线。    使得凯特琳葛丹和葛丹的车视而不见，这才在这里绕圈子。    摇了摇头，葛丹对凯特琳的精神有些感动，但是葛丹却不会做什么，难道不做收尸的生意了？这样是不可以的，生意还是要做的。    一边往回开，葛丹一边琢磨艾琳娜的目地。    “砰！”“砰！”    在葛丹走神的时候，不远处突然响起了枪声，然后葛丹就看到一个人狼狈的从街头跑了出来，在她的身后好几个枪手在追赶她。    仔细一看，在前面跑的不是别人，正是艾琳娜。    向后看了一眼，葛丹发现追她的人衣服不统一，手上的武器也很简陋，基本上就是手枪和散弹枪，一看就是街头黑帮的武器。    只不过葛丹也发现了，这些人虽然看起来像是街头黑帮，但是他们握枪的手都非常的稳，哪怕是散弹枪开枪的时候，这些人的手都不抖。    显然，这些人绝对不是街头的黑帮，那就只能是神盾局的特工了。    虽然也可能是别的组织的人，但是葛丹知道不可能，如果是别的组织的人他们不太可能伪装成街头黑帮，即便是他们是别的组织的人，也伪装成了街头黑帮，但是艾琳娜的表现很不正常。    作为一个神盾局的特工，葛丹绝对不相信艾琳娜会被人追的这么狼狈，显然这是朝着自己来的。    虽然不知道艾琳娜的等级，但是能够派来接触自己的特工，等级肯定不低，武力应该也非常的高，这样的人会对付不了身后的几个人？    “基尔加丹！”    艾琳娜冲到了葛丹的车前面，见到开车的是葛丹，顿时大喜，连忙跑到一边去拉车门，然后直接就钻上了车：“快走，很危险。”    葛丹微微一愣，随后点了点头，然后猛地掉头，开着车扬长而去。    先是给自己送尸体，让自己不向官方的方向怀疑，然后又给自己弄了一次酒吧尸体事件，现在又来一次路上枪战偶遇。    如果不是自己得到了那具尸体的记忆，事先知道了艾琳娜的身份，葛丹估计自己现在就应该上演英雄救美了，神盾局的计划还真是简单粗暴，但是葛丹也不得不承认，很有效。    如果自己不是提前知道，现在肯定会大喜过望的接受艾琳娜。    “这是针对自己好色的弱点？”葛丹一边开车，一边想到。    “谢谢你！”艾琳娜爬上了车，一只手握着枪，另外一只手则是捂着肩膀，脸色有些苍白的说道。    “你这是做什么去了？怎么弄得这么狼狈？”葛丹看着艾琳娜，有些担心的说道。    “我到这里来，为的就是找到杀我哥哥的凶手。”艾琳娜看着葛丹，然后缓缓的开口道：“忙了这些天，我终于找到人了。”    葛丹点了点头：“那你这是被对方发现了？然后被追杀？”    “不是，我杀了他！”艾琳娜靠在椅子上，有些虚弱的说道：“今天晚上我就是去杀了他的，我成功了，但是也被他的人发现了。”    葛丹点了点头：“你在坚持一下，回去之后我就给你治疗。”    一边说着，葛丹一边加大了油门，车子轰鸣的更厉害了。    艾琳娜看着葛丹，然后勉强的笑着说道：“那就谢谢你了！”    “是谁杀了你的哥哥？”葛丹看着艾琳娜，葛丹开口问道。    “是肥佬！”艾琳娜也没有隐瞒，直接说道：“我一枪打爆了他的头。”    葛丹点了点头，将车子停住之后，走到艾琳娜这一侧打开车门，然后一只手环住安琳娜的腿弯处，一只手穿过她的腋下，将她横着抱了起来。    抱着艾琳娜进入了店铺，艾琳娜也一歪头晕了过去。    黑猫直接从一边跳了过来，看了一眼艾琳娜，然后直接叫了一声：“瞄！”    “她的身体里面有东西，不过现在没用了。”黑猫直接开口说道：“你怎么把她给带回来了？活人可不好处理，况且还是这个女人。”    葛丹没去看黑猫，而是直接将艾琳娜放在了床上，然后开始伸手脱她的衣服。    见到葛丹的动作，黑猫用两只爪子捂住了眼睛：“葛丹，你这也太饥渴了，人家都这个样子了！”    葛丹也懒得搭理黑猫，将艾琳娜的身上的衣服剪开，然后葛丹就咽了咽口水，这本钱还真的是挺雄厚的。伸出手摸了摸，手感真好。    “这算收点利息！”葛丹说完这句话，一只手就对准了艾琳娜的伤口。    随着葛丹的动作，艾琳娜伤口之中的子弹缓缓的退了出来，最后脱离了艾琳娜的伤口。然后葛丹拿出了一个玻璃瓶子，里面就是红色的液体。    葛丹用手沾了一点，在艾琳娜的伤口上抹了一下血就止住了。    拿过一边的纱布，葛丹给艾琳娜将伤口给包上了，这个过程之中自然没少收利息。弄完自后，葛丹将艾琳娜放在了床上，用被子将她给盖住了。    你们不是要玩英雄救美吗？那我就陪你们玩一玩呗。    前世葛丹没少看谍战剧，里面有一句话让葛丹记忆犹新，那就是暴露的间谍已经没用了。神盾局派了艾琳娜来，那么正好让她呆在这里。    一来可以让神盾局安心，别再搞幺蛾子，二来自己也可以让神盾局知道一些他们应该知道的，一举两得。当然了，还有第三点葛丹是不会说的。    那就是艾琳娜长得还挺漂亮，听说美女间谍执行任务的时候，那都是不惜献身的，葛丹挺期待。

正文卷 第二十一章 女警之怒
    安顿好了艾琳娜，葛丹转身准备去实验室，他的时间还是挺紧的，他需要进行各种各样的研究，附魔进行到这个程度，他已经可以开始培养魔法植物了。    一旦魔法植物的培育完成，葛丹就可以制作药剂了。    作为一个法师，不嗑药怎么可以，一定要嗑药。    只不过葛丹刚想进实验室，外面就闪过了一道汽车的灯光，随之而来的是愤怒的女警凯特琳。此时的凯特琳脸上全是怒火，瞪着葛丹的时候，眼中全都是愤恨。    有些尴尬的摸了摸鼻子，葛丹有些怀疑，这是因为自己生气的吗？自己不就是让他原地的转了几个圈，怎么就这么生气了？    下了车，女警凯特琳直接来到了葛丹的小店的门口，然后直接推开门就走了进来。    看着葛丹，女警凯特琳抿着嘴，半晌才开口问道：“葛丹，你刚刚去做什么了？”    “我好像没义务回答这个问题！”葛丹摇了摇头说道。    刚想在开口，凯特琳猛地一提鼻子，然后眉头顿时就是一皱，她直接摸着了自己手中的枪，然后警惕的看着葛丹。    “我要去你的卧室一趟！”凯特琳瞟了一眼葛丹的卧室门，缓缓的说道。    葛丹一愣，自己怎么忘了凯特琳的鼻子特别好了，现在看来她是闻到了血腥味了。那是艾琳娜的血，让凯特琳去看找艾琳娜的麻烦？    摇了摇头，葛丹决定还是不这么做，这么做对谁都没好处。    “好啊！”葛丹点了点头，然后做了一个请的手势。    对于凯特琳的检查，葛丹一点都不担心，因为凯特琳只能看到葛丹想让他看到的，葛丹不想让她看到的，她根本就看不到。    伸手推开了卧室门，凯特琳直接拔出了枪。    屋子里面弥漫着浓重的血腥味，这一点凯特琳一闻就知道了，可是凯特琳四下看了看，她什么都没看到，甚至打开了衣柜，也看了床底下，但是依旧什么都没看到。    凯特琳转回头看着葛丹，然后开口说道：“基尔加丹，你最好说点什么，否则我会带着人来这里搜查，只要查出这里有人血而且不是你的，你知道后果。”    看着凯特琳，看着她愤怒的眼神，葛丹心里面突然一软。    “肥猫死了，今天晚上地狱厨房再一次发生了枪战，出手的是黑手的妹妹黑莓，我刚刚出去也只是接一个人，她受伤了。”    “我把她带回来，也只是为她治疗了伤势。”    凯特琳看着葛丹，舒了一口气说道：“你说的是真的？你没参与？只是去接了一个人？”    直视着凯特琳，葛丹摇了摇头：“我从来没骗过你，这你是知道的，如果是不能说的事情，我也会告诉你不能说，而不是对你撒谎。”    凯特琳神情复杂的看着葛丹：“那你为什么要做这样的生意？”    “难道你不做收尸人的生意就活不下去了吗？离开地狱厨房不好吗？离开这里，去过一个正常人的生活，好好的活着。”    葛丹摇了摇头：“凯特琳，你该走了，肥猫死了，你估计要忙了。”    这个时候，凯特琳腰上的无线电刺啦刺啦的响了几声，凯特琳看了一眼葛丹，然后转身就向着外面走了出去，目光决绝。    “她喜欢你！”床上的艾琳娜不知道什么时候睁开了眼睛，看着葛丹说道。    “我们不是一个世界的人，我没办法给她想要的。”葛丹摇头说道：“刚到这里的时候，她觉得我还能挽救，于是来到了这里。”    “我们喝酒聊天，谈心，成为了朋友，一切都挺美好的。”    “直到有一天，她知道了我真正的生意，地狱厨房的收尸人，她和我大吵了一架，她想让我放弃生意，将收集的尸体交给她。”    “可是我不能这么做，那是我做生意的信誉。”    艾琳娜看着葛丹，笑着问道：“其实我也很好奇，你为什么要做收尸人的生意，而且还能把这个生意做下去，当初打开市场费了挺大劲的吧？”    “其实还好！”葛丹笑着说道：“不说我了，你这是怎么弄的？”    艾琳娜摇了摇头：“肥猫早就有准备，好在事情还是做完了，我杀了他，剩下的事情就和我无关了。我暂时不想离开，住在你这里可以吗？”    “至于房租，我已经付过了！”艾琳娜一边说着，一边伸出手在自己的胸上抓了一把，然后抬起头看着葛丹：“手感不错。”    葛丹顿时一愣，然后就有些尴尬：“你不是昏迷了吗？”    “有一阵清醒！”艾琳娜笑着看着葛丹：“房租我付过了，所以你不能赶我走。”    “随你吧！”葛丹笑着说道：“想吃什么？我去给你弄，我的手艺可是不错的，会做很多的东西。”    “随便吧！”艾琳娜笑着说道：“不太难吃就行。”    葛丹为艾琳娜准备了一些吃的，然后就转身离开了。    葛丹做收尸人的原因很简单，那就是他的修炼方法不可能走在阳光下面。想要光明正大是不可能的，死灵法师被人接受的可能性为负数。    与其耗费时间去做一些永远不可能做到的事情，还不如直接行走在黑暗之中。    死灵法师分为两个派别，其中一个就是葛丹现在主修的，召唤和支配鬼魂（死灵派），另外一派则是死尸派，死灵派通常以魔纹和魔纹阵来施法。    死尸派则是通过掘尸和盗墓从而获得所需要的恐怖黑色魔力，死灵师通常被恐怖的死亡所包围，他们身穿从死人身上偷来的衣服，沉思着死亡的意义。    当然了，大部分死灵法师都是跨界的，上一次葛丹召唤的食尸鬼，那就是典型的死尸派法术。    通常情况下，死灵派可以更好的为人们所接受，但是死尸派就没那么容易了，毕竟他们都是挖坟掘墓的，还会把坟墓里面的尸体弄出来。    葛丹不想去弄尸体，所以他在这里收尸体。    挖坟掘墓会带给葛丹大量的死亡之力，尤其是那种大型的墓葬群。    可是其中充斥着尸气，腐朽的墓穴之中还有大量的怨气，比起葛丹摸尸之后的尸体产生的死亡之力，精纯程度差了不是一点半点。

正文卷 第二十二章 心中无码
    这也是为什么葛丹明知道挖坟掘墓能够短时间内提高自己实力，但是却不去做的原因之一。不能去挖坟掘墓，那剩下的也就只能是收尸体了。    走正规渠道，比如去做法医什么的，或者医院的停尸房之类的。    以葛丹的穿越者身份，那是做不到的，他就是一个黑户，无论是学习死灵魔法还是本身的原因，葛丹都只能活在黑暗里面。    至于女警凯特琳，葛丹将她当成朋友，开始的时候是想睡她的，这一点葛丹承认，只不过到了后面两个人闹掰了。    让葛丹放弃自己的死灵法术去过一个普通人的生活，葛丹不会去做的。    人生匆匆，葛丹不想死了，有了这个机会去追寻不死，去追求强大的力量，葛丹怎么可能放弃。回到自己的卧室，葛丹原本准备睡觉的，没想到接到了黑寡妇的电话。    “监视绿巨人？”    葛丹拿着电话，有些诧异的问道。    这是葛丹没想到的邀请，因为在葛丹看来，上一次黑寡妇邀请自己，那是因为自己的店铺被炸了，神盾局为了安抚自己，别闹事。    同时也是因为他们给自己修建新的店铺，为了更好的监视自己。    这一次还邀请自己？这是为了什么？不过稍稍想一想葛丹也就明白了，这应该是为了观察吧？自己的实力强大，被神盾局忌惮，不摸清自己的底细他们也不放心。    不过这个葛丹倒是不在意，自己倒是也有想要的东西，在绿巨人这边掺和一把也没什么问题。    “好，明天你来接我！”    葛丹很痛快的就答应了下来，没有丝毫的迟疑。    第二天一早，葛丹就见到了来接自己的黑寡妇。    校园内。    葛丹咬着汉堡，喝着可乐，看着校园广场上发生的一幕，迟疑着说道：“你不觉的这样很残忍吗？”    此时的布鲁斯・班纳躲在一棵树的后面，不远处罗斯将军的女儿，也就是布鲁斯・班纳的女朋友正坐在长椅上等人，一个帅气的男人走到她的身边，轻轻地吻了一下她，然后两个人携手离开了。    布鲁斯・班纳只能看着这一切，然后再一次躲回到大树的后面。    黑寡妇看了一眼葛丹，然后开口说道：“真难想象一个活了很久的法师会说出这样的话，你不应该是见惯了世间冷暖了吗？”    “或许我并没有。”葛丹喝了一口可乐，笑着说道：“预祝天下有情人终成兄妹。”    黑寡妇不知道葛丹这是怎么了，不过还是笑着说道：“行了，他走了，我们跟上去！”    两个人继续跟踪绿巨人和他的女朋友贝蒂。    葛丹发现这种跟踪还挺让人兴奋的，难怪杰茜卡・琼斯喜欢偷窥，还拍照片。不行，这是罪恶的快感，不能让罪恶腐蚀自己。    “行了，这个你也看！”    黑寡妇看了一眼葛丹，然后开口说道：“以前我在怎么没发现你还有这个爱好？”    “大雨之中的拥吻，你不觉得很浪漫吗？”葛丹理直气壮的说道：“再说了，我们需要盯紧点，万一他们控制不住怎么办。”    “如果他们真的准备上床，那麻烦就大了，布鲁斯・班纳一激动就变身，变身了，哪个女人受得了。”    葛丹说的时候莫名的看着黑寡妇，然后干脆掐断了自己的联想。自己竟然不知不觉中达到了片中有码心中无码的境界，法师的幻想能力果然强大。    “要知道这种事情最是脸红心跳的，肾上腺素分泌的也多，所以他们什么都做不了。”    黑寡妇很敏锐的意识到葛丹话里有话，同时看向自己的目光也不对，但是黑寡妇完全想不到是为什么，那目光有些猥琐，有些淫荡，但是还有一些神秘期待。    “如果让你和浩克打，你能打得赢吗？”黑寡妇果断的转移了话题。    葛丹看了一眼黑寡妇，然后面无表情的说道：“你对力量一无所知！”    事实上葛丹和浩克打一架会怎么样？当然会被浩克一拳头砸死，一点悬念都没有。作为一个死灵法师去和坦克刚正面，会死的很惨的。    虽然魔法强化了葛丹的身体，但是面对浩克的力量，一样什么用都没有。    死灵法师的作战方式永远是不出现，你根本看不到他，找不到他，然后你就死了。铺天盖地的亡灵大军，各种负面法术，加上各种输出型的法术，死灵法师战斗力爆表。    游戏之中很多都会设定死灵系为反派，一来足够邪恶，二来真的很强大。    绿巨人最大的麻烦不是他的力量和攻击性，而是他的防御力和恢复力。想要将他打倒，这个就是很麻烦的事情，除非使用一些特殊的技能。    “那你打我呢？”黑寡妇看着葛丹，再一次开口问道。    “虚弱！”    葛丹看了一眼黑寡妇，然后开口说了这样一句话。    黑寡妇猛地一颤，然后直接瘫软在了驾驶座上，身子颤抖，但是却什么都做不了。想要抬起手都没有力气，整个人仿佛一滩烂泥一样。    “驱散！”    葛丹再一次一摆手，黑寡妇顿时从那种状态之中解脱了出来，心有余悸的站起身子，黑寡妇看向葛丹的眼中全都是警惕。    “有些事情很简单。”葛丹笑着说道。    瞪了一眼葛丹，黑寡妇表现出了葛丹胡乱动手的不满，但是黑寡妇心里面却无比的震惊。在黑寡妇看来，葛丹的实力真的很强大。    一句话，自己居然毫无反抗之力，诡异且防不胜防。    “行了，不用想了，只是魔法能量的简单运用罢了。”葛丹看着黑寡妇，笑着解释了一句：“魔法是很复杂的存在，一个法师的强大与否，不能单纯的用能不能打来衡量。”    黑寡妇看了一眼葛丹，然后点了点头。    两个人没有在说话，只是静静的观察者布鲁斯・班纳和他得女友。    等到两个人上车离开，葛丹和黑寡妇也跟了上去，见到布鲁斯・班纳的女朋友把人带回了自己的房间，葛丹也离开了监视车，准备回到自己的小店了。    大晚上的在这里蹲一晚上，葛丹才没那个想法，反正也没有好戏可看。

正文卷 说明一下
    原来第二十二章被删掉了，我从新修改了一下，刷新一下看就行了，那个剧情不行，已经改过来了，大家可以从新看一下，另外求一下推荐票啊！    大家有票的投一下，新书期急需票票。《死灵法师在漫威》说明一下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二十三章 注定成为鬼医的男人
    回到自己的小店之后，葛丹就看到了正在帮着自己擦货架的艾琳娜。自己那边陪着黑寡妇出去，家里面不知道被她翻了几次了。    不过葛丹也无所谓，自己不让她找到或者看到的，她就永远看不到也找不到。    没有回房间，葛丹直接进入了自己的实验室，葛丹看了一眼蹲在那边吃猫粮的黑猫，葛丹笑着说道：“她有没有乱翻我的东西？”    “没有！”黑猫直接说道：“这个间谍隐藏的很好，很专业！”    葛丹鄙视的看了一眼黑猫：“你是怎么判断一个间谍专业不专业的？”    “我看电影学习了！”黑猫对葛丹的鄙视很不满，为自己辩解道：“我看了《碟中谍》《谍影重重》，我现在可是资深的。”    葛丹懒得搭理黑猫，他来到了实验台子上，看着上面摆放着的花盆，脸上全都是慎重。    这些全都是葛丹这些日子培养的魔法植物，总计是十一种，用来配制三种不同的药剂。一种就是止血药剂，说白了就是红瓶。    一种是回蓝药剂，也就是蓝瓶的，第三种则是魔力药水，是用来增长魔力的。    虽然葛丹也想配制一瓶蛮牛之力药剂，为自己在增强一下体质，可是配制体质药剂最大难点在于魔兽的血液，这个葛丹没有。    “基础溶液是紫草叶的汁水！”葛丹一边采摘紫草叶，一边开始准备配制。    “如果能够配制出红蓝瓶的药剂，自己可以多开通一个业务。”葛丹一边配制药剂，一边琢磨：“地狱厨房的鬼医好像也是一个不错的称号，或者不死魔医好像也不错。”    紫叶草的汁液做好了之后，葛丹将它放到一边冷却，然后开始提取另外的材料。每一种材料都提起完毕，葛丹就可以开始配制了。    “先来小红瓶吧！”葛丹看了看提取好的材料，满意的点了点头。    见紫叶草的汁液倒入烧杯之中，然后开始放入其他的材料，烧杯之中顿时发出了刺刺啦啦的声音，不时还撒发出一股刺鼻的气味。    葛丹的用手握着烧杯，然后按照某种奇怪的韵律不断的摇晃着。    葛丹的魔力不断的围绕着烧杯，随着葛丹的动作，烧杯之中的液体也开始缓缓的融合了起来，葛丹的另外一只手也没闲着，不断的向里面加入其它的材料。    初级的止血药剂需要的材料有三种，当加入最后一种材料之后，烧杯的温度骤然上升，烧杯就仿佛开锅了一样，直接沸腾了起来。    葛丹不断的摇晃着烧杯，魔力不断的渗入烧杯之中，缓缓的激发着药性。    “千万不要爆炸，不要爆炸！”葛丹一边握着烧杯配制药剂，一边开口嘀咕着，脸上的表情十分的严肃，心里面更是担心，这要是爆炸了，自己非得被炸飞了不可。    “叮！”    当烧杯之中发出一声“叮”的响声，烧杯之中的药剂缓缓的趋于平静，葛丹终于松了一口气，自己的止血药剂配制成功了。    “这要是能量产该多好！”葛丹看着自己配制的药剂，双眼放光的说道。    从附魔植物到培育植物，再到配置药剂，这药剂来的可是真不容易。这一天晚上葛丹都在忙活这件事情，止血药剂和回蓝药剂都成功了，但是配制魔力药剂却失败了。    爆炸直接将葛丹给炸飞了，衣服破破烂烂的，脸都炸的黑了。    第二天一早，葛丹洗了澡，换了衣服，然后整理好自己，这才离开了家门，然后前往监视地点和黑寡妇会和，任务还没完成。    打着哈切将一份早餐递给黑寡妇，葛丹笑着说道：“怎么样？他们有没有什么异动？”    接过早餐，黑寡妇摇头道：“他们没什么异动，倒是你，你这是怎么了？怎么如此疲倦？话说你不是魔法师吗？昨天晚上做什么了？”    “你想知道我晚上做什么了？”葛丹笑了笑说道：“不如晚上和我回家啊？”    黑寡妇一笑，没回答葛丹的问题，一打方向盘把车开走，然后才说道：“他们出来了！”    两个人跟着没多久，罗斯将军的人就来了，注射了强化药剂的布朗斯基和浩克开打了。葛丹和黑寡妇远远的眺望着，谁都没有准备插手的意思。    葛丹双手插着口袋，一边喝着可乐一边看着。    黑寡妇则是拿着一个摄像机在录视频，这让葛丹知道了原来非酋拿去装逼的视频资料都是这么来的。下面的战斗完全谈不上激烈，完全就是一面倒的战斗，完全提不起葛丹的兴趣。    “你看那个男人！”葛丹指着战场上和绿巨人对打的布朗斯基说道：“他变强了。”    “应该是军方的强化药剂。”黑寡妇阴沉着脸说道：“没想到罗斯将军居然还没有放弃人体强化，不过他应该不是绿巨人的对手。”    自从出了一个美国队长，军方就从没有放弃大批量的生产美国队长。    “音波炮！”    葛丹看着战场上推出来的音波炮，然后转头看向黑寡妇：“我觉得我们站的位置好像不太好！”话音刚落，那边的音波炮就轰了起来。    黑寡妇也是脸色大变，只不过现在想跑已经来不及了。    捂着耳朵，调整胸腔，只能寄希望于自己硬抗过去。    调整好姿势之后，音波攻击却迟迟没到来，黑寡妇抬起头，发现自己的前面居然出现了一层无形的气墙，直接将音波炮给挡住了。    葛丹正抱着肩膀，一脸戏谑的看着自己。    对此黑寡妇完全不在意，从地上跳起来之后，黑寡妇指着面前的气墙说道：“这是什么？怎么连音波炮都能抵挡？”    “魔力护盾而已。”葛丹随意的说道：“没什么了不起。”    连音波炮都能够隔绝，这就很了不起了，黑寡妇伸出手点了一下，发现这个魔力护盾居然是软的，但是却异常的坚韧。    “绿巨人爆发了！”葛丹看着战场对黑寡妇说道。    此时战场上绿巨人高高的跃起，直接插爆了那辆音波炮。力量非常大，葛丹忍不住看了看自己的身体，最终无奈的摇头。

正文卷 第二十四章 黑寡妇需要我
    黑寡妇看着战场上徘徊的绿巨人，开口说道：“他也不过是可怜人，他并不想伤害任何人，反而想要过正常人的生活。”    葛丹点了点头：“是啊！做一个科学家，然后娶自己最爱的女人。”    “当然，那是布鲁斯・班纳的想法，不是浩克。”    黑寡妇看了一眼葛丹，然后脸色一变：“武装直升机！”    听了黑寡妇的话，葛丹也转过头去看，发现果然一架武装直升机由远而近，对着绿巨人就开火了，然后被绿巨人直接从天上给砸了下来。    武装直升机在地面上爆炸，火焰冲天，烟尘四起。    看着绿巨人再一次抱着自己的女友离开，黑寡妇转头看向了葛丹，然后开口说道：“你能治好他吗？”    葛丹看了一眼黑寡妇，然后笑着说道：“治好他？怎么治好？让他从新变回普通人？”说着葛丹摇了摇头：“我不会那么做的。”    虽然葛丹不确定自己有办法，但是也不一定没办法。    不过葛丹不会去做，绿巨人的地位很重要，葛丹不想去更改主线。葛丹早就打定了主意，绝对不会去轻易影响剧情，不然自己的先知先觉就没用了。    至于绿巨人的痛苦，葛丹觉得还是先让他痛苦着吧！    那个贝蒂嫁人就嫁人吧！    谁还没有几次“女友结婚了，新郎不是我”的事情，反正他还有黑寡妇不是？这两个人玩的挺好，让那个贝蒂滚蛋吧！    “为什么？”    黑寡妇看着葛丹，有些不明所以的问道：“他很想成为普通人，他也不想伤害任何人，你为什么不愿意帮助他呢？”    “因为这个世界需要浩克！”葛丹笑着说道。    黑寡妇看着葛丹，她不知道葛丹这话是什么意思，但是她能感觉到葛丹不是在开玩笑。黑寡妇不禁想起来神盾局的一个计划，那就是建立一支拥有超级力量的复仇者联盟。    难道葛丹知道有什么不好的事情要发生？而这个世界需要浩克这样的战斗力？    黑寡妇的情报获取能力非常的强大，葛丹只是说了这么一句话，她就能够分析出一些东西，或许只是一个简单的想法，还需要更多的证据印证猜想，但是黑寡妇直接将这个想法给记了下来。    葛丹倒是无所谓，他现在的定位就是一个古老的存在，活了很久，知道很多东西。    “浩克又消失了，我们是不是也该离开了？”葛丹看着黑寡妇，开口问道。    接下来的几天日子都比较消停，浩克也不知道跑到哪里去了，不知道是神盾局找不到他，还是找到他了没通知自己。    不过无所谓了，葛丹对这件事情没那么在意。    反而有一件事情让葛丹很在意，那就是自己的生意一落千丈。虽然自己开通了上门服务，可是依旧没人给自己打电话。    除了艾琳娜这个神盾局的卧底给自己安排了一下，再也没人上门了。    不过葛丹也知道，这事没法强求，之前的事情闹得太大了。没人想招惹麻烦，他们处理尸体为的就是不惹麻烦。    现在自己外面还有一个女警盯着，他们就更不敢上门了。    不过葛丹也忙了很久了，趁着这个机会休息一下也好，研究一下附魔，研究一下配置药剂，倒也非常的充实，葛丹过得也很开心。    再一次完成了自己的研究，葛丹给自己倒了一杯水，然后打开电视机，葛丹发现各大电视台全都在报道一件事情，那就是托尼・斯塔克归来。    有几家电视台甚至还进行了现场转播，此时车子正沿着公路驶向新闻发布会的地点。    葛丹喝了一口气，琢磨着自己应该怎么插上一脚。    正在葛丹瞎琢磨的时候，电话突然响了，拿起电话一看，又是黑寡妇。显然这一次是又发现浩克了，葛丹果断的把在托尼・斯塔克身上插一脚的事情放到了一边。    电话接通之后，还没等葛丹说话，黑寡妇急切的声音就传来过来：“那个布朗斯基不知道注射了什么东西，他变成了一个大怪物。”    “这一次是在城市里面，我需要你。”    葛丹一愣，开打了？托尼・斯塔克回来这一天开打的吗？不过葛丹也无所谓，开打就开打：“好的，我马上过去！”    随着葛丹的话，他的身子下面浮现了一个魔法阵，魔法阵的撒发着黑色的光芒，光芒越来越亮，随后葛丹猛地消失在了魔法阵之中。    下一秒，葛丹已经出现在了黑寡妇的身边，此时的黑寡妇位于一座大楼的楼顶，难着望远镜看过去，表情非常的严肃。    “那个就是弗朗斯基变成的东西吗？”    葛丹看着下面那个没有内库的屎绿色大块头，露出了一抹嫌弃，真丑。    黑寡妇不敢置信的回头看向了葛丹：“你来的这么快？”    “现在好像不是关注这个的时候吧？”葛丹直接说道，他当然不会告诉黑寡妇是因为自己在她身上放了死灵虫。    死灵虫很小，也不能做战斗，它的作用很简单，那就是标记坐标进行反召唤。    亡灵法师可以通过死灵虫将自己快速的传送到某一个特定的位置。    当然了，距离越远消耗越大，葛丹更想要的是卡玛泰姬的法术，那种画个圈就能任意开传送门的法术真的太好用了。    黑寡妇知道葛丹不想说他为什么来的这么快，索性也就不在提起了，看了一眼葛丹，黑寡妇说道：“你能阻止他吗？”    此时的布朗斯基已经疯了，正在大肆的破坏。    葛丹抬头看了一眼天上的直升机，笑着说道：“有人会阻止他的，每一个人的强大都是需要成长的，而击败自己的敌人是成长路上一定会遇到的事情。”    看着葛丹，黑寡妇开口问道：“你是说浩克会出手？”    “当然！”葛丹点了点头：“他是一个好人，虽然他曾经伤了不少人。”    黑寡妇刚想说点什么，一个黑影直接从直升机上跳了下来，然后狠狠的砸进了地面里面，随后砰地一声，浩克从地下跳了出来。

正文卷 第二十五章 浩克的血
    “你看，我就说他会来的吧！”葛丹笑着说道。    反正知道浩克会赢，他对和憎恶开战没有了一点兴趣，这家伙皮糙肉厚不好打，打赢了也什么都爆不出来，这样的战斗葛丹一点都不想参与。    打得赢如何，打不赢又如何，完全没好处。    有浩克在，让他去打吧！    葛丹到这里来主要是想看看两个人的战斗，另外还有一件事情，那就是去拿一点东西。看了一眼黑寡妇，葛丹笑着说道：“他们开打了，过去看看。”    “一旦局势不可控，我还是需要出手的。”    葛丹说完就飘向了战场，然后就消失在了黑夜之中。    黑寡妇看着葛丹消失的方向，拿着望远镜看过去，可是他很快就发现他看不到葛丹了，这让黑寡妇一愣，随后眉头就皱了起来。    葛丹身子漂浮在空气中，很快他就来到了目的地。    到处都是被破坏的痕迹，电线发出噼里啪啦的火光，葛丹伸手拿起了一支试管，看着里面暗红色的血液，葛丹嘴角露出了一抹笑容。    “好东西！”说着葛丹就将血液收到了巫妖之戒之中。    看着摆放着的几个货架子的血液，葛丹也没客气，直接将血液收起来一大半，然后才心满意足的离开了这个地方，向着外面漂浮了出去。    培养魔兽是需要时间的，葛丹又不能用自己的黑猫配置药剂，但是可以用浩克的血液来尝试一下，说不定能弄出身体强化药剂来。    大量培育魔兽和魔化植物的方式其实是污染，弄一颗魔力污染源，将它埋在一个地方，那里的水土壤和植物动物全都会被污染。    动植物全都会魔化，到时候就成为一片魔力之地。    当然了，这种污染并不是什么好事情，因为它是野蛮的生长，大部分物种是抗不过去的，只能死去，扛过去的，很大一部分也会变成杀戮怪物。    这玩意是法师入侵一个地方长干的事情，但是葛丹不会在地球这个干。    即便要提升地球的实力，或者做点什么，葛丹也不会选择污染这种方式，那还不如开亡灵天灾来的痛快点，大家一起去死，然后一起变强。    等到附魔在学习一段时间，葛丹相信自己就可以开始培养魔兽了。    黑寡妇看着回到自己身后的葛丹，虽然葛丹掩饰的很好，可是黑寡妇还是发现了问题，那就是相比离开的时候，葛丹似乎从容了不少，而且还多了几分满足感。    这种感觉让黑寡妇顿时就警惕了起来。    这家伙去做什么了？这家伙的满足感从什么地方来的？虽然还没有头绪，可是黑寡妇还是把这件事情记在了心里面。    葛丹可不知道自己被黑寡妇给盯上了，他正在观看下面的战斗。    战斗进行的很激烈，不过复制品就是复制品，憎恶根本不是浩克的对手，这还是因为浩克吃了药的原因，很快憎恶就被打倒在地上了。    “神盾局要不要去收了憎恶？”葛丹看着黑寡妇，笑着问道。    事实上葛丹对憎恶也很感兴趣，可是黑寡妇显然没兴趣，她摇了摇头说道：“那是军方的人，如果我们插手的话，一定会引起军方的不满。”    葛丹点了点头，然后笑着说道：“那就随你们，没什么事情的话，我就先回去了。”    回到自己的家里面，葛丹第一时间来到了自己的实验室，这是一个葛丹全新布置的实验室，比之前的更好，更全面。    拿出装有浩克血液的试管，葛丹将试管打开，然后将血液倒入了烧杯之中。    “好东西！”    黑猫从一边跳了出来，看着烧杯之中的血液说道：“蕴含着强大力量的血液，应该可以用来配制药剂，应该能够开发一个系列的药剂。”    笑着点了点头，葛丹说道：“我要对血液进行测试，分析它的特性，然后在制定药剂的配制方案，最后看看能配制多少种。”    虽然还没有进行测试，但是葛丹已经想到了好几种。    比如变身药剂，比如狂暴药剂，比如强化身体的药剂等等。    接下来几天的日子倒是平静，白天上班，晚上回来研究浩克的血液，进展虽然很慢，但是却在稳步推进，葛丹发现了很多它的特性。    “魔兽的血液狂暴且充满力量，不适合直接服用，这是谁都知道的。”    “炼金师能够将魔兽药剂炼制成药剂，是药剂能够被人服用，并且达到强化身体的目地，这一点从来都不曾改变过。”    黑猫蹲在桌子上，发表着长篇大论：“如果你能够通过一种全新的血液推导出全新的药剂配方，那么这对你成为一个炼金师来说很重要。”    “你的基础药剂学和基础药理学很扎实，这方面应该不成问题。”    葛丹回头看了一眼黑猫，没好气的说道：“如果你能不一边吃猫粮一边说，我觉得会更好，在说推导药剂配方哪有那么容易。”    “让你根据血液特性推导配方，又不是让你创立新的配方，拿狂暴药剂来说，它本来就存在，不同血液配置的狂暴药剂效果不同，但是它就是狂暴药剂。”    “你需要做的是将这份血液配置成狂暴药剂，而不是创造一种新的药剂。”    对于黑猫的吐槽葛丹直接无视了，即便是这样，那也是非常难做到的事情。不过要是做到了，好处也是非常多的。    药剂的研究进展很缓慢，葛丹首先要做的是分析浩克的血液，这一步就需要谨慎的进行，在没有弄清楚药性之前，想要配制药剂是不可能的。    倒是在附魔方面，葛丹的进展开始变得顺利了起来。    拿出上一次不死藤，葛丹快速的用死亡之力催动了起来。    随着葛丹的催动，整株不死藤快速的生长了起来，等到不死藤生长到了一比多高，葛丹就停了下来。舒了一口气，葛丹再一次伸出手指点在吸血藤上。    随着葛丹的动作，一条条红色的纹路从葛丹的手上溢出，慢慢的覆盖到了吸血藤上面。    整株不死藤变得更加的粗大，更加的坚韧，等到整株不死藤上全都覆盖了红色的纹路，葛丹缓缓的拿开了手指，不死吸血藤，成功了！

正文卷 第二十六章 再一次遇袭
    看着在自己面前不断摇晃的不死吸血藤，葛丹满意的点了点头。    完成了不死吸血藤之后，葛丹就开始制作大量的附魔植物，然后将它们收起来，以后留着用。法师打架是一定要做好准备的，否则会吃亏的。    日一天一天的过，葛丹很喜欢这种平静安稳的感觉，有一种现世静好的感觉。对于知道漫威将要发生什么的人来说，对于现在的生活，葛丹很珍惜。    每天修炼，然后练习附魔，尝试培养一些稀奇古怪的东西。    虽然生意不好让葛丹有些闹心，可是与其他的事情进展顺利比较起来，葛丹倒是也觉得没有太大的问题。生意的问题急不得，等风声过去之后，它自然也就好起来了。    这一天葛丹再一次离开了自己的小店，开着车去了码头。    上一次葛丹定的话到了，是尸香魔芋，尸香魔芋原产于苏门答腊岛，是世界珍稀濒危植物，在人工栽培的情况下开花十分难得。    当然了，根据传说，现在的尸香魔芋叫做尸臭魔芋更合适。    它遥远的祖先“尸香魔芋”，早已灭绝千年之久，这种魔鬼之花，用它妖艳的颜色，诡异的清香，制造出一个又一个由幻象所组成的陷阱，引诱着人们走向死亡。    传说中“尸香魔芋花”就是守护所罗门王宝藏的恶鬼。    葛丹对于这种花还是很期待的，虽然不知道它的传说是真的还是假的，但是葛丹却非常的喜欢它的传说，拿回来培养一下也是好的。    如果真的能够培养出传说级别的尸香魔芋，那就真的是太好了。    开着车来到码头，这玩意很稀有，肯定是不能走官方的渠道，太麻烦，所以走私就成了它最好的入场方式。    葛丹开着车来到码头的时候，这里也正在忙碌。    与葛丹不同，他们忙碌着卸的货是人，全都是偷渡而来的人。葛丹很快就找到了他们的首领，一个墨西哥裔的大胖子。    胳膊上脸上都有纹身，光头上还绑着一条红色的头巾，不知道是不是在cosplay海盗。走到对方的身边，葛丹开口问道：“我的东西带回来了？”    “带回来了！”大胖子笑着说道：“不过你得加钱。”    葛丹抬起头看着对方，脸上没有丝毫表情：“理由！”    墨西哥大胖子向后退了几步，连忙笑着说道：“这一次我是绝对亏惨了，到了我才知道你要的那种花太容易死了。”    “我为了给你带回活的来，专门腾出了一个船舱，即便是这样十棵也之剩下两棵了。”    听了胖子的话，葛丹顿时眼睛就一亮，说实话葛丹真的没想到对方会带回来两棵活的。原本只是希望搞到几棵死的，没想到居然有活的。    “可以！”葛丹点了点头，然后反问道：“加多少？”    “五万美元！”胖子连忙说道：“我可没多要啊！”    摆了摆手，葛丹笑着说道：“可以！”说着葛丹走到了车子的后面，打开后备箱拎出来一个箱子递给了胖子：“这里是十万。”    除了五万美元是给尸香魔芋的，另外五万美元则是付给尸体的。    墨西哥胖子笑着说道：“痛快！”    葛丹点了点头，然后开口说道：“带我下去看一看吧！”    墨西哥胖子点了点头，转身带着葛丹向着不远处的船走了过去：“这一次一共有九具尸体，我让人给你装到车上去。”    葛丹点了点头：“好，我们也不是第一次合作了，我放心。”    与墨西哥胖子的合作方式叫做包船，葛丹每一次付给墨西哥胖子五万美元，要的就是他每一次带人偷渡的死去的人的尸体。    没选择按照人数交易是因为葛丹害怕这个墨西哥胖子为了卖尸体而弄死那些偷渡的人。    这些带着人偷渡的蛇头基本上手上都有人命的，也不怎么在乎人命。这种包船的方式更简单，也更便捷，即便是只有一具尸体，葛丹也会付钱。    以前也出现过没有尸体制造尸体的事情。    毕竟杀一个人弄到五万美元，这对这些蛇头来说根本就不算事。那一次葛丹也展示了他身为地狱厨房收尸人的能力，一眼就分辨出那个人是死于他杀而不是自然死亡。    葛丹直接就将那个蛇头给扔到了海里面喂了鲨鱼。    这也是为什么墨西哥胖子对葛丹如此尊重的原因，不是因为他赚葛丹的钱，而是因为他害怕葛丹。地狱厨房收尸人凶名赫赫，不由得他不害怕。    跟着胖子来到船上，葛丹看到了自己的要的花。    两棵活的，八棵死的，葛丹满意的点了点头，然后对墨西哥胖子说道：“行了，给我装到车上去，我全都带回去。”    东西装好之后，葛丹直接开着车就离开了。    在墨西哥胖子的身后，一个壮硕的黑人开口问道：“老大，这个黄皮猴子谁啊？”    墨西哥胖子回头就给了那个壮硕的黑衣一脚：“你不要命了，你敢这么称呼他？上一个这么称呼他的人已经被塞进了绞肉机里面。”    “给我记住了，离开这里之后，无论谁问都不要说见过这个人。”    开着车离开了码头，葛丹直接将东西尸体和尸香魔芋全都收到自己的巫妖之戒里面。不过葛丹刚走到一半，脑海之中就响起了黑猫的声音。    “喂，葛丹，你再不回来你的店铺就又被炸了。”    葛丹一愣，反问道：“你再说一遍？”    “咱们家又被人袭击了，这一次来的人不一样，全都是专业的，那个特工小妞被抓走了，他们留下人埋伏你，你最好现在就回来。”    葛丹的脸顿时又黑了下来，奶奶的，自己这个地狱厨房收尸人时间长没出手了？怎么谁都敢在自己的身上踩一脚，上一次炸自己的店铺，这一次还来？    是地狱厨房收尸人提不动刀了，还是这些反派全都飘了？    葛丹的身子下面猛地散发出紫色的光芒，然后葛丹就猛地消失在了汽车的驾驶座上。人走了，车却没停，直接冲到了路边撞在了路灯柱上，然后就炸了。    葛丹刚刚入手的二手面包车，彻底报废。

正文卷 第二十七章 死亡迷雾
    基尔加丹的小店。    紫色的光芒闪过，葛丹直接出现在了实验室里面。    看了一眼蹲着吃猫粮的黑猫，葛丹脸上的表情很狰狞：“你怎么不去帮忙？整天就知道吃，以后猫粮减半，光吃饭不干活，一定用没有。”    黑猫也不搭理葛丹，慵懒的趴下身子：“有什么好帮忙的，炸了在修吧！”    懒得搭理黑猫，跟着直接穿墙走出了实验室，猛地一歪头，一个子弹直接打在了葛丹的脑袋上，但是也只是让葛丹歪了歪头。    虽然是死灵法师，但是葛丹身体强度依旧非常强大。    自从进阶法师之后，单纯的物理攻击就很难伤到葛丹，除非带有破魔效果。游戏里面的物攻职业玩的都是斗气或者阴影之力，这个世界的子弹可没有。    葛丹转过头，一眼就看到朝着自己开枪的家伙，然后露出了笑脸。    这一次来袭的人比上一次专业多了，虽然没有使用手雷火箭筒之类的爆炸装备，但是这些人穿的全都是特种作战装备。    黑色的钢盔黑色的作战服，每个人兜里面端着的枪也不一样，一看就知道是军用武器。    轻轻的他抬起手，那名朝着葛丹开枪的人瞬间就不能动了，脸也憋的通红，葛丹直接用魔力隔绝他身体周围的空气。    人到了葛丹的身上，葛丹直接伸出手握住了他的脖子。    轻轻的一用力，葛丹直接扭断了他的脖子，黑色的死亡之力顺着那个人的身体直接进入了葛丹的身体，另外一只手则是伸进了对方的身体里面。    摸尸技能！    高级枪械，中级搏击，中级车辆驾驶，初级坦克驾驶，初级飞机架势。    一个一个的技能爆出来，虽然没有爆出什么记忆，但是葛丹也断定了这个人的身份，那就是军人，而且是特种作战军人。    只是现在不知道是在为军方卖命，还是在退役之后成为了雇佣兵。    不过这个无所谓，葛丹也不相信对方是抱着善意而来的。尸体在葛丹的手中化为了粉末，最后散落在了地上，而葛丹的脸色并没有变得好看。    对面似乎也注意到了这边的异常，子弹朝着葛丹这边倾泻而来。    只不过这一次子弹没有办法在击中葛丹，子弹射在葛丹的身边便仿佛被透明的东西挡住了，直接弹飞了出去，射向了别处。    葛丹转过头看了一眼，随后葛丹的身体就升腾起了无数的黑雾。    黑雾的扩展速度非常的快，而且不光是从葛丹的身上产生，似乎是从各个地方出现的，很快整个店铺里面就弥漫了起了黑色的雾气。    死灵法师的招牌技能：死亡迷雾，同时也是死灵法师的起手技能。    死灵法师会将无数的怨灵拉入死亡迷雾来增强死亡迷雾的威力，一旦被纳入死亡迷雾，不但会迷失方向，丧失五感，而且还会被怨灵给吞噬掉，化作新的怨灵。    只不过葛丹从来没有这个干过，可是这一次葛丹准备这么干了。    很快死亡迷雾之中就传来了惨叫声，人在死亡迷雾之中是无法生存的。在死亡迷雾之中充满了死亡之力，被死亡之力侵蚀，下场是很惨的。    葛丹走在死亡迷雾之中，看着一个个人倒在地上。    他们挣扎着，身体抽搐着，开始向外吐东西，同时身体开始出血，开始溃烂。对此葛丹视而不见，很快就有人开始死了。    人死了之后，葛丹的身后就会形成一个怨灵，他们挣扎着，嘶吼着，但是却无法挣脱死亡迷雾。他们的眼中闪动嗜血的光芒，但是没有葛丹的命令却一点都不敢动。    死亡迷雾，亡灵法师非常喜欢的技能，能够往里面添加的东西也很多。    除了基础的死亡之力之外，怨灵、尸毒、各种病毒细菌，甚至很多死灵法师还会向里面添加各种诅咒，总之这玩意沾上一点就完蛋是绝对没有错的。    葛丹之所以不愿意使用这个法术，其实很简单，那就是因为一旦使用了这个法术，那就没有办法得到死亡之力，也没有办法得到灵魂结晶，甚至连摸尸都不可能了。    不过也不是没有优点，将对方变成了怨灵，葛丹能够得到对方的效忠。    活体变成的怨灵，他们保持着自己的记忆，会给葛丹提供葛丹想要的东西。    上一次被炸，这一次遇袭，葛丹是绝对不能容忍，不找出幕后主使弄死他，葛丹怎么甘心？因为上一次的爆炸案，到现在收尸店的生意都没好。    这一次又来，断人财路犹如杀人父母，葛丹绝对不能忍。    一个人一个人的死去，等到来到这里十二个人全都死光了，店铺里面的死亡迷雾这才缓缓的收敛了起来，葛丹脸上的狰狞的表情才缓缓的消退。    在葛丹的面前漂浮着一个怨灵，葛丹缓缓地开口：“是谁让你来的？为什么来的？”    葛丹很快就从怨灵那里得到了答案，谁让他们来的他们不知道，他们只是雇佣兵。这一次的任务也只不过是绑票，至于绑票的对象自然就是自己了。    挥手将怨灵送回死亡迷雾，葛丹伸手招呼\猫道：“别吃了，跟我出去做任务！”    黑猫什么也没说，直接跳上了葛丹的肩膀。    离开了店铺，葛丹的身子漂浮了起来，随后就朝着一个方向飞了过去。刚走出不远，葛丹的电话就响了，拿起来一看是黑寡妇。    葛丹接起电话，那边就响起了黑寡妇急切的声音：“你被袭击了？”    “是，我被袭击了，我的人被绑架了，我现在去救人！”葛丹直接对黑寡妇说道：“所以有什么事情你最好尽快说。”    黑寡妇自然听出了葛丹的不快，这个时候阻止葛丹去救人，显然不切实际的。    开了这个口，葛丹甚至会对神盾局产生意见，神盾局和黑寡妇不会做这样的事情。至于葛丹杀死的人，神盾局和黑寡妇也不是很在意。    “你需要什么帮助？”黑寡妇直接开口问道。    “帮我善后就可以了！”葛丹直接说道：“或许也不用善后。”说着葛丹就挂断了电话，他其实在像神盾局透露一个消息。你们的特工被绑架了。

正文卷 第二十八章 失败
    电话挂断了之后，黑寡妇转头看向了尼克・弗瑞，然后开口说道：“葛丹已经去救人了。”    尼克・弗瑞点了点头：“那我们就拭目以待吧！”    葛丹当然不知道黑寡妇的电话是从尼克・弗瑞的办公室打出来的。事实上在得知艾琳娜被绑架以后，葛丹第一个想到的就是这是不是神盾局搞的鬼？    想要知道自己的能力，专门为自己安排的一场战斗？    在将那些袭击者全都化作怨灵之后，葛丹知道他们不是神盾局的特工，而是一群雇佣兵，可是这不代表神盾局就一定不是策划者，鬼知道这些人是不是神盾局雇佣的。    没用自己的特工是害怕损失和被自己发现，这样也说得通。    现在一切都是未知，葛丹也不能确认是神盾局，不过这一次葛丹不管是不是神盾局，他都一定要找一个说法出来，否则葛丹不甘心。    缓缓地落在地上，葛丹看着面前的这一片废弃的造船唱。    这是一座位于哈德逊河下游的废弃造船厂，也是这些雇佣兵的集结地。将自己绑架过来之后，他们就会在这里集合。    并且幕后想要绑架自己的人，也会在这里出现，并且将自己接走。    按照怨灵的指挥，葛丹很快就找到了入口，然后径直向着里面走去。这些雇佣兵不可能光明正大的把聚集点摆在明面上。    于是他们将聚集点摆在了地下废弃的船坞之中。    不过这对葛丹来说根本没什么区别，一边往里面走，葛丹的身后一边开始升腾起了黑色的雾气。雾气之中的怨灵不断的挣扎嘶吼着，虽然没有什么声音，但是却能够震撼灵魂。    很快葛丹就走到了第一座门口，那里有两个站岗的雇佣兵。    葛丹连机会都没给他们，黑色的雾气直接包裹了它们，然后他们就被黑色的雾气给吞噬掉了。灵魂化作了怨灵，尸体直接被抽干了，直接化作了干尸跌落在地上。    一路往里面走，葛丹不断的吞噬着雇佣兵。    等到葛丹走到里面，死亡迷雾已经开始向着整个船坞扩散了出去。无数的黑气从各个地方窜了出来，整个废弃的造船厂都开始被死亡迷雾笼罩。    此时葛丹也走进了船坞的核心，一座类似平台的地方。    在平台的另一侧则是哈德逊河的河水，那里停着一条快艇，显然是雇佣兵们用来撤退的，葛丹登上了平台之后就看到了艾琳娜。    此时的艾琳娜被人用绳子绑在椅子上，胸前挂着炸弹。    在艾琳娜的身边，仅存的四个雇佣兵三个端着枪指着葛丹，为首的则是一个白人男子。身材健硕，在他的手上握着一把手枪，枪口顶在艾琳娜的脑袋上。    “束手就擒，否则我就杀了她！”为首的白人男子缓缓的开口说道。    葛丹顿时就笑了：“是什么让你可以有自信在我的面前杀人？”    一边说着葛丹一边往前走，脸上的从始至终都挂着淡淡的笑容，但是眼神却越来越冷。见到葛丹向前走，艾琳娜的眼中充满了恐惧。    可是枪声并没有响起，无论是拿枪指着艾琳娜的人，还是一边端着步枪葛丹的人。    并不是因为他们不想开枪，而是因为他们发现自己动不了了。不要说开枪这样复杂的动作了，他们连眨眼这样的动作都做不了了。    葛丹走到那名首领的面前，身后将他握在手里面的手枪给拿了下来。    看了一眼艾琳娜，身后将绑在她身上的绳子解开，然后将她身上的炸弹给拿了下来。做完这一切之后，葛丹看向了艾琳娜：“抱歉，让你受牵连了。”    艾琳娜摇了摇头：“我也不是只会哭叫的小女孩。”    葛丹点了点头，不提艾琳娜神盾局特工的身份，单单是她现在的身份可是杀过人的黑社会份子。虽然表现出了一些紧张，但是也绝对不会是吓傻了那种。    转头看向为首的白人，葛丹一摆手，那个人顿时感觉自己能动了。    没有丝毫的犹豫，抬起手枪对着葛丹就是扣动了扳机，子弹直接射向了葛丹，可是没有丝毫的作用。子弹打在葛丹的身边就被弹飞了出去，毫无伤害葛丹的可能。    原本葛丹还想和对方谈一谈，可是现在葛丹没有了丝毫谈话的兴趣，黑色的死亡迷雾从葛丹的身后升起，直接将对方给包裹了起来。    他的同伴葛丹也没放过，直接也包裹了起来。    等到他们全都被死亡迷雾吞噬掉，葛丹走到那名首领的风干尸体面前，拿起了对方身上的一个卫星电话，按下了一个电话之后，葛丹静静的等待着电话接通。    时间不长，电话那边就传来了一个略微有些低沉的声音：“任务成功了？”    “成功了，人在这里，你什么时候过来！”葛丹笑着开口说道，他很想将对方骗过来。    “那你等着我，我马上过去！”说完这句话对面就挂断了电话。    艾琳娜看着葛丹，迟疑的问道：“你？”    “没什么，一些特殊能力罢了！”葛丹看着艾琳娜，开口解释道：“有时间再和你解释。”    艾琳娜点了点头，没有在继续说追问，一来时间和地点都不对，二来葛丹也拿出了一副不想说的架势，艾琳娜自然不会在开口。    等待是无聊的，可是葛丹却发现自己的等待是徒劳的，因为对方根本没来。    葛丹再一次拨打对方的电话，提示音显示打不通了，葛丹无奈的叹了一口气，显然对方发现任务失败了，而且也知道自己在吸引他过来。    刚刚对方也不过是安抚自己罢了，葛丹随后就将电话扔进了哈德逊河。雇佣兵也不知道雇主的身份，他们只是拿钱办事。    联系雇主也失败了，显然自己暂时找不到他了。    在雇佣兵的记忆之中，任务是佣兵经纪人介绍的，在任务没有得手的之前，他们都严禁给雇主打电话。    至于为什么要绑架自己，他们这些人就更不知道的。原本葛丹可以去找佣兵经纪人的，可是根据雇佣兵头目的说法，他们都是通过网上谈生意的。    没见过面，不知道对方是谁，也不知道对方长什么样子。    显然雇佣兵经纪人也是一个高风险的行业，对自己保护的很好。此时葛丹只有一个想法，我恨高科技。这要是工业革命时期大雾弥漫的伦敦，自己就是王者了。    不过走过必然会留下痕迹，虽然不能通过对方的电话找到他，但是葛丹相信自己早晚有一天会逮住这个家伙的，在这之前，只能继续等着对方上门了。

正文卷 第二十九章 第一次交易
    葛丹想了想觉得这件事情找神盾局好像也可以。    无论这事是不是神盾局安排的，找他们好像都没问题，不是神盾局安排的，正好让他们帮着查一查，比起自己来，这方面神盾局无疑更擅长。    如果是神盾局，让他们自己查，那就有意思了。    葛丹直接打电话给黑寡妇，让他帮忙善后，并且把事情和她说了，让神盾局帮忙查一查。至于是不是查得出来，那就不知道了。    带着艾琳娜回到了自己的家，葛丹再一次钻入了实验室。    虽然幕后黑手没有找到，但是杀了人也算出了气，暂时找不到人日子也要过。药剂肯定要继续配置，葛丹这些日子可是大有进步。    神盾局，尼克・弗瑞办公室。    “他想让我帮他查一查幕后黑手？”尼克・弗瑞看着黑寡妇，笑着说道：“那就查一查，反正我也很好奇，究竟是谁对基尔加丹这么感兴趣。”    黑寡妇点了点头：“我会安排人去查的。”    “十三号特工目睹了这一次的战斗，让她尽快写一份报告上来，这样有利于咱们尽快搞清楚这个基尔加丹的战斗力。”    尼克・弗瑞想了想再一次开口说道。    黑寡妇点了点头，然后就转身向外面走了出去。    原本葛丹以为自己刺激了那个幕后之人，他一定会派人来袭击自己，可是葛丹却发现那家伙根本没来，这让葛丹有些失望。    不过这一次的袭击也不是没有影响，那就是葛丹的生意彻底泡汤了。    葛丹倒也太担心，购买非法尸体的方法还是有很多的，可以通过钱来达成的就不是问题。这就需要钱了，于是葛丹拓展了第二业务。    这个第二业务当然就是以赚钱为主的。    葛丹能拿得出手的赚钱产品是什么呢？当然是药剂了，你见过哪个炼金师是穷人。当然了，半桶水的炼金师是不算的。    药剂卖给谁呢？    葛丹早就选择好了对象，当然就是财大气粗的神盾局。    如果不是药剂不能量产，葛丹都想着直接开一家医药公司了。药剂这种颠覆性的产品，不说让自己登上世界首富的宝座，但是也绝对能够成为全球最有钱的那一撮。    只不过不能量产，葛丹自己也没办法，只能卖给神盾局这种大土豪。    看着面前摆着的十瓶止血药剂，葛丹拿起了电话打给了黑寡妇，电话接通了之后，葛丹直接开口说道：“我弄出了一点新东西，我相信你们会感兴趣。”    黑寡妇沉吟了片刻直接开口说道：“我马上过去！”    电话挂断了之后，葛丹从旁边拿起了一瓶黄色的试管，里面全都是黄色的药剂。葛丹也不迟疑，直接将药剂喝了下去。    “魔力药剂，味道还不错。”葛丹感叹着说道。    感受着体内快速增长的魔力，葛丹满意的点了点头，一瓶魔力药剂大概可以提升葛丹十分之一的魔力，而一份魔力药剂大概需要三天来消化。    “看样子就快突破大法师了！”感受着体内澎湃的魔力，葛丹满意的点了点头。    黑寡妇很快就到了，对于葛丹的事情，神盾局可不敢有一点怠慢，尤其是葛丹提到神盾局可能会感兴趣的东西，神盾局就更不敢怠慢了。    葛丹卖给神盾局的另外一个原因就是安全。    这玩意出售之后，葛丹相信会成为很了不起的存在，可是一旦拿到黑市或者通过其他的渠道销售，葛丹都会被人不厌其烦的骚扰。    要知道这玩意的价值实在是太高了。    这个世界又从来不缺少贪婪的人，到时候就麻烦了。卖给神盾局会避免这种麻烦，反正神盾局知道自己的身份，不会因此而对自己做什么。    自己能够拿出药剂，反而会在神盾局那边让自己变得更有分量。    黑寡妇看到葛丹的时候，眉头微微一挑，她感觉这个葛丹似乎更可怕了，身上不知道为什么让人感觉非常的不舒服。    原因很简单，那是因为葛丹的魔力在飙升，有些魔力因为吸收不了而溃散了出来。    葛丹也注意到了黑寡妇的神态，不过葛丹也没办法。最近葛丹的修炼进境不错，死灵右手修炼完成之后，死灵左手也快了。    等到两只手都修炼完成之后，葛丹就可以尝试修炼死灵之躯了。    “来了？”葛丹笑着和黑寡妇打招呼，随后也没有说什么，直接拿过来一个金属密码箱。伸手将箱子打开，里面躺着十支暗红色的药剂。    看到药剂的瞬间，黑寡妇脸色就是一变。    她没想到葛丹拿出来的是药剂，药剂这玩意看到就知道不简单，第一个让黑寡妇联想到的就是身体强化药剂，实在是美国队长太有名了。    浩克的事情才过去几天啊！    难道是因为浩克的事情让他对人体强化产生了兴趣？    看到黑寡妇的表情葛丹就知道她又想歪了，敲了敲桌子将黑寡妇的注意力吸引过来，葛丹这才开口说道：“这不是身体强化药剂。”    “那是什么？”黑寡妇抬起头看着葛丹，听到不是身体强化药剂，黑寡妇这才松了一口气。    “这是一种疗伤药剂！”葛丹笑着从箱子里面拿起了一支，然后开口说道：“拥有强大的恢复能力，非常的强大。”    黑寡妇看着葛丹，然后问道：“有多强大？”    “你们可以拿回去试验一下！”葛丹直接将箱子推到了黑寡妇的面前：“十支，一百万一支，记得付钱给我。”    黑寡妇看着葛丹：“你就不怕我们退货？”    “我对自己的产品一项很有信心！”葛丹笑着说道。    敢把东西这么交给黑寡妇，倒不是因为葛丹对黑寡妇对神盾局有多信任，而是葛丹知道神盾局绝对不会为了一千万和自己闹掰了。    一旦出了检测结果，那么神盾局就会痛快的付钱。    “我打个电话！”    黑寡妇拿起电话就打给了尼克・弗瑞，在听完了黑寡妇的讲述之后，尼克・弗瑞直接开口说道：“钱马上就汇过去，把东西带回来。”    叮当！    葛丹拿起手机一眼就看到了上面的转账记录，进账一千万。

正文卷 第三十章 托尼・斯塔克保护计划
    显然尼克・弗瑞比葛丹想的还要大气。    没有丝毫的犹豫，也没有拿回去化验，而是直接就付了钱。不愧是尼克・弗瑞，做事还是有条理的，显然尼克・弗瑞想和自己深入合作。    一旦治疗药剂被证明有用，葛丹可不相信尼克・弗瑞会不想要其他的药剂。    最简单的就是身体强化药剂，神盾局难道不想要？葛丹不相信。    不过这玩意得慎重，葛丹也不想搞出什么乱七八糟的东西。要是真的弄出T病毒，自己可就惨了，送走了黑寡妇，葛丹再一次回到了实验室。    黑猫见到葛丹来了，眯着眼睛说道：“准备开始配制药剂了吗？”    葛丹点了点头，事实上这些天他对浩克血液的研究已经有了进展，经过葛丹的详细检测，这就是蕴含强大力量血液。    只不过这种力量需要去激发，激发的方式不同会产生不同的效果。    这让葛丹极度沉迷，同时也让葛丹确认了一件事情，那就是浩克的血液真的可以进行无数种药剂的开发，可以成为一个系列。    “那你准备从什么药剂开始？”黑猫开口问道。    “狂暴药剂！”葛丹看着黑猫笑着说道：“使用简单方便，喝下去之后可以爆发出惊人的力量速度和反应能力，只不过过后会虚弱一段时间。”    “难度是找好剂量，别喝下去还没和人打，自己先把自己搞死了。”    葛丹陷入了疯狂的配药之中，非常快速的就沉迷了进去。    黑寡妇则是带着箱子回到了神盾局，然后疗伤药剂就被送进了实验室里面。尼克・弗瑞更是亲自过来了，等待着实验的结果。    虽然给了葛丹钱，但是不代表尼克・弗瑞相信葛丹。    很快初步的实验结果就出来了，尼克・弗瑞手上拿着报告，转头看向身侧穿着白大褂的男子开口问道：“没有检测出去什么有害物质？”    “不是没有检测出有害物质而是没有检测出这些物质的来源。”    “没有一种物质是现存的，它们好像新出现的，这些东西真的是地球上存在的？”白大褂解释道：“不过从检测出来的物质特性来看，这应该是一种伤药。”    “不过不进行活体实验的话，我们也不知道具体的效果。”    尼克・弗瑞点了点头：“那就先进行活体实验，必要的时候可以进行人体实验。”    对于这种实验尼克・弗瑞丝毫不陌生，也不会犹豫。    葛丹这边有了钱，暂时不用为生计发愁，每天就是配药，然后就是修炼，凝练自己的死灵左手，服用魔力药剂，准备进阶大法师。    平静的生活是绝对会被打破的，葛丹的生活被打破源自黑寡妇的一个电话。    来到见面地点，葛丹下车看着面前的黑寡妇，开口问道：“看你的样子过的不错？”    黑寡妇点了点头，打量了一番葛丹：“你看起来也不错，好了，闲聊结束，我们说正事，你知道托尼・斯塔克回来了吗？”    “知道！”葛丹点了点头：“电视报纸，到处都是关于他的小心，他关闭了斯塔克的武器部门，现在应该焦头烂额才对。”    黑寡妇点了点头：“他似乎在暗中开发着什么东西，我们调查到了一些其他的东西，我们想请你帮忙。”    看着黑寡妇，葛丹顿时就笑了，指了指自己说道：“请我帮忙？”    “没错，请你帮忙！”黑寡妇坚定的点头道。    虽然黑寡妇再一次确认了，葛丹还是有些不相信，托尼・斯塔克可是霍华德・斯塔克的儿子，霍华德・斯塔克在神盾局的地位就不用说了。    霍华德・斯塔克死了之后，托尼・斯塔克虽然没有被神盾局吸收，但是神盾局绝对没有停止关注他。    托尼・斯塔克所展现出来的天赋和能力，绝对是神盾局非常需要的，只不过托尼・斯塔克非常的不成熟，所以神盾局才只是观察，没有很早的接触他。    这么重要的人物，居然让自己掺和一手？    事实上葛丹自己都没想过，他唯一想的就是等到铁霸王和托尼・斯塔克大战的时候，自己过去一趟，然后将铁霸王的灵魂给取走。    对于葛丹来说，这就是他最需要的东西了，其他的都不重要。    铁霸王的灵魂质量绝对非常的高，这一点葛丹绝对相信。    葛丹无论如何都没想到黑寡妇会找上自己，难道出了什么事情了？葛丹看着黑寡妇，然后笑着问道：“那就说说看！”    “事情是这样的，我们发现了一些东西，需要你提供一些保护措施。”    葛丹一愣，保护措施？疑惑的看着黑寡妇，葛丹问道：“托尼・斯塔克？”    “对，托尼・斯塔克的家里面有非常完善的安保措施，我们很难侵入进去，但是你不一样，我想你应该有很多方法可以做到。”黑寡妇也没否认，直接承认道。    葛丹看着黑寡妇，托尼・斯塔克家里面的安保系统完善吗？葛丹记得很清楚，有一个家伙跑到人家家里面站在阴影处装逼来着。    不够葛丹不会在这个问题上和黑寡妇争论，而是直接问道：“你们是想让我在暗中保护托尼・斯塔克？”    有这个必要吗？    “是的！”黑寡妇直接点了点头说道：“我们希望你在暗中保护托尼・斯塔克。”    葛丹点了点头，然后笑着说道：“行了，我明白了！”    离开了黑寡妇开着车回来了，一路上葛丹都在想神盾局要做什么，可是葛丹还是没想明白，这里面难道有什么阴谋诡计呢？    神盾局局长办公室。    尼克・弗瑞拿着电话，开口问道：“他同意了？”    “同意了！”电话那边传来了黑寡妇的声音。迟疑了片刻，黑寡妇再一次开口问道：“我能为问一下吗？为什么要让葛丹参与进来。”    尼克・弗瑞沉默了片刻，然后开口说道：“我要组建复仇者联盟，葛丹是非常合适的人选。”    “不杀人，稳定，实力强劲，他可以进入第二阶段的考核了。”    黑寡妇那边沉默了片刻，又问道：“托尼・斯塔克是第二人选？”

正文卷 第三十一章 拯救托尼・斯塔克
    尼克・弗瑞点了点头说道：“是的，所以我希望他们能互相磨合一下。按照他们两个的性格，或许能够相处的很融洽。”    听了尼克・弗瑞的话，黑寡妇有些诧异的问道：“我是让他暗中保护托尼・斯塔克。”    “暗中？”尼克・弗瑞摇了摇头：“葛丹才不会暗中保护托尼・斯塔克。”    在尼克・弗瑞和黑寡妇在打电话的时候，葛丹在做什么呢？他在为自己制作装备。当然了，以葛丹现在的符文水平，想要制作真正的装备，那是不可能的，但是唬人的装备就没问题。    暗中保护托尼・斯塔克，完全不存在，反而是忽悠托尼・斯塔克，葛丹非常有兴趣。    人靠衣装，佛靠金装，忽悠人你得有像样的装备，不然肯定达不到最好的效果，葛丹要制作的就是外表看起来很牛逼的样子货。    人家至尊法师都有黄色的法师袍，奇异博士更是装备一大堆。    施法者没有法袍怎么可以，当然了，葛丹要制作的肯定不是游戏之中死灵法师的法袍。虽然游戏之中的死灵法师法袍有一种死亡美，但是一看就是极度邪恶的存在。    首先是颜色，黑色绝对不行，换成白色的。    材质的选择上，一定要用最好的丝质，上面一定要雕刻无数的魔纹，看起来非常玄奥，同时附带光影效果，就是会发光。    头上就不需要巫师帽子了，而是选择一个圆形的金属环，看起来就很上档次。    法杖要选择黑色的长法杖，在上面镶嵌灵魂结晶，附带光影效果。法杖周围漂浮一下东西更好一些，类似火影之中的求道玉。    在头顶的身后，将魔力漩涡投影出来。    一个深奥的仿若黑洞的漩涡缓缓的旋转，里面仿佛有无数的星空一样，一看就知道非常牛的存在。当然了，这些玩意用一个词语形容就非常合适，那就是花里胡哨。    真正的作用其实并没有，符文阵列葛丹根本没学，普通的法袍材质也不行，无法镌刻符文阵，所以这些玩意都是看着好看。    不过葛丹的兴致依旧非常高，哪一个法师不希望有一件帅气的法袍？不需要有什么用，只需要帅就行了，不然无属性皮肤也就卖不了了。    用了两天的时间，葛丹终于将法袍制作完成为了。    同时完成的还有一些附属配件，穿上之后，葛丹伸手拿起了放在一边的黑色法杖，随着葛丹缓缓的注入魔力，法杖顿时散发出了绿色的光芒。    九颗绿色的光球围着法杖缓缓的旋转，光影效果十足。    在葛丹的头顶后面，魔力漩涡的投影缓缓的旋转，看起来仿若星河。将魔力漩涡收起来，葛丹满意的点了点头，很不错，帅气的一塌糊涂。    先用这件，过段时间好好想一想，做一些前世影视游戏之中有名的法师袍，自己也玩一个cosplay，正义法师要做的第一件事情就是要长得帅气。    身子漂浮在半空之中，葛丹缓缓的飞向了一个方位，那是托尼・斯塔克家。    穿过托尼・斯塔克的家，葛丹四下看了看，然后他就看到了熟悉的一幕，托尼・斯塔克被一个光头搀扶着放在了沙发上。    光头的手里面拿着一个小东西，语气之中带着得意的说道：“还记得这个小玩意吗？”    “可惜了，政府没有批准生产，很多地方都能用得上暂时性麻痹。嗨，托尼，我下令暗杀你的时候，我担心自己杀的会是一只下金蛋的鸡。”    “但是你瞧瞧，你活下来了，这就是命！”    一边说着，光头一边将托尼・斯塔克胸口的方舟反应堆给拿了下来。葛丹看着这一幕，有一种啼笑皆非的感觉，自己居然赶上了这一幕。    “注定你得下完这最后一颗鸡蛋，你真以为是你的创意？它就一定归你吗？”    “你父亲当年为了我们创造了原子弹，如果他当时也像你这么自私，世界将会变成什么样子？哦，真漂亮！这是你的命运交响曲，大师级的节奏。”    “瞧瞧，这是你的遗物，新一代武器都将装配它为核心。”    “在我们共同的掌控下，它将让世界重新回归正轨，不，应该是在我的掌控下。我多希望你能看到我的钢铁战衣，没有你的那么保守。”    “真糟糕，你把佩珀也卷进来了，我本来想让她活着的。”    看着光头嗦完走了，托尼・斯塔克挣扎着从沙发上起来，只不过他还动起来，他就看到了半空之中浮现了一个身影。    那个身影就那么漂浮在半空之中，他的脑后旋转着巨大的漩涡，里面星光点点，仿佛星河一般。身上的法师长袍散发着柔和的光芒，法杖之上绿色的光球缓缓的旋转。    如此装扮，如此造型，怎么看都像是天神下凡。    托尼・斯塔克目瞪口呆的看着面前的这个人，或者说这个漂浮物，我这是死了吗？难道他是接我上天堂的？可是我的不想死，不想如此不甘心的死去。    轻轻的伸出手，绿色的光芒缓缓的注入了托尼・斯塔克的身体里面。托尼・斯塔克顿时感觉自己能喘的上气了，身体也没有那么麻痹了。    “你，你！”托尼・斯塔克抬起手指着葛丹。    葛丹没搭理托尼・斯塔克，而是走到一边，伸手将小辣椒给托尼・斯塔克准备的那个礼物打破了，从里面将他制造的那个方舟反应推给拿了出来。    将方舟反应推放回到托尼・斯塔克的胸口，葛丹直接坐到了一边的沙发上。    “你慢慢恢复，我不着急！”葛丹看着托尼・斯塔克，然后开口说道：“佩珀带着人去抓那个光头了，他叫什么玩意来着？忘了，就是害你的那个。”    “不过我觉得她带的人应该不够，所以他需要你拯救。”    葛丹正说着，突然改口说道：“你的朋友来了，我就先走了，另外别和其他人说你见过我。”说着葛丹站起了身子，身子漂浮了起来，随后葛丹又飘了回来：“送给你一个礼物，别死了！”    说着葛丹一抬手，一个绿色的光球进入了托尼・斯塔克的身体。

正文卷 第三十二章 一个好人
    托尼・斯塔克猛地从沙发上做了起来，此时他感觉到自己的身体无比的舒服，所有的负面状态全都消失了，自己很久没有感到过这么舒服了。    “嘿，你是谁？”托尼・斯塔克看着葛丹穿过墙壁的身影，大声的开口问道。    不过葛丹却没有回答他，而是穿过墙之后飞向了另外一个方向。事实上葛丹是在撤退，一方面他要离开这里，不想被人发现，另外一方面，葛丹需要保持高人的形象，装完逼就跑，真他么刺激。    最重要的一点是葛丹虽然会飞，但是飞行的速度却不快。    刚刚在托尼・斯塔克那里装完逼，然后发现被托尼・斯塔克发现自己飞得很慢，还没有他快，葛丹觉得自己这个逼就白装了。    葛丹现在的实力根本无法支撑他的高速飞行，想要达到神奇女侠那样飞到宇宙外面，那有的等了，不过亡灵法师的强大之处原本也不在此。    飞到托尼・斯塔克家的楼顶上，葛丹很快就看到托尼・斯塔克穿着钢铁侠的战衣冲天而起，显然是去找铁霸王拼命了。    “开打了啊！”    轻轻的伸出手在面前抹过，魔力在葛丹面前形成了一个镜面，然后里面就出现了一幅画面，正是托尼・斯塔克和铁霸王开战的画面。    “先给黑寡妇打一个电话！”葛丹拿起电话打给了黑寡妇。    很快电话就打通了，葛丹也没隐瞒，直接将整个事情的经过告诉了黑寡妇：“托尼・斯塔克虽然快要死了，不过我救了他的命。”    黑寡妇那边连忙说道：“托尼・斯塔克用的是残破的方舟反应推，应该不是奥巴代亚的对手。”    “你放心，我会看着他的，不会然让他死了的。”葛丹直接开口说道。    电话挂断了之后，葛丹继续观看战斗，战斗进行的很激烈，很快两个人就开始比拼高空飞行了，托尼・斯塔克欺负奥巴代亚没有给自己的大家伙做防结冰。    看到这里葛丹摇了摇头，然并卵，如果不是托尼・斯塔克开了主角光环，估计奥巴代亚的胜算还大一些。    不过葛丹不管他们的胜负，葛丹想要的是奥巴代亚的灵魂结晶，那才是葛丹需要的东西，其他都不重要，说不定奥巴代亚能够为自己诞生一枚四级的灵魂结晶。    在这之前，葛丹拿到的等级最高的灵魂结晶就是三级。    要知道三级的灵魂结晶和四级的灵魂结晶全完不是一回事，四级的灵魂结晶拥有更高的威能，更大的能量，连形状都不一样。    三级灵魂结晶还是黑色的小晶体，但是四级灵魂结晶则是黑色的菱形晶体。    “尽快晋升大法师，然后就可以进行灵魂晶石的合成了，也不用费力气到处找高等级的灵魂结晶了。”葛丹感叹着说了一句。    所谓灵魂晶石的合成，其实很简单，就是十颗一级灵魂结晶可以合成一颗二级灵魂结晶。十颗二级灵魂结晶可以合成一颗三级灵魂结晶。    十颗三级灵魂结晶可以合成一颗四级灵魂结晶。    一颗四级灵魂结晶需要十颗三级灵魂结晶，一百颗二级灵魂结晶，一千颗一级灵魂结晶。地狱厨房的那些人大部分也都是一级灵魂结晶，二级灵魂结晶都很少。    三级灵魂结晶到目前为止就一颗，还被葛丹晋升法师的时候给用掉了。    现在葛丹寄厚望于奥巴代亚，当然不会眼睁睁的看着他被托尼・斯塔克炸成飞灰，这不符合葛丹的利益，所以葛丹得去救人。    果然，那边的战斗很快就有了葛丹插手的机会。    以为奥巴代亚从天上掉下来已经摔死了，托尼・斯塔克放松了警惕，将自己的，然后就被奥巴代亚给揍了，头盔都被捏爆了。    奥巴代亚也很猖狂的将自己的铁霸王给打开了。    葛丹看到这一幕，知道托尼・斯塔克会让小辣椒炸掉奥巴代亚，伸手收起屏幕：“我出场的时候终于到了！”说完这话，葛丹的脚下就出现了一个紫色的传送阵。    随着传送阵光芒闪耀，葛丹的身子直接消失在了原地。    下一秒葛丹就出现在了托尼・斯塔克和铁霸王的中间，看了一眼托尼・斯塔克，葛丹直接开口说道：“让你的女人停下来，大爆炸是不可取的。”    托尼・斯塔克看着葛丹，开口说道：“是你？”    铁霸王还在那边装逼，大声的说着：“你终于超越了自己，托尼，你爸爸会为骄傲的！”然后他就看到了漂浮在空中的葛丹。    然后铁霸王也蒙了，这是什么玩意？    身后的魔力漩涡，高大上的魔纹，加上手中的法杖，这是怎么回事？铁霸王都觉得自己看错了，这可是高科技战场，这是什么东西？    葛丹看着托尼・斯塔克，然后说道：“让你的女人停下来，你不能直接把他给炸飞。”    见到自己被无视了，奥巴代亚顿时怒了，直接朝着葛丹就开了枪，子弹像不要钱一样射向了葛丹。    只不过瞄准系统被破坏的铁霸王根本就伤不到葛丹，当然了，即便有子弹打到葛丹的面前，一样无法破开葛丹的防御。    “闭嘴！”葛丹指着奥巴代亚说了一句，然后他就闭嘴了。    铁霸王直接一头栽倒在了地上，奥巴代亚睁着眼睛在地上抽抽，但是却怎么也爬不起来了。葛丹看了一眼托尼・斯塔克，笑着说道：“我们还会再见面的。”    “你是谁？”托尼・斯塔克大声的开口问道。    葛丹摆了摆手：“一个好人！”说着葛丹走到了奥巴代亚的面前，轻轻的一抬手，奥巴代亚就直接从铁霸王里面飘了出来。    等到奥巴代亚飘到葛丹的面前，葛丹直接扭断了他的脖子。    死亡之力缓缓的进入了葛丹的身体，一颗灵魂结晶也从奥巴代亚的身体上缓缓的浮现了出来。看到了那颗灵魂结晶，葛丹顿时就笑开了花。    不愧是和主角作对的反派，实力就是强劲，果然爆出了一个四级灵魂结晶，真的是太好了。葛丹笑着将灵魂结晶收起来，然后开始对奥巴代亚摸尸。

正文卷 第三十三章 电视看多了
    好处收了之后，葛丹直接将奥巴代亚的尸体扔在了地上，尸体葛丹从来没想过带走的，一旦带走后面就不好解释了。    扔下尸体之后，葛丹直接飞离了现场，剩下的事情就和自己没关系了。    回到家里面之后，葛丹直接将手中的灵魂结晶拿了出来，四级的啊！看着散发着黑光的灵魂结晶，葛丹满意的点了点头。    “在服用两瓶魔力药剂，然后在把这颗灵魂结晶用了，自己差不多也就能进阶大法师了。”    如果在游戏里面，大法师也就是四十级，基本上一个游戏玩到四十级，也算是登堂入室了。当然了，那种一刀999的游戏是不算的。    “回来了？”    艾琳娜站在门口，手中端着一杯热茶递给了葛丹，然后开口说道：“我刚刚看到你飞出去了。”    看到了吗？    无所谓了，上一次葛丹去救艾琳娜的时候，已经暴露了自己的超能力，在多一个会飞也不算什么大不了的，再说了，艾琳娜身为神盾局特工，她对自己肯定很了解。    上一次自己和她说回来之后给她解释，但是自从那一次之后，自己一直也没给她什么解释，这应该是忍不住了。否则她怎么走进自己的生活，尤其是自己的魔法生活。    听了艾琳娜的话，葛丹笑着点了点头：“好吧！那你和我说这些做什么？”    “我想和你学！”艾琳娜一脸认真的看着葛丹：“那可是飞翔啊！每个人都有一个飞翔的梦想，谁不想飞啊！你可以教我吗？”    葛丹看着艾琳娜，脸上闪过一抹诧异，现在的神盾局特工都这么直接吗？    不过这个操作的确打的葛丹有些措手不及，这就让葛丹有些蛋疼了。自己究竟是答应还是不答应呢？这是一个问题啊！    想了想，葛丹的脑海之中突然闪过了一句话：法不轻传！    “不行！”葛丹直接摇了摇头说道：“有些东西能学，但是有些东西是不能学的。”    艾琳娜看着葛丹，点了点头：“那你能和我说说吗？”    看着艾琳娜，那一抹好奇加上一抹胆怯，葛丹不得不感叹神盾局的女特工真厉害啊！女人天生就会说谎，先天的天赋，在加上后天的训练，真的是厉害的神盾局的女特工。    不过给了自己吹牛逼的机会，自己怎么可以放过。    “我是一个魔法师！”葛丹看着艾琳娜，笑着说道，一边说着，葛丹一边伸出了自己的手。冰霜开始在葛丹的手上凝聚，最后化作了一把冰剑。    “我的力量来源于学习和修炼，像我这样的人还有很多。”    艾琳娜看着葛丹手上的冰剑，略微有些迟疑，请报上没说他还掌握了寒冰的力量啊！这是一个很大的收获，艾琳娜心中大喜。    “学习魔法的条件很苛刻，不是谁都行的，我看过了，你不行。”    对于葛丹的话，艾琳娜也谈不上失望，这个她早就知道了，抬起头看着葛丹，艾琳娜苦笑着说道：“难道就没有其他的办法？”    “超凡的力量，谁又不想得到。”艾琳娜叹了一口气：“哪怕像美国队长一样也好啊！”    看着艾琳娜，葛丹开口问道：“除了开枪杀人，你还会其他的东西吗？比如医术之类的？”    葛丹的药剂学研发需要一个助手，反正自己已经把药剂卖给神盾局了，在用一个神盾局的特工来给自己做助手也没什么不合适的。    反正自己想让她看到的东西她才能看得到。    “我学过医！”艾琳娜看着葛丹，然后开口说道。    葛丹想了想就站起了身子：“那你跟我来！”    艾琳娜不知道葛丹要做什么，不过还是跟着葛丹走了。来到客厅的一面墙的面前，葛丹一伸手，正面墙上就出现了一扇门。    对着艾琳娜一笑，葛丹对着艾琳娜做了一个请的手势。    艾琳娜看了一眼葛丹，然后就从那扇门走了进去，进去之后，艾琳娜发现这里并不小，右侧放着几个架子，上面摆放着的全都是植物，各种各样的植物。    那些植入没有一种是她见过的，但是她本能的想离那些植物远一点。    在不远处有一个书架，上面摆放着不少书籍，看起来都非常的古朴，右侧则是一个试验台，上面摆放着各种各样的烧杯试管之类的东西。    在实验室台上，一只黑猫正一边摇着尾巴，一边歪着脑袋看着自己。    “你怎么把她给带进来了？”    艾琳娜突然听到一个声音，顿时吓了一跳，四下看了看，艾琳娜却没有发现任何人，那是谁在说话？艾琳娜忍不住回头看向了葛丹。    “她现在是我的助手。”葛丹的话好像实在回答谁，这让艾琳娜确信自己没听错。    “给你介绍一下！”葛丹黑猫说道：“这是我的宠物，你叫她黑猫就行了，黑猫，这是艾琳娜，你对她应该不陌生。”    “刚才说话的是这只猫？”艾琳娜不敢置信的看着葛丹，指着黑猫说道。    “嘿，女人，你这是种族歧视！”黑猫再一次开口说道：“你是瞧不起我们猫族吗？葛丹，你怎么会找一个有种族歧视的女人，我们可都是少数族裔！”    神他妈少数族裔！    什么时候猫也算一个族裔了？如果猫算一个族裔，那么纽约有多少猫？不过艾琳娜连忙转头向葛丹解释道：“葛丹，我不是，我！”    葛丹摆了摆手：“你别那么紧张，它最近几天迷上了脱口秀。”    转头看向黑猫，艾琳娜发现它已经傲娇的站起身子，然后翘着尾巴，迈着猫步向外面走了出去，一副不与你为伍的架势。    葛丹一脸黑线的看着黑猫：“你要做什么去？”    “我要去拯救我的同类，为了同族的解放运动作斗争！”说着黑猫就消失在了实验室的门口。    葛丹顿时无语了，黑猫居然还为种族解放作斗争？难道要上演一出猫人星球？不过葛丹也无所谓了，只要它不惹祸就随它去吧！    “不用搭理它，过两天就好了，这几天电视看多了。”葛丹向一脸震惊的艾琳娜解释道。

正文卷 第三十四章 敌谍报人的作用
    虽然葛丹说不用搭理黑猫，可是艾琳娜还是有些不好意，毕竟这是葛丹的宠物，而且还是会说话的宠物，自己刚来就得罪了它，真的是很不合适。    葛丹对此倒是不是很在意，黑猫这几天间歇性的抽风，全都是看电视看得。    美国这边的节目乱七八糟的什么内容都有，黑猫的接受能力又快，基本上隔几天就会被洗脑一次。不知道是不是猫的脑袋小，还是黑猫本身的问题，这种洗脑很难持续太久，基本上吃条鱼的功夫就忘了。    原本葛丹还挺担心，在发现了这种状况之后，葛丹索性就不管了。    “我这个实验室主要是为了配制药剂的存在的。”葛丹笑着向艾琳娜做介绍：“这边主要是配制止血药剂，是已经成熟的系列，右边的则是新开发的系列，一共有三种，暂时还在摸索阶段。”    “止血药剂能够快速的恢复人的伤势，能够快速到什么地步呢？”    葛丹看着艾琳娜，脸上露出了一抹笑容，虽然是在说给艾琳娜听，事实上葛丹是在向神盾局介绍自己的产品。作为自己目前唯一的买家，葛丹当然希望神盾局能够深入了解自己的产品，并且接受自己开出来的价格。    拿过一把刀，葛丹直接在艾琳娜的胳膊上割了一刀。    看着艾琳娜连脸色都不变，葛丹不禁感叹，神盾局的特工强大如斯。拿过一瓶止血药剂，葛丹用棉签在里面沾了一下，然后将止血药剂抹在了艾琳娜的伤口处。血瞬间就不流了，伤口以肉眼可见的速度弥合了起来。    拿过一张纸在艾琳娜的伤口处擦了一下，复原如初，没有丝毫的伤口。    葛丹看着艾琳娜的伤口，满意的点了点头，笑着说道：“感觉怎么样？”    艾琳娜不敢置信的看着自己的胳膊，又看了看葛丹手上的药剂，笑着说道：“好神奇啊！这就是魔法的力量吗？难道我真的不能学习吗？”说着艾琳娜幽怨的看着葛丹。    葛丹顿时觉得自己遭受了重击，这女人就是妖精，难道神盾局的特工也学怎么勾引男人吗？    “要成为一个法师，你需要漫长的学习过程，基础知识非常的重要。”葛丹看着艾琳娜，解释道：“在成为法师之前，先要成为魔法学徒，从各方面学习魔法的知识，你的天赋有限，以后再想想办法吧！”    当然了，这是搪塞的话，想要在葛丹这里学到魔法，艾琳娜还得继续努力。    “我们还是接着说药剂！”葛丹直接转移了话题：“接下来的一段时间，我将教导你药剂学，这是一门非常高深的职业。”说着葛丹又把止血药剂拿了出来：“你以为它只对外伤有效？”    “这你就想错了，如果只对外伤有效，它就没那么神奇了。”    艾琳娜看着葛丹随意的样子，心里面忍不住吐槽：“外伤有效就很神奇了好吧！”    这样的装逼机会，葛丹怎么会放过？神盾局那边还不知道检测到什么时候，索性葛丹就给神盾局来一个真人演示，用他们的特工。葛丹现在越发觉得自己英明神武，留下艾琳娜的这个想法真的是太好了。    “止血药剂，它针对一切伤势！”葛丹笑着说道：“比如一个人中弹了，马上就要死了，止血药剂也能拯救。”    “喝一口止血药剂，在止血药剂消耗完之前，这个人都不会死，只要在止血药剂没有消耗完之前，这个人无论如何都不会死。喝掉止血药剂，然后拿出子弹，止血药剂就会继续修复伤口。”    “可以这么说，只要止血药剂足够，这个人就不会死掉。”    葛丹拿着止血药剂得意的说道：“真是完美的作品，我的得意之作。”    艾琳娜猛地想到一个可能，转头看向葛丹：“那疾病和衰老呢？”    “当然也可以拯救！”葛丹笑着说道：“止血药剂可以治疗一切伤势，挽救生命，或者它应该改名字，叫做生命药剂，对，改名字，叫做生命药剂。疾病和衰老生命药剂也可以阻止和治疗，只不过具体效果没有尝试过。”    艾琳娜若有所思的点了点头，没有尝试过，那就让神盾局尝试一下好了。    葛丹见艾琳娜的神态，嘴角露出一抹笑容，展销会成功。    “这边是我研究的三种全新药剂，被我称为战斗药剂三连发。”葛丹指着另外一侧的试验台说道：“其中包括狂暴药剂、身体增强药剂，其实它们也可以归类为一种，只不过按照效果可以分为临时性的和永久性的。”    “临时性的身体狂暴药剂可以在短时间内提升身体的强度，比如子弹不能身穿肌肉，力量大增啊！具体效果还要看测试结果，副作用暂时也不明。永久性的身体增强药剂就很好理解了，像美国队长那样。”    “这两种药剂暂时只是摸索阶段，还没有进入实际的配置阶段。”    “比起生命药剂更难配制，所以我们要更加的谨慎。”葛丹面容严肃的看着艾琳娜：“这是我今天要和你说的法师第一要点，那就是稳重。无论是法师的魔力还是实验的药剂，每一种都是非常危险的。”    “少有不慎就会制造出一些乱七八糟的东西，死在自己实验上的法师很多。”    艾琳娜点了点头，严肃的说道：“我知道了！”    葛丹说这话，一方面是说给神盾局听得，另外一方面则真的是说给艾琳娜听得，葛丹有意让艾琳娜做自己的学徒，当然了，就是打下手的那种，葛丹可不能让她胡来，真的搞出什么乱七八糟的东西，麻烦就大了。    至于为什么选择艾琳娜做自己的学徒，原因很简单，因为她是神盾局的特工。    自己某种程度上可以信任她，或者说可以信任尼克・弗瑞，她们不会把自己泄露出去，没翻脸的话，自己和神盾局的合作还算稳固。当然了，葛丹也不可能对艾琳娜倾囊相授，提防是肯定的。    还有一个原因就是葛丹要卖药剂给神盾局，那么艾琳娜就是最好的桥梁，要充分发挥身边敌谍报人员的作用。

正文卷 第三十五章 死亡之井
    葛丹看了一眼艾琳娜之后，转身向外面走了出去，在葛丹走出去之后，黑猫也跳到了葛丹的肩膀上，然后缓缓的开口说道：“你要去那里？”    “嗯！”葛丹点了点头：“有些东西需要布置一下了！”    紫色的光芒在葛丹的脚下闪动，随后葛丹的身体直接消失在了原地。    下一秒葛丹出现在了一个十分黑暗的地方，周围没有丝毫的发光源，但是葛丹却不在意，这里对葛丹来说和外面没什么区别，夜视对葛丹来说不算什么难事。只不过在和这样的黑暗之中，葛丹的双眼都散发着绿色的光芒。    在葛丹的眼中，这里既是一个巨大的工地，无数的食尸鬼在这里忙碌着。    一座巨大的建筑正在建造，不少的地方已经完成的差不多了，从造型上来看就知道，这里是一座很高的塔形建筑，这里就是葛丹为自己建造的法师塔。一座专属于死灵法师的法师塔，它位于纽约哈特岛的地下。    葛丹派出了一直死灵虫潜入哈特岛的地下，寻找一个能够为自己建造法师塔的位置。    很快这个位置就被找到了，它只是一个只能容纳一个人进出的洞穴，葛丹将一只食尸鬼传送进入了那个溶洞，然后溶洞就得到了不断的扩建。这个地下基地是真正的地下基地，它根本没有连接外界的通道。    想要进出这里，只有葛丹才行，这里位于地下三十多米，埋藏的非常深。    地下基地的中央就是葛丹的法师塔，一座专属于亡灵法师的法师塔。灵魂结晶被大量的使用镶嵌，虽然没有镌刻符文阵列，只是徒有其表，但是还是让葛丹非常高兴，因为这里才是他真正的家。    自己来到漫威世界这么久了，从现在开始终于有了一个私密的地方了。    基尔加丹的小店可以不要，那个所谓的药材实验室就像过家家，这里才是真正的法师之地。    葛丹将这座基地选择在哈特岛，为的就是利用这里的庞大死亡之力，在哈特岛上，埋葬着超过百万的死者，甚至还有大量的弃婴的尸体，    自1868年以来，占地101英亩（近40.9万平方米）的哈特岛一直充当纽约的官方（埋葬穷人或外乡人的）义冢。无法辨别身份或无人认领的尸体都埋在这里，或者当死者的家人负担不起葬礼时，死者也被埋在这里，直到今天，有些人死后仍埋在这里。    这里聚集的死气怨气都是非常恐怖的，葛丹很容易就能让这里诞生无数的怨灵。    在这里为自己打造一个基地，通过这里的死亡之力来建造自己的法师塔，这里葛丹一直以来都在做的事情。只不过他的实力不够，符文的修炼也不够强大，所以这座法师塔还算不上真正的法师塔。    “我想在这里种点不死吸血藤，你觉得怎么样？”葛丹看着黑猫，开口问道。    “当然可以！”黑猫点了点头：“不过你最好等到在法师塔上镌刻了符文阵列在说！”    葛丹也点了点头，跟着黑猫向里面走，今天到这里来，葛丹要做的事情就一件，那就是为这座法师塔镌刻第一座符文阵列。当然了，不是那种攻击和防御的符文阵列，而是一座聚灵阵，专门用来聚集死亡之力的。    死灵法师通常称呼它为死亡之井，一旦死亡之井建成，它将为整座法师塔提供魔力来源，无论是对法师塔还是葛丹本身来说，这都非常的重要。葛丹带着黑猫径直来到了法师塔的最底层，这里就是葛丹镌刻死亡之井的地方。    从巫妖之戒之中将各种材料拿出来，这个葛丹早就准备好的了。    “虽然只是一个一级的符文阵列，但是它依旧由九个符文组成，难度还是非常大的。”葛丹看了一眼黑猫，舒了一口气，试图用这样的方式来缓解自己的紧张。    黑猫看了一眼葛丹，笑着说道：“等你以后习惯了就知道了，死亡之井其实是最简单的符文阵列，同时也是死灵法师必须掌握的东西。”说着黑猫从葛丹的肩膀上跳了下来落在地上：“这个位置就可以，开始吧！”    点了点头，葛丹将自己的附魔杖拿了出来，开始准备镌刻符文阵列。    忙碌了很久，葛丹终于将符文阵列给画好了，葛丹拿出了九颗一级的灵魂结晶，伸手将它全都按在了符文阵列上。随后葛丹舒了一口气，伸手在符文阵列上点了一下，随后符文阵列上就开始闪动光芒。    随着葛丹不断的注入魔力，死亡之井仿佛活起来了一样，开始不断的发出某种律动。    随着这种律动，无数的死亡之力从上方倾泻而下，直接冲入了死亡之井之内。    此时的哈特岛上，突然刮起了大风，没人知道的为什么，但是这风却非常的大，大风出现的很突兀，但是也并没有持续太久，大概半个小时之后，大风也就停了下来，一起都恢复了正常，岛上的太阳似乎温暖了不少。    葛丹看着面前的死亡之井，满意的点了点头，终于成了，自己的法师塔有了一座魔力源泉。    葛丹站在死亡之井的前面，面无表情的看着一个半透明的人形在死亡之井里面形成，这是死亡之井在孕育怨灵。这些怨灵的实力不一定强大，但是他们对葛丹绝对忠诚，同时也会为葛丹提供很重要的东西，那就是他们能够帮助葛丹镌刻符文。    相比起来，食尸鬼就是二傻子，只能够干点粗活，镌刻符文这么高级的事情他们干不了。    虽然怨灵也只能干点基础的活计，但是这种活计往往是繁琐而大量的，这也能够让葛丹从这些东西里面挣脱出来。    当然了，其他的法师也是这么做的，这也是为什么修建法师塔第一个刻画的符文阵列必须是死亡之井，他不但是法师塔的魔力源泉，同时还能为死灵法师提供大量的怨灵，他们将帮助死灵法师进入法师塔建造的第二阶段。    到了第二阶段，食尸鬼就帮不上忙了，下一步需要怨灵来做。

正文卷 第三十六章 爆炸
    神盾局，尼克・弗瑞的办公室。    翻看着手上的检测报告，在看一眼十三号特工特供的报告，尼克・弗瑞的独眼之中射出了不敢置信的光芒，真的是很强大啊！这个基尔加丹给自己的惊喜还真是多，这个止血药剂，是生命药剂，真的是很强大啊！    听到桌子上的按铃响了，看了一眼来人，尼克・弗瑞按下了开门按键，让对方走了进来。    走进来的是一个穿着白大褂的白人老头，他神情激动的看着尼克・弗瑞，然后开口说道：“局长，我们分析完了，的确是全新的物质。”说着将一份报告递给了尼克・弗瑞，并且激动的解释道：“这是划时代的发现。”    “这瓶药剂之中总共含有四种物质，全都是从来没发现过的物质。”    “经过我们的实验和检测，这些物质具有非常大的活性和恢复能力，不但无毒无害，如果数量够多，甚至可以进行断肢重生。真的是太了不起了，请允许我尝试合成这四种物质，一旦成功了，这将震撼整个世界。”    尼克・弗瑞看了一眼白人老头，脸上露出一抹无奈的表情，不过他也知道自己没办法决绝。    “可以尝试实验，但是一定要小心！”尼克・弗瑞开口叮嘱道：“不过不是这里，我会给你安排一个实验基地。”    虽然听起来好像没什么危险，可是尼克・弗瑞绝对不会冒这样的风险，即便是实验也一定要找一个安全的地方。一旦出了什么事情，自己也能及时处理，不然惹出麻烦就不好办了。在这种事情上，尼克・弗瑞很有经验。    送走了白人老头，尼克・弗瑞敲打着桌面，思考着下一步该怎么对葛丹。    “不过在这之前，应该先去见一下托尼・斯塔克那个富二代了。”尼克・弗瑞站起身子，脸上的表情有些无奈，作为霍华德・斯塔克的儿子，托尼・斯塔克真的是差远了，现在浪子回头就别浪费了。    夜幕之下，托尼・斯塔克走进自己的家门，智能管家贾维斯熟悉的问候声响了起来：“先生，欢迎回家！”    向前走了几步，托尼・斯塔克就看到了一个人站在自己家的巨大落地窗前面，并且背对着自己。    “我就是钢铁侠？”那个人缓缓的开口说道：“你以为这个世界上就你一个超级英雄？宇宙是无限的，而我们的所知是有限的。”    托尼・斯塔克看着转过身的男人，听着对方说的高大上内容，托尼・斯塔克有一种将对方揍一顿的冲动，大半夜的跑到我家里面跟我说这些有的没的，托尼・斯塔克语气十分不善的问道：“你谁啊？”    那个人此时也从阴影之中走了出来，正是一只眼睛的尼克・弗瑞。    “尼克・弗瑞，神盾局局长，我来找你聊聊成立复仇者联盟的事情。”尼克・弗瑞看着托尼・斯塔克，脸上没什么表情的说道。    托尼・斯塔克只是说了一个词：“哦”，显然并不是怎么感兴趣，想了想，托尼・斯塔克又问道：“你认不认识一个脑袋后面有圈的家伙？他是不是你说的那个，那个，复仇者联盟的成员？”    “你说基尔加丹？”尼克・弗瑞看着托尼・斯塔克：“他只是我们考虑的对象之一。”    “我们的团队强大且高效，对成员的要求很严格，无论是他还是你都需要考核的。”    托尼・斯塔克有些吃不准尼克・弗瑞说的是真的还是假的，不过这个也没关系：“如果你认识他的话，那么麻烦你转告到他，我想和他见一面，谈一谈，我对他的力量很感兴趣，至于的什么小队，我没兴趣。”    “我的盔甲很强大，我还想和他来一场友谊赛，上一次只是一个失误。”    尼克・弗瑞看着托尼・斯塔克：“你的话我会帮忙转达！”说完就向外走了出去，尼克・弗瑞发现虽然改变了一点，可是托尼・斯塔克还是那么让人讨厌的性格，他好像从一个极端走到另外一个极端里面去了。    葛丹根本不知道自己被托尼・斯塔克盯上了，他此时正在尝试一项非常重要的实验。    这项重要的实验就是给动物附魔，虽然是死去的动物，但是这也是一个跨越。    在葛丹的面前摆放着一只老鼠，当然，是尸体，至于死因也很简单，被黑猫给咬死的。对于葛丹这种猫口夺食的行为，黑猫表达了不满和抗议，只不过被葛丹这个主人给无视了。实验比什么都重要，少一口吃的又死不了。    此时葛丹的手里面已经多了一根小棒棒，看起来就像哈利波特的法杖一样。    事实上它不是，它是一根附魔杖，主要材料是秘银，说白了就就附魔之后的白银。为了制作这根附魔杖，葛丹购买了大量的白银，然后进行提取和附魔，算上失败的材料，这个附魔杖足足花费了葛丹十多万美元。    可以说贵的要死！    不过有了它之后，葛丹的附魔成功率就会高不少了，这比什么都重要。    葛丹一只手握着附魔杖，一边轻轻的挥动，魔力在空中形成了一个运行轨迹，而附魔杖的的一侧却越来越亮，仿佛一个小太阳一样。随着葛丹的轻轻的一点，小太阳就钻进了试验台的老鼠尸体里面。    随后那只老鼠就抽搐了起来，看得葛丹眼睛一亮，只不过还没等葛丹松口气，那只老鼠就猛地膨胀了起来。    “要爆了！”    葛丹脑海中闪过这样一个念头，魔力护盾刚刚撑起来，老鼠就炸了，即便有魔力护盾，葛丹还是被炸飞了出去。爆炸带来的冲击力直接将他撞到了墙上，然后反弹之后摔在了地上，发出了“砰”的一声。    从地上爬起来，葛丹揉了揉自己的肚子，这一下摔的还挺疼。    “魔力爆炸可真不好受！”葛丹看着一片狼藉的试验台，有些痛苦的说道。    简单的收拾了一下，葛丹决定暂时还是不尝试动物附魔了，植物附魔挺好的，为什么没事要做动物附魔呢？自己明显是被黑猫忽悠了，下一次一定要注意。

正文卷 第三十七章 我基尔加丹做事，何须向别人解释！
    因为动物附魔爆炸受了点伤，让葛丹也消停了不少，不在为自己的进境感到惊喜了。反而安稳了下来，开始修炼，让葛丹高兴的还不是这件事情，而是他的基尔加丹杂货店终于有生意上门了。    葛丹看着面前拎着一个蛇皮袋子的女人，微微一愣，随后脸上露出了一抹笑容。    这是一个亚裔女子，身材不是很高大，但是却非常的匀称，仿佛就是这个女人放在这里，无论什么都是正好的。葛丹还真的是有点想亚裔女人了，穿越之后吃大洋马有点吃撑了，这个真的挺好的。    “你就是地狱厨房的收尸人？”女人看着葛丹，用一口流利的英文开口说道。    这个女人带着一顶鸭舌帽，带着口罩墨镜，一条黑色的紧身裤很显身材，葛丹尤其喜欢她的腿型。这副打扮一看就知道是生人，而且还是新人。不过这些和葛丹都没关系，他从来不挑客户。    “是我！”葛丹点了点头，然后看了一眼女人手上拎着的蛇皮袋子：“既然你知道的我是地狱厨房的收尸人，那么你就应该知道我的规矩。先看尸体，然后在谈价钱。”    女人看了一眼葛丹，然后开口问道：“你真的能保证这个人的尸体不会在出现？”    葛丹顿时就笑了：“我在地狱厨房做这行多久了？有过一次失去信誉的吗？为此我的店铺都被炸了。我虽然不知道你为什么到这里来，但是我知道你既然来了，那么就应该是相信我的，你说呢？”    沉吟了片刻，女人将蛇皮袋子拎了起来，然后放在了葛丹的柜台上。    看着女人的动作，葛丹顿时就露出了一抹笑容，这个女人有点意思。    看这个蛇皮袋子的形状葛丹就知道，这里面绝对是一个成年人的尸体，而且是一名成年男人的身体。这个女人居然能够一只手将袋子拎起来放在桌子上，显然她的力气真的是不小，从这一点就能看出这个女人不是一般人。    葛丹也没计较女人直接将袋子放在了桌子上，伸手拉开了蛇皮袋子。    看到里面的尸体，葛丹又笑了，因为这具尸体已经被扒光了，整个人就赤裸裸的塞在蛇皮袋子里面。这都多久没人这么干了，葛丹记得自己刚开始做这个生意的时候，那个时候这么干的人多。    自从自己树立了信誉之后，向葛丹这里送尸体的人就不会这么做了。    用手轻轻地在蛇皮袋子里面的尸体上拂过，一颗黑色的灵魂结晶就出现在了葛丹的手里面，看着手里面的灵魂结晶，葛丹嘴角闪过一抹笑容。这个女人果然没让自己失望，居然是一个四级的灵魂结晶。    “尸体我收了，十万块！”葛丹看着女人，笑着说道：“但是我收信用卡也不收支票，只收现金。”说完葛丹就抱着肩膀看着女人。    这个女人从进门到现在，除了拎着一个蛇皮袋子装尸体，她就没有在拿其他的东西，葛丹不知道她的钱装在哪里。葛丹很想知道她要怎付账。这也是葛丹先把灵魂结晶拿到手的原因，这单生意未必做得成。    女人看着葛丹，伸手摘下了帽子，然后摘下了口罩，又摘下了墨镜，然后就静静的看着葛丹。    葛丹有些发懵看着女人，你这是要做什么？刚刚捂得那么严实，现在又全都拿下来，难道是打算用自己来抵债？还真有这种可能。葛丹忍不住仔细看了看女人的脸，然后点了点头，还真挺漂亮的。    “来，转个圈！”葛丹指着女人，开口说道，他打算看看后面。    这个女人弄来一具能够摸出四级死亡结晶的尸体，显然很不简单，这么小心谨慎，一看就是被人追杀，或者她杀的这个人非常难搞。这样一来收了她的风险就有些大了，要是她不合自己的眼缘，那就犯不上了。    女人也是一愣，她没想到葛丹会让自己转个圈，虽然不明白为什么，可是还是转了个圈。    葛丹满意的点了点头，臀型很好，是自己喜欢的类型，她要是真的愿意拿自己换钱，这个也是可以的。来到这个世界这么久了，连一个小弟都没收，这就不合适了，现在碰到愿意卖身的，长得还符合自己的审美观，这就很好了。    加上实在是吃大洋马吃的有点腻了，葛丹觉得这笔买卖可以做。    女人转回身，见葛丹不断的在自己身上的敏感部位看来看去的，也算是明白了怎么回事，瞪着眼睛看着葛丹：“你难道不认识我吗？”    这问题直接把葛丹给搞的愣住了，难道不是献身而是要刷脸？这就不能忍了，你谁啊你！在我这里刷脸，也是想瞎了心了，葛丹直接抬头对女子说道：“你谁啊？再说了，我管你是谁，掏钱。”    女人瞬间就涨红了脸，见葛丹一副不通融的样子，顿时就尴尬了。    “我没钱！”女人楞了一下，直接说道：“可不可以先欠着？”    “打白条啊？”葛丹没好气的说道：“不行，我这里没这个规矩，没钱尸体带走，门在那边。”    葛丹心情很坏，大晚上的，真扫兴。    女人没想到葛丹会这么说，看了一眼桌子上的尸体，犹豫了半天，女人才开口说道：“那你怎么才肯答应我收了这具尸体？”    “没钱就用人抵账！”葛丹也没客气，直接说道，葛丹已经不屑于在玩什么手段了，直来直去最好不过了。我基尔加丹行事，何须向别人解释！    女人倒是没怎么意外，刚刚葛丹那么看自己，还让自己转圈，现在说出这样的话也就不让人意外了。不过心里面却非常的悲凉，自己有一天居然也会落到这种地步，关键是这个人还不认识自己。    “可以！”    没有想太久，女人直接开口说道，反正现在到了这个时候了，想这些已经没用了，谁知道明天还会不会活着。    “不过我有个条件，我一个月的自由时间。”女人看着葛丹，然后开口说道。    “可以！”葛丹点了点头：“我看得出你是处女，你可别在这一个月给送出去了。”

正文卷 第三十八章 交易
    等到女人离开了，艾琳娜从一侧走了出来，然后开口说道：“这个女人怕是会给你找不少的麻烦。”    葛丹心头一动，这个女人居然问自己认不认识她，显然这个女人的身份不一般，不然哪里来的这个自信。不过想想也不对，上一辈子不也有一些小鲜肉觉得自己很红，好像谁都应该认识他一样。    转头看向艾琳娜，葛丹直接问道：“你认识她？”    “当然！”艾琳娜直接拿过了一个笔记本电脑，然后将屏幕递给了葛丹：“这是刚刚流出来的一份资料，同时和这份资料一起流出来的还有一份追杀令，一个亿美元的悬赏，要的就是她是人头。”    葛丹顿时无语，转头看向艾琳娜，然后问道：“是谁传出来的追杀令？”    “不知道！”艾琳娜果断的摇头：“她是一个麻烦，你真的要收？”    艾琳娜这话葛丹是不相信的，神盾局肯定能查出来，只不过以艾琳娜现在的身份，她不知道才正常。想都没想，葛丹只是淡淡的说道：“我基尔加丹收人难道还要看他有没有麻烦？”    什么追杀令，什么杀手，葛丹从来没放在心上，死了的人都可以转化为亡灵，自己怕什么。    听了葛丹的话，艾琳娜嘴角露出了一抹笑容，随后点头道：“你说的也对！”    想了想，葛丹又有些疑惑的说道：“怪不得她刚刚问我认不认识她，可是这和她有钱没钱有什么关系？难道她以为自己价值一个亿就能不给我钱了吗？那一个亿她又拿不到，简直就是开玩笑。”    “或许她就是想让你拿着这个钱呢！”艾琳娜在一边补充了一句。    “不想活了？”葛丹迟疑了片刻，看了一眼女人送来的尸体，难道这只是一个试探？为的是将来让她自己的尸体消失？没准还真就有这个可能。这个世界上还是有很多人想让自己消失的，即便死了，也要让自己的尸体消失。    摇了摇头，葛丹直接说道：“管她呢！反正她现在是我的人了，其他的不重要。”    “你就不怕她死在外面？”艾琳娜看着葛丹，脸上的表情有些玩味。    葛丹点了点头：“这的确是一个问题，不过这得看她的造化！”说着葛丹拿出了一瓶药剂，淡绿色的药剂看着非常的诡异，葛丹略微沉了片刻：“下一次如果她再来，那我就把这瓶药剂给她，至于结果怎么样，那就看她的运气了。”    葛丹手里面的这瓶淡绿色的药剂当然就是葛丹基于绿巨人的血开发出来的。    是葛丹大概推测的一个剂量，推测的依据就是其他的狂暴药剂配方，效果如何，葛丹不知道，到现在为止，这款药剂根本没做过实验。喝完会不会爆体葛丹都不知道，他觉得这玩意给那个女人喝一瓶问题应该不大。    如果人死了，那就拉回来做女妖，问题不大，人有的时候就是要赌一赌的。    接下来的几天那个女人在没有出现，但是地狱厨房却发生了几起枪战和凶杀案。使得整个地狱厨房的气氛再一次陷入了紧张之中，没人知道发生了什么事情，也没人知道这场杀戮因何而起。    葛丹的小店再一次迎来了女警凯特琳，这位女警的状态似乎不太好。    看了一眼凯特琳，葛丹眉头一皱：“你这是怎么了？最近很劳累吗？”    “我不相信你没听到街上的事情！”凯特琳白了一眼葛丹，开口说道：“你能为我提供点线索吗？”说着凯特琳目光灼灼的看着葛丹，眼眸之中仿佛蕴含着某种东西一样，看得葛丹心跳骤然加快。    “那我有什么好处？”葛丹也凑到了凯特琳的面前，开口说道。    伸手将葛丹拉到自己面前，凯特琳一口吻在了葛丹的嘴上，半晌，凯特琳看着葛丹问道：“那你想要什么好处？”    两个人再一次亲吻在了一起，然后凯特琳就跳到了葛丹的身上，两条腿夹住了葛丹的腰，两个人摇晃着进了卧室。在两个人的身影消失了之后，艾琳娜出现在了转角处，抱着肩膀对身边道：“他总是这样吗？”    “谁知道！”黑猫摇晃着尾巴说道：“人类是奇怪的生物，随时随地发情。”    “说起来我倒是非常疑惑的，对于葛丹来说，女人有两种，可以上的和不可以上的，你难道算是不可以上的？不应该啊！你的身材长相，完全符合他的审美啊！为什么没上你呢？没道理啊！”    艾琳娜听了黑猫的话，眉毛一挑，她的心里面产生了一种让她不安的想法。    “那你对他的女人知道多少？”艾琳娜看着黑猫，再一次笑着问道。    “不知道，我对这个不感兴趣！”黑猫直接说道：“倒是你，估计也快逃不出他的魔掌了。”说完这句话，黑猫摇晃着尾巴离开了，似乎有什么重要的事情要做一样。    房间里面，葛丹和凯特琳的战斗很激烈，不知道是长时间没找葛丹了，还是心情郁闷需要发泄，总之凯特琳的动作很大，很狂野。两个人不停的更换战斗场地，知道凯特琳瘫倒在床上才停下来。    半晌，凯特琳似乎恢复了，从床上坐了起来，神情复杂的看了一眼葛丹。    “情报！”见葛丹看过来，凯特琳直接扭开了头，声音硬邦邦的说道。    葛丹笑着坐起身子，看了一眼凯特琳说道：“还真是够无情的，我可以告诉你的是有一个人来到了地狱厨房，然后就流传出了一份追杀令，价值一个亿的追杀令，这是那个人的资料！”说着葛丹将一份资料递给了凯特琳。    “不出意外的话，最近的事情应该和这件事情有关系，不过我劝你最好别去查。”    凯特琳根本不搭理葛丹，伸手捡起地上的衣服就进了浴室，异常的熟练。    凯特琳走了，葛丹也走出了自己的房间，然后葛丹就看到了艾琳娜，她正一脸嘲讽的看着葛丹：“这算是交易吗？”    “算！”葛丹毫不犹豫的点头承认了，非常的不要脸。    艾琳娜顿时被堵了回去，瞪着葛丹说道：“可是那是我的情报！”

正文卷 第三十九章 收手下
    葛丹听了艾琳娜的话，摸着下巴琢磨了一下：“也对，我卖出去情报也是收了好处的，你不平衡也是对的，要不这样，就当我买了你的情报，我也给你一点好处怎么样？”说着葛丹还看了一眼卧室，露出了一个意味深长的笑容。    瞪了一眼葛丹，艾琳娜没好气的说道：“下次别想那么简单的从这里拿情报。”    丢下这句话，艾琳娜气冲冲的离开了，直接回到了自己的房间。进入房间之后，艾琳娜靠在了门上，下意识的捂住了胸口，她不知道为什么，在葛丹说出那些话的刹那，自己居然真的有些动心了。    自己居然真的想和他进房间去，虽然自己都感觉那种想法很荒谬，但是艾琳娜却非常的想要去尝试。    那种渴望不光源自身体，还源自精神，艾琳娜有些恍惚，不知道这是自己的真实的想法，还是葛丹对自己使用了魔法。    葛丹完全不知道艾琳娜是怎么想的，他现在关心的是那天那个到来的亚裔女子。虽然不知道为什么，但是葛丹第一次见到她就想把她收下来。来到漫威世界这么久，葛丹接触的人也不少了，可是让葛丹有这种欲望的，这还是第一个。    这个收下来，不光是想睡了，而是想要收为自己的手下，想成为自己的助手。    葛丹不知道为什么会有这样的想法，但是葛丹知道自己的确就有了这样的想法。伸手轻轻的敲打着桌面，葛丹还是决定去看一看。自己好不容易盯上一个，可别轻易的就死了，否则就对不起自己了。    一股紫色的光芒在葛丹的身子下面升起，随后葛丹的身影就消失在了原地。    等到葛丹再出现，他发现这里居然是一个阴暗的地下室，那个亚裔女人正躺在床上，脸上的表情很痛苦，上半身没穿衣服，只是系着白色的绷带，但是原本白色的绷带，现在也都血给染红了。    “谁？”    女人握着枪，猛地从床上翻起来，然后用枪指向了葛丹的方向。    “感觉不错，像野兽的感觉一样！”葛丹看着女人，满意的点了点头，虽然只是轻轻地运动，但是女人的肩膀上再一次渗出了血。见到是葛丹，女人的瞳孔猛地一缩，不过手依旧紧紧的握着枪：“你来这里做什么？”    “我来看看我的东西，她好像损坏了！”葛丹看着女人，淡淡的开口说道。    女人看了一眼葛丹，缓缓的放下了手中的枪，但是依旧放在身子的旁边：“你是怎么找到我的？”    “你不是以为我这个地狱厨房的收尸人是浪得虚名的吧？我这个生意可是非常被人痛恨的，多少人想我死，要是没什么本事，早就死了。”说着葛丹拿出了一个小红瓶递给了女人：“还没告诉我你叫什么名字？”    “我没有名字，只有代号！”女人看了一眼葛丹，伸手接过了红色的小瓶子，开口说道：“我的代号是花。”花看了一眼葛丹，将手中的小红瓶对着葛丹晃了晃，然后问道：“这是什么东西？”    “给你治伤的！”葛丹看着花，点了点头道：“倒一点出来涂抹在伤口上，你说过给你一个月的时间，你确定你一个月之后还能活着？如果你只是逃命，那么现在就跟我走吧！我虽然本事不大，但是保你一命还是没问题的。”    花抬头看着葛丹，直接问道：“为什么？”    “谁知道呢？可能是缘分吧！”葛丹耸了耸肩膀说道：“我看到你的时候就觉得你应该是我的！”说着葛丹再一次转头看向花：“而且我看你也像无家可归的样子，跟着我，带你吃香的喝辣的。”    没有回答葛丹，花伸手解开了包着伤口的绷带，也没有转过身就那么面对着葛丹。    虽然身上都被看光了，可是花似乎也不在意，伸手到出一点红色的液体涂抹在伤口上，花一瞬间就感觉伤口清凉了起来。那种火辣辣的疼痛感瞬间就消失了，在花震惊的目光之中，她的伤口缓缓的愈合了。    半晌，花站起身子活动了一下肩膀，伸手轻轻的触摸自己的伤口，上面没有丝毫受伤的痕迹，完全看不出来。    不敢置信的看着葛丹，花开口说道：“我不能和你回去，我需要去做一些事情，一个月之后，如果我能活着回来，我就是你的。”    “看来这一次要做亏本的买卖！”葛丹感叹的说了一句，伸手拿出了一样东西，那是一个绿色的小瓶子，淡绿色的液体荡漾着，显然的有些诡异：“这是能帮你做事情的东西，想要用的时候，喝下去。”    “或许有了它，你能够活着回来，我等着你，记着你说的话，活着回来你就是我的。”    花点了点头，伸手将葛丹递过来的蓝色药瓶接了过来。    葛丹身子下面再一次闪过紫色的光芒，随后葛丹直接消失在了原地。    看着葛丹消失的方向，花的表情没什么变化，只是握着狂暴药剂的手更紧了。    回到自己的小店，葛丹一眼就看到了黑猫，此时黑猫正严肃的盯着自，葛丹忍不住问道：“看什么看？”    “不过是收一个人罢了，为什么要这么费力气？”黑猫摇晃着尾巴问道。    “我想要的是忠心的手下，而不是依靠魔力去奴役，否则有一天我的实力衰弱了，会怎么样？”葛丹没有说会怎么样，但是黑猫和葛丹都知道，那些被控制的人会失去控制，会反抗自己，像反抗巫妖王那样。    葛丹不想要那样的手下，他想要的是忠诚的，当然了，魔力控制也是要有的。    黑猫没有接葛丹的话，而是换了另外一个话题说道：“那你为什么不帮帮她？看她的样子怕是不会有太好的结果。”    “不需要！”葛丹摇了摇头：“她有她的命运，那是她的选择！”    葛丹一直觉得在收手下这件事情上，大蛇丸做的是最好的，当然了，成也收手下，败也收手下，最后还是被佐助给掀翻了，但是大蛇丸的各种不死依旧是值得自己学习的。

正文卷 第四十章 给神盾局挖的坑 上 （一周感谢章节）
    不知道是不是葛丹把情报透露给了艾琳娜的缘故，神盾局再一次向葛丹发出了订购的讯息。这一次神盾局要一百支止血药剂，价钱也没讲，一亿美元的价格让葛丹一下子成了亿万富翁，美元数到手抽筋。    实验室里面，葛丹和艾琳娜一起配制了一百支药剂，因为有艾琳娜的帮助，配制的速度很快。    艾琳娜可以为葛丹打下手，比如做一下并不是很关键的事情，但是依旧是繁琐而大量的。不过葛丹也知道，艾琳娜也就到这一步了，剩下的事情她做不了。药剂的配制整整花费了半个月时间，一百支药剂正式完成，葛丹的附魔材料也消耗一空了。    夜幕降临，葛丹将一百支药剂给收了起来，然后再一次使用传送来到了自己的法师塔。    葛丹的法师塔其实已经快要完工了，整座高塔上到处都是怨灵的身影，看得葛丹都有些担心。看了一眼肩膀上的黑猫，葛丹开口问道：“产生怨灵的速度太快了，不会出什么问题吧？”    “你想多了！”黑猫摇着尾巴说道：“怨灵的诞生是死亡之井和怨念共同作用的结果。”    “诞生的怨灵多，只能说明这个的地方怨念多，死亡之力庞大。”黑猫解释道：“这也是我当初让你将法师塔建在这里的另外一个原因，庞大的死亡之力和怨念，你的法师塔会得到最大的增强。”    葛丹点了点头，现在怨灵在座的就是给法师塔刻画符文，当然了，是简单的符文。难度太大的他们也做不来，除非葛丹能够弄出骷髅法师，否则没戏。哈特岛还有一个好处，那就是这里不缺骷髅。    “等到这笔买卖做完了，我也该买一个庄园了！”葛丹带着黑猫向下面走，一边走一边说道。    “你准备钻研骨系了吗？”黑猫摇着尾巴问道。    虽然死灵法师可以简单分为死灵派和死尸派，但是这两派也有很多系统的划分。比如死灵派就有召唤系，专门升级召唤怨灵之类的灵魂体的，也有专精灵魂之火的死灵法师，他们的灵魂之火法术威力非常大。    同时也有专精灵魂寒冰的死灵派死灵法师，同样很强大，而死尸派也是有类别的。    比如骨系的，比如尸体系的，玩的就是尸爆之类的法术，或者尸体重组召唤憎恶之类的，同时也有用尸体培养虫子的，在葛丹看来，这个诅咒系其实就和华夏的蛊毒差不多，除了这些主流的，也还有很多非主流的分类。    “是啊！”葛丹没有否认，直接点头道：“我也很想弄一个冰霜巨龙当坐骑。”    冰霜巨龙是死灵法师的最高向往，谁都想弄一个，葛丹自然也不例外。    “等到买了庄园，我就买一些恐龙化石，到时候肯定很能打！”想到这些巨兽从现人间，葛丹就激动的不行。即便是以骷髅的形态出现，葛丹也非常的期待，当然了，这也要葛丹把骨系精通点起来才行。    “你也可以先弄一匹马来骑上！”黑猫在一边无所谓的说道。    “地狱战马不也不错？死亡骑士的坐骑，这个世界马还是挺好找的吧？”    地狱战马？反正葛丹更喜欢叫那玩意梦魇兽，不过葛丹觉得那玩意一点都不拉风。葛丹看着黑猫，忽然响起了一件事情：“那个恶灵骑士你知道吗？他有一种能力，摸到什么都能当坐骑。”    黑猫看了一眼葛丹：“那不就是以灵魂之火为载体，以符文赋予死物生命吗？没什么难度啊！”    听了黑猫的话，葛丹有一种掐死它的冲动，以葛丹现在的实力完全做不到，不过升级为大法师之后，没准就能行了。有了那个能力之后，葛丹也不会选择去搞一匹马，或者弄一辆摩托车，太搓了。    “要不骑鸟吧？”葛丹嘀咕着说道：“世界上现存的最大的鸟是什么玩意来着？”    好像是非洲鸵鸟，那玩意好像就是人族战士初期的坐骑，为了这事战士没少被人嘲笑，虽然改了名字叫陆行鸟，可是那玩意一看就是以鸵鸟为原型的，当初游戏里面的战士可是没少被叫做骑鸟骑士。    难道自己要做骑鸟法师？葛丹果断的摇了摇头，想了想，葛丹还真的想到一个好办法。    “给自己弄一对翅膀应该是一个好选择！”葛丹喃喃的说道：“一对巨大的骨翅，燃烧着灵魂之火，从天空划破而去，帅到爆！”    黑猫对葛丹的嘀咕一点都不在意，它已经不是第一次和葛丹吵过架了，无论是装备还是法术，追求的是威力，而不是华丽的法术效果。可是葛丹就是不听，就是喜欢那些花里胡哨的东西，现在来连坐骑都是如此。    尝试过，但是无法说服，黑猫索性也就不说了，葛丹愿意怎么样就怎么样吧！    两个人来到刻画着死亡之井的位置，这里已经弥漫起了黑色的死亡之力，在死亡之井的中心位置，一颗黑色的水珠已经凝结了起来。葛丹看着那一滴黑色的水珠，又看了看黑猫：“你确定那玩意能成？”    “当然了！”黑猫点头说道：“死亡之井凝聚的死亡露珠，那可是好东西。”    “无论是配制药剂还是做其他的事情，全都是非常珍贵的，最重要的是它很稳定，你不刺激它，它就不会发动。将死亡露珠混在生命药剂里面，它稳定的特制可以保证它不会影响生命药剂的效果，也不会爆炸。”    “同时死亡露珠的包裹性非常的强，你可以在里面放入你的精神力。”    “有人使用和加了死亡露珠的生命药剂，生命药剂会被消耗掉，而死亡露珠就会留下来。你的精神力也就顺利的潜入了对方的身体里面。必要的时候，你可以激活死亡露珠，那个人就会变成食尸鬼，或许会比食尸鬼高级一点。”    “这是死亡法师埋藏间谍常用的手段了！”黑猫不所谓的说道：“不死族长得那个德行，想埋藏间谍也只能用这种方法。那个艾琳娜你要是将她转化了，鬼知道她会变成什么样子，很容易就被人看出来了。”

正文卷 第四十一章 给神盾局挖的坑 下
    葛丹点了点头，在之前葛丹也想过将艾琳娜转化成自己的手下，让她变成自己的双面间谍。可是事情并非如此，黑猫直接向葛丹做了说明，一旦正常人被葛丹召唤，那么他必然会转化为不死族，一点商量都没有。    不但身上充斥着死亡之力和葛丹的魔力，同时外表也会发生非常大的变化。    那个模样，傻子都能看出她的不同了，那还怎么做间谍？不过黑猫还是给葛丹提供了另外的建议，那就是生命药剂兑死亡露珠。埋藏深，效果好，不易发觉，乃是死灵法师发展间谍或者派人打入敌人内部的最佳方案。    在得知神盾局派了一个人到自己身边的时候，葛丹就在筹划这件事情了。    不反派回去一波，葛丹怎么可能爽的起来？既然要反派回去，那么自然要制定计划了。    最开始葛丹的计划也很简单，那就是策反艾琳娜，以葛丹死灵法师的身份，这个还是很简单。可是黑猫提醒了葛丹，一旦用死灵法师的手段转化了艾琳娜，那么艾琳娜是听话了，也拥有了不死族的力量，可是有一个缺点弥补不了，那就是外形上的变化。    每一个不死族完成转化，因为死亡之力的侵蚀，那都会变得很难看。    尤其是艾琳娜这样的，要么转化为食尸鬼，要么转化为怨灵，转化为女妖的难度非常的大，如此一来，转化完了有什么用？是食尸鬼别人看不出来，还是你以为转化为怨灵就看不出来了？    还有一种可能就是转化完了就死掉了，这种情况也不是没有，活体转化不死族那真的是死亡率超级高的。法师转化为巫妖，那死亡率都高的要命，弄不好直接就把自己给转化死了。杀掉之后转化的，那基本上就是没记忆也没脑袋的不死族炮灰了。    在转化艾琳娜的计划被否定了之后，葛丹又开启了第二个计划。    这个计划是基于黑猫提供的全新药剂配方，在生命药剂之中添加死亡露珠。    在知道死亡露珠是死亡之井的产物之后，葛丹就开始了自己的法师塔的建造，同时提升自己的符文能力，建造自己的基地。另外一方面，葛丹向神盾局出售了十支生命药剂，为了加快神盾局的大规模采购，葛丹又给安琳娜安排了试药。    同时接受艾琳娜展示自己三款正在研发的药剂，同时接受艾琳娜成为自己的药剂学助手。    果然，在葛丹的推动下，神盾局顿时就动心了，一百支的采购订单就这么来了。    两方面的进展都极为顺利，葛丹准备在这一次交付神盾局的生命药剂里面添加死亡露珠。上一次葛丹给神盾局的十支生命药剂是没问题的，但是这一次葛丹给出的一百支药剂，那全都是加了料的。    用死亡露珠封住自己的精神力，然后混入生命药剂之中，一旦药剂被使用，葛丹的精神力就能潜伏到使用者的身体里面。    平时不用的时候，精神力潜伏着可以帮着葛丹搜集情报，一旦用的时候，精神力刺破死亡露珠，被潜伏的那个人会有两种情况，一种是变成葛丹的手下，转化为食尸鬼，第二种情况就是转化失败，直接爆炸。    这种爆炸甚至比尸爆的威力还要大，绝对是一个行走的人形炸弹。    无论是神盾局还是九头蛇，除非他们不使用生命药剂，一旦使用了，那么这个人就会成为葛丹的潜伏者。    在这个世界上，葛丹虽然没有称霸世界的野心，但是葛丹也不会将自己的安危交托到别人的心思上。一旦神盾局或者九头蛇想对自己动手，那么葛丹自然需要反制的手段。死灵法师阴狠的手段多了去了，而且还大多让人防不胜防。    葛丹看着黑猫，开口问道：“不会被检测出来吧？”    “不可能！”黑猫摇着尾巴说道：“如果是单纯的死亡露珠或许可以，但是混杂了精神力的死亡露珠绝对不可能会被发现。除非是高你两个等级的存在，而且是非常擅长精神力的存在，否则绝对不可能被发现。”    “那就开始吧！”葛丹缓缓的抬起手，在葛丹魔力的包裹下，黑色的死亡露珠缓缓的离开了死亡之井。    此时的葛丹不敢有丝毫的懈怠，将原本就很小的死亡露珠分成了一百份，然后将自己的精神力分出了一缕，用死亡露珠将精神力包裹了起来，随后分别落入了一百支生命药剂之中，做完这些，葛丹一屁股坐在了地上。    葛丹的脸色非常的苍白，大口的喘着粗气，仿佛被掏空了身子一样。    黑猫跳上葛丹的肩膀，摇着尾巴说道：“一个月内不要近女色，否则会阳痿。”    伸手将黑猫打下去，真当他是二百五了，自己不过是消耗过大，还别近女色，和女色有什么关系？葛丹伸手拿出一瓶蓝瓶，拔掉瓶塞就倒进了嘴里面，补完小蓝瓶，葛丹的脸色才好了不少。    不过脸色依旧很白，他的精神力消耗过大，需要好好的修养。    原本葛丹是想为自己准备一瓶精力药剂的，可是配置了几次，原材料都消耗掉了，但是依旧没能成功。这就让葛丹有些蛋疼了，一边站起身子，葛丹一边嘀咕道：“那个基尔格雷夫怎么还不出现，他要是出现就好了。”    自从遇到了杰茜卡・琼斯，葛丹就一直在等着这个基尔格雷夫出现，可是到现在为止，葛丹依旧没发现他的踪迹。    这个基尔格雷夫就是之前囚禁杰茜卡・琼斯的那个男人，他自认为自己爱杰茜卡・琼斯，当然了，对于两个人之间的事情，葛丹是没有丝毫兴趣的。葛丹唯一有兴趣的就是基尔格雷夫的能力，他能让人听话。    虽然不是永久的，葛丹用精神力也能做到，但是不一样的是基尔格雷夫使用的是他身体里面产生的一种病毒。    这就很有意思了，每一个死灵法师都是非常擅长玩毒的，葛丹怎么会不想要，如果这种病毒在葛丹的手里面，那作用就大了去了，安插间谍也不会像现在这么费劲了，把自己累个半死。

正文卷 第四十二章 美国队长的女朋友？
    搞定了一百支特殊的生命药剂，葛丹传送离开了自己的大墓地，回到了自己的小店。葛丹没有看到艾琳娜，心中顿时一动，难道是去见尼克・弗瑞了？按理说不应该啊！科技都这么发达了，难道还需要见面吗？    虽然不知道艾琳娜是不是回去了见尼克・弗瑞了，葛丹都决定偷窥一下。    手轻轻的抬起，魔力缓缓的输出，一面镜子就荡漾着出现在了葛丹的面前。    死灵虫的用法之二，信号传输，葛丹可以通过藏在对方身体里面的死灵虫来达到监控的目地。死灵虫的眼睛就是摄像头，它的耳朵能够听到声音，死灵虫听到看到的，葛丹也能听到看到，很牛叉的存在。    画面里面，艾琳娜正站在洗澡，葛丹是看不到艾琳娜的，但是她的对面有一面镜子。    “身材真好！”    看着艾琳娜的身体，葛丹心里面一动，随后葛丹有些迟疑了，洗澡？难道是去见自己的男人了？现在神盾局的特工都这么随便吗？执行任务的时候也能去见男人了？葛丹心里面觉得有点可惜，但是难过就不至于了。    不过接下来的一幕让葛丹知道自己想错了。    很快艾琳娜就穿上了衣服，然后来到了外面接受检查，各种仪器各种穿着白大褂的人，上上下下各种查，然后什么都没发现。葛丹在艾琳娜的身上只放了死灵虫，完全没有其他的东西，根本就不可能被查出来。    很快艾琳娜就离开了实验室，直接来到了尼克・弗瑞的办公室。    尼克・弗瑞站在窗前，背着身子，等到艾琳娜走进来，尼克弗・弗瑞转过身，看着艾琳娜说道：“卡特特工，你回来了？”    听到尼克・弗瑞的话，葛丹一哆嗦，卡特特工？这个名字葛丹实在是太熟悉了。特工卡特，神盾局的创始人之一，美国队长的女朋友，内心强大的女人，只不过她老了，距离死也没多远了。    那么这个就不可能是卡特特工，但是尼克・弗瑞又叫他卡特特工，这是因为什么呢？    葛丹很快就想到了一个可能，随后葛丹觉得自己的心跳都加快了，难道这个女人就是特工卡特的侄女？美国队长以后的女朋友？喜欢上姑姑男人的存在？葛丹有些凌乱，比起黑寡妇，葛丹对她的记忆并不深，至少没记得她的脸。    但是现在回想起这个存在，葛丹终于想起了她，原来是她啊！    有一种恍然大悟的感觉。    她叫什么来着？葛丹想半天也没想起来，不过她的身份葛丹却是确认了的，佩吉・卡特的侄女，神盾局的超强女特工，同时也是美国队长后来的女朋友。先喜欢上姑姑，然后又喜欢上侄女，美国队长这个玩的很溜。    当时看到这个情节的时候，葛丹就吐槽过，你怎么不安排一个佩吉・卡特的女儿呢？    你看人家金庸大大就那么干了！    “是不是该阻止这场恋爱呢？”葛丹摸着下巴，脸上全都是笑容。    葛丹在这边瞎琢磨，那边的谈话已经开始了。    尼克・弗瑞看着沙朗・卡特，面色凝重的说道：“你是说基尔加丹可能发现你的身份了？”    沙朗・卡特点了点头：“我也不确定，只是怀疑，基尔加丹有一只会说话的猫，它应该很强大，通过它我知道了一些基尔加丹的事情。这个基尔加丹不但是花花公子，而且还有女人搜集癖。”    听了沙朗・卡特的话，葛丹嘴角顿时就是一抽抽，自己有女人搜集癖吗？    葛丹看了一眼正在夹着尾巴溜走的黑猫，恨不得将它抓过来掐死，胡说八道。    听到葛丹有一只强大的猫，尼克・弗瑞的神情就有些不自然，不过只是稍纵即逝。    “根据这个黑猫的说法，我完全符合基尔加丹对女人的癖好，也就是说我在基尔加丹的女人搜集癖的范围之内。既然他有这种癖好，可是他至今都没有对我露出这种倾向，除了他第一次给我疗伤摸了我的胸之外，他在没有表现出对我的意思。”沙朗・卡特一脸严肃的说道。    葛丹听着沙朗・卡特的话，心里面一阵纠结，做好人也是会被鄙视的，早知道就下手了。看着沙朗・卡特以一种严肃认真的态度说自己被葛丹摸胸了，葛丹的脸上总觉得有些怪异。    沙朗・卡特说的对不对呢？是对的，葛丹的确没有对她下手，当然是因为她是神盾局的特工。葛丹之所以没上沙朗・卡特，其实很简的原因就是葛丹暂时还不想失去沙朗・卡特这个敌方间谍。    葛丹不想因为女人而坏了自己的事情，万一她不让上而撤退了呢？自己又不是精虫上脑的穿越者。    只不过葛丹没想到自己意图居然被洞悉了，看来自己还是太嫩啊！    尼克・弗瑞听了沙朗・卡特的话，面容严肃的点了点头：“你说的很有道理，这的确是有很大的嫌疑，如果按照你的推断，基尔加丹发现了你的身份，他还将你留在身边，无非两个目的。”    “一个是他不知道你的身份，想要查出是谁派你到他身边的，毕竟前几天他才遇到袭击。”    “第二就是他知道你是神盾局的人，但是他不想和神盾局翻脸，同时还能够利用你向神盾局传送一些他想让我们知道的情报。”说到这里，尼克・弗瑞看向沙朗・卡特：“你觉得哪种可能性更大？”    沙朗・卡特摇了摇头：“我不知道，因为之前我被绑架，看起来也像是和袭击基尔加丹店铺的那些人一伙的，基尔加丹将他研究的药剂交给我，看起来就像是他知道我神盾局特工的身份。”    尼克・弗瑞点了点头：“你要是觉得不行就撤出来吧！基尔加丹还是太危险了。”    危险？    葛丹真想给尼克・弗瑞一巴掌，危险？我危险吗？我还要多良善啊我！    沙朗・卡特摇了摇头：“我不想撤出来，无论他的目地是什么，我都接触到他的魔法和他的药剂，现在撤退出来就太可惜了，我想申请特殊权限。”    尼克・弗瑞一愣，申请特殊权限？特殊权限的意思就是深度接触权限，包括但不限于上床。

正文卷 第四十三章 忍者组织
    作为一个特工，在执行任务之中也不是随便和人上床的，特工和目标之间发生感情的事情还少吗？有的时候是好结果，特工睡服了目标，但是有的时候确是目标睡服了特工。神盾局这样的组织，自然要避免这种事情的发生。    特殊权限就是对特工这方面的要求，只有极特殊的时候才会开通特殊权限。    尼克・弗瑞没想到沙朗・卡特会想要特殊权限，这让尼克・弗瑞有些犹豫。    “你确定要这么做？”尼克・弗瑞看着沙朗・卡特，直接问道。    沙朗・卡特直接点了点头：“如果不做出试探的话，我不安心，我需要知道他对我的真实态度，这样需要进一步的接触。”    “你想怎么做？”尼克・弗瑞看着沙朗・卡特，将自己的身子靠在了椅子上，然后开口问道。    “我想对他进行试探！”沙朗・卡特直接说道：“既然他是一个色狼，而且还有女人搜集的癖好，而我有恰恰是他喜欢搜集的类型，那么他为什么没有对我动手？在这件事情的后面，一定隐藏着某种秘密。”    尼克・弗瑞点了点头，看着沙朗・卡特，然后问道：“你想好了？”    “当然！”沙朗・卡特点了点头：“想好了！”    “那就去做吧！”尼克・弗瑞点了点头说道：“我给你特殊权限。”    葛丹摸着下巴，看着魔法镜子这种的影响，有一种不真实的感觉，这个沙朗・卡特要勾引自己上床？自己好像没理解错她的意思吧？那么问题就来了，自己该怎么办呢？在这个计划进行到如此关键的时候？    “难道要坚持原则放弃计划？”葛丹陷入了深深的纠结之中。    半晌，葛丹摇了摇头：“不行，不能放弃计划，自己的计划事关人类的生死，地球的存亡，怎么可以放弃？说不定就只能牺牲一下自己了。”    四十五度角仰望天空，葛丹觉得自己就是一个伟大的人，为了人类的生死，地球的存亡，葛丹愿意献身。    “先去洗个澡！”葛丹的一边脱衣服一边走向了浴室，献身还是要保持干净的。    葛丹洗完澡出了浴室，沙朗・卡特也从外面走了回去，见到葛丹之后，沙朗・卡特先是一愣，随后显得有些不自然，不过很快这种不自然就消失了，扬了扬手中拎着的袋子：“我去买了些东西，给你做晚餐。”    烛光晚餐？    葛丹忍不住想到，可是脸上的却没什么表情，我不知道，我什么都不知道。    “好啊！”葛丹点了点头，正想说点什么，忽然远处传来一股波动，这让葛丹心中一惊，脸上的表情瞬间就变得很难看。看了一眼布朗・卡特，葛丹开口说道：“我要去做点事情，你先准备晚饭吧！”    说完这句话，葛丹也没等布朗・卡特回答自己，身子下面闪动着紫色的光芒，下一秒就消失在了原地。    当葛丹在出现已经是在一座地下建筑之中了，这里正发生着非常激烈的战斗，一个带着兜帽的女人舞动着双刀，宛如蝴蝶一般的在人群之中厮杀着，其他人也都是用刀，可是远没有这个女人这么强。    虽然女人很强，但是看得出来她也是强弩之末了，她的身上有不少的伤口，每一个伤口都在向外面流血。    葛丹看着这一幕，眉头就是一皱，花的身体应该已经撑不住了，虽然看起来打的很猛，但是继续这么打下去，她很快就要死了。看向花的对手，葛丹发现都是一些身穿黑色忍者服的人，看模样就知道是忍者了。    “难道花是某个忍者组织的人？”葛丹又看了看花，陷入了沉思。    想到漫威世界的忍者组织，葛丹第一个想到的就是手合会，一个强大的杀手组织，同时也玩一些贩毒买卖，地狱厨房这边的首领应该是那个极为长寿的高夫人吧？难道自己就要和手合会对上了？    说起来葛丹并没有将手合会这样的组织放在心上，原因只有一个，那就是太弱。    花伸手将一瓶绿色的药剂握在了手上，眼中闪过一抹决然，随后花将这瓶药剂给灌进了嘴里面，随后花猛地捂住了自己的胸口，身子也直接蹲在了地上，口中也发出了痛苦的嘶吼声，随后花的身体也发生了变化。    现实皮肤上出现了绿色的纹理，整个人都涨大了一圈，肌肉也壮大了不少。    随着花的变化，它身上的伤口也都不见了，随着花从地上站起来，她的身体猛地朝着对面的黑衣忍者冲了过去，手中的双刀耍了一个刀花，如砍瓜切菜一般的将对方的十几个人全都坎翻在了地上。    “你这样能坚持多久？”    一个声音在不远处响了起来，随后一个一身白衣服的忍者从不远处走了出来，腰间也是两把刀：“为什么要叛逃，当初我们都是资源加入的，你从组织获得了力量，现在却反过来针对组织，这样是不对。”    花看着白衣服的忍者，摇了摇头：“白，你知道我想要什么，所以这些话就不用说了。”    被称为白的忍者看着花，点了点头说道：“好吧！不过我可以告诉你一件事情，你的妹妹草还没有死，不过我也不知道她在哪里。她是组织这些年唯一的一个四级，组织不会把她交给你的。”    “可是他们当初答应了不碰我妹妹！”花的语气异常的阴冷。    白没有在说话，而是缓缓的拔出了刀对着花：“来吧！让我看看你有多强。”    两个人的战斗瞬间就展开了，可惜服用了狂暴药剂的花实力大增，无论是力量速度还是反应，全都比以前强大太多了，忍者白完全不是花的对手，很快白就被花一刀刺穿了肚子，然后躺倒在了地上。    花看着白，缓缓的抽出了刀，脸上闪过一抹痛苦之色。    “这不是你的力量，虽然还不如三级，但是已经很强了，花，你小心些，这个给你力量的人很危险。”白看着花，一边摇着头一边说道：“你快走吧！我失败了，组织就会派空来了，你不会是他的对手的。”

正文卷 第四十四章 挠瞎你的眼睛
    听着这个小白脸的话，葛丹眉毛一挑，你个小白脸子，你都要死了居然还和我来这套。看了看白，又看了看花，葛丹面容也严肃了起来。从两个人刚刚的打斗就能看得出来，这两个都不同寻常。    花的身上突然闪退了绿色的光芒，随后整个人都虚弱的倒在了地上。    “可能不用等到空的到来了！”花躺在地上，喃喃的说道：“你觉得呢？”    “我觉得不会！”葛丹从高出缓缓的飘落了下来，看了一眼花的身体，葛丹没搭理她，而是径直走到了旁边开始收尸体。在葛丹看来，这些尸体可都是好东西，拿回去之后肯定有大收获，非常好。    全都弄好之后，葛丹来到花的身边，看了一眼躺在地上的白，葛丹伸手将他的尸体也收了起来。    随后葛丹有看向了花，皱着眉头说道：“你还真是不乖啊！如果你从一开始就是用我给你的药剂就不会这样了，非要等到最后，现在消耗太大了，怕是活不了了，你有什么遗言？对了，别拜托我去做什么事情。”    “原本你是我的，我可能还会帮忙，现在不会了，恶意损害自己的身体，让我很不爽。”    花是损害自己的身体吗？当然不是了，更别提什么恶性的了，关键问题在于花并不相信葛丹。一个拥有强大力量的男人，一个想要自己的男人，无论从哪一个角度看，这个男人都没安好心。    葛丹看着花，脸上没什么表情，就那么静静的看着她。    “求求你，救救我妹妹，救救她，她还只是一个孩子。”花想要伸手去拉葛丹，但是却丝毫抬不起手。    “不救！”葛丹直接摇头：“这一单生意我赔本了，收尸陪了十万美金，为你疗伤陪了一支生命药剂，为了帮助你的战斗陪了一支狂暴药剂，整单生意我的损失大了，而我要的东西就被你给弄坏了。”    “你觉得对待一个坏了我生意并且让我损失如此之大的人，我应该怎么做？是掐死你还是帮你的忙？不过有一点你倒是没说错，我可以向你的妹妹讨债，她应该也是一个不错的存在，我应该会很喜欢。”    正在葛丹说着的时候，花猛地激动了起来，最后直接就晕了过去，再无声息了。    葛丹摇了摇头，伸手将花抱了起来，然后身子下面紫光闪动直接消失在了原地。    回到自己的小店，葛丹直接带着花进了实验室，好不容易遇上一个合适的手下，葛丹可不想就这么让她死了。再说了，葛丹对花身后的组织非常的感兴趣，现在可不是放弃花的时候，将花放在实验台上，葛丹准备开始救治。    “你把她带回来了？”沙朗・卡特从一边走了过来，看着实验台上的葛丹，开口问道。    葛丹点了点头：“受伤太严重，马上就要死了，这个蠢货居然在身受重伤之后使用狂暴药剂，原本不会有什么大问题，也就虚弱一个月，现在倒好，马山就要挂了。”说着葛丹开始忙碌了起来。    “你好像对她很感兴趣？”沙朗・卡特看着葛丹，再一次问道。    “因为她是一个很特殊的存在。”葛丹对着沙朗・卡特说道：“下面我需要救治她，需要安静的环境。”    沙朗・卡特点了点头：“那你快点，我的晚餐快做好了。“    葛丹点了点头：“放心，我会很快的！”    目送着沙朗・卡特离开，葛丹舒了一口气，不远处黑猫也窜上了葛丹的肩膀，然后有些疑惑的问道：“你应该有机会阻止她服用狂暴药剂吧？难道没来得及吗？”    “那倒不是！”葛丹直接摇头：“只是她太不听话了，需要一点教训！”一边说着，葛丹一边将花身上的衣服给脱光了，然后开始在她的身上刻画符文，从四肢到脑袋，全都刻画可符文，看起来异常的诡异。    “你确定不怕她死了？”看着葛丹的操作，黑猫再一次开口问道。    这一次葛丹沉着脸，声音没有丝毫迟疑的说道：“死了也是她的命。”    黑猫有些不理解葛丹的想法，既然她不听话，索性就让她去死算了，反正你也不喜欢她，不喜欢还要去救，但是救的过程又不彻底的救，反而说什么命。不过黑猫也没开口问，她决定慢慢的学。    以黑猫的脑袋当然不明白葛丹是在做什么，但是换做人类就好理解多了。    葛丹做的事情，基本上两个字就能解释，它们就是：调教！    你想培养一个优质的手下，当然是需要调教的，否则是不可能得到的，这一点葛丹非常的清楚。葛丹相信这一次的事情之后，这花肯定就老实了。画完以后一条符文，葛丹松了一口气，然后拿出了一截黑红色的植物。    “你还真舍得下本钱！”黑猫看着葛丹拿出来的东西，摇着尾巴说道。    “我暂时还不能符文进行活体转化，难道要杀了在转化？那样我只能得到食尸鬼！”葛丹没好气的说道：“这样投入虽然高了一些，但是收益也会很高，这将是一件了不起的作品，我很喜欢。”    一边说着，葛丹的眼睛一边发亮，连葛丹自己都没发现自己变得兴奋起来了。    手中挥动着伏魔棒，轻轻的点在了那一节黑红色的植物上，随着葛丹的动作，那节黑色的植物缓缓地扭动了起来，花身上的符文也全都亮了起来。光芒越来越盛，随后符文和那节黑色的植物全都消失不见了，融入了花的身体里面。    花面容平和的躺在实验台上，葛丹轻轻地挤破手指，在花的额头上滴了一滴自己的鲜血。    做完这一切之后，葛丹满意的点了点头：“等到她醒过来就可以了。”    “不死吸血藤的根系，加上双生符文，还有一滴你的血，你倒是真的舍得，你培养我都没这么用心！”说着黑猫对着葛丹一呲牙：“你不是想要培养她取代我的位置吧？我告你葛丹，你要敢这么做，我就挠瞎你的眼睛。”    葛丹原本还想安慰黑猫两句，可是挠瞎眼睛，好像有一个受害者吧？

正文卷 第四十五章 献身
    安抚了吃醋的黑猫，葛丹直接出了房间，花需要很长一段时间觉醒，葛丹现在待在这里也没意义。出了实验室，葛丹直接去了浴室，突然需要洗个澡，然后去吃饭，沙朗・卡特今天晚上可是安排了不少节目的。    洗完澡出来，葛丹就看到了沙朗・卡特果然准备了节目。    牛排红酒，烛光晚餐，看起来颇有气氛，沙朗・卡特穿了一条礼服，很短露大腿的那种，看到这一幕，葛丹心里面无奈的叹气，自己还是要献身了。为了伟大的事业，献身于邪恶的神盾局女特工，自己真伟大。    葛丹觉得自己要被自己感动了。    “尝尝我的手艺！”沙朗・卡特笑着招呼葛丹：“看看是不是和你的胃口。”说着沙朗・卡特还给葛丹倒了一杯红酒，然后又给自己倒了一杯：“谢谢你的收留，谢谢你给了我容身之所，谢谢你让我可以学习的东西。”    拿起酒杯，葛丹与沙朗・卡特碰了一下，笑着说道：“我也谢谢你的牛排！”    两个人的晚餐是和谐的，笑声不断，葛丹吃的也很开心，牛排很好吃，红酒也不错。    吃完东西之后，两个人自然而然的抱在了一起，然后直接滚到了卧室，一切都水到渠成双方根本就没有拒绝。这一晚上葛丹很舒服，沙朗・卡特附和他的审美，也的确是一个让人觉得很舒服的女人。    两个人尽心了之后才在一起睡了过去，只不过两个人的心思却完全不同。    第二天早上。    沙朗・卡特睁开眼睛看着葛丹，身子则是趴在葛丹的身上，任凭她把玩着自己的胸口，然后开口问道：“现在我可以和你一起学魔法了吗？”    “这是一个漫长的过程！”葛丹看着沙朗・卡特，然后开口解释道：“有天赋的人可以很快的学会，而没有天赋的人，需要的是一个契机。这个契机或许会出现，或许永远不会出现！”说道这里，葛丹直接叹了一口气：“魔法很复杂。”    对于葛丹的回答，沙朗・卡特虽然不完全相信，但是也不是完全不相信。    “好吧！”趴在葛丹的身上，沙朗・卡特露出了委屈的表情：“上一次绑架我的那些人，你查出什么线索了吗？”    葛丹摇了摇头：“难道那些人是为了你来的？我到现在一点线索都没有，我只是地狱厨房的收尸人，应该没人会找我的麻烦吧！”说着葛丹目光灼灼的看着沙朗・卡特，一副我就是怀疑你的模样。    两个人都在演戏罢了，沙朗・卡特想试探葛丹是不是怀疑她的身份。    葛丹则是在告诉沙朗・卡特，自己的确是在怀疑她，但是不是怀疑她是什么神盾局的人的，也不是怀疑她是袭击自己的人，而是怀疑这些人是为了沙朗・卡特来的。一个在试探，一个在转移，两个人互相都不相信对方，但是两个人却光着身子躺在一张床上。    沙朗・卡特听到葛丹的话，微微一愣，随后摇了摇头说道：“我真的不认识他们，他们也肯定不是冲着我来的。”    “我的最后一个任务就是给我哥哥报仇，现在完成了，我可以过我自己想过的日子。”    葛丹点了点头，笑着说道：“这就好，我还以为动你会有麻烦，要知道这么安全，我早就下手了！”葛丹说着将沙朗・卡特压在身下，直接提枪上马，一大早上火气本来就大，还被莎・卡特蹭来蹭去的。    沙朗・卡特一笑，伸手搂住个葛丹的脖子，双腿直接盘住了葛丹的腰。    “难道你就是因为这个才不和我上床的？”沙朗・卡特看着葛丹，眯着眼睛问道。    “或许我在等你主动呢？”葛丹笑着说道：“我们华夏有一种说法叫做欲擒故纵，越是想得到的，越是表现的不在乎，然后对方就会主动贴上来，就像现在这样，你看我不是得逞了，你就主动送上来了。”    听了葛丹的话，沙朗・卡特瞳孔一缩，最后猛地将葛丹搂到自己的面前，鼻子对着葛丹的鼻子：“你就不怕我另有图谋？不怕我害你？”    葛丹笑着吻了一下沙朗・卡特，果然是戏肉到了，能说不愧是神盾局的特工吗？在这种时候，用这样的方式问出来，要知道男人在这个时候，嘴应该是最不严的了吧？更何况神盾局可不光是听说，他会观察你的所有反应。    你还插在人家的身体里面，哪怕稍稍有变化，人家都能感觉的出来，甚至是你的心跳，呼吸节奏，全都是判断你的状态的方式。不过葛丹早有准备，自然不会被沙朗・卡特看出来，下面依旧速度很快。    “我没和你说过吗？”    这种时候，葛丹反而觉得兴奋了起来，笑着对沙朗・卡特说道：“我是一个法师，法师的灵觉非常的敏锐，就像动物能够感知大灾变一样，法师也有类似的能力，我能够感知到别人对我的恶意，或者说是想伤害我。”    “从你的身体上我没有感知到这方面的情绪，所以我才愿意接受你，并且愿意教导你药剂学。”    葛丹说的当然是假话，他接受沙朗・卡特就是为了给谁神盾局和九头蛇挖坑，这个坑还非常的大，很难爬出来。只不过在这个时候，葛丹自然不能实话实说，你还还趴在人家神盾局女特工的身上，做人不能太过分。    听了葛丹的话，沙朗・卡特有些愣神，这个结果她真得没想到。    葛丹居然有这样的能力，而自己直接就跳了进来，还被他给压在了身子下面，想到葛丹之前说的什么欲擒故纵，沙朗・卡特顿时羞愤异常，她觉得葛丹说的应该是真的，自己还真的就上当了。    想到这里，沙朗・卡特恼羞成怒，直接将葛丹从身子上面掀了下来，然后自己在上面。    “我问你，你为什么要对我欲擒故纵？”沙朗・卡特咬牙切齿的对葛丹的说道。    看着沙朗・卡特，葛丹笑着搂住她的腰：“不同的女人当然要用不同的方法，单一的方式成功率太低了。”

正文卷 第四十六章 神盾局新动作
    原本以为很简单就结束了的晨练，结果持续了很久，究其原因就是沙朗・卡特对葛丹的不服气。同时也是对于自己爬上葛丹床不满的发泄，于是晨练也就从差不多就行了，直接变成了干死你。    一直到中午战斗才停下来，沙朗・卡特在床上睡着了，葛丹则是起床洗了澡，然后去准备吃的。    折腾了一上午，葛丹是真的累了，加上昨天晚上折腾了半夜，即便是葛丹这样身体经过强化存在也不行了。    刺啦！    一边煎鸡蛋，葛丹一边吐槽，自己当初要是选择战士就好了，血牛职业，攻高血厚，防御无敌，体力也是好的爆。别说这样的战斗了，即便是大战三天三夜也没问题。想到这里葛丹不由的又想起了绿巨人，可怜呐！    简单的吃了早饭，葛丹去看了一眼布朗・卡特，发现她还在熟睡，显然没有起床的意思，葛丹也就不管她了。    去了一趟实验室，葛丹将加了料的生命药剂装箱，然后等着黑寡妇上门。    下午的时候黑寡妇就来了，带走了一百支生命药剂，同时葛丹收到了一亿美金，至于税那边，葛丹要的是税后收入。美国的税那么复杂，葛丹才没心思交税，神盾局擅长这方面，他们去做，卖点药剂还要交税，葛丹才不干。    看着洗完澡的沙朗・科特，葛丹笑着说道：“醒了？先吃东西！”说着葛丹将一份牛排放到了沙朗・卡特的面前，同时还有一杯果汁。    “吃完之后和我出去一趟，我要去买一辆车，顺便在去买一套房子！”葛丹看着沙朗・卡特，笑着说道。    沙朗・卡特微微一愣，随后问道：“你要买车了？还要买房子？”    葛丹点了点头：“早就想买了，只不过以前钱不太宽裕，买一辆跑车给自己，也算是奖励一下自己，至于房子，我准备在第五大道那边买一套公寓先住着。以后等找到合适的机会，合适的地点，我在寻找一个合适的地方建造新的。”    事实上葛丹挺喜欢托尼・斯塔克那一套位于海边悬崖上的豪宅，可惜托尼・斯塔克不可能卖掉，最后还被炸毁了。    沙朗・卡特看着葛丹，用刀子戳着牛排：“你这样很容易挨打你知道吗？”    “呵呵！”葛丹笑了一声：“这才哪到哪，你对财富一无所知，我们法师对世俗的财富是没兴趣的，这不过是适当的改变一下我的住宅环境。地狱厨房这里我也很喜欢，以后可以考虑在这边买一块地建房子。”    沙朗・卡特瞪了一眼葛丹，完全对葛丹的做法没好感，将牛肉放在嘴里面狠狠的咬了一口。    豪宅对葛丹的吸引力其实并不大，跑车也一样，想要住的地方他有哈特岛，那里有他的大墓地，有他的法师塔。坐骑的话，不会飞的车有什么意思，葛丹想要的是骸骨翅膀，贼拉炫酷的那种。    葛丹买跑车买豪宅，其实也是做给神盾局看得，再说了钱放在那里也没什么用。    将来约个女孩之类的，也有个一个方便的地方，地狱厨房这边还是别让人接触的好。跑车也就是一个代步工具，反正出门不能总飞着去，钱放着也是放着，买了也就买了，问题也不是很大，葛丹的想法其实很简单。    事情其实很简单，葛丹想买什么东西，可以直接找银行，他们有专门的服务团队。    葛丹现在是银行的大客户，一亿多美金的存入，还要买房子，买车，这些都是消费的单子。一下午的时间，葛丹就成为了银行的高级VIP，虽然不是最顶级的，但是买房子买车这种事情已经有专人料理了。    银行专门为葛丹派了一位财务经理，甚至还有一位私人律师，虽然收费不菲，但是实力非凡。    在详细的听取了葛丹要求之后，第二天他们就为葛丹提供了非常完善的服务，首先是汽车，他们向葛丹推荐了不少，各大品牌的跑车都要，价位基本上都是三百万美元以上的，葛丹最终从里面挑选了两辆。    一辆敞篷的玛莎拉蒂，一辆兰博基尼，一共花掉了葛丹九百多万美元。    听起来不少，可是比起葛丹的房子，车子就不算什么了，第五大道中央公园旁边的顶级公寓，葛丹选择了一套复式，价格为两千七百万美元。要知道这个时候才是2000年代，葛丹的这套房子可真的是不便宜了。    可是葛丹签支票依旧签的很利落，钱，数字罢了，不用太在意。    法律手续等等东西并不需要葛丹去操心，他只需要等着签子，然后写支票，这就足够了。    沙朗・卡特对葛丹的行为不屑一顾，并且非常的不爽，完全没有和葛丹继续睡在一起的意思。仿佛那天的事情根本就没发生一样，葛丹虽然很想晚上有人抱在怀里面，可是看沙朗・卡特的态度，葛丹也就放弃了。    自己又不是缺女人的人！    接下来的几天葛丹又闲下来了，一边等着花醒过来，葛丹一边继续努力修炼，一来想要进阶大法师，另外一方面则是想要把符文等级提升上去，同时点了骨系专精，虽然葛丹以前也学过，但是真的不擅长。    在葛丹等待的过程中，神盾局这边也有了动作。    神盾局秘密基地。    一个穿着白大褂的老头扶了扶眼镜，脸上的表情非常的凝重，所有人都屏息凝神的看着，一点声音都不敢发出来。老头名叫霍利・海姆，是神盾局著名的生物学和药剂学专家，尤其是在药剂学上有着很高的天赋。    这一次拿到了生命药剂，霍利・海姆觉得一扇大门正向着自己敞开。    这是断肢重生，这是细胞修复，或许这是长生之道，霍利・海姆怎么可能不兴奋。霍利・海姆这些天不断的进行实验，他发现生命药剂十分的强大，哪怕是刺穿了肺部和心脏，只要及时的补充生命药剂，依旧可以修复。    这让霍利・海姆激动的直打摆子，但是有一点让他失望了，生命药剂无法达到断肢重生的效果。

正文卷 第四十七章 炸了
    不过霍利・海姆对自己非常的有信心，一旦自己完成了药剂的合成，自己非常有信心在这款药剂的基础上做到更好，同时也能够做的更出色，自己一定能够开发出更强大的恢复药剂，到时候一定能够为人类科学开启新的篇章。    此时此刻，霍利・海姆知道自己马上就要成功了，真的要成功了！    四种物质的合成并没有费太大的力气，以现在的科学技术，难度根本不大。通过计算机霍利・海姆计算了无数的方案，根本不需要去一次一次的实验。四种物质的混合比例，霍利・海姆也得到了精确的数值，可以直接进行配置。    一切进展的都非常顺利，霍利・海姆知道自己马上就要成功了。    尼克・弗瑞站在办公室的监控器上紧盯着这一次的实验，一只眼睛聚精会神的看着霍利・海姆的实验。    尼克・弗瑞很清楚，一旦生命药剂被神盾局配制成功，神盾局就可以通过这个项目衍生出无数的项目。尤其是基尔加丹还有其他的药剂项目，沙朗・卡特特工已经把消息传回来了，她已经确认了基尔加丹并没有怀疑她的身份。    这个情报是如何得到的，沙朗・卡特没有说，基尔加丹为什么那么对沙朗・卡特，沙朗・卡特倒是做了汇报，只不过很简略。    虽然这些事情也要弄明白，可是现在这些都不是关键，关键是面前的霍利・海姆的实验。    “开始！”    随着一声开始的命令，在霍利・海姆面前的机器开始按照他的命令开始向容器之中注入合成之后的材料，四种材料全都按照剂量被放了进去。容器之中的液体还是混合，散发出一阵阵的微光，颜色也渐渐的变成了红色。    光芒越来越亮，整个实验室都被照亮了，然后就是一声惊天动地的爆炸声。    随着爆炸声，周围盛放其他合成物质的存储装置也被炸开了，然后液体混合在一起，发出了更为惊人的爆炸声，而且是接二连三的爆炸声。地下建筑物直接被炸踏了，烟尘四起，土石飞溅。    尼克・弗瑞不敢置信的看着屏幕，脸色瞬间就更黑了。    这爆炸的威力实在是太大了，比TNT的威力都大，而且是如此大规模的爆炸，尼克・弗瑞的心不断的往下沉，完了，这一次真的是出大事故。没有丝毫的犹豫，尼克・弗瑞直接按下了桌子上的通话键：“带着人去64号实验基地，那里发生了实验室爆炸。”    “爆炸还在持续中，救援人员一定要小心！”尼克・弗瑞又嘱咐了一句。    第五大道顶层的公寓之中。    葛丹腰上系着浴巾，手中握着红酒杯，目光眺望着远处的夜景，脸上全都是享受的表情，这生活还真是不错。抿了一口酒，葛丹脸上的表情一凝，随后露出了一抹嘲讽的笑容：“还真是不作死就不会死！”    “药剂这玩意是来法师都要小心小心再小心，神盾局居然真的敢贸然尝试啊！”    不过葛丹也清楚，药剂这么神奇的东西，又有几个人能忍得住呢？当初自己给神盾局生命药剂的时候，何尝又安了好心呢？葛丹要让神盾局认识到，自己是不可取代的，有些事情光靠想象可不行。    感觉有人从身后搂住了自己的腰，葛丹将头靠在对方的肩膀上，提着鼻子闻了闻，随后笑着说道：“我喜欢你身上的味道。”    沙朗・卡特没好气的拍了一下葛丹：“那你为什么还站在这里不动？”    葛丹才懒得去管神盾局的破事，当务之急是和神盾局的美女特工做游戏，葛丹非常的喜欢。    在葛丹和沙朗・卡特回去做游戏的时候，神盾局的救援队已经进入了地下实验室，虽然很多地方都被炸踏了，但是随着清理的进行，有些地方已经能够勉强通行了。一具具的尸体被抬了出来，现场的气氛十分的凝重。    几辆黑色的SUV停了下来，尼克・弗瑞车上走了下来，大步向着这边走了过来。    在地下室之中，大家都在向里面走，他们要找到的自然就是实验室的负责人霍利・海姆。    对于这样事情的处理，神盾局非常的熟练，他们都知道像霍利・海姆这样的实验室负责人那是一定要找到的，否则是会出大麻烦的，生要见人，死要见尸。这个时候，前面突然有人喊了起来，显然是霍利・海姆被找到了。    此时的霍利・海姆非常的惨，身上到处都是伤口和鲜血，整个人靠在墙上。    但是这不是他的死因，他的死因是从后辈刺入并且刺穿了胸口的钢筋，足足七八根钢筋将霍利・海姆给整个刺穿了。    众人走到霍利・海姆的身边，刚想伸手将霍利・海姆的尸体给搬下来，低着头的霍利・海姆猛地抬起头，紧闭着的眼睛也睁开了，露出了一抹笑容。这个笑容吓得所有人连连后退，手中抢的全都指着霍利・海姆。    身为神盾局的人，他们对变异当然是不陌生的，霍利・海姆这是变异了。    虽然不知道具体变异成了什么，或者说获得了什么能力，但是身上插着如此多的钢筋，霍利・海姆居然还没死，这就证明无论获得了什么能力，霍利・海姆的能力都是极为强大的。强大就代表着危险，尤其是变异很多时候会带来性格上的巨大变化。    为首的行动队长第一时间就按下了无线电：“通报，通报，实验室的负责人霍利・海姆发生了变异，能力暂时未知，但是生命力很顽强。”    尼克・弗瑞一听这话，顿时一个头两个大，这个时候有人将视频通话器送到了尼克・弗瑞的面前，尼克・弗瑞也看到了霍利・海姆，只见他双手撑着身子，将自己的身子缓缓的拔了出来，然后从地上站了起来。    他身上的伤口以肉眼可见的速度恢复了起来，很开就完全消失了。    超强生命力和超级恢复能力，这是霍利・海姆展现出来的实力，这倒是不难理解，毕竟生命药剂本来代表的就是生命和恢复。

正文卷 第四十八章 把你的力量交给我
    霍利・海姆看了看自己的手上，眼中全都是不敢置信，随后轻轻的伸出手，一个光团在霍利・海姆的手上汇聚，随后霍利・海姆朝着对面就伸出了手，光团飞射而出，然后光团就爆炸了。    爆炸声瞬间响起，霍利・海姆的脸上再一次的大喜，随后转头看向了对面的神盾局行动队。    “爆炸！”    随着霍利・海姆的话，一个光球就被霍利・海姆朝着行动队扔了过来，爆炸瞬间发生，行动队的人瞬间被光球给吞噬了。尼克・弗瑞看着切断的信号，脸色顺便就变了，大声的骂了一句：“该死！”    原本尼克・弗瑞还想着神盾局难道要诞生一位超级特工了，没想到下一秒局势就崩坏了。    被变异影响了心智，这是尼克・弗瑞给霍利・海姆的推测，当然了，这种事情也不是什么稀奇的事情。    “希尔，马上派遣行动队过来，携带重型装备，霍利・海姆发生为了变异，并且开始发狂了。”尼克・弗瑞向希尔通话之后，略微松了一口气，幸亏当初谨慎，将实验室放在野外，这要是在城里就糟了。    轰隆！    地面突然发出了一声巨响，随后霍利・海姆就从地下直接跳了上来。    显然，霍利・海姆被增强的不光是恢复能力，他的身体素质整体得到了增强，并且获得了发射爆炸球的能力，可以说非常强大了。如果要是有理智，尼克・弗瑞必然会想要将他培养成神盾局的超级特工。    “尼克・弗瑞！”霍利・海姆突然看向了尼克・弗瑞的方向，突然就笑了。    随后霍利・海姆直接冲向了过来，手中凝聚了一个爆炸球，朝着尼克・弗瑞就扔了过去。    “轰！”    爆炸瞬间就响了起来，汽车直接就被炸上了天，此时尼克・弗瑞也是大惊，身子直接被爆炸掀起的气浪被炸飞了出去，这还不是让尼克・弗瑞吃惊的，尼克・弗瑞吃惊的是霍利・海姆的爆炸球居然带有腐蚀的能力。    爆炸波及之处，植物直接就死了，铁板上发出刺刺啦啦的声音，甚至还冒着热气。    如果葛丹在这里就会告诉尼克・弗瑞，那不是腐蚀能力，而是攻击附带魔法效果，显然霍利・海姆的这一次变异使他获得了一些魔法属性。至于霍利・海姆的疯狂，那就更好解释了，他是受到了药剂的影响。    要知道生命药剂虽然是疗伤救命的，但是配制的四种材料本身的冲突是十分剧烈的。    其中紫叶草相对温和一些，所以它是调和液，但是这还不够，其他三种材料的冲突依旧非常剧烈，需要魔力来维持平衡，而且不是简单的注入就行了，而是需要法师以特殊的手法来注入，这也是为什么葛丹知道生命药剂不能量产的原因。    配制药剂很危险，稍有不慎就会发生剧烈的爆炸，有的法师直接在爆炸之中就把自己给炸死了。    普通人玩药剂，在葛丹看来，完全就是找死，葛丹已经无数次提醒过尼克・弗瑞了，魔法是危险的力量，可惜卤蛋就是不听。    被魔法能量轰击之后，霍利・海姆别说变的疯狂了，变成疯子都不奇怪，在法师之中，智者很多，疯子更多，有时候是智者，下一秒就变成疯子了。这种事情在法师圈子里面太多了，也在正常不过了。    现在的霍利・海姆就是这一种状态，他的身体成了调和四种物质的基础，但是四种物质也都在影响着他。    战斗瞬间爆发了，神盾局行动队这边也不会挨打不还手，手雷朝着霍利・海姆就扔了过去，步枪也开火了，还有电击枪和燃烧弹，其实就是尝试找到霍利・海姆的弱点，可是很快他们就失望了。    霍利・海姆的强大超乎想象，步枪子弹打在他的身上，能够射中个打穿，但是没有丝毫的意义。    子弹会被身体推出来，然后伤口就会愈合，电击对霍利・海姆也没用，他的身体布满了光晕，完全可以隔绝掉电流，而火焰也一样。反而是霍利・海姆手中的光球威力非常大，扔到哪里都是惊天动地的爆炸。    当霍利・海姆的身子漂浮起来，双手举过头顶，在双手之间汇聚了一个巨大的光球，尼克・弗瑞知道要糟了。    霍利・海姆的脸上露出了狞笑，巨大的光球朝着地面就砸了下去，然后就是一声惊天动地的爆炸，光芒冲天而起，威力直追导弹爆炸。看着冲天而起的火光，霍利・海姆露出了一抹笑容，目光眺望向了纽约的方向。    “魔法的力量，感觉真的很不错！”霍利・海姆脸上再一次露出了笑容：“我来了！”    葛丹正在床上享受着沙朗・卡特的服务，很舒服，躺在床上，任由沙朗・卡特在自己的身上忙活，这才叫生活。不过葛丹很快就皱起了眉头，因为有东西闯入了他的感知，没等他做出什么反应，那玩意已经撞破了大楼，直接砸进了葛丹的客厅。    “他妈的！”    葛丹从床上坐起来，转头对沙朗・卡特说道：“找个地方躲起来，千万别出来！”说完这句话，葛丹就那样光着身子向外面走了出去。当看到客厅一片狼藉之后，葛丹嘴角一阵抽抽，老子两千七百万美元的豪宅。    转头看过去，月光之下，一个二货漂浮在空中，手中的光球直指葛丹。    “基尔加丹？”霍利・海姆看着葛丹，笑着说道：“魔法的力量真是让人沉醉，把你的魔法力量交给我，否则我就杀了你。”    葛丹差点被气笑了：“一个实验失败的造物，居然也敢跑到这里来，是谁给你的自信可以打得过我？”说着葛丹伸出手指一点，霍利・海姆的身子猛地一歪，然后头朝下就掉了下去，像跳楼一样。    沙朗・卡特看到这一幕，脸色顿时一变，霍利・海姆怎么会在这里？他这是怎么了？居然还会飞了。    看着葛丹也从楼上跳了下去，沙朗・卡特连忙拿起电话打给了尼克・弗瑞，她需要弄清楚这是怎么了。

正文卷 第四十九章 手下
    电话很快就打通了，电话那边传来了尼克・弗瑞略带喘息的声音。    沙朗・卡特也来不及多想，直接就说道：“霍利・海姆来找葛丹了，他居然能飞，而且还把葛丹的房子给炸了！”    “该死！”尼克・弗瑞骂了一句，开口问道：“现在情况怎么样？”    “葛丹很生气，他和霍利・海姆作战去了，我争取把过程拍下来！”沙朗・卡特急忙说道。    “好，随时通报情况！”尼克・弗瑞点头说道，然后就挂断了电话。    公寓的楼下，霍利・海姆狠狠的砸在了地上，鲜血飞溅，整个人直接摔成了肉泥。葛丹的身子从空中缓缓的落了下来，看了一眼趴在地上的霍利・海姆，葛丹面无表情的走到了霍利・海姆的身边就那么看着。    很快霍利・海姆的身体就有了反应，他的身子蠕动了起来，然后居然开始恢复了。    葛丹眼睛微眯，脸上露出了一抹笑容：“倒是有点意思！”说着葛丹上前将霍利・海姆的身体拎了起来，然后直接飞走了，他的目的地是地狱厨房的实验室，他要在那里做点实验，新房子葛丹是什么都不会做的。    一边飞着，葛丹一边打电话给黑寡妇，电话通了之后，葛丹直接说道：“那个人在我的手上，神盾局需要帮我修房子。另外这件事情我很不高兴，神盾局需要给我一个交代。”没等黑寡妇回答，葛丹直接就挂断了电话。    在看到霍利・海姆的瞬间，葛丹就明白发生了什么，刚刚他已经感觉到爆炸了，那是生命药剂爆炸的波动。    霍利・海姆的出现就更是证实了这一点，葛丹稍稍感知一下就知道这家伙的身上发生了什么事情。不过葛丹却没想到这家伙居然会跑来找自己，还魔法的力量，但是葛丹还是很高心，因为这是再给他送手下啊！    回到位于地狱厨房的小店，葛丹直接将霍利・海姆带进了实验室。    将霍利・海姆扔在了实验台上，葛丹就静静的看着霍利・海姆，很快霍利・海姆的身子就缓缓恢复了起来：“恢复能力不错，不知道再生能力有没有！”    所谓再生能力，葛丹指的就是死侍的那种，下半身没了也能从新长出来。    至于像金刚狼那种肉身都炸掉了也能从新长出来，葛丹觉得霍利・海姆够呛。不过这些都没关系，可以继续进行改造。葛丹对霍利・海姆的兴趣非常大，一旦他成为自己的人，事情就变得有意思了。    很快霍利・海姆的身体就恢复了正常，但是整个人却非常的虚弱，大口的喘着粗气，身上全都是冷汗，整个人都摊在实验台上动不了了。看到这一幕，葛丹一笑，随后拿出一瓶生命药剂给霍利・海姆灌了下去。    果然，霍利・海姆的身体以肉眼可见的速度恢复了起来，头发由白变黑，身子也挺拔了起来。    “不错，不错！”葛丹笑着看着这一幕，脸上露出了满意的笑容，见霍利・海姆恶狠狠的瞪着自己，葛丹微微一笑，伸手轻抚霍利・海姆的额头，笑着说道：“别动，别动，一会儿就好了，你会进入新的天地。”    葛丹的话仿佛某种呢喃，很快霍利・海姆的眼神就呆滞了起来，整个人也平复了下来。    “你准备召唤他？”黑猫跳到葛丹的肩膀上，开口问道。    葛丹点了点头：“脑子瓦塔了，不召唤没法用，至于生死就各安天命了，以他现在的状态，我觉得肯定能够召唤出一点有意思的东西。”    “还能有什么有意思的东西！”黑猫摇着尾巴，不屑的说道：“最多就是一个亡灵巫师，还能怎么样？不过他的恢复能力倒是很不错，应该是一个不错的手下。”    没有反驳黑猫的话，因为葛丹自己也是这么想的，黑色的魔力缓缓的涌入霍利・海姆的身体，快速的侵蚀着霍利・海姆身上的一切。原本狂躁的四种物质在葛丹魔力调和下也缓缓的趋于了平静，但是威力却更强了。    很快霍利・海姆的身体就发生了变化，整个人都透着一股肃杀之气。    葛丹缓缓的收回手，笑着点了点头：“行了，不错的效果，恢复能力真的是一个不错的能力，他的身体都没怎么变化。”    如果能够复制这种恢复能力就好了，不过葛丹也知道，这玩意应该是可遇而不可求的。不过也是一个尝试的方向，万一实现了呢？一旦实现了，自己就可以大量制造人族外貌的手下了，甚至可以招募一些。    要知道亡灵法师最大的能力就是赐予不死，虽然亡灵法师自己是会死的。    很快霍利・海姆就再一次睁开了眼睛，不过比起上一次的疯狂不同，这一次的霍利・海姆就显得平和多了。从试验台上下来，霍利・海姆对着葛丹恭敬的说道：“主人，您召唤了我，霍利・海姆为您效命。”    葛丹看着霍利・海姆，点了点头，然后笑着说道：“你还记得以前的事情吗？”    “回主人的话，记得，霍利・海姆不自量力挑战主人，幸亏主人大人不记小人过。”霍利・海姆恭敬的说道。    葛丹摆了摆手：“我说的不是这些，我说的是你在神盾局的事情，你是怎么拥有能力的？”    “我记得！”霍利・海姆连忙把事情的经过说了一遍，从他是怎么做实验，然后到实验室是怎么发生爆炸的，最后到自己是怎么变异的，全都老老实实的讲了一遍。    葛丹听了之后顿时大失所望，他对合成材料也很关心，毕竟自己的附魔植物培养起来难度也很大。    可是听霍利・海姆说，人工合成的成本非常的高，而且材料也不好弄，暂时也没有什么好办法，算是刚起步的实验阶段，距离量产还有一段距离。葛丹点了点头，这个倒是没关系，有神盾局投入科研，葛丹相信一定可以很开研究出来的。    “你先在这里休息，过两天我送你回神盾局！”    葛丹是不会将霍利・海姆留在身边的，一来神盾局肯定不放心，二来这可是一个非常不错的间谍。

正文卷 第五十章 花苏醒了
    将霍利・海姆留在了基尔加丹的小店，葛丹来到了另外一侧，这里是葛丹的另外一个手下花呆着地方。几天的时间过去了，花身上的符文已经吸收的差不多了，整个人躺在那里，面色红润，呼吸平稳，看起来和正常人已经没什么区别了。    走过去翻了翻花的眼睛，葛丹笑着退后一步，笑着说道：“醒了就不要装睡了！”    花从实验台上坐了起来，转头看向了葛丹，最后缓缓的开口说道：“你救了我？”    “不然呢？”葛丹笑着反问道：“你可是我花了大力气的买下来的，现在你属于我的。有没有感觉到身体有什么不同？我对你进行一个改造，看得出来你以前应该也被改造过，不过他们的手艺太糙了。”    面对葛丹的嘲讽，花无言以对，最后才开口说道：“这个就是你的改造？”    花看着葛丹，轻轻的伸出手，她手瞬间化作了五根藤条，而且黑色的藤条还在不断的生产延长，看起来异常的恐怖。在花的后背上，一朵巨大的黑色花朵轻轻的展开，看起来仿佛一个巨大的鬼脸。    看到这一幕，葛丹笑着点了点头：“看起来融合的还不错，很好。”    无语的看着葛丹，花缓缓的收起了手中的藤条，然后看着葛丹问道：“我现在是不是一个怪物？”    “怪物？”葛丹面带嘲讽的说道：“那要看你怎么定义怪物，我反而觉得这是一种进化，朝着神的方向进化，更强大的能力，更悠久的生命，这是生命的进化，说起来你的现在可以算是一个木遁忍者了。”    “在忍者之中，木遁忍者不是很强大的吗？你看千手柱间！”    无语的看着葛丹，花反问道：“你难道认为火影忍者中的忍者就是忍者吗？”    “难道不是吗？”说起来葛丹前世对岛国文化的了解仅仅现于两个方面，一个是AV文化，另外一个就是忍者文化。忍者文化的了解主要来源于火影忍者，而AV文化的了解，咳咳，葛丹是被动的。    “忍者的工作，主要是为主君进行秘策、破坏、暗杀、收集敌方前线情报、搅乱敌方后援基地等种种谍报活动。忍者在世时必须隐姓埋名，与黑暗为伍，也不能留下只言片语，以免日后东窗事发。”    “所以忍者其实就和现在的特工差不多，完全不是火影忍者的样子。”    葛丹摸着下巴：“这个关系不大，我又不想做忍者，我想问的是你会不会用手里剑什么的？就是忍者的那一套装备？”    看着葛丹的样子，花有些气馁，什么就不重要？不过花还是舒了一口气道：“我会，我所在的组织叫做樱花会，原本是一个暗杀型的忍者组织，说白了就是一个杀手组织，我们是从小就被训练的杀手。”    “除了忍者的基本功，我们也学习现在暗杀技术，比如枪械爆破等等。”    “对于杀手来说，没什么手段是不能使用的，只要能够杀死目标。”    葛丹再一次点头，这么说就明白了，作为世界上最古老的职业之一，杀手的确是非常赚钱的存在。另外一个存在久远的古老职业就是妓女，这职业到现在也没消失，不得不说生命力超级顽强。    “可是我看你和那个白对打的时候，好像没用枪械啊？”葛丹有些疑惑的问道。    “那是因为从美国队长出现之后，樱花会就有了新的目标，他们的目标是打造超级忍者。”花看了一眼葛丹，然后有些纠结的说道：“就像你说的火影忍者一样，具有超级能力的超级忍者。”    葛丹拍了拍手：“你看看，火影忍者才是王道，这才对，那他们做出来了没有？”    “实验的损失很大，不少人都死了，活下来的并不多，但是也不是没有成功的案例。我杀的那些黑衣忍者就是一级，我和白全都是二级。一级超级忍者拥有更强的力量，更快的速度，二级忍者的实力就是和我白了。”    “白曾经用刀劈开过子弹！”似乎怕葛丹不知道二级的实力，花又像葛丹解释了一番。    葛丹点了点头，用刀劈开过子弹，这个葛丹还这能理解，因为他前世看过一部电影，里面有一个穿着白衣服的忍者，他就能够用刀劈开子弹，实力非常的强大，看来这个叫做樱花会的组织还是有点东西的啊！    “白提到的那个空就是三级，具体强大到什么程度，我不知道，只是知道她很强大。”    葛丹摆了摆手，无所谓的说道：“还能强大到哪里去？还能有火影忍者强大？你现在可是木遁忍者，培养模板就是千手柱间。那个空要是真的找上来，吊打他。不过那个白说你妹妹四级了，你这个做姐姐的得努力，不然被妹妹超越了可就不合适了。”    听到葛丹提起自己的妹妹，花脸色顿时黯然了下来：“你能帮我救回我妹妹吗？”    葛丹果断的摇头：“不能，你妹妹你自己去救，你以为我赋予你的是什么？等到那个空来了，你检验一下自己的实力就知道了。真当我是你们樱花会的那些糙汉了，放心，你的实力强大超乎你想象。”    对于花现在的实力，葛丹是一点都不担心，因为她是在真的强大。    “我会给你安排新的住处，好好熟悉自己的能力，你妹妹暂时死不了！”葛丹摆了摆手说道。    无论那个樱花会是什么组织，葛丹都不相信他们会弄死花的妹妹，废了好大的力气终于培养出了一个四级，怎么可能会轻易弄死。这年头搞点科研容易吗？你看看罗斯将军，你看看九头蛇，这都是问题啊！    “在这里好好呆着，隔壁有一个老头，别和他见面！”说完这句话葛丹就准备离开了。    今天晚上葛丹的心情非常的坏，那个霍利・海姆炸了自己的家，让葛丹十分的不爽，更让葛丹不爽的是他打断了自己和沙朗・卡特的交流。要知道沙朗・卡特和自己交流的机会可不多，而且还是她如此放得开的交流，真是晦气。

正文卷 第五十一章 飙演技
    回到自己的公寓，葛丹没有看到沙朗・卡特，但是看到了另外一个人，这个人就是尼克・弗瑞。此时的尼克・弗瑞非常的狼狈，脸上被划了一道，贴着一张创可贴，看着有几分滑稽，于是葛丹就很不客气的笑了。    黑寡妇站在尼克・弗瑞的身后，看着葛丹脸上也带着几分好奇。    坐在沙发上，葛丹看着两个人，然后开口问道：“我的女人呢？被你们抓起来了？”    “在卧室里面！”尼克・弗瑞向前探了探身子，两只胳膊压在膝盖上，然后看着葛丹问道：“霍利・海姆在哪里？”    葛丹则是翘着二郎腿：“你问我？我还想问问你呢？这个霍利・海姆是你们神盾局的人，他为什么要来袭击我？我一直觉得我和神盾局的合作是非常好的，没想到居然会发生这样的事情，我很不开心。”    “这是一个意外！”尼克・弗瑞不得不服软：“霍利・海姆实验失败了，这让他发生了变异。”    一边说着，尼克・弗瑞一边拿出了一份视频资料，上面正是霍利・海姆爆发的视频，整个实验室被炸了，霍利・海姆大杀四方，同时还将尼克・弗瑞也给炸飞了，完全没有丝毫留手的意思。    看着视频，葛丹心里面忍不住感叹，这都没炸死尼克・弗瑞，这个人究竟是非酋还是欧皇啊！    “这和我有什么关系？”葛丹撇撇嘴，然后说道：“这是你们神盾局自己的事情，实验失败也是你们神盾局的责任，你们的人炸了我的房子，袭击了我，你们需要对我进行赔偿，还要加上心灵损失费。”    尼克・弗瑞看着葛丹，开口问道：“说吧！你想要什么东西！”    葛丹很想告诉尼克・弗瑞，他想要宇宙魔方，但是葛丹也知道现在还不是时候。葛丹对宇宙魔方可是非常有兴趣的，或者说葛丹对六颗无限宝石都是非常有兴趣的。其中最有兴趣就要数灵魂宝石了，作为一个死灵法师，掌控灵魂宝石才是王道啊！    当然了，葛丹对宇宙魔方之中的空间宝石也很感兴趣，那可是空间之力啊！    葛丹非常的想要研究一下，一旦他能够提取空间宝石的能量，说不定自己就能开发出闪现这个技能。一个拥有闪现技能的法师，那才是真正的法师啊！死灵法师带闪现，那绝对是谁都拦不住的存在啊！    只不过暂时还不是时候，不能打草惊蛇，所以葛丹决定换一些东西，一些现在自己用的上的东西。    “我需要恐龙化石，其中一只要翼龙的，一定要完好的，另外我需要金属，最顶级的合金。”葛丹看着尼克・弗瑞，笑着说道。    虽然葛丹也想搞一些爱德曼合金，可是葛丹也知道，那玩意暂时没戏。如果知道瓦坎达在哪里，葛丹倒是可以考虑去偷一点，先搞点顶级的合金用也就是了，自己也是要给打造装备的，金属总能用的上，能敲一笔是一笔。    “没问题！”尼克・弗瑞看着葛丹，点了点头：“没问题，你的条件我答应我，把霍利・海姆还给我们吧！”    葛丹直接摇头：“那可不行，前面的条件是你们对我的赔偿，霍利・海姆是另外的价钱，要知道我已经治好了他，保留了他的能力的同时使他恢复了正常，同时我从霍利・海姆的身上感知到了一些东西，你们的那一次实验是关于生命药剂的合成实验！”说到这里，葛丹的脸色也变得严肃了起来。    “谁给你的自信，谁？难道你们以为法师都是傻子吗？他们难道不知道人工合成要快很多？他们难道不知道生命药剂是划时代的伟大发明？”    “你们以为没人尝试过吗？”葛丹愤怒的说道：“我告诉你，有的人尝试过，无数人的人尝试过，前赴后继，可是最终证明它是行不通的，我无数次的和你们说过，魔法是危险的，很危险，可是你们居然再用如此简陋的方法窃取魔法的力量。”    “这一次霍利・海姆找到了我这里，如果他没来呢？如果他在其他地方大肆的破坏，你们怎么办？”    “我觉得我们的合作没有必要在继续了，我不信任你们。”说到这里，葛丹直接说道：“你们让我很失望，你们就是这样保卫地球的？说起来可笑的是我，我居然相信你们能做到，把我要的东西送过来，我们的合作到此为止。”    葛丹的表现就是一副被伤了心的正义之士，当然了，主要是演戏。    现阶段葛丹想要从神盾局身上获得东西不多，但是也不少，其中包括神盾局的宇宙魔方、神盾局的方尖碑以及神盾局歌利亚计划，也就是蚁人那个能变大变小的计划。一旦葛丹拿到了这份技术，对葛丹的助力是非常大的，因为葛丹是死灵法师。    不死生物一旦装配了能够变大变小的装备，葛丹就能将一个骷髅战士变身为骷髅巨人。当然，也会有各种其他的应用，这能够非常大的增强葛丹的实力。葛丹需要和神盾局更紧密的合作，从而拿到这些技术。    这也是为什么葛丹一直和神盾局接近的原因，漫威世界的敌人太强大了。    葛丹需要从不同的方向提升自己的实力，增强自己的死亡法术，不至于在后面死翘翘。从始至终葛丹的想法都没变过，尽可能的搜集到各种能够让自己变强的东西，尽可能的增强自己的实力，这一点从来没变过。    “我觉得我们不但需要合作，而且需要更深入的合作。”尼克・弗瑞没有被葛丹的态度震慑，依旧平和的说道。    “现在科学的发展是日新月异的，以前不行不代表以后不行，过去不行不代表现在不行。”尼克・弗瑞看着葛丹，继续说道：“你有魔法的知识，我们能有科学的知识，为什么不能合二为一？”    “我们可以建立一个实验室，我们神盾局提供科学技术，而你提供魔法技术。”    “当魔法和科学结合在一起，未必不能爆发出新的东西，或许能够翻过来推动魔法的进步。或许生命药剂的事情是我们草率了，但是我们的初衷是好的，而且我觉得在得到你的指导之后，我们会变得更好。”

正文卷 第五十二章 葛丹的目地
    科技与魔法？    葛丹当然知道科技与魔法结合之后会是什么，在游戏里面也不是没有这方面的设定，在开启了攻城战之后，魔能炮魔能机甲，全都被使用过。甚至是魔能战舰，也都有，真以为魔法世界不玩科学？    关键问题不在这里，而在于能源，托尼・斯塔克弄出了宇宙魔方的同位素，然后给自己用。    魔法世界是怎么解决动力源，不同的职业解决的方式是不同的，但是基本上都是各类宝石。当然，也有邪能，比如献祭生命之类的，灵魂力力死亡之力都可以，葛丹非常的清楚，自己的死亡之井很快就会凝结出死亡之水。    那玩意就能充当动力源，不然自己的法师塔怎么会有动力源，要知道法师塔可都是能飞的。    现在的问题是要不要和神盾局掺和一把，这是一个关键的问题，当然，这也是不用多想的问题。葛丹当然要掺和一把，葛丹还准备在神盾局倒台之后，大量的侵吞神盾局的积累和资源，在那之前，葛丹也很需要宇宙魔方。    拿到手研究一下，这也是葛丹非常需要的，开发闪现刻不容缓。    人家惊奇队长都能从宇宙之中来回闪现，星际之间穿梭自如，这种能力谁不想要？反正葛丹是非常的想要。    见葛丹陷入了沉思，尼克・弗瑞觉得自己说动了葛丹，完全不知道葛丹在等着神盾局倒霉，然后准备从神盾局的身上捞好处，也不知道葛丹在觊觎神盾局的研究结果。尼克・弗瑞看着葛丹，继续说道：“为什么不为人类做出一些贡献呢？”    尼克・弗瑞真的是这么想的，要知道宇宙之中可不光有地球存在智慧生命啊！    等到人家打来，地球怎么办？尼克・弗瑞直接就想到了宇宙魔方，但是他找不到一个合适开发宇宙魔方的人选，或许葛丹可以？不过即便有了这个想法，尼克・弗瑞也需要对葛丹进行考察。    葛丹完全不知道尼克・弗瑞有了让自己主持宇宙魔方研究的想法。    按照剧情发展，宇宙魔方再一次被拿出来研究，那是雷神之后的剧情了，那一场研究直接导致了复仇者联盟第一部的剧情。斯塔瑞的大军入侵地球，引路是洛基。显然现在尼克・弗瑞觉得葛丹似乎更适合主持这一场研究，当然了，葛丹并不知道这一点。    “你们要明白，这个世界上无论任何的研究都离不开一样东西，那就是能量。”    “无论是魔法还是科学，能量都是不可或缺的，生命药剂是需要能量维持平衡和激发活力的，这样它才不会爆炸。”葛丹转头看向尼克・弗瑞，掐着腰，似乎被尼克・弗瑞说服了一般：“现存于世界上的能量，完全不能达到这个要求。”    “在法师这里，这种能量就是魔力，没有稳定而持续的能量输出，是不可行的。”    听了葛丹的话，尼克・弗瑞陷入了沉默，半晌他对葛丹保证道：“你放心，我们会停止一切对魔法的研究，除非得到你的允许。关于我说的事情，我也希望你好好的考虑一下，另外霍利・海姆你得还给我们。”    见到葛丹面露不悦，尼克・弗瑞直接说道：“别忙着拒绝，这一次算神盾局欠你一个人情。”    看着尼克・弗瑞，葛丹苦笑着说道：“行吧！霍利・海姆给你带回去。”    听到葛丹最终答应了下来，尼克・弗瑞松了一口气，葛丹也松了一口气，这要是送不回去，自己的间谍计划可就泡汤了。另外就是葛丹的生命药剂计划，那怎么可以停下呢？必须继续进行。    葛丹很想摸清楚宇宙魔方被尼克・弗瑞藏在哪里了，自己刚刚都疯狂暗示了，尼克・弗瑞应该会有动作吧！    到此为止，事情算是告一段落，神盾局会赔偿葛丹的损失，并且会给葛丹送来葛丹要的化石和金属，葛丹将霍利・海姆交还给神盾局，双方的合作继续，同时葛丹在尼克・弗瑞的脑海之中埋下了一颗动用宇宙魔方的种子。    事实上即便葛丹不埋这颗种子，在雷神之后，尼克・弗瑞也会选择动用宇宙魔方。    当然，这个不是关键，关键是葛丹需要在尼克・弗瑞将宇宙魔方拿出来的时候，第一个想到的就是自己，葛丹非常的期待这一点。六颗无限宝石，葛丹需要了解他们，同时葛丹也希望通过无限宝石来增强自的能力。    从被黑寡妇发现开始，葛丹就在一步一步的接近神盾局，为的就是得到自己想要的东西。    虽然葛丹被黑寡妇找到是一个意外，但是在葛丹的计划之中，即便黑寡妇不找自己，葛丹也会上赶着凑上去，只不过不是那个时候，而是在葛丹晋级大法师之后。现在的情况虽然是事与愿违，但是整体上还是向着葛丹希望的方向发展的。    接下来的几天，葛丹又过上了相对平静的生活，只不过这个世界是不平静的。    比如某个高调的超级英雄，他召开了斯塔克工业博览会，据说开幕式非常的华丽。    葛丹没有去现场，他是在家看的，抱着布朗・卡特，吃着爆米花，托尼・斯塔克的演讲很精彩，只不过葛丹关注的重点在托尼・斯塔克的老爹，也就是霍华德・斯塔克的身上，那真的是一个了不起的存在。    然后高调的托尼・斯塔克就被找去参加一场听证会，只不过最后听证会演变成了托尼・斯塔克的个人表演。    据一个不愿意透露姓名的贾斯汀・汉默说，托尼・斯塔克的自私做法是在阻碍人类的进步，外面吵成了一锅粥。    沙发上，布朗・卡特靠在葛丹的怀里面，手中端着一杯红酒，一边摇晃着一边说道：“你难道对这些就不关心吗？”    葛丹摇了了摇头：“一点兴趣都没有，比起他们，我倒是对你更感兴趣，这个世界上隐藏了东西的可不光托尼・斯塔克一个人，只不过他很高调，喜欢别人知道他有但是你又拿不到的感觉。”    不说其他，单单是卡玛泰姬，他就把魔力节点的事情给藏起来了啊！

正文卷 第五十三章 进阶大法师
    “你难道对他的盔甲不感兴趣吗？”沙朗・卡特笑着说道：“我就很感兴趣，我也想有一个。”    葛丹笑了笑，不置可否，如果自己真的想要，自己也可以造一个，而且还是魔能的。以灵魂结晶催动的魔能装备，葛丹也不是没用过，不够葛丹对威力小的没兴趣，威力大的又无法催动，索性就算了。    不过以后倒是可以尝试做一些，毕竟奥丁也有非常厉害的毁灭者。    通常情况下，法师都会在自己的法师塔装配魔能炮和魔能机甲。    当然了，死灵法师并不喜欢玩这个，因为死灵法师从来不缺炮灰，魔能机甲魔能炮之类的玩意，对于葛丹来说实在是奢侈了，消耗太大了。不过等到以后得到灵魂宝石，或许可以考虑锻造一些。    见葛丹一副“我真的不感兴趣”的模样，沙朗・卡特转过头，显然葛丹现在不是知己。    对于托尼・斯塔克的作死行为，葛丹倒是不感兴趣，葛丹需要忙碌自己的事情，经过这么久的刻苦修炼，加上魔力药剂的补充，葛丹终于可以进阶大法师了，也就是游戏之中的四十级，这可是葛丹期待已久了。    夜幕降临，葛丹来到了大墓地，来到了自己的法师塔，这一次大法师的进阶，葛丹准备在这里进行。    死亡之井的旁边，葛丹盘膝而坐，在他的身后魔力漩涡不断的旋转着。    作为死灵法师，葛丹现在主修的力量有三种，分别是死亡之力和灵魂之力，还有就是寒冰之力，其中死亡之力衍生出骨系、尸体召唤系等等，灵魂之力衍生出灵魂召唤系、灵魂之火魔法，寒冰之力也是基于灵魂之力的阴寒而诞生的。    这种寒冰之力可以冰冻灵魂，是非常强大的力量，这是葛丹主修的三种力量。    一旦葛丹进阶大法师，他就可以尝试兼修其他的力量，所以一直以来葛丹对于进阶大法师十分非常期待的。    葛丹的一只手托着一枚四级灵魂结晶，缓缓的闭上了眼睛，随着葛丹的呼吸，死亡之力和灵魂之力缓缓地涌入葛丹的身体，葛丹身后的魔力漩涡也骤然加快，无数的死亡之力和灵魂之力快速的涌入葛丹的魔力漩涡，其中还夹杂着一丝白色的线条，那是寒冰之力。    魔力漩涡越来也快，葛丹的呼吸则是越平稳，魔力漩涡的中心之中，突然出现了一个小水滴。    在这个小水滴出现的瞬间，周围的一切仿佛都停止了，魔力快速旋转之后极限压缩，一颗魔力水滴诞生为了。葛丹正式晋级到了大法师，在稍稍停顿之后，魔力漩涡再一次旋转了起来，这一次速度更快了。    周围的死亡之力如同被抽离了一般涌入了葛丹的身体，葛丹手中灵魂结晶的力量也被快速的抽离。    砰！    伴随着一声轻响，葛丹手中的灵魂结晶瞬间崩碎，葛丹的手上再一次出现了一颗四级灵魂结晶，一直到魔力漩涡之中的魔力水滴达到了鸡蛋大小，魔力漩涡的旋转这才停了下来，再一次恢复了慢慢旋转的模样。    当然，这种慢慢旋转相对的只是之前的狂暴状态，比起法师之时的旋转，那就是快了十倍不止了。    葛丹从地上缓缓的站了起来，轻轻的睁开眼睛，葛丹的眼中闪过一抹绿光，这是进阶大法师之后，葛丹获得的新能力：灵魂之眸！这双眼睛可以看穿灵魂，当然也可以用来攻击，是非常好用的能力。    轻轻的伸出手，一对巨大的古翼出现在了葛丹的手中，正是翼龙的翅膀。    虽然化石只有两根翼骨，但是这对葛丹来说是无所谓的事情，随着葛丹的手笼罩了两只翼骨，灵魂之火瞬间在上面布满了。随着随着灵魂之火的淬炼，葛丹又拿出了其他的材料添加进去。    最后葛丹拿出了金属融化到里面，随着金属的融入，整个翅膀也就制造完成了。    翅膀上面充斥着灵魂之火，而且分布着大大小小的鳞片，但是那些鳞片都是合金的，他们的造型就像飞刀一样。轻轻的一挥手，翅膀直接落入了葛丹的背后，然后贴在了葛丹的后背上，随后轻轻的扇动了起来。    葛丹的身体缓缓的离开了地面，最后悬停在空中，看起来非常的漂亮。    下一秒葛丹就消失在了原地，再出现已经是在大墓地的外面了，葛丹煽动着翅膀冲天而起。速度非常的快，划过夜空之后，葛丹直接冲上了高空。葛丹非常享受这种极致的飞翔感觉，开始在空中翻滚跳跃。    “比起之前的飞行，这个真的快多了！”葛丹满意的点了点头，大笑着说道。    虽然不知道自己的极限速度有多快，但是真的比以前快多了，因为葛丹追上了一架民航飞机，而且远超民航飞机速度划过了民航飞机的上方，最后甩的民航飞机连车尾灯都看不到了，葛丹对自己的火焰龙翼很满意。    轻轻的一摆手，葛丹直接收起了翅膀，葛丹漂浮在空中随后就传送离开了这里。    回到自己的家里面，葛丹舒了一口气，进阶大法师之后，很多事情都可以提上日程了。比如符文的进一步修炼，全新副职业锻造师也可以上线了，葛丹可以为自己真正的打造一套魔法装备，而不是弄一套华而不实的装备。    同样也要学习新的法术，比如召唤系的召唤憎恶和石像鬼，这些都需要葛丹去学习，同时也要制作憎恶和石像鬼。不过这个葛丹就需要进行动物培养了，首先需要培养出足够强大的蝙蝠一族才行。    在蝙蝠的选择上，葛丹主要选择了两种，一种是体积最大的蝙蝠马来大狐蝠，另外一种葛丹选择就是美洲本地的品种吸血蝠。    葛丹很想培养一下看看，看看能不能造出血族之类的玩意，当然了，满足的也是葛丹的好奇心。    事情很多，全都是需要耗费时间的，还需要研究药剂学，葛丹觉得时间都不够用了，于是葛丹就开始了“两耳不闻窗外事，一心只修圣魔法”的日子。

正文卷 第五十四章 要死的托尼・斯塔克
    舒了一口气，葛丹站在试验台的前面，在他的面前放着一具尸体，当然了，不是人的尸体，而是一具狗的尸体。只不过这具尸体看起来很新鲜，摸着应该还是温热的，至于死因则是安乐死。    在美国养狗是一件非常麻烦的事情，他们的管理可比国内严格多了。    你想弄一条狗就养，那简直就是开玩笑，非法养狗，那是要进监狱的。    葛丹这条狗是一条安乐死的狗的尸体，它是一只比特犬，比特犬也号称美国斗牛梗，是一种非常能打的狗。当然了，葛丹选择的也不只是比特犬，他需要对不同的犬种进行实验，然后进行看看效果怎么样。    因为狗是有功能作用的，葛丹想要尝试的就是看看他们在转化为不死族之后还能不能有功能区分。    当然了，这都是以后的事情，现在葛丹要做的是用符文转化这只比特犬。    葛丹的手中握着他自己制作的伏魔棒，随着葛丹的挥舞，黑色的死亡之力进入了比特犬的身体里面，葛丹快速的在比特犬的身上刻画着符文，很快这只比特犬就发生了变化，它的身体快速的胀大了起来。    随着葛丹的动作，这只比特犬身上的肌肉快速的隆起，爪子和尖利的牙齿也快速的生长了起来。    “呼噜！”    随着比特犬从地上跃起，它的口中发出了呼噜噜呼噜的声音，比起刚刚，这只比特犬的体型壮大了差不多一倍，现在看起来就像一只雄狮一样。看到比特犬蹭着自己的手，葛丹舒了一口气，自己终于完成了。    伸手轻抚着这只大狗的后背，葛丹脸上露出了一抹笑容，自己终于走上来人海流死灵法师的道路了。    黑猫跳到葛丹的肩膀上，看了一眼地上的大狗，摇了摇头尾巴说道：“真的是太丑了，另外尽快给我弄点死亡结晶，我要升级了进阶了。终于可以进阶了，跟着你这样的主人，真是让猫都郁闷。”    对于黑猫的吐槽葛丹充耳不闻，经过葛丹这么久的培养，黑猫终于要迎来它的第一次进阶了。    按照游戏的设定，所有的宠物都是能进阶的，第一次进阶在二十级的时候，黑猫等级够了，现在就差进阶所需的物品了，也就是一颗三级的灵魂结晶。这些日子葛丹的灵魂结晶消耗实在是太大了，有些入不敷出了。    当然了，这里面还有一个因素，那就是葛丹对黑猫进阶的事情并不怎么感兴趣。    在游戏里面，黑猫是初始宠物，也就是系统赠送的那个，基本上就没人培养。要是给葛丹一只冰霜巨龙做宠物，你看他培养不培养。当然了，葛丹也知道这是拖不了太久了，因为黑猫整天和葛丹闹腾。    “行了，别闹了！”葛丹安抚了一下黑猫，转身准备继续进行实验。    安抚了黑猫，葛丹继续自己的实验，在付文进阶到可以将死去的动物转化为不死族之后，葛丹的下一步就是将活着的植物转化为不死族。这对葛丹来说非常的关键，不过这不是操之过急的事情。    在葛丹进入研究狂人模式的时候，托尼・斯塔克这边也没消停，发下发现自己快死了的托尼・斯塔克开了一个生日趴体，然后就发生了一场大战。尼克・弗瑞随后就郁闷了，这个时候尼克・弗瑞就想起了葛丹，比起托尼・斯塔克，葛丹还真的是安稳太多了。    此时尼克・弗瑞站在地面上，看着坐在巨大甜甜圈上面的托尼・斯塔克，一脸的无奈。    “喂，那位先生，你能从甜甜圈上下来吗？”尼克・弗瑞开口说道。前几天刚和那个伊凡・万科打完，现在又开始玩自暴自弃，尼克・弗瑞觉得自己真是为托尼・斯塔克操碎了心。    甜甜圈店里面。    托尼・斯塔克看着尼克・弗瑞，用一只手扶着自己的头，十分颓丧的说道：“我说过了，我不想参加你的超级男孩组合。”    尼克・弗瑞也笑了：“我知道，我知道你一直都是独来独往的，可是结果怎么样呢？”    “结果？结果？”托尼・斯塔克指着尼克・弗瑞问道：“不好意思，我是应该看你还是应该看你的眼罩，说实话，我昨天喝多了，我不确定你是真实的，还是我的幻觉。”    凑近到托尼・斯塔克的前面，尼克・弗瑞开口说道：“我是真实的，你从来没见过的最真实的人。”    “那真是太好了！”托尼・斯塔克点了点头，四下看了看：“服务员去哪里了？”    “你看起来不太好啊？”尼克・弗瑞看着托尼・斯塔克，伸手在他的脖子上扒了一下。    这个时候黑寡妇从一边走了过来，对尼克・弗瑞说道：“我已经清空了周围区域。”    托尼・斯塔克看着黑寡妇，开口说道：“你被解雇了！”    黑寡妇则是直接反驳道：“你说的不算！”然后就坐到了尼克・弗瑞的身边。    “托尼，我向你介绍，这位是娜塔莎・罗曼诺夫特工，神盾局的特工。”尼克・弗瑞适时的介绍道。    黑寡妇看着托尼・斯塔克打招呼道：“嗨，自从知道你生病了，局长就派我观察你。”    托尼・斯塔克看着黑寡妇，直接说道：“你最好向我道歉！”    “你最近看起来很忙，让女助理当了首席执行官，还把自己的财产到处送人，还让你的朋友詹姆斯・罗德穿着你的铠甲飞走，如果我没说错的话。”尼克・弗瑞指着托尼・斯塔克说道。    “你说错了！”托尼・斯塔克直接反驳道：“不是我他的，是他自己拿的。”    “喔喔喔，他自己拿的？你是钢铁侠，你就让他随便拿走了你的盔甲？那家伙就那么走进来，然后揍了你一顿，然后就那么大摇大摆的穿着你的盔甲走了？”说着尼克・弗瑞转头看向黑寡妇：“这合理吗？”    黑寡妇也在一边补刀道：“根据斯塔克先生的安全条例，未经授权是无法使用装置的。”    尼克・弗瑞转头看向了托尼・斯塔克，摊了摊手，那意思很明显，你还有什么说的？

正文卷 第五十五章 看我大冬兵
    托尼・斯塔克这一次没有在否认，而是开口说道：“你想让我做什么？”    尼克・弗瑞直接摇头说道：“不不不，不是我想让你做什么，是你想让我们做什么吧？你现在是我需要解决的问题，你要知道我不是专门为服务的，西南方还有更大的问题需要我去解决，来了，先打两针！”    随着尼克・弗瑞的话，黑寡妇拿着针在托尼・斯塔克的脖子上打了一下，不过这一次是两针。    “啊！”托尼・斯塔克叫了一声，直接吐槽道：“你们要做什么？难道是要把我的肾拿去卖吗？你们能不能消停五秒钟？不要做这些奇怪的事情！”说着托尼・斯塔克转头看向了尼克・弗瑞：“她刚刚对我做了什么？”    尼克・弗瑞一边查看着托尼・斯塔克的脖子，一边开口说道：“不是她对你做了什么，而是她为你做了什么，她给你注射的东西一支是二氧化锂，能够缓解疼痛，我们想要你回去工作。另外一支是生命药剂，能够恢复你的身体，稳住你的伤势。”    “多给我几盒那个东西，我没准就能好了！”托尼・斯塔克看着黑寡妇手上的药针开口说道。    黑寡妇开口解释道：“这不是治疗，只能暂时缓解你身体的症状。”    尼克・弗瑞端详着托尼・斯塔克：“看来治好你不容易！”    托尼・斯塔克直接说道：“相信我，我很了解我的情况，我一直在寻找合适的钯能量替代品，我尝试过所有的化合物。”    认真的看着托尼・斯塔克，尼克・弗瑞语气严肃的说道：“我告诉你，你没有全部尝试过。”说着尼克・弗瑞将一个箱子放在了桌子上：“这是生命药剂，来自一个十分讨厌的家伙。”    “但是不得不说，在某些方面他要强大的多！”说着尼克・弗瑞将箱子打开了。    在箱子里面静静的放着一支红色的药剂，尼克・弗瑞指着红色的药剂说道：“生命药剂，能够救命的东西，在你觉得自己要死的时候可以用一下。”    在两个人的谈话的时候，正在修炼的葛丹猛地睁开了眼睛，随后露出了一抹不敢置信的表情。    “真没想到，神盾局的第一支生命药剂居然用在了他的身上！”说着葛丹轻轻瞪着眼睛，葛丹的眼睛瞬间就冒出了绿色的灵魂之火，随着灵魂之火的燃烧，葛丹的面前突然出现了一个画面，正是托尼・斯塔克和尼克・弗瑞以及黑寡妇三个人会话的画面。    葛丹看到这一幕，嘴角露出了一抹笑容：“还真是精彩的会面啊！”    等到三个人离开，葛丹笑着收起了画面，葛丹笑着说道：“看来尼克・弗瑞还是不甘心啊！”    尼克・弗瑞给了托尼・斯塔克一支生命药剂，在葛丹看来，这支生命药剂的确是给托尼・斯塔克保命的，当然了，葛丹敢肯定尼克・弗瑞还有第二个意图，那就是想让托尼・斯塔克去研究生命药剂。    比起托尼・斯塔克，神盾局的科学家也是白给，研究出了什么事故，也追查不到神盾局的头上。    虽然尼克・弗瑞没给托尼・斯塔克详细的介绍生命药剂，可是以托尼・斯塔克的个性，他怎么可能不对生命药剂做一个详细的检测。做出了详细的检测之后，托尼・斯塔克就会发现生命药剂的神奇和伟大之处。    在这样的情况下，托尼・斯塔克这个技术宅怎么可能不去研究，不研究都不是他的性格。    托尼・斯塔克有资源，有头脑，在尼克・弗瑞看来，说不定还真能够被他研究出点什么东西来。    对此葛丹倒是不置可否，托尼・斯塔克的确是一个天才，但是葛丹也不相信他能够研究出什么东西来。药剂学是一个非常严谨的学科，同时它也是一门基于魔法的学科，而不是基于现代科学的学科。    “看来雷神的锤子已经掉下来了啊！”    很快葛丹就将生命药剂的事情放到一边去了，托尼・斯塔克成为自己的精神力寄托体，倒是让葛丹有些诧异，不过也算不上什么大事情。关键时候难道要把托尼・斯塔克变成食尸鬼？谁知道以后有没有这种机会。    倒是雷神的事情葛丹很想去参与一下，同时还有些迟疑，因为葛丹想做一件事情，但是又不太敢做。    葛丹想做的事情其实很简单，那就是在雷神的身上放一只死灵虫，一旦有了死灵虫在雷神的身上，葛丹就可以尝试反召唤到阿斯加德去。那可是一个好地方，有不少好东西，当然还有一个葛丹非常感兴趣的女人，这个女人就是死亡女神海拉。    不过葛丹也不知道自己的死灵虫会不会被发现，一旦被发现，葛丹觉得自己就会被吊打了。    别人不说，单单是奥丁的存在就让葛丹无比畏惧，老家伙不死，不敢闹腾啊！    沉吟了片刻，葛丹就摇了摇头放弃了这个想法，实在是太危险了，自己没必要去作这个死。在地球好好的发展，这个比起什么都强。念头通达了之后，葛丹缓缓的闭上了眼睛，继续进入了修炼状态。    在葛丹进入修炼状态的同时，基尔加丹的小店却出事了，又遇到袭击了。    现在代替葛丹在基尔加丹小店里面的人是花，花这些天已经基本上熟悉了自己的能力，她正准备向葛丹辞行去找自己的妹妹。对于自己妹妹的担心，让花在这里呆的很不安心，只不过花还没来得及和葛丹请示便遇上了今天的事情。    夜幕降临，几辆车停在了基尔加丹小店的门口，一行人从车上走了下来。    清一色的军事装备，手中的枪械都是最好的，为首的是一个白人男子，留着长发，与其他的人不同，他的一只胳膊是金属制造的，在肩膀的位置还有一颗红色的五角星，看起来颇具力量的同时又有些一丝诡异的感觉。    这些人还没进入基尔加丹的小店，站在门口就朝着屋子里面一顿扫射，子弹飞溅，玻璃瞬间破碎，随后几个人拿出手雷直接扔了进去。

正文卷 第五十六章 控制
    袭击发生的很突然，可是屋子里面却没什么反应，从始至终都没有反应。    为首的冬日战士的脸上没有丝毫的表情，轻轻的一挥手，他身后的战士就迈步走进了店里面。手中的步枪不断的瞄准着，黑布蒙着脸，看不到长什么样子。冬日战士也拎着枪走了进去，气质昂扬。    屋子里面早就被炸的面目全非了，漆黑的屋子里面静悄悄的，除了露在外面的电线不时的发出噼里啪啦的火花。    在瞬间，袭击猛然就发生了，从屋子的深处飞射出无数的藤条，这些藤条的速度非常的快，直接从几个人黑衣人的胸口灌胸而入，直接刺穿了他们的心脏。那些人吭都没吭一声就死在，这些藤条似乎有生命一样，他们欢快的抖动了起来。    随着藤条的抖动，那些身体被刺穿的人的身体里面的血液快速的被抽离。    黑色的藤条开始有一丝红色的纹路出现，看起来狰狞又诡异。    “fire！”    冬日战士大喝了一声，朝着黑色藤蔓的方向就开了枪，无数的子弹朝着那个方向倾泻而去。    花阴沉着脸从阴影处走了出来，此时她的身上全都被藤蔓包裹着，脸上也被藤蔓包裹了起来，看着就像一个螺旋形的面具。显然，花走得不是葛丹给安排的千手柱间路线，而是彻底走到了宇智波・带土那边。    子弹打在花的藤条上，虽然也能溅起不少木屑，但是却根本无法伤害花。    此时的花是愤怒的，她还想求着葛丹让自己去找妹妹，结果店铺被炸了！    那个男人很容易就会牵扯到自己，他会怪自己没看好店，恼羞成怒之下，肯定会不让自己去找妹妹。以自己对那个男人的了解，他是干得出来这种事情的。花怎么可能不生气，她怎么可能不愤怒！    随着花的操纵，藤条仿佛活过来一样，像大蛇一般不断的抽打，贯穿一个人的身体之后就开始吸血。    花的实力强大无比，死亡吸血藤就是依靠着吸收死亡之力和鲜血之力逐渐壮大的，这是在整个游戏之中，唯一贯穿整个游戏的怪物。死亡吸血藤是可以不断的进化的，它为根系越发达，体积越大，藤蔓越粗壮，它就越难打。    这也是为什么葛丹喜欢花的原因，因为他发现花居然切合死亡吸血藤。    在游戏里面，死亡吸血藤上面就吊着不少尸体，那些人都是死亡吸血藤的手下，全都是被他吸收了死亡之力和鲜血之力的存在。他们被死亡吸血藤变为了僵尸，成了死亡吸血藤的傀儡，战斗力也很强大。    花此时远没有那么强大，但是她依旧爆发出了常人无法企及的战斗力。    冬日战士伸出自己的机械手，一把主抓了一根藤蔓，用力的向着自己的方向拽了一把。    被这么大的力气一拉，花的身子直接就向前了几步，花诧异的看了一眼冬日战士，这个家伙的力气还挺大。可是你以为这样就有用？花看着冬日战士，无数的藤条全都冲向了冬日战士，速度非常的快。    没等他反应过来，藤条就快速的将冬日战士给包裹了起来，随后将冬日战士整个给掉了起来。    “先别杀他！”    在花准备刺穿冬日战士心脏的时候，脑海里面忽然响起了一个声音，顿时吓了花一跳，不过下一秒她就听出来了，这居然是那个男人的声音。不过花很快就反应了过来，对方不让杀那就不杀好了。    “你对我做了什么？”花诧异的反问道：“你为什么能在我的脑海之中？”    “别大惊小怪的，你一个传音魔法！”葛丹直接说道：“你是我的，我对你做什么都是应该的，你把其他的人都收拾掉。”    最后一句话是在花的身后响起的，花猛地转回头，发现葛丹已经出现在了自己的身后。撤掉包裹在冬日战士身上的藤条，花面无表情的走到葛丹的身边：“今天的事情不怪我，我也不知道这些是什么人！”    葛丹摇了摇头说道：“没关系，我知道！”说着他径直走向了冬日战士。    此时冬日战士谨慎的看着葛丹，双手握拳，金属拳头朝着葛丹就砸了过来。    葛丹一点反应都没有，任凭冬日战士的金属全都砸向自己，只不过在接触自己的一瞬间，一面骨盾出现在了冬日战斗的拳头前面。拳头狠狠的砸在了骨盾上面，发出了一声巨响，不过冬日战士显然没有办法破开骨盾。    没等冬日战士打出第二拳，冬日战士的身后出现了一个骨质的十字架，非常的巨大。    无数的骨链从十字架上飞射而出，直接将冬日战士给捆绑了起来，然后向后一拉，直接被葛丹给绑在了骨质的十字架上，想要挣脱都不可能。葛丹迈步走到冬日战士的面前，仔细的打量了他一番，葛丹叹气道：“也是一个可怜人！”    “不过可怜归可怜，你还是得帮我做点事情！”说着葛丹就伸手贴住了冬日战士的额头。    随着葛丹的动作，葛丹的魔力疯狂的涌入了冬日战士的大脑，九头蛇的安装在冬日战士脑海之中的精神控制器瞬间就被葛丹的魔力占领了。轻轻的松开手，葛丹笑着说道：“这样才是好冬兵，不然整天不听话算是怎么回事。”    轻轻的一挥手，骨质的十字架瞬间消失不见，冬日战士也恢复了自由，不过这一次他没有发动袭击，只是恭敬的站在葛丹的身侧。    原本葛丹还以为能从冬日战士那里得到一点什么有用的消息，比如前两次的袭击是不是也是他们做的。如果也是他们做的，葛丹反而能松了一口气，那就证明自己只是被九头蛇给盯上了而已。    如果不是，反倒有些麻烦了，那代表着还有其他人也在觊觎自己。    可惜冬日战士让葛丹失望了，他的脑袋里面什么都没有，只是知道这一次需要来抓葛丹罢了。    “让我看看你们的老巢在哪里！”葛丹脸上露出了一抹冷笑：“你回去，告诉他们任务失败了，那边有两个晕倒没死的，带回去给你做证人。”

正文卷 第五十七章 奥莉西娅・风行者
    葛丹原本没太将九头蛇放在心上，它虽然寄生在神盾局的身上，但是后来也是被消灭了。只不过葛丹没想到自己没找过去，九头蛇却先找过来了，而且还派出了冬日战士，这就有点意思了。    见到冬日战士之后，葛丹就想到了之前的两次袭击应该也是九头蛇干的。    为什么会这么说呢？因为葛丹很清楚九头蛇的实力，也很清楚冬日战士在九头蛇的地位。    如果直接没有做过试探就派出了冬日战士，葛丹觉得以冬日战士在九头蛇的地位，他们应该不会这么做。那么之前的两次袭击应该也是九头蛇的手笔，关键问题是这是谁的手臂，要知道九头蛇之中也是很多的山头的。    “我还没想着收拾你们，你们自己倒是找上门来了！”葛丹摸着下巴，开始琢磨怎么报复回去。    原本葛丹一直将精力放在神盾局的身上，对九头蛇的渗透并不多，也没放在心上，现在看来得想点办法了。冬日战士派回去做间谍，葛丹也不知道他能不能派上用场，谁知道他回去之后会不会被冰封。    “看来得开一个马甲了！”葛丹想了想，决定制造一个马甲出来。    送走了冬日战士，葛丹看了一眼花，然后开口说道：“这里你不用管了，回去休息吧！”说完这句话，葛丹的身影就消失在了原地，下一秒葛丹出现在了一个地方，这个地方就是他的大墓地，也正是他的法师塔。    既然要制造马甲，葛丹当然需要弄一个强大马甲，于是葛丹就想到了自己的怨灵。    “是时候制造一个女妖了！”葛丹站在法师塔的门口，看着忙碌的怨灵，嘴角露出了一抹笑容。    神盾局局长办公室。    尼克・弗瑞听着黑寡妇的汇报，皱着眉头问道：“基尔加丹的店铺又被袭击了？”    在得到肯定的回答之后，尼克・弗瑞向后靠在椅子背上，脸上的表情很严肃，究竟是谁呢？这已经是第三次了，对方不断的袭击基尔加丹的小店，原因尼克・弗瑞能够猜到一些，毕竟葛丹的小店里面就有他的实验室，除了生命药剂还有其他的药剂存在。    问题在于这个消息是怎么泄露出去的，按照沙朗・卡特的说法，葛丹除了神盾局之外，没有在向人出售过生命药剂。    难道问题出在了神盾局内部？尼克・弗瑞摇了摇头，这件事情不能轻易下结论，如果展开内部调查，那麻烦就大了。因为一旦开始内部调查，那就是大乱子，不过暗中查一查还是可以的，以前没注意这方面，现在得多花点时间和精力，需要多上点心。    在尼克・弗瑞准备更上心的调查基尔加丹小店遇袭情况的时候，葛丹正在进行的自己的马甲实验。    在葛丹的面前有一个符文阵，在符文阵的正中央飘荡着一只怨灵，葛丹将九颗二级灵魂宝石镶嵌在了符文阵上。同时葛丹的手里面还有一滴死亡露珠，这是死亡之井的产物，随着葛丹将死亡露珠滴在符文阵上面，黑色的光芒瞬间在符文阵上闪耀了起来。    九颗灵魂结晶也快速的燃烧了起来，绿色的光芒看起来诡异而漂亮。    随着葛丹魔力的涌入，所有的力量全都朝着符文阵之中的怨灵而去。    随着葛丹的操作，无数的光芒开始向着怨灵汇聚，怨灵的身体也开始变得凝实了起来，大长腿开始在她的身上形成，燃烧着绿色火焰的眼睛。因为是葛丹制造的，所以葛丹将女妖的身体设定成了女精灵的模样。    大长腿，瘦腰身，修长的身材，精致的面孔，一对小耳朵，搭配上金色的头发，看来非常的漂亮。    当然了，这只是表象，因为女妖没有身体，他们虽然看起来像是有身体一样，但是实际上她们只是灵魂得到了凝实而已。陪睡是没戏了，当然了，也没人会用女妖陪睡，葛丹将她们设定成这样，当然就是为了好看的。    “成了！”葛丹看着跪在自己面前的女妖，笑着说道：“赐你名：奥蕾莉亚・风行者。”    “奥蕾莉亚参见吾王！”奥蕾莉亚・风行者跪在地上，恭敬的说道。    葛丹满意的点了点头，这就行了，九头蛇的白痴也敢打自己的主意，看我伟大的基尔加丹是怎么把你们给忽悠瘸的。一群白痴，还什么迎回伟大领袖九头蛇，那个九头蛇也是一个白痴，不过葛丹还是很想得到他。    黑猫窜上葛丹的肩膀，看了一眼跪在地上奥蕾莉亚・风行者，无语的说道：“你还真是恶趣味。”    “这样起名字省事！”葛丹笑着说道，但是脸上的表情很清楚的表达了葛丹不是这么想的。    “你们人类真虚伪！”黑猫甩着尾巴说道：“但是我今天不是来和你谈论这个的，我想和你说的是你有九颗二级的灵魂结晶为自己制造一个女妖，为什么没有十颗二级灵魂结晶为我合成一颗三级灵魂结晶让我进阶？”    葛丹一点都不尴尬，直接拿出了一颗三级的灵魂结晶递给了黑猫：“早就给你准备好了！”    黑猫也不客气，一口将葛丹手里面的灵魂结晶给吞了下去，然后直接一甩尾巴就走了：“我要去进阶了，没什么事情就别打扰我了。”    无语的看着傲娇的黑猫，葛丹摇了摇头，他要开始他的计划了。    在一个不可知之地。    “部长，行动失败了！”一个黑衣男子站在亚历山大・皮尔斯的面前，躬身说道：“基尔加丹的确没有在他的店铺里面，但是他的店铺里面有另外一个人，就是她！”说着黑衣人将一份带着照片的资料递给了亚历山大・皮尔斯。    “她是樱花会的人，二级实验体，因为妹妹的事情背叛了樱花会，被樱花会悬赏通缉。”    “活着回来的人说她很强大，似乎被基尔加丹改造过了，巴恩斯不是他的对手。”黑衣人继续汇报道：“她的实力非常强，我们的人除了巴恩斯之外只回来了两个。”    亚历山大・皮尔斯转回头，看了一眼黑衣人，开口说道：“把消息传给樱花会！”

正文卷 第五十八章 忽悠
    “既然是樱花会的人，那就让樱花会去解决，我们在一边看着就好了！”亚历山大・皮尔斯接着说道。    “我这就去办！”说完这句话，对方转身就离开了。    等到屋子里面没人了，亚历山大・皮尔斯揉了揉自己的脑袋，那个基尔加丹居然在店铺里面安排了人，这一次出动巴斯・巴恩斯还是有些草率了，如果被人知道巴基・巴恩斯的存在，那么九头蛇就要暴露的危险了。    这件事情必须尽快解决！    “你好像有些烦心事！”    正在亚历山大・皮尔斯琢磨着怎么对付葛丹的时候，一个声音突然响了起来，这是一个女人的声音。亚历山大・皮尔斯顿时一惊，随后转回身看过去，只见一个女人站在不远处，这是一个亚历山大・皮尔斯从来没见过的女人。    她身材高挑，面容俊美，金色的头发披散着，两条大长腿十分的惹眼。    当然了，这个女人最惹眼的不是她的身体，而是她的耳朵，是的，她长着一对长长的耳朵。    “没想到我这里也会有客人！”亚历山大・皮尔斯虽然震惊，可是脸上的表情还算绷得住，这已经是他的极限了。作为大人物，顶级特工，但是面前这一幕实在是太震惊了，如果说有人突然出现他还不震惊，可是出现的这个人实在太特殊了，或者这个根本不能称之为人？    “希望我不是一个恶客！”看了一眼亚历山大・皮尔斯，女人径直走到一边的沙发上坐了下来。    亚历山大・皮尔斯笑着走到办公桌的一角，伸手拉开了抽屉，握住了里面的手枪，亚历山大・皮尔斯这才抬起头看向女人，然后笑着问道：“那我应该怎么称呼你？”    “高等精灵，奥莉西娅・风行者！”奥莉西娅・风行者缓缓的开口说道：“我是来追捕基尔加丹的！”    “追捕？”亚历山大・皮尔斯一愣，看着奥莉西娅・风行者，但是却没动手。    奥莉西娅・风行者看了一眼亚历山大・皮尔斯，然后开口说道：“你以为那把枪能保护你？对了，它是叫枪？”说着奥莉西娅・风行者轻轻的一摆手，随后那把握在亚历山大・皮尔斯手里面的枪就猛地颤抖了起来。    亚历山大・皮尔斯大惊失色，他紧紧的握住手枪，可是他越是握住那把枪，那把枪就挣扎的越厉害，最后猛地向上，直接一下子撞在了亚历山大・皮尔斯的脸上，这一下来的又快又很，直接将亚历山大・皮尔斯给砸倒在了地上。    奥莉西娅・风行者慢慢的走过去，伸手将地上的枪捡起来，把玩了一下，笑着说道：“人类还是喜欢把时间浪费在做这种无聊的事情上了。”    亚历山大・皮尔斯脸上撞出了一个大口子，正在不断的流血，他从地上站起来，看着奥莉西娅・风行者：“看来你真的要做一个恶客了。”    “我只是想让你知道，有些时候实力才是最重要的！”说着奥莉西娅・风行者将一个红色的瓶子放在了桌子上：“生命药剂，不陌生吧？试试吧！比基尔加丹的更好，毕竟他的原料是人血，而我的原料是生命之树的汁液。”    亚历山大・皮尔斯看着桌子上的生命药剂，又看了一眼奥莉西娅・风行者。    拿起桌子上的生命药剂，亚历山大・皮尔斯拿出了一点抹在自己的伤口上，随后伤口就传来了一阵清凉的感觉，伤口快速的愈合，疼痛感快速的消失了。亚历山大・皮尔斯再一次看了一眼手中的生命药剂，随后看了语言奥莉西娅・风行者：“我觉得我们该谈一谈，正式的那种。”    “等等！”奥莉西娅・风行者看着亚历山大・皮尔斯，诧异的问道：“基尔加丹是这么教你们用生命药剂的吗？”    亚历山大・皮尔斯一愣，看了一眼手中的生命药剂，有些不明白这话是什么意思。    “生命药剂，是我们精灵一族的造物之一，起源我就不和你说了，它的主材料是生命之树上诞生的生命露珠，怎么可能只是用来治疗外伤。”奥莉西娅・风行者缓缓的开口说道：“不过也对，基尔加丹现在估计也没有生命之树的露珠了。”    “生命药剂是用来喝的！”奥莉西娅・风行者看着亚历山大・皮尔斯说道：“这么说吧，让你的身体年轻十岁不是梦。”    亚历山大・皮尔斯看着手中的生命药剂，有些不敢置信的看着奥莉西娅・风行者：“你说的真的？”    “当然！”奥莉西娅・风行者笑着说道：“这个就当是我们合作的见面礼了。”    稍微犹豫了一下，亚历山大・皮尔斯还是一口喝掉了口中的生命药剂，对方要杀自己，用不到这种手段，随后亚历山大・皮尔斯就感觉身体里面一阵阵的清凉舒爽，身体很多觉得不舒服的地方，此时全都变得异常舒服，仿佛身体得到了某种修复一般。    半晌，那种感觉渐渐的消退，亚历山大・皮尔斯活动了一下自己的筋骨，瞬间感觉身子真的年轻了。    当然了，葛丹可以准确的告诉亚历山大・皮尔斯，那是你的错觉，生命药剂没有延长寿命的效果，但是它可以修复身体里面受损的器官，使你的身体变得更健康，理论上它不能阻止自然死亡，但是可以阻止生病死亡。    衰老到死，生命药剂是可以做到的，某种程度上也算是延长了寿命。    此时的亚历山大・皮尔斯身体得到了修复，自然感觉良好了。    奥莉西娅・风行者看着亚历山大・皮尔斯，笑着说道：“我们精灵的生育率不高，所以我们便从寿命上下手，尽可能的延长精灵一族的受命，从而达到扩充族群的目地，不过比起人类的速度，我们还是太慢。”    “上一次我来地球的时候，这里远远没有这么拥挤，人类的繁衍速度真的让人羡慕。”    亚历山大・皮尔斯看着奥莉西娅・风行者：“你不是地球生物？”    “你看我哪里像地球生物了！”奥莉西娅・风行者笑着说道：“再说了，这一次来的可不止我一个。”

正文卷 第五十九章 我住在扭曲虚空
    亚历山大・皮尔斯左右看了看：“这里还有其他人吗？嗯，其他的高等精灵？”    “我说的可不是我们的人！”奥莉西娅・风行者笑着说道：“那是一个来自阿斯加德被称为神的男人，我和他可不熟，我们是高等精灵，好了，闲聊到此结束，我们来说点正事，你们为什么要对付基尔加丹？”    “我们只是想得到他的力量，让他为我们所用。”亚历山大・皮尔斯淡淡的说道。    奥莉西娅・风行者奇怪的看着亚历山大・皮尔斯，有些疑惑的问道：“既然如此为什么不采取合作的方式？”    亚历山大・皮尔斯听了奥莉西娅・风行者的话，心里面很无奈，自己能说自己不敢吗？事实上亚历山大・皮尔斯就是不敢，因为葛丹出现是黑寡妇发现的，而黑寡妇不是他的人，而是尼克・弗瑞的人。    在这样的情况下，亚历山大・皮尔斯怎么敢跑过去拉拢葛丹，换个马甲都不敢去。    一旦被葛丹给出卖了，那么结果就很可能自己暴露，反而不如去将葛丹这个人给抓来，当然了，事实证明抓捕失败也是很糟心的事情。只不过亚历山大・皮尔斯是不会说这些的，太跌份了，完全不符合自己反派大boss的人设。    亚历山大・皮尔斯直接说道：“他已经和我们的敌人合作了，我想这也是你找到我们的原因对不对？”    “当然！”奥莉西娅・风行者点了点头：“不过我得说，你们做的还不错，至少足够谨慎，否则我现在也见不到你了。显然你们对基尔加丹一点都不了解，基尔加丹被称为欺诈者、死亡终结者、灾厄使者、巫妖王等等，他每一个称号背后都是一段杀戮的历史。”    “只不过他还没有熟悉地球的事物，否则你们早就完蛋了！”    亚历山大・皮尔斯看着奥莉西娅・风行者：“你们是怎么来到地球的？”    “这个问题对你们来说，等级太高了！”奥莉西娅・风行者笑着说道：“不过我可以简单向你解释一下，我们高等精灵居住在扭曲虚空，那里是链接已知宇宙的节点，我们可以通过那里达到任何的我们想去的地方。”    “基尔加丹曾经是我们高等精灵一族的天才，只不过他堕落了。”    亚历山大・皮尔斯不觉明历，他全完不知道对方说的是真的还是假的，因为自己根本没办法验证，这使得亚历山大・皮尔斯觉得自己问了一个非常愚蠢的问题。想了想，亚历山大・皮尔斯看着奥莉西娅・风行者：“那你想要得到什么？杀掉基尔加丹？如果我帮你？我们又能获得什么？”    “杀掉基尔加丹？”奥莉西娅・风行者直接摇了摇头：“怎么可能。”    “我杀不死基尔加丹，这个世界上能杀死基尔加丹的人可不多。”奥莉西娅・风行者解释道：“我来到地区是来找东西的，这里有我们高等精灵想要的东西，也有基尔加丹想要的东西，因为你们是地球上势力比较大的，所以我们才找到你，就像基尔加丹找到神盾局一样。”    “好处？你想要什么好处？我们高等精灵能够提供的东西其实不太多。”    奥莉西娅・风行者陷入了沉思，半晌才开口说道：“我们高等精灵在寿命的研究方面还是有一定的实力的，现在我们已经把高等精灵的寿命提升到了五千岁，人类的话，基础太差，三千岁已经是最多了。”    “当然了，如果技术继续进步，我想说三千年也不是上限，毕竟三千年可是很长的一段时间了，会有很多的事情发生。”    “除了寿命之外，我们高等精灵对元素力量、阴影之力、死亡之力、鲜血之力也都有那么一点研究。让我想一想，我也不太好举例子，按照你们地球人的说法，我们能够把你变成超级战士，寿命也能达到三千年。”    转头看着亚历山大・皮尔斯，奥莉西娅・风行者笑着说道：“你觉得这样的好处够吗？”    虽然亚历山大・皮尔斯非常的冷静，他也不断的告诫自己，冷静，冷静，一定要冷静，可是亚历山大・皮尔斯还是忍不住激动，那可是三千年的受命，那可是超级强大的力量，谁听到能不激动。    九头蛇拥有统治世界的理想，可是如果是自己统治世界呢？当自己的力量足够强大，活的也足够久，自己就是神一样的存在。    “可是你怎么能够证明你说的是真的？”亚历山大・皮尔斯看着奥莉西娅・风行者开口问道。    “你是在质疑高等精灵奥莉西娅・风行者的话吗？”奥莉西娅・风行者突然转过头看向了亚历山大・皮尔斯，然后眼中突然升腾起两道绿色的火焰，她的身子也缓缓的漂浮了起来，一条黑色的燃烧着绿色的火焰的鞭子被她握在了手里面。    没等亚历山大・皮尔斯开口，奥莉西娅・风行者一鞭子就朝着亚历山大・皮尔斯抽了过去。    鞭子直接抽打在了亚历山大・皮尔斯的身上，直接将他给抽打倒在了地上，痛快的在地上抽搐着，但是却一点声音都发不出来，整个人的状态十分的诡异。奥莉西娅・风行者落到亚历山大・皮尔斯的身边，脸色的眸子注视着他：“不要质疑高等精灵奥莉西娅・风行者的话。”    “这是第一次，也是最后一次，高等精灵是世界上最高贵的种族。”    “我们不会和卑贱的人类一样出尔反尔，你帮我拿到我需要的东西，我就给你我承诺的东西，三千年的寿命加上超人的能力。”奥莉西娅・风行者看着亚历山大・皮尔斯，然后说道：“当然了，我也可以先给你一点好处！”    一边说着，奥莉西娅・风行者伸出了手，黑色的雾气将亚历山大・皮尔斯给包裹了起来。    半晌，当黑雾散去，亚历山大・皮尔斯已经站了起来，看起来和原来没什么不同，但是亚历山大皮尔斯也感觉到了不同，他伸出手，他面前的凳子就随着他的手漂浮了起来。

正文卷 第六十章 挑起野心
    这是？亚历山大・皮尔斯不敢置信的看着自己的双手，随后又转头看向了奥莉西娅・风行者。    “一些简单的精神力操控能力，不过威力还是不小的，我们合作的越好，我越能赋予你强大的能力，这一点你不用怀疑，我们高等精灵，从来都是不屑于说谎的。”奥莉西娅・风行者直接说道：“至于我们需要的东西，告诉你也无妨。”    “我们需要的是宇宙魔方，也就是你们九头蛇的首领红骷髅用来开发武器的东西。”    亚历山大・皮尔斯微微一愣，随后有些迟疑的看着奥莉西娅・风行者：“你们高等精灵也需要那种东西？”    奥莉西娅・风行者看了一眼亚历山大・皮尔斯，不屑的说道：“那种东西？你们完全不知道那是什么，不然你以为基尔加丹为什么要和神盾局合作，为什么要到地球来，我告诉你，那是全宇宙都在追逐的东西。”    “我真没想到它居然那么珍贵！”亚历山大・皮尔斯目光明灭不定的说道。    看了一眼亚历山大・皮尔斯，奥莉西娅・风行者不屑的说道：“你就不要想了，那不是你能觊觎的东西，即便是得到了你也保不住。与其去觊觎那些你注定得不到的东西，还不如换实际的。”    “只要你帮助我拿到宇宙魔方，三千年的悠久寿命外加媲美神灵的强大实力。”    亚历山大・皮尔斯虽然觉得奥莉西娅・风行者说的有道理，可是他还是觉得不甘心。既然这个高等精灵付出这么大的代价想要的东西，又是那个基尔加丹非常想要的东西，那么它的威力自然是在奥莉西娅・风行者给自己的好处之上。    看着亚历山大・皮尔斯的模样，奥莉西娅・风行者面无表情的说道：“你知道宇宙魔方放在哪里吗？”    “我不知道！”亚历山大・皮尔斯果断的摇头：“不过我会尽快找到它的！”    “还有一件事情，不要去招惹基尔加丹，真的惹怒了他，事情就会变得很麻烦。他是非常擅长堕落魔法的存在，落在他的手里面，你死了都不得安生，他会把你的灵魂抽离，然后各种折磨你。”    “等我拿到宇宙魔方，我就弄死他！”    “行了，你尽快寻找宇宙魔方的下落，找到了尽快通知我！”说着奥莉西娅・风行者将一个卡片扔给了亚历山大・皮尔斯，这是我的名片！”说完这句话，奥莉西娅・风行者直接消失在了原地。    亚历山大・皮尔斯看着奥莉西娅・风行者消失的位置，陷入了沉思。    在葛丹的家里面，奥莉西娅・风行者出现在了葛丹的身后，葛丹则是松了一口气，这种精神力附身的消耗还真是大啊！    对于亚历山大・皮尔斯的小心思，葛丹完全不担心，至于亚历山大・皮尔斯会不会泄露自己和奥莉西娅・风行者的身份，葛丹一点都不担心。真以为死灵法师的力量那么好享受的？无论死灵法师还是术士，他们的力量白给都没多少人敢要。    亚历山大・皮尔斯身上的精神力操纵，说白了就是葛丹在亚历山大・皮尔斯的身上附加了自己的精神力。    看起来那是亚历山大・皮尔斯的力量，其实完全不是那么回事，那是葛丹的力量，只不过借给亚历山大・皮尔斯用一用，葛丹随时都能收回来。一旦亚历山大・皮尔斯做点什么，葛丹不但随时都能够知道，还能够随时给亚历山大・皮尔斯来一个脑死亡。    亚历山大・皮尔斯关于宇宙魔方的想法，葛丹就更不在乎了。    反正现在他手里面没有，甚至连宇宙魔方无比强大的事实，那都是葛丹故意泄露的。    亚历山大・皮尔斯还以为葛丹没听出他话语里面的意思，事实上葛丹只是顺水推舟，甚至葛丹还说拿到宇宙魔方就能击败自己。要知道奥莉西娅・风行者给亚历山大・皮尔斯的印象就是无比强大的，那么无比强大的奥莉西娅・风行者都不是自己的对手。    一旦获得了宇宙魔方的力量，那就能打赢自己，那得是多么强大的力量。    这一点葛丹就让亚历山大・皮尔斯自己去幻想吧！    加上前面葛丹开出的丰厚条件，只要亚历山大・皮尔斯不是傻子，他自然就会上心的，他不可能乖乖的拿到宇宙魔方交给奥莉西娅・风行者，但是这不是关键，关键是他能够拿到就足够了。    现在的问题是葛丹不知道宇宙魔方放在哪里，否则葛丹都准备自己去拿了。    两头下注，葛丹觉得自己坐等就可以了，无论哪一边先拿出来，这对葛丹来说都可以。    安排好了九头蛇和神盾局的事情，葛丹再一次将精力投入到了自己的研究之中，而在同一时刻，位于基尔加丹小店之中的花却收到了一通电话。拿起电话之后，花随意的说道：“基尔加丹杂货店。”    电话那边传来了一声轻笑，随后一个女人缓缓的开口道：“花，真没想到你居然堕落到这个程度了。”    “跑到一家杂货店去做店员，这还是我们大名鼎鼎的花吗？”女人的语气之中全都是嘲讽，不过没等花开口，女人的语气又变得阴森了起来：“花，来见我，我把地址发给你，只要你打赢了我，我就告诉你关于你妹妹的消息。”    说完这句话，对方就挂断了电话，花则是叹气道：“空，你还是来了！”    对于空的邀约，花是不准备退却的，因为妹妹是她在这个世界上唯一的亲人了。当然了，花也不会白白的去送死，对于自己现在的实力，花是有信心的。虽然不知道自己算一个人，还是算一个怪物，但是实力摆在那里，强大没话说。    回到屋子里面，花开始换衣服，黑色的忍着套装，两把长刀，苦无手里剑等等。    把自己装备起来之后，花的手机上也来了地址，看了一眼之后，花就离开了小店出了门。    正在家里面的打坐的葛丹缓缓的睁开眼睛，嘴角露出了一抹笑容，来了吗？

正文卷 第六十一章 长歪了
    废弃的老旧大楼里面，不少的地方都在漏水，水滴砸在地面上，发出一声声滴滴答答的声音。    一身忍者打扮的花走在地面上，脚步踩在湿滑的地面上，目光不断的看向四周。作为一个顶级的忍者，花非常的强大，同时她也对忍者有着足够的了解，在这样的环境下你拿枪都没用，因为你不知道忍者会从什么时间从什么地方跳出来。    一旦你见到她的时候，应该也就是你的死期了，所以花非常的谨慎。    刚刚向前走出去不远，在花的身后，忽然出现了一个人，她从上而下的落下来，一点声音都没发出。手中的黑色长刀顺着就插入了花的身体，随后横着一翻，将刀子旋转了一下，脸上露出了一抹残忍的笑容。    不过下一秒他就吓了一跳，因为她的刀拔出来了，她的反应速度非常的快，直接后空翻就离开了原地。    花转过头，看向了来人，伸手摘下了面罩，脸上露出了一抹笑容，伸手轻轻的将刀拽出来，然后笑着说道：“空，你退步了，不对，不是你退步了，而是我变强了！”说完这句话，花的身体猛然炸响，无数的藤蔓飞射而出。    它们快速的长大，快速的变得粗壮，同时无限的变长，直接朝着对面的人就席卷而去。    在不远处的屋顶上，葛丹脸上没什么表情，不过眼中还是很欣慰的，花果然没让自己失望，真的是一个天才忍者。    很快整个楼层到处都是藤蔓，空落在巨大的藤蔓上，脸色阴沉着，她的实力一样很强，否则早就被这些藤蔓了刺穿了身体。手中握着另外一把长刀，这一次轮到空谨慎的盯着四周了，脸上的表情却很紧张。    显然，花的变化完全出乎了空的预料，她没想到花变得这么强。    九头蛇的人显然没有将花的资料全给樱花会，这就是九头蛇给樱花会挖的坑了。    在巨大的藤蔓上，花的身体缓缓的浮现，就仿佛她是从藤蔓之中生长出来的一样，上半身探出藤蔓，花看着空，面无表情的说道：“空，说出我妹妹的下落，我可以放你离开！”    对于花来说，救出妹妹才是最重要的，其他的都没那么重要。    站在远处的葛丹看到这一幕，脸上也不知道是什么表情，说好的千手柱间模板呢？现在搞得好像千手柱间和绝的结合体。这个到处都是藤蔓的玩意倒像是树界降临，但是这个从藤蔓里面钻出来的，完全就是绝的招数啊！    说起来葛丹还真发现死亡吸血藤和神树有点像，主要是都能把人变成傀儡。    “你把自己变成怪物？”空看着花，语气依旧带着嘲讽的说道：“这还是我认识的那个花吗？以前的花连实验都抗拒，现在居然将自己变成了一个怪物，你觉得你现在这个样子，你的妹妹还会认你这姐姐吗？”    “你可能不知道，你妹妹当初答应组织的条件就是让组织放过你，她是为了你，还真是姐妹情深。”    空的话语极尽嘲讽之能，可是花就那么静静的听着，仿佛丝毫没有受到影响，显然两个人都是在玩心理战术。半晌，空停了下来，看着花说道：“我是该夸你终于进步了？还是该替你悲哀，你终于彻底抛弃了感情，成为了忍者了？”    “不，全都不是！”花这个时候才反驳道：“只是实力给了我足够的自信而已。”    整个身子从藤蔓里面钻出来，花看着空说道：“你难道没闻到什么味道吗？你难道不觉得这里太香了？自从实验成功之后，空，你喜欢用强大的身体去解决问题，连一个忍者最基本的素养都忘了？”    空一愣，随后猛地大惊，因为他发现自己居然不能动了，不敢置信的抬起头看向花：“这是，这是？”    “说了你也不懂！”花摇了摇头，径直来到空的身边，她的手掌上突然出现了一根藤条，尖利的可怕。没有丝毫的犹豫，花直接将这根藤条刺进了空的身体，然后缓缓的说道：“我知道你不会告诉我妹妹的下落的。”    “不过没关系，我也没想从你这里知道，只要你来了就够了，我有我自己的办法。”    随着花的话，周围的藤蔓猛地冲了过来，十几根藤蔓直接刺穿了空的身体，空整个人都被缓缓的吊了起来，鲜血被抽离，黑色的死亡之力慢慢的包裹了空，很快空就发生了变化，整个人都变成了黑色的干尸状态。    葛丹看到这一幕，微微皱了皱眉头，花居然将空变成了自己的傀儡？    等到变化完成，花直收起了藤蔓，走到空的身边，轻抚空的脸，然后转身向着外面走去，空亦步亦趋的跟在后面。    看着两个人离开的方向，葛丹摇了摇头，真是一场无趣的战斗，原本葛丹还想着那个空能给自己一点惊喜，毕竟是那个樱花会好不容易培养出来的三级，结果战斗力让葛丹大失所望，完全不是花对手。    传送回到自己的家里面，葛丹闭上眼睛继续修炼，仿佛什么都没发生过一样。    风景美丽的岛上，尼克・弗瑞看着托尼・斯塔克说道：“你胸口的东西技术还不成熟。”    “不，已经很成熟！”托尼・斯塔克反驳道：“只是以前没起作用，我把它缩小了之后放在了钢铁盔甲上。”    “不，不是，霍华德说方舟反应堆是下一个伟大发明的过渡，他曾经想要发起一场比军事竞赛更加激烈的能源竞赛。他有一个很大的计划，与那个计划比起来，方舟反应堆就像一节七号电池。”    托尼・斯塔克给自己倒了一杯酒，然后问道：“只有我的父亲霍华德・斯塔克，还是安东尼・万科也有份参与？”    “安东尼・万科的立场恰恰相反，安东尼把它看做是赚钱的好机会，你爸爸察觉到了这一点之后就把他给赶走了。俄罗斯人发现他根本一无是处，直接将它流放到了西伯利亚高原，之后的二十年他一直过着酗酒泄愤的日子。”尼克・弗瑞给了托尼・斯塔克一个解释。

正文卷 第六十二章 天才同步
    “这样的环境可不适合小孩子生长！”托尼・斯塔克回答道。    尼克・弗瑞点了点头：“你上一次遇到的那个就是他的儿子。”    “你说我没有试过所有的化合物，什么意思？我有什么没试过的？”托尼・斯塔克开口问道。    尼克・弗瑞没有直接回到托尼・斯塔克的问题，而是说道：“你的父亲没有说这些，他只是说只有你，能够凭借自己的本事和能力完成他未完成的事业。”    “他说的？”托尼・斯塔克有些莫名的说道。    “他说的是你吗？是你吗？”尼克・弗瑞喝了一口水，然后看着托尼・斯塔克问道：“如果他说的是你的话，那么你应该能够解开你现在心里面最关心的问题。”    托尼・斯塔克摇了摇头：“我不知道你从哪里听到的这些，但是他其实并不怎么喜欢我。”    “你都记得你爸爸哪些事情？”尼克・弗瑞认真的问道。    “他很冷漠，爱算计，他从来没说他爱我，甚至连喜欢我都没说过，所以你突然告诉我，他说我是他的未来，他的一切都指望我了，我有点接受不了，他以前最开心的事情就是把我送到寄宿学校。”    尼克・弗瑞直接用肯定的语气反驳道：“不是的！”    “哦，看来你比我还了解我爸爸？”托尼・斯塔克带着些许不屑的说道。    “说实话，是这样的，他是神盾局的创始人之一。”尼克・弗瑞一边说着，一边看了一眼自己的手表。    托尼・斯塔克有些不敢置信的反问道：“什么？”    “我两点还有一件事情！”尼克・弗瑞直接说道。    托尼・斯塔克站起身子，看着被抬进来的箱子，问道：“等一等，等一等，这是什么？”    “好了，你没事了是吧？”尼克・弗瑞完全不回答托尼・斯塔克：“你能搞定的。”    “不，有我事，搞定什么？我都不知道你在说什么！”尼克・弗瑞一脸蒙圈的问道。    “娜塔莎・罗曼诺夫特工会继续留在斯塔克集团执行卧底任务，你记得科尔森特工吗？”尼克・弗瑞指着站在不远处的科尔森特工问道。    “我记得！”托尼・斯塔克的回答很简短，但是很有力。    尼克・弗瑞转身向外走去，走了几步又停了下来，回头对托尼・斯塔克说道：“嘿，托尼，我会随时盯着你的。”说完这句话，尼克・弗瑞转身就向外走了出去。    黑寡妇适时的补充了一句：“我们切断了这里和外界的一切通讯，你不能和外界取得联系，祝你好运！”说完这句话，黑寡妇也转身离开了。    托尼・斯塔克转身看向了科尔森特工，用真诚的目光看着他：“求你一件事情，首先，我要活动一下身体，我需要在实验室待一会儿，如果你们能够派你们的打手队的人买一杯星巴克或者类似的其他的那就真的是太好了。”    同样用真诚的目光看着托尼・斯塔克，科尔森开口说道：“我来这里不是干这个的，尼克・弗瑞局长已经授权给我了，我可以采取任意的手段让你留在这里，如果你想离开或者玩什么把戏，我会用电击枪电击你，然后在你大小便失禁的时候看超级保姆。”    “你明白了吗？”    托尼・斯塔克果断的从心：“我想我明白了！”    两个人握了握手，科尔森笑着说道：“享受今晚的活动吧！”    在托尼・斯塔克为自己的新核心进行研究的时候，葛丹也进入了他全新的研究阶段，那就是活体植物附魔。一旦完成了这个阶段，葛丹的实力将会得到大幅度的提升，而且是质的飞跃和提升，很强大。    在葛丹的面前摆放着一株藤蔓，与之前不同，这一次它是一株活的藤蔓。    “你确定要尝试？”黑猫从一边走过来，看着葛丹问道，此时的黑猫已经完成进阶了，与之前的形象也有了非常大的改变，现在黑猫已经不是四脚行走了，而是两脚着地，像人一样的直立行走。    两只前爪变得更像是两只手一样，只不过她还是一只猫，只不过像人一样直立行走了。    身高倒是没长太多，但是明显战力都提升了不少，此时的黑猫很像数码宝贝里面的迪路兽，只不过迪路兽是白的，黑猫是黑的。不过造型都差不多，这让葛丹严重怀疑当年的游戏设计师是不是图省事，直接采用了拿来主义。    葛丹没回头去看黑猫，而是点了点头说道：“当然要尝试，为什么不尝试？”    “这个实验真的非常危险！”黑猫开口说道：“一旦失败，很容易造成植物暴走，你自己小心点！”说完黑猫就甩着尾巴走了。    葛丹没理会黑猫的逃走行为，他早就习惯了，拿出自己的附魔棒，葛丹舒了一口气，伸手将附魔棒点在了面前的藤蔓上。整株藤蔓快速的扭动了起来，符文快速的烙印了进去，藤蔓很快就转化为了黑色的不死藤。    藤蔓在花盆里面不断的摇曳，看起来及其的诡异，尤其是搭配上黑色外表，看起来就不是什么好东西。    “成了！”葛丹看着面前的不死藤，忍不住感慨了一句：“我真是一个天才啊！”    此时此刻，另外一个自认为天才的托尼・斯塔克已经做好了机器，正在准备进行实验。科尔森从外面走了进来，看着托尼・斯塔克直接问道：“我听说你出去过？”    托尼・斯塔克随意的说道：“很久之前的事情了，你去哪里了？”    “我在忙！”科尔森一边向着托尼・斯塔克走过来，一边开口说道。    “我也是，而且我也搞得不错！”托尼・斯塔克开口说道：“嘿，科尔森，我在组建家庭小队，你还有你的怪胎兄弟们，你现在是让我干活，还是找我有其他的事情？”    科尔森拿起一面残缺的盾牌对托尼・斯塔克问道：“这个东西怎么在这里？”    “就是那个！”托尼・斯塔克转回头，看着科尔森手上的东西，严肃的说道：“把它给我！”    科尔森一边走向托尼・斯塔克，一边问道：“你知道这是什么吗？”

正文卷 第六十三章 找上门
    托尼・斯塔克完全没有和科尔森讨论盾牌的意思，让他帮忙将线圈抬起来，然后将盾牌垫在了下面，测试完水平，托尼・斯塔克这才开口说道：“我挺忙的，你有什么事情吗？”    摇了摇头，科尔森特工开口说道：“我是来说再见的，我被重新分配了，我有新的任务，尼克・弗瑞局长让我去新墨西哥州。”    “托尼・斯塔克赞叹道：“太棒了，魅力之州！”    科尔森特工：“听说是的。”    托尼・斯塔克：“秘密任务？”    科尔森特工：“是的！”    “祝你好运，拜！”托尼・斯塔克笑着伸出手，与科尔森的手握在了一起。    “谢谢，我们需要你！”科尔森特工看着托尼・斯塔克说道。    “是的，极其需要！”托尼・斯塔克赞同的说道。    科尔森一边走一边说道：“也没那么需要！”    老友分别，实验继续。    在葛丹的大墓地里面，葛丹也在疯狂的巩固自己的实力，想要完美的发挥自己的大法师级别的力量，同时葛丹也在不断的寻找一些东西，比如九头蛇的基地。随着冬日战士的返回，葛丹收到的消息也就越来越多。    黑猫趴在一边，虽然能够直立行走了，但是黑猫还是喜欢趴着，或者这就是猫的天性。    葛丹从地上站起来，一个传送就消失在了原地，黑猫看了一眼葛丹消失的地方，慵懒的抬了抬爪子，然后继续趴着，完全没有理会葛丹的意思。自从进阶之后，黑猫也一直在巩固自己的修为，让自己强大起来。    最好能够吊打葛丹，然后将葛丹当宠物养，让他给自己赚取灵魂结晶，愚蠢的人类就应该是猫星人的奴隶。    葛丹完全不知道黑猫在想什么，也不知道它准备奴役自己，葛丹回到的是自己的基尔加丹小店，因为葛丹发现居然有人要和自己谈生意，这就让葛丹很感兴趣了。看了一眼花，葛丹问道：“就是他要找我谈生意？”    葛丹看着店铺外面那个穿着一身西装看起来像保险经纪人的白人问道。    “就是他，他说他叫尼克・弗兰德，他想和你谈一笔大生意。”花看着葛丹，点了点头说道。    尼克・弗兰德？    这人是谁啊？完全没听说过啊！    见到葛丹来了，尼克・弗兰德也站起了身子，伸出手和葛丹的手握在了一起，随后笑着说道：“基尔加丹先生，我代表我的老板伽利略先生和您谈话，我们老板想要和您达成合作，高级别的合作。”    葛丹看着尼克・弗兰德，然后笑着说道：“你老板是伽利略？我还是达芬奇呢！”    葛丹的语气非常不客气：“我知道你们是谁啊？合作？你们有什么资格和合作。”    “我们为基尔加丹先生提供大量的尸体，基尔加丹先生则为我们提供一种强化药剂，能够大幅度强化人体的药剂。”尼克・弗兰德直接说道：“我们可以保证，我们为基尔加丹先生提供的尸体质量都是没问题的。”    眼睛微微一咪，葛丹脸上露出了一抹笑容：“你们调查我！”    “基尔加丹先生，你不要误会，想要和你合作，那自然要了解您不是吗？”尼克・弗兰德笑着解释道：“大家都知道基尔加丹先生是地狱厨房的收尸人，但是也有不少人知道基尔加丹先生在蛇头那里收尸体，而且规矩还很多。”    “经过情报汇总和分析之后，结论就很简单了，基尔加丹先生是在搜集尸体。”    “而且基尔加丹先生搜集的尸体还不是一般的尸体，如果非要形容的话，那应该就是堕落自私，痛苦和愤怒。”尼克・弗兰德看着葛丹：“而我们恰恰可以为基尔加丹先生提供这样的尸体，我们的要求也不多。”    “一些强化药剂而已，这对基尔加丹先生来说应该没什么难度吧？”    一边说着，尼克・弗兰德就看向了葛丹身后的花：“强化效果不需要像花一样，只要像被花小姐杀死的空一样就可以了，我想这对葛丹先生来说，应该不是什么太困难的事情吧？”说完尼克・弗兰德就那么看着葛丹。    葛丹笑了笑将身子靠在沙发的靠背上：“可以，不过为你们开发就不用了，我手上有药剂，我们可以直接交易。”    “一支药剂十具尸体，你们把尸体带过来，我就把药剂给你们。”葛丹没有丝毫犹豫的就答应了下来，反到让尼克弗兰德有些迟疑。    葛丹也不说话，微笑着看着尼克・弗兰德，等着他给自己答复。    “恭祝我们合作愉快！”尼克・弗兰德笑着站起了身子，伸手和葛丹握了一下，然后转身就离开了葛丹的小店。    目送着尼克・弗兰德离开，葛丹的表情瞬间就严肃了起来，看了一眼欲言又止的花，葛丹笑着问道：“你想说什么？”    “这个人很危险，而且我觉得她对你没安好心！”花看着葛丹，解释道：“他知道你改造了我，他的情报不知道是哪里来的，很可能是樱花会，所以我觉得你和他合作并不是一个好选择，尤其是他背后的那个老板。”    “你不了解她，也不知道他的目地是什么，跟他合作很危险。”    葛丹走到花的身边，轻轻的挑起她的下巴，对着她露出了一抹笑容：“说的不错，奖励你的！”说着葛丹在花的嘴唇上吻了一下，随后笑着说道：“谁和你说我要和他们合作了，这种神神秘秘藏头露尾又所图不小的组织，我怎么可能和他们合作？”    “我只是想弄清楚他们想做什么，我想我很快就能找到。”说着葛丹一挥手，魔法镜就出现在了葛丹的面前。    在镜子里面正是那个尼克・弗兰德，他此时正在打电话，语气很恭敬，显然是在打给他的上司，声音从魔法镜里面传了出来，清晰的传到了葛丹的耳朵里面。    “是，先生，他同意合作了，今天晚上是第一次能交易。”尼克・弗兰德向对方坐着汇报：“您放心，我一定把事情办好。”

正文卷 第六十四章 兽人
    葛丹关闭了魔法镜，一翻手手里面就出现了一支药剂，绿色的药剂在里面荡漾着，葛丹喃喃道：“难道这个世界的人就不知道，看起来越美好的东西，其实就越危险？”说着说着葛丹自己先笑了。    自己又何尝跳出了这句话呢？    伸手抚摸着身边的黑猫，在黑猫不耐烦的叫声之中，葛丹伸手将黑猫抱了起来，然后狠狠的蹂躏了一番。    事实上无论葛丹睡了多少女人，他在这个世界上都是孤单的，真正能够走进他内心，陪在他身边，也就只有黑猫一个。葛丹一边追寻的是强大实力，一方面追寻的是长生之路，另外一方面，葛丹又何尝不在追寻一条回家之路。    “走了，带你去吃大餐！”伸手拎起黑猫，葛丹笑着向外面走去，自己一定可以成为无比强大的存在。    夜晚。    对方按照约定给葛丹送来了十具尸体，质量都不错，最差的也是二级，其中还有两个三级，这让葛丹心中有些迟疑，如此稳定高级的灵魂结晶来源，自己是不是先别弄死他们了？还是先和他们合作一番的好？    交易很快就完成了，尼克・布兰德笑着对葛丹说道：“基尔加丹先生，我相信我们一定会有更好的合作的。”    “我也相信！”葛丹看着尼克・布兰德，笑着点了点头：“我们的合作会很愉快的。”    等到尼克・布兰德走了，葛丹脸上的表情才从新凝重起来，伸手打开魔法镜，葛丹给自己倒了一杯红酒，煎了块牛排，然后葛丹就一边吃，一边看着魔法镜，他需要知道尼克・布兰德背后的人是谁。    即便葛丹想要从对方那里多捞一些实体，但是葛丹也需要知道更多。    尼克・布兰德一行人非常的谨慎，甚至换了直升飞机去天上绕一圈，可是这些对葛丹来说都毫无意义。    很快尼克・布兰德一行人就乘船出海了，他们的最终目的地是一座岛屿，看得出来，这应该是一座私人岛屿。显然，支持尼克・布兰德人应该是一位有钱人，这些倒是没有出乎葛丹的预料，因为这个世界上玩人体强化的都是有钱人。    一行人下了船登上了岛屿，尼克・布兰德的手上拎着箱子，那就是葛丹给尼克・布兰德强化药剂。    尼克・布兰德很快走进了岛上的一座建筑之中，随后就进入了地下。    在地下三层，一群人已经在等着尼克・布兰德，为首的是一个坐在轮椅上的老者，他是真的很老了，身体佝偻着，脸上全都是老年斑。整个人看起来都透着一股迟暮的气息，说白了，这个人马上就死了。    葛丹看到这个人之后就笑了，这个难道就是尼克・布兰德的老板，那个所谓的伽利略？    “先生！”尼克・布兰德见到伽利略之后，恭敬的说道，从他的表情就能看出来，他对这位老人是从里到外的那么尊重。    老头抬起头看了一眼伽利略，然后缓缓的开口说道：“东西带回来了？”    “是的，先生，带回来了！”尼克・布兰德开口说道，说着他将箱子放在了地上，然后将它打开了，露出了里面绿色的药剂：“那个基尔加丹说，这个药剂只需要喝下去就行了，能够带来强大的强化效果。”    老头点了点头，然后对身后招了招手：“皮特，你来试试看！”    老头子的话说完，一个白人男子就人群之中走了出来，这是一个身高一米九的白人壮汉，身上肌肉很大，一看就知道是经过严苛训练的。没有丝毫的犹豫，被称为皮特的白人男子走到了药剂的旁边。    伸手将药剂拿出来，拔掉瓶塞，然后直接将药剂倒进了自己的嘴里面，完全没有丝毫的犹豫。    随着药剂进入自己的身体，皮特猛地发出一声嘶吼，然后就跪倒在了地上，随后皮特的身体就开始发生了变化。他的身体不断的胀大，皮肤开始变成绿色，身高也开始变得高大了起来，看起来异常恐怖。    等到变化完成，皮特大口的喘着粗气，身上也充满了汗水，但是看一眼就知道，此时的皮特充满了力量。    葛丹在魔法镜之中看到了皮特的模样，无奈的叹了一口气，看来自己还得继续研究。这个葛丹根据绿巨人的血液制造的强化药剂，现在看来效果还不错，那个皮特看起来是强化成功了，只是为什么看起来像是一个兽人呢？    算了，这些都不重要，成功了就是成功了，这就足够了，谁知道兽人就不是一个进化方向呢？    老头看着皮特的样子，顿时有些激动，忍不住呼唤了起来：“皮特？”    “是，先生！”皮特从地上站了起来，挥动了一下自己的胳膊，脸上露出了一抹笑容，随后活动了一下自己的肩膀：“先生，我现在感觉非常的不错，我觉得我的身体里面充满了力量。”    “好，真好，他果然没骗我，那个基尔加丹真的有这个能力，他能够让我活下去！”老头有些激动的说道。    似乎看出老头要亲近自己，皮特笑着走过去，伸出了自己的大手，老头也伸出手摸了摸皮特的大手，然后笑着说道：“年轻而富有力量的身体，真的很好，太好了，他真的没有骗我，没有骗我。”    “先生，那个人是谁啊？”皮特看着老头，笑着问道：“他会不会是和那个基尔加丹是一伙儿？”    “不会的！”老头直接摇了摇头：“他是我的老朋友了，没有他的话，我早就死了，现在他没有办法再一次延长我的寿命了，但是他和我说了，那个叫做基尔加丹的可以，他可以延长我的寿命，强化我的身体。”    皮特点了点头，脸上的笑容很灿烂：“那他还真的是你最重要的朋友。”    “是啊！”老头点了点头，刚想感慨几句，话还没等出口，猛然一只大手就出手握住了老头的脖子，正是皮特。    此时皮特的脸上依旧带着笑容，他的大手握着老头的脖子，笑着说道：“可是我觉得你活的太久了，久到早就该去死了。”

正文卷 第六十五章 搞一波
    这一幕谁都没想到，站在老头子身后的人反应非常的快，直接掏出了手中的枪对着皮特，嘴里面也是大声的喊喝道：“放开先生，放开先生！”    皮特是一笑，掐着老头子的手更用力：“你们最好别乱动，不然我直接掐断他的脖子。”    一边说着，皮特一边转头看向了众人，然后缓缓的开口说道：“你们难道就甘心？甘心被他如此奴役？他从小将我们搜集了起来，可是那又如何？这些年我们为他做了多少事情了？可是他是怎么对待我们的？”    “他早就该死了，可是他还是不想死，想一辈子奴役我们。”    “尼克，我知道你喜欢艾科，老家伙也知道，可是他是怎么对你的？他在艾科十四岁的时候就把她给带到了房间里面，然后睡了她，艾科是怎么死的你还记得吗？艾科被他在房间里面虐待了三天三夜，尼克，你不想报仇？”    皮特的脸上全都是嘲讽，转头对老头说道：“原本我想等着你自己死的，毕竟你现在的样子，也没几天好活了。”    “可是你不愿意，你为什么就不愿意？非要继续活下去，为什么你非要继续活下去？你就去死不好吗？那样我们也不必翻脸了。那个基尔加丹是很厉害，他能让你活下去，这个我真的没想到，但是没关系，我不会给他治疗你的机会。”    “现在给你们一个机会，如果愿意跟着我一起干的，全都站到右边来。”    “我们一起杀掉老家伙，然后我们去基尔加丹那里换取强化药剂，到时候我们兄弟一起干，我们一定能够打下一片天地，我就不说荣华富贵这样的话了，一句话，谁都可以过自己想过的生活。”    皮特的话音刚落，在对面的人群之中就有几个人站了出来在，直接站到了皮特的身边。    显然在这些人认同了皮特的话，不想在继续给轮椅上的老家伙效命了。    不过也有人没过来，一个人直接开口说道：“皮特，你要想好了，先生这么强不是因为先生自己强，而是那个帮助先生的人，你现在放了先生还来得及，否则你会死的很惨的，相信我，皮特，别做傻事。”    “强森，到了这个时候，没有退路了！”皮特看着说话的男子，摇了摇头说道。    话音刚落，皮特用力的一扭，老家伙的脖子直接就被扭断了，皮特没有丝毫的留手，随手将老家伙的尸体放下，皮特看着强森说道：“强森，你难道要开枪为老家伙报仇？我们才是家人，他不是。”    强森是一个高大的黑人男子，身材非常的健壮，听到皮特的话，强森的脸上也闪过了一抹迟疑。    无奈的笑了笑，强森的手一挑，用一只手指挑起了手中的手枪，在强森身后的其他人也都放下了枪，显然强森是这些人的首领。看到这一幕，皮特笑着走上前去，一把将强森抱在了怀里面：“好兄弟！”    气氛一下子就缓和了下来，皮特开口说道：“我们一起去地下第四层。”    听到皮特这么说，众人脸色全都变了，轻松的气氛也瞬间消失不见了。    这里的地下第四层是他们所有人都知道，但是却没人去过的地方，那里每一次都是老头子自己下去，那个老头子的朋友就在地下第四层。没人知道他是谁，没人知道他什么样子，但是大家都知道他是有着特殊能力的人。    从小到大，那个人都是老头子底气的来源，同时也是自己这些人畏惧老头子的最大原因。    “皮特，你确定？”尼克・弗兰德看着皮特，缓缓的开口问道：“那里说不定有什么危险，不如我们将那里封存起来，反而会更安全。我们可以把这里收拾一下，东西全都带走，然后就再也不回来了。”    尼克・弗兰德的话得到了大多数人的赞同，显然大家都不想去招惹那个家伙。    “不行！”皮特直接摇了摇头：“我们需要下去看一看，如果他想报复我们，我们什么都不知道，反而是最危险的，现在老家伙已经死了，或许我们可以和他谈一谈，老头子给他的东西，我们也能给。”    “如果这么逃走了，反而会不安心，对方真的要做什么，我们也不知道，那样更危险。”    听了皮特的话，现场再一次陷入了沉寂，显然皮特的话同样有道理。    葛丹透过魔法镜将一切都看在了眼里，而且还看的津津有味，原本葛丹还犹豫着要不要出手弄死那个老家伙，现在看来根本不用自己出手了。不过葛丹倒是对这些人感兴趣起来了，好像可以收为手下啊！    “搞一波！”葛丹放下手中的酒杯，脚下顿时出现了紫色的传送阵。    下一秒，葛丹直接消失在了原地，再出现已经到了皮特等人的头顶了。    “要不我和你们一起进去？”葛丹漂浮在半空之中，缓缓的开口说道。    众人顿时一愣，全都掏出了手中的枪，枪口瞬间指着葛丹，大有一言不合就开枪的架势。    看着众人的样子，葛丹无动于衷，靠着这些手枪想要伤到自己，简直就是在痴人说梦。葛丹转头看向了尼克・弗兰德，然后笑着对尼克・弗兰德说道：“尼克・弗兰德先生，不向你的伙伴介绍一下我吗？”    听了葛丹的话，强森和皮特全都转头看向了尼克・弗兰德，眼中全都是警惕。    在现在这个时候，大家的神经都非常的紧张，显然众人怀疑葛丹是尼克・弗兰德找来的帮手了。    尼克・弗兰德虽然被葛丹出现吓了一跳，他也不知道葛丹是怎么找到这里来的，但是葛丹的出现依旧将他的脸色很难看，尼克・弗兰德最重要的是解释清楚自己和葛丹的关系，而不是其他的事情。    “这位先生就是基尔加丹！”尼克・弗兰德连忙介绍道：“皮特，你使用的强化药剂就是来自基尔加丹先生。”    众人这才松了一口气，只要不是尼克・弗兰德找来的帮手就好，看这个基尔加丹的样子，似乎也不是来开战的。

正文卷 第六十六章 黑暗法师
    是的，葛丹的表现让他们察觉到了善意，不过他们依旧不敢掉以轻心，毕竟葛丹展现出来的不光是善意，而且还有强大的实力。这种能够在空中飞，并且出现的如此突兀的实力，还是非常让人忌惮的。    “那么基尔加丹先生，你到这里来做什么？”皮特向前走了一步，直视着葛丹，开口问道。    葛丹看了一眼皮特，然后笑着说道：“主动找上门来的合作伙伴，很多时候他们的合作的诚意可不高，我可不想随便就找一个人合作，我需要对我的合作对象有足够的了解，否则被人卖了都还不知道。”    看了一眼地上那个老家伙的尸体，葛丹笑着说道：“我原本以为他就是要和我做交易的人，看来并不是啊！”    “我们对你们口中的那个神秘人很有兴趣，既然你们觉得他实力强大，而你们又犹豫不决，不如听听我的方案如何？第一是你们撤走，我自己去第四层，咱们各走各路，第二是我们一起下去。”    “我弄清楚那个家伙是怎么知道我的信息的，我们也可以比较好的保持一个合作关系。”    “我为你们提供强化药剂，而你们为我提供一些服务，互惠互利。”    葛丹说完这些就不在开口了，而是静静的漂浮在空中，等着他们给出自己答复。事实上无论他们下不下去，葛丹都是一定要下去的，因为葛丹需要知道那个人是谁，要知道他是怎么知道自己的，这一点很关键。    皮特和强森对视了一眼，尤其是皮特，他敢对老家伙下手，自然不缺敢于拼命的想法。    “基尔加丹先生，我如何知道在事成之后，你不会翻脸？”皮特看着葛丹，面容严肃的问道。    看了一眼皮特，葛丹笑着说道：“倒！”随着葛丹的话，在场的人全都摊倒在了地上，所有人身体之中的力气仿佛都消失了一样，想要挣扎着起来都不可能，甚至连一个手指都动不了，这感觉真的是差到爆。    葛丹缓缓的落到地上，笑着开口说道：“你说的翻脸是指的这个？”    听了葛丹的话，躺在地上的人全都脸色一变，他们以为葛丹被激怒了。    葛丹却直接摇了摇头，伸出手打了一个响指，于是众人又感觉自己的身体又恢复了，这个时候葛丹才又接着说道：“我想说的是如果我想翻脸，完全不用等到事成之后，现在就可以，我也可以不通过你们直接进入地下第四层。”    “我想要和你们合作有两个原因，第一个是你们毕竟是这里的主人，我这个是有原则的，我对你们保持了足够的尊重。”    当然了，葛丹这话也就是说说，葛丹需要一个给自己办事，但是却又和自己牵扯不那么明显的组织。葛丹可以给他们强化药剂，但是却不会给他们死灵法师的力量，否则他会暴露自己力量邪恶的本质。    虽然葛丹有很多想法，要做很多事，但是葛丹从来没想过要做人类公敌，要被所有的政府敌视。    毕竟葛丹对自己的实力很清楚，他可不觉得自己完全无敌了，在这样的情况下，让自己站在主流这边，对葛丹的好处自然是不言而喻的。葛丹又不是心理变态，他又不想统治世界，或者像其他反派一样大喊：我要毁灭全人类。    葛丹要的只是不断地变强而已，比如神盾局，人家至少表面正义啊！    九头蛇人人喊打，结果被灭了，现在九头蛇都学会根植神盾局发展了，自己怎么可能会跳出来作死。    “第二是因为我是一个有信誉的人，地狱厨房的收尸人，我相信尼克・弗兰德先生肯定是听过得，我的信誉一项都是非常好的。我想要的是合作，毕竟能够为我提供高质量尸体的人可不多。”    葛丹说完再一次转头看向了尼克・弗兰德，对他露出了一个灿烂的笑容。    尼克・弗兰德心里面大骂，但是还是硬着头皮点头道：“基尔加丹先生的信誉一项都很好。”    在这个时候，当然是葛丹说什么就是什么，难道要反驳他，然后激怒他，最后被他给弄死？那得是多脑残人才能做得出来的。    葛丹满意的点了点头，然后转向皮特问道：“皮特先生，你们能够继续为我提供高质量的尸体，我说的没错吧？”    “当然！”皮特点了点头，他当然也能看清楚现在的形势：“基尔加丹先生，既然如此，我们的合作就可以达成了，我们现在就带着你去地下第四层！”说着皮特转身向着不远处走去，脸上的表情很凝重。    一行人很快就来到了一座电梯的门口，这座电梯是直通地下第四层的。    “基尔加丹先生，这里是直通地下第四层的，我们需要老家伙的指纹和虹膜。”皮特转头看向葛丹，开口问道。    “完全不用！”葛丹摆了摆手，伸手按住了电梯的识别区域，黑色的魔力快速的入侵，很快整个系统就被葛丹的魔力给侵蚀了，随着葛丹一拍，电梯门的就打开了，葛丹第一个先迈了进去。    其他人互相看了一眼，他们对葛丹的忌惮更深了，但是还是跟着走进了电梯。    因为只有一层，电梯并没有走太久，很快电梯就在地下第四层打开了门。    随着电梯门打开，众人虽然游戏紧张，但是还是好奇的向外面看了过去，他们也都知道这里有一个非常了不起的家伙，所有人都知道这一点，他们也都很好奇。葛丹也向外看了出去，他也很好奇。    原本葛丹的神情是很轻松的，可是葛丹看到眼前的东西，葛丹的表情瞬间就严肃了起来。    在葛丹的面前的确有一个人，但是用人来形容他并不合适，因为他是一个骷髅，眼窝之中燃烧着绿色的灵魂之火。看到他的造型，感受着他身体里面的力量，葛丹第一时间就断定，这他妈的是一个黑暗法师。    葛丹怎么也没想到这个世界上居然会有黑暗法师的存在，葛丹目光直视着对方，身上缓缓的燃烧起了灵魂之火。

正文卷 第六十七章 交易
    见到葛丹的模样，对面的骷髅法师连忙开口说道：“嘿，我找你来可不是想和你打一架的。”    虽然对方这么说，可是葛丹还是没有迟疑，身上覆盖了灵魂之后，两只手也快速的变黑，死亡之力瞬间布满了两只手，眼中灵魂之火飘荡，葛丹的灵魂之眼盯着骷髅法师，然后笑了起来。    “我还以为是什么了不起的东西，原来是一个堕落法师，你的样子好像挺可怜啊！”    骷髅法师看了一眼葛丹，然后笑了，只不过那声音异常的沙哑，同时也异常的刺耳。    “我果然找对人了！”说着骷髅法师看着葛丹，笑着说道：“这个世界上果然是有和我一样的人！”说着骷髅法师看向葛丹说道：“你应该能看得出来，我的灵魂之火就要熄灭了，我甚至不能离开这里。”    一边说着，骷髅法师一摆手，地下室的场景瞬间就发生了变化，无数的光芒散去。    出现在众人面前的是一座古旧的教堂，只不过这座教堂供奉的可不是耶稣，而是一本书。    骷髅法师走到神龛的前面，伸手将那本书拿了下来，缓缓的说道：“我原本只是一个普通的法师，可是有一天我得到了一本书，也就是我手上的这本书，这是一本直指永生的魔法书，于是我沉迷了，我开始学习它。”    “我按照上面的记载做了很多事情，但是最后我并没有获得永生，而是便成了现在这个样子。”    “我原本以为我是孤单的，但是我没想到世界上还有和我一样的人，我不知道你修炼的什么什么魔法，但是我看得出来，你的灵魂无比凝实，无比强大，你知道我发现这一点的时候，我是多么的惊讶。”    “我让那个愚蠢的老家伙去找你，我想要的就是把你引过来，与我完成这个交易。”    葛丹看着老头，脸上古井无波，随后笑着说道：“那你说说看，你想要什么？”    “我想要一种方法，一种可以增强灵魂之力的方法，让我继续变得更强的方法。”骷髅法师大声的说道：“我要脱离这座教堂对我的束缚，我要离开这里，作为交易品，我将把这本书送给你。”    “你知道吗？我只是学习了这本书十分之一的知识，我相信你应该会更需要这本书。”    葛丹面无表情的看着对方，对于对方开出的条件似乎并不怎么动心，只是淡淡的说道：“还不知道怎么称呼你呢？”    “我叫歌莉娅！”骷髅法师缓缓地开口说道：“歌莉娅・莱德，我觉得你需要这本书，它不光是一本记载着知识的书籍，同时还是一本拥有神奇力量的书籍，它对你是有好处的，而你付出的只不过是一种方式而已。”    “那你能把那本书先给我看看吗？”葛丹看着歌莉娅・莱德，笑着问道。    歌莉娅・莱德一愣，随后点了点头，随手一抛，那本书就落到了葛丹的手里面。    葛丹顿时一愣，倒不是因为书籍的内容或者书籍其他方面，因为他还没来得及去看书籍，在那本书收入的一瞬间，葛丹居然收到了提示：“发现黑暗之书，是否拾取？”    看着自己脑海之中的这个提示，葛丹都懵了，震惊的无以复加。    这是拾取技能啊！    玩游戏的当然都知道拾取是什么意思，可是葛丹从来没想过自己居然还有这个隐藏技能，反应过来之后，葛丹再一次看向了手上的书籍，这就有意思了，它的名字叫做黑暗之书吗？看了一眼封面，那是一个巨大的黑色漩涡。    盯着漩涡看一眼，葛丹就发现那个漩涡仿佛有吸力一样，似乎要被自己给吸进去。    猛地抬起头看向了歌莉娅・莱德，葛丹一眼就看到了他跳动的灵魂之火，葛丹更加肯定了自己的猜测。回头看了一眼皮特等人，葛丹开口说道：“诸位，接下来的事情就不适合你们听了，不过你们可以放心，这里将不再是你们的问题。”    几个人互相看了一眼，没有丝毫的犹豫，转身向着电梯的方向走了过去，显然这里的两个人都不是他们能够有什么想法的。    等到皮特他们离开，葛丹笑着看着歌莉娅・莱德：“我一直好奇一个问题，你在这里出不去，那么你是怎么知道我的？”    “感知！”歌莉娅・莱德回答道：“我感知到了你，我就让老家伙去查了一下，最后才确认了是你，之前也引来了几个人，只不过他们都不是，不过我的运气还不错，你是我引来的第四个人。”    “你看，问题是不是这样的，你的灵魂之火很微弱，甚至马上就要熄灭了。”    “在这种情况下，你能够感知到我，而我灵魂之力强大，灵魂稳固，我却没能感知到你。”葛丹看着歌莉娅・莱德：“你不觉得这里面似乎有一些奇怪的地方吗？”    歌莉娅・莱德反驳道：“因为我有那本书，它赋予我极致的力量，我当然能够感知到你，这也是这本书的神奇之处。虽然我知道谨慎是法师的好品德，但是多疑可不是。”    葛丹摇了摇头：“我倒是不这么觉得，我反而觉得多疑才能让人活着，你来听听我的分析，你根本不是什么得到了这本书的法师，而是被这本书拘禁的怨灵，在你得到这本书的时候，你想要获取它的力量，但是失败了。”    “你不但没能得到它的力量，而且还成为了它的奴隶，你不是离不开这座教堂，而是离不开这本书。”    “这本书让你寻找的是能够成为这本书主人的存在，你想要和我做的交易，也不是什么简单的交易，你要做的是灵魂交易。一旦我答应了你，你就会成为我，而我就会代替你成为这本书的奴隶，而你将获得新生，并且成为这本书真正意义上的主人。”    葛丹说道这里，伸手轻轻的拍了拍手里面的书册，笑着说道：“你觉得我说的对吗？”    “你难道不觉的你说着的这些太荒唐了吗？”歌莉娅・莱德看着葛丹，声音低沉的说道。

正文卷 第六十八章 黑暗维度
    葛丹没搭理歌莉娅・莱德，而是伸手握住了那本书，直接点击了确认拾取。    魔力顺着葛丹的手渗透而出，快速的包裹了那本书，随着魔力的深入，那本书也发出了耀眼的光芒，一边的歌莉娅・莱德脸色则是大变，她尖叫着冲向了葛丹，可是下一秒书册光芒大盛，直接将歌莉娅・莱德给收了起来。    “这是一本黑暗之书，你居然装成了骷髅法师，看来你对黑暗的力量有些无知啊！”    嘀咕了一句，葛丹伸手将书本翻开了，这果然是一本魔法书，或者说是一位魔法师的修炼日记。    这位魔法师的天赋并不怎么好，但是他无意之中发现了一个地方，那里充满了庞大的力量，他开始从那里汲取力量，让自己变得更强大。因为那里的力量极具破坏力，他将这种力量称之为黑暗力量。    原本一切都是没问题的，可是当吸收的黑暗力量太多的时候，他的身体就出问题了。    被黑暗力量腐蚀了自己，为了保持自己的神志，他为自己打造了一本书，这本书就是黑暗之书。    只不过想法是美好的，但是事实却是他失败了，这个魔法师死了，但是黑暗之术却传承了下来。在这本书里面，其实是这位魔法师的传承，想要获得这位魔法师的传承，那么就要接受这位魔法师的考验。    失败的话，灵魂会被黑暗之书束缚，成为黑暗之书的奴隶，然后为这位魔法师寻找继承人。    有的人遇到黑暗之书的考验之后，谨慎的选择退却，有的人则是觉得我可以，同时也想获得超人的力量，拿到这位魔法师的传承，然后信心十足的参与了考验，然而他们都失败了，结果就是死的很惨。    灵魂被黑暗之书束缚，这些参与考验的人就需要继续为黑暗之书寻找下一个接受考验的人。    因为这些人如果不能找到黑暗之书的真正主人，那么他们就会永远被奴役，直到灵魂之力消耗殆尽。    如果在灵魂之力消耗光了之前，黑暗之书还没有找到主人，那么黑暗之书就会让他的奴隶为他寻找下一个奴隶。周而复始，循环往复。歌莉娅・莱德就是被忽悠了，参与了考验，然后失败了，成为了黑暗之书的奴隶。    要知道想要成为黑暗之书的奴隶，那也不是谁都能行的，考验极其严格。    这一次黑暗之书看上了葛丹，而歌莉娅・莱恩有不甘心魂飞魄散，或者成为黑暗之书主人的奴隶，于是她选择了诱骗葛丹。葛丹的猜测一点都没错，一旦葛丹答应了歌莉娅・莱恩的要求，歌莉娅・莱恩就会和葛丹灵魂互换。    当然了，能不能成功就不知道了，因为葛丹也没尝试过，歌莉娅・莱恩也没有，但是葛丹根本不想尝试，而歌莉娅・莱恩，她没有第二条路可以走了。    葛丹手中握着黑暗之书，翻看了几页，脸色就变得没那么好看了。    倒不是因为歌莉娅・莱恩，也不是因为黑暗之书本身，而是因为葛丹从这本书之中发现了一点问题，是关于这个法师发现的黑暗力量的。这个黑暗力量葛丹越看越觉得熟悉，最后葛丹可以肯定，这力量来自黑暗维度。    黑暗维度的力量，这真的是牛大了，葛丹无论如何都没想到自己就这样和黑暗维度扯上关系。    使用黑暗维度力量狠人，葛丹知道的也只有两个，一个是多玛姆，一个是至尊法师古一。    多玛姆不但对别人狠，对自己也狠，直接跑到了黑暗维度，将自己与黑暗维度合二为一。至尊法师古一为了对抗多玛姆，开始汲取黑暗维度的力量了，让自己更强大，同时也活的更长，两个人都是狠人。    自己要不要在这里面插一脚？葛丹看了一眼自己手上的黑暗之书。    葛丹想要黑暗维度的力量吗？当然想要，如果黑暗维度没有被多玛姆占据，葛丹肯定开始大量汲取黑暗维度的黑暗力量。死亡实力和灵魂之力都钻研的死灵法师，葛丹会在乎多一个黑暗维度的力量？完全不存在。    可是此时此刻，葛丹真的不敢扎刺，无论是面对多玛姆还是至尊法师古一，葛丹都觉得自己差点意思，嗯，一点点。    “算了，既然都拾取了，那就拿回去看一看吧！”葛丹看了将黑暗之书收了起来，然后转身走向了电梯，他准备上去和皮特他们谈一谈。    在葛丹离开了之后，一个人从地下教堂之中献身而出，一身黄色的法师袍，顶着一个光头，她目光深邃的看着葛丹离去的背影缓缓的说道：“一个突兀的出现在时间长河之中的人，一个无法窥探过去和未来的存在。”    “这个人究竟是谁呢？没想到这里居然还有黑暗之书这种东西，原本黑暗之书并不应该出现的。”    虽然嘴里面说着，可是她却没有去见葛丹的意思，她在等待，她在观察。    葛丹回到了地上第三层，葛丹发现皮特等人将东西收拾的差不多了，显然就是再也不回来的架势。对此葛丹倒是无所谓，这是他们自己的选择。葛丹看了一眼地上老家伙的尸体，葛丹笑着说道：“他的尸体我带回去了。”    “对了，我的承诺随时有效，你们可以随时来找我合作，我能帮你们很多。”    葛丹相信他们肯定会来找自己，这一点葛丹从来都是有信心的，很难有人拒绝力量的。    带着老家伙的尸体传送回到了自己的小店，葛丹第一时间就把老家的尸体给拿了出来，吸收了死亡之力和灵魂之力，葛丹开始摸尸。让葛丹诧异的是葛丹从这老家伙的身上还真的就摸出了技能，而且还是两个。    一个是古董鉴定，一个是品酒，葛丹没想到老家伙的生活还挺滋润。    不过这些都不是重点，重点是葛丹摸出了一颗四级的灵魂结晶，这就让葛丹非常的高兴了。    对于一个死灵法师来说，灵魂结晶可是好东西，是不可或缺的存在。算上那本暂时不敢使用的黑暗之书，葛丹的收获还是颇为丰厚的。

正文卷 第六十九章 难道是暗恋
    当然了，最大的收获就是那本黑暗之书，只是葛丹暂时还不知道该怎么处理那本黑暗之书。    不学吧，还是挺诱人的，挺想学的，学吧，还真是怕被找上门。无论是多玛姆还是至尊法师古一，葛丹都担心对方找上门来。自己现在的实力，葛丹真的没什么信心，虽然不想妄自菲薄，但是也不想盲目自信。    这就很尴尬了，最后葛丹只好将这本黑暗之书塞到了自己的巫妖之戒里面。    接下来的几天倒也平静，樱花会那边死了一个空，没有派人来继续找花的麻烦，九头蛇那边也很安静，亚历山大・皮尔斯正在寻找宇宙魔方的下落，颇有一种现世安稳岁月静好的感觉，葛丹也乐的没事情，每天就是修炼。    手中端着一杯果汁走到客厅里面，葛丹发现沙朗・卡特正在看电视。    电视里面又是一个大新闻，汉默工业的贾斯汀・汉默要开发布会了。    这个葛丹倒是知道，事实上贾斯汀・汉默就是被坑了，葛丹对这件事情还是有些兴趣的，或者说葛丹对鞭叔很有兴趣，作为一个准备创建军团的存在，必然是要搜集人才的，高精尖人才自然就是重中之重。    在葛丹看来，鞭叔就属于高精尖人才，而且还是那种非常高的存在。    鞭叔与托尼・斯塔克差的就是资源，而自己可以为他提供一些很牛的资源。    作为一个军团是必须要有制造装备的存在的，魔能大炮魔能战舰魔能宇宙飞船，当然了，法师更多的时候是依靠自己的，死灵法师依靠的也是群体实力，很少制造魔能大炮魔能战舰这样的装备，但是还可以制造其他的啊！    “看来得去给鞭叔收尸了！”葛丹轻轻的叹了一口气，直接拿出电话。    快速的按下了一个号码，电话很快就通了，那边正是黑寡妇。    葛丹笑着说道：“罗曼诺夫特工，我需要两张邀请函，贾斯汀・汉默发布会的邀请函，这对你来说应该不是什么难事吧？”    那边黑寡妇根本没犹豫，直接说道：“当然没问题，我发给你。”    电话挂断了，葛丹笑着来到沙朗・卡特的身边，伸手将她给搂在了怀里面，笑着说道：“亲爱的，准备一下，晚上和我去参加发布会，咱们去现场看，在这里看有什么意思，我倒是对贾斯汀・汉默即将发布的东西很感兴趣。”    沙朗・卡特看了一眼葛丹，下意识就觉得这里面有事情，她和葛丹相处这么久了，沙朗・卡特很清楚葛丹的做派。    对于魔法葛丹很自信，他对科学不厌烦，但是也没什么兴趣，又怎么会对贾斯汀・汉默的发布会有兴趣，显然这里面有吸引他的东西。葛丹都会被吸引，那肯定是非同小可，可是是什么呢？    “我记得你对这些东西不感兴趣啊！”沙朗・卡特靠在葛丹的怀里面，顺便在他的脖子上蹭了蹭，猫一样的问道。    “闲极无聊，想要出去走走！”葛丹自然不会和沙朗・卡特说实话。    沙朗・卡特在葛丹的脖子上咬了一口，没有继续追问，沙朗・卡特很清楚，自己问出那个问题已经是极限了，如果在继续问，那么是会出问题的，索性就别问了，反正自己要跟着去的，到时候就知道是怎么回事了。    虽然沙朗・卡特的心里面有事情，但是她还是表现出了一个女人应有的素质。    比如换衣服！    作为晚上出席发布会的服装，用沙朗・卡特的话说，那就是一定要得体，然后就收拾起来没完了。不光给自己收拾，也给葛丹收拾，葛丹居然还挺享受这种感觉，两个人一边收拾一边腻歪，还挺有情趣。    夜幕时分，沙朗・卡特终于满意的点了点头，笑着对葛丹说道：“很不错！”    葛丹就完全没看出来哪里不错来，在葛丹看来，这不就是黑色的休闲西装吗？不过葛丹也实在是有点累的，点头道：“嗯，我也就得这套不错！”说着葛丹揽住了沙朗・卡特的腰：“你这身礼服也不错。”    “晚上回来，正好利用一下这件礼服的剩余价值！”说着葛丹在沙朗・卡特的翘臀上拍了一下。    白了一眼葛丹，两个人一起下了楼，坐上葛丹的跑车，葛丹戴上了墨镜，帅气的一个原地挑头，一脚油门下去，车子轰鸣着就冲了出去。以葛丹现在的反应速度，别说飙车了，飙飞船都没问题。    葛丹的速度非常快，车子在夜晚的纽约横冲直撞，居然开出了国内出租车司机的水平。    贾斯汀・汉默作为美国军方的主要武器供应商，他的影响力还是不小的，加上这一次贾斯汀・汉默花了大力气，这里来的人还真不少，大部分也都是名流显贵。葛丹将车停好，然后从车上走了下来。    沙朗・卡特笑着挎着葛丹的胳膊，随着葛丹向里面走，两个人刚走出去不远，葛丹就看到两个人。    那是两个人女人，葛丹看了一眼就知道，那是黑寡妇和小辣椒，两个人也来了。    不过葛丹可不准备过去打招呼，带着沙朗・卡特沿着台阶而上，两个人很快就进入了展厅，然后葛丹和沙朗・卡特就找到了自己的位置坐了下来。看了一眼快要坐满的周围，葛丹不禁叹气，这里来的人还真的不少。    人都到齐了，发布会很快就开始了，贾斯汀・汉默带着BGM从后台走了上来，还跳了几下。    “耶！”    激动的喊了几声，贾斯汀・汉默才走到演讲台的面前，缓缓的开口说道：“就是这样，感谢大家的参与，女士们，先生们，长久以来，我们依靠军人的奋勇杀敌来保卫国家，然后，钢铁侠出现了。”    “我们以为再也不会有英雄牺牲了，但是很可惜，托尼・斯塔克不愿意公开这项技术。”    “这是不正确的，也是不公平的，这样也太不应该了！”    葛丹看着在台上怼托尼・斯塔克的贾斯汀・汉默，葛丹神情有些古怪，要知道贾斯汀・汉默最后在监狱里出柜了，难道他喜欢的是托尼・斯塔克？

正文卷 第七十章 背锅侠九头蛇
    仔细想一想还真有可能，你看贾斯汀・汉默对托尼・斯塔克的所作所为，羡慕之中带着嫉妒，但是还总想借托尼・斯塔卡尔的热度，怎么看你都像是某种心思没的得到满足的小受，托尼・斯塔克就像傲娇总裁。    葛丹摇了摇头，将自己的想法甩了出去，因为在想下去，葛丹觉的自己都无法直视自己了。    “无论如何，这都是一项伟大的发明，抢占了各地的头版头条，然后今天，我的朋友们，各大报社将会面临新的问题，他们将用光自己所有的油墨。”说完这话，贾斯汀・汉默邪魅的一笑，让人将自己面前的台子拿了下去。    “女士们先生们，今天我将向大家介绍美国军方的全新面孔，汉默钢铁士兵！”    贾斯汀・汉默大声的说道，随即激昂的音乐就响了起来，贾斯汀・汉默也大声的喊了起来：“陆军钢铁士兵，海军钢铁士兵，空军钢铁士兵，海军陆战队钢铁士兵。”    坐在下面的葛丹看着这一幕，不得不说挺震撼的，贾斯汀・汉默也足够激动。    如果不出意外的话，贾斯汀・汉默将会达到一个巅峰，这也将是他人生的一个巅峰，不过可惜，世界上没有如果。这就从另外一个侧面的证明了一个观点，选择一个合格的合作伙伴是多么重要。    “告诉你们，这些钢铁士兵可比女拉拉队厉害的多了！”贾斯汀・汉默在这个时候也不忘记嘲讽托尼・斯塔克。    “尽管这项技术是革命性的，但是我们依旧需要派兵前往战场，女士们先生们，很荣幸向大家展示我们的第一台全方位战斗盔甲的原型机和它的驾驶员空军中詹姆斯・罗迪。”    随着贾斯汀・汉默的话，舞台缓缓的打开了，詹姆斯・罗迪从地下升了上来。    葛丹看着这一幕，叹了一口气，该来的还是要来了啊！    果然，天空之中划过一道光芒，托尼・斯塔克由远及近的飞了过来，然后来了一个非常帅气的着陆。葛丹撇撇嘴，装逼一时爽，一直装逼一直爽啊！早晚自己也得找一个机会装一把，狠狠的装一把。    战斗一触即发，枪声瞬间就响了起来，葛丹拉着沙朗・卡特，像其他人一样作鸟兽散，而且还是跑的最快的那一拨。    沙朗・卡特看着葛丹，脸上的表情有些纠结，伸手轻轻的拉住葛丹，迟疑的问道：“你难道不去帮忙？”    葛丹奇怪的看着沙朗・卡特，反问道：“帮忙？怎么帮？上去开打？我都不知道发生了什么事情，再说了，想要帮忙也不是现在！”说着葛丹伸手拉住沙朗・卡特：“我们可以去帮着救人，别让人受伤。”    走出去之后，葛丹就看到黑寡妇，黑寡妇也凑到了葛丹的身边：“你的车在哪里？我要去去一个地方，你跟我开车！”    葛丹一愣，这剧情不对，给你开车是哈皮的活，和我有什么关系？    稍稍想了想，葛丹顿时就有了一个想法，带着黑寡妇走到了自己的车旁边，然后和黑寡妇一起上了车，一打方向盘，车子掉头就冲了出去。葛丹一回头，黑寡妇果然在换衣服，看到这一幕，葛丹还是有些动心了。    “你还是看着路比较好！”黑寡妇手上的动作不停，但是还是瞪了一眼葛丹。    葛丹也不在意，他即便不看路也开不出问题，不过葛丹还是将头转了回来。    对于葛丹来说，黑寡妇这个女人可不好招惹，自己又不缺女人，想到这里，葛丹猛地一踩油门，车子再一次快速的冲了出去，在夜晚的纽约路上，葛丹将车子开出了飙车的感觉，一只手托着下巴，一只手拨弄着方向盘。    下一次一定买一辆AE86。    车子很快就到了地方，葛丹慢慢悠悠的从车子上走了下来，黑寡妇已经拉开车门冲了进去，葛丹双手插着口袋，看起来就像是来参观的一样。前面黑寡妇的动作干净利落，那么多的大汉完全不是她的对手。    葛丹看到这一幕，在后面吹起了口哨，葛丹觉得这个时候除了吹口哨没有更合适的事情了。    看着被鞭叔掉在屋顶上的两个健壮男人，葛丹伸手轻抚，死亡之力顺着两个人的身体进入了葛丹的身体，灵魂碎片也被葛丹收了起来。看着手中的两枚二级灵魂碎片，葛丹满意的点了点头，不错，有收获。    黑寡妇快速的在电脑前忙活，葛丹伸手拉过来一把椅子，一屁股坐了上去。    那边的战斗似乎打的很激烈，葛丹手中黑光闪动，是时候做点事情了。    看着屏幕里面出现的小辣椒，以及她听到托尼・斯塔克要死之后的愤怒，葛丹靠在椅子上，这年头单身狗还真是惨，走到哪里都会被人秀一波恩爱。早想到这一出，自己就不来了，跑这里来吃一波狗粮。    主战场上，托尼・斯塔克和詹姆斯・罗迪两个人也落地了，两个人正在争论谁的活力更猛，谁的炮更大。    葛丹有一种“我知道你开车了，但是我却没证据”的感觉，不过这都不重要，因为葛丹的人也到了。    在两个人争论的制高点上，一个身影出现在了那里，大长腿，身材苗条，盯着一对特殊的耳朵，看起来正是奥莉西娅・风行者，一个高等精灵。奥莉西娅・风行者到这里来，当然是葛丹的派来的。    目地也很简单，那就是给鞭叔收尸的，既然葛丹来不了，那就让奥莉西娅・风行者来了。    当然了，葛丹让奥莉西娅・风行者来的原因还有一个，那就是葛丹准备给九头蛇挖坑了，或者说让九头蛇背锅。    奥莉西娅・风行者现在是九头蛇的人，救走鞭叔又不是什么能让人知道的事情，一旦让人觉得这件事情和自己有关系，那就不好了。反正九头蛇就那个样子，锅大锅小都无所谓，多一口锅少一口锅也都行，就让他们背着吧！    以后找机会和奥莉西娅・风行者大战一场，到时候就能光明正大的把奥莉西娅・风行者的东西变成自己的了，等于把赃物洗了一下。

正文卷 第七十一章 黑猫的奋斗
    向九头蛇身上甩锅，葛丹是一点心理压力都没有，看来以后这种事可以经常搞一下啊！    作为一个超级英雄，怎么能没有宿命之敌呢？没有敌人创造敌人也要上啊！    一句话，要硬上！    托尼・斯塔克和詹姆斯・罗迪向着对方开炮，然后就炸了，鞭叔瞬间就悲剧了，葛丹前世看着这一幕就很不明白，反派非要把脸上的护面给打开做什么？铁霸王是这样，鞭叔又是这样，难道反派是想达到多露脸的目地。    这年头反派也不好混啊！    看来自己不能浑成反派，不然出场露脸都得想尽办法。    鞭叔倒地，然后得意的看着托尼・斯塔克说道：“你输了！”    人家托尼・斯塔克得意着呢，等一下还要去泡妞，鞭叔才是输的最惨的。    爆炸的提示很快就响了起来，然后托尼・斯塔克和詹姆斯・罗迪两个人就跑了，只不过他们刚离开地面，一个身影就出现在了鞭叔的身边。她轻轻的伸出手按住鞭叔的胸口，然后开口说道：“这么死了，岂不是可惜了？”    随着她的话，一股力量瞬间侵入了鞭叔的铠甲之中，原本还闪动着光芒的铠甲瞬间就恢复了正常。    与此同时，周围的其他盔甲瞬间爆炸，上演了一出绚丽的烟花秀。    鞭叔看着面前长得耳朵的漂亮女人，有些费力的问道：“你是？”    “高等精灵！”奥莉西娅・风行者开口说道：“行了，你先睡吧！剩下的就交给我了，等你再一次醒来，你会发现你已经变成一个全新的自己了，到了那个时候，你就会放下很多东西，仇恨都不值一提，你的人生将会找到全新的意义。”    随着奥莉西娅・风行者的话，鞭叔的目光缓缓的呆滞，最后陷入了沉睡。    奥莉西娅・风行者的身上缓缓闪动着紫色的光芒，下一秒两个人同时消失在了原地。    感受到奥莉西娅・风行者传来的消息，葛丹顿时松了一口气，计划成功。看了一眼黑寡妇，葛丹开口说道：“既然这边没什么事情，那我就先走了！”说着葛丹打了一个哈切：“还真是无聊的夜晚。”    黑寡妇无语的看着葛丹，无聊？这样的战斗还无聊？果然和正常人的思维不一样。    “行吧！”黑寡妇也没有留下葛丹的意思，她之所以叫葛丹开车，预防的也只是这边有什么危险的情况，现在看来是自己想多了。葛丹要走，自己也没什么理由留下他，在说这边剩下的也就是善后工作了。    出了汉默工业的大厦，葛丹舒了一口气，伸了一个懒腰，然后上了车。    开着自己的车回到自己位于第五大道的豪宅，葛丹发现沙朗・卡特已经回来了。    “你怎么才回来？”沙朗・卡特看着葛丹，有些疑惑的问道。    葛丹有些丧气的说道：“运气不好，被人抓去当壮丁了！”一边说着，葛丹一边走向了浴室，似乎想要洗掉自己身上的晦气一样。    凌晨时分，葛丹缓缓的从床上坐了起来，看了一眼身边熟睡的沙朗・卡特，葛丹面无表情的下了床。至于会不会沙朗・卡特会不会醒过来，葛丹完全不担心，自己不想让她醒过来，她就不会醒过来。    身子再一次传送消失，葛丹的身影直接出现在了法师塔里面。    此时葛丹的法师塔已经大变样了，早就不是最初那种粗糙的模样了，整座法师塔的符文阵已经刻画的差不多了，只剩下最后的链接死亡之井了。在死亡之井的旁边，葛丹刻画了一个回城符文阵。    比起不稳定的死灵虫召唤，回城自然是更安全也更便捷的存在。    这里的权限葛丹只开放给了奥莉西娅・风行者，她刚刚就是带着鞭叔传送回了这里。    至于黑猫，它压根不需要葛丹的权限，人家能够自由穿梭，最近正在研究无法拒绝的反向召唤。作为葛丹的宠物，葛丹随时可以召唤黑猫，在任何地方都行。黑猫想要反向召唤葛丹，那就必须得到葛丹的同意。    作为一个有理想有追求，励志闹革命的黑猫来说，这是绝对不能忍的。    所以最近黑猫一直在研究这个课题，想要给葛丹来了一个随时随地的召唤，在黑猫看来，这是将葛丹培养成自己的铲屎官的第一步。    对于黑猫的所作所为，葛丹完全不想搭理，也不想和她说话了，在葛丹看来，进阶成为迪路兽的黑猫，完全不可爱了。没搭理黑猫，葛丹径直来到了法师塔二层的实验室，这里鞭叔已经被扒的只剩下一个裤衩子了。    在鞭叔的不远处，一个架子上放着他的盔甲，方舟反应堆还在发着光。    葛丹看了一眼那套盔甲就从上面移开了目光，看了一眼躺在实验台上的鞭叔，葛丹笑着说道：“既然这么喜欢穿盔甲，那么咱们就来一个可以穿盔甲的职业。”    拿出自己的附魔棒，葛丹开始在鞭叔的身上刻画符文，异常的认真。    “你确定要这样做？”    黑猫不知道从哪里跳了出来，坐在试验台的边缘，两只腿跌在一起，一副淑女坐的模样，尾巴在身后要来晃去的。让葛丹更加无法接受的是，她居然开始打扮自己了，传了一套粉红色的公主裙。    无语的看着黑猫，葛丹没好气的说道：“你这个衣服哪里来的？”    “我让香奈儿的设计师为我设计并且制造的，怎么样？好看吧？”说着黑猫还站起身子转了一圈，然后得意的看着葛丹，等待着葛丹的夸奖。    在这个时候葛丹能怎么做呢？当然是实话实说啊！    葛丹是那种说谎的人吗？作为一个死灵法师，实话实说是最优质的品德，葛丹面容严肃的点了点头，然后说道：“好看，和你很配！”    听了葛丹的话，黑猫更得意了，笑着说道：“我就知道我是最漂亮的。”    葛丹懒得搭理黑猫，直接转移话题道：“你觉得我这样做不妥吗？”    “倒不是不妥，只不过是活体转化符文你的技术还不成熟，一旦这么做了，他很可能先挂了，你不是挺看重他的？”黑猫带着几分疑惑的问道。

正文卷 第七十二章 我们有麻烦了
    “生死有命，富贵在天！”葛丹一边在鞭叔的身上忙活，一边回头对黑猫说道：“世界上根本就没有什么事情是百分之百的，所以我们要学会坦然的接受别人的死亡，如果他死亡了，那也是上帝的旨意。”    黑猫无语的翻了一个白眼：“你无耻的嘴脸真丢死灵法师的脸。”    懒得搭理黑猫，刻画完最后一个符文，葛丹伸手将灵魂结晶拿了出来，并且伸手放在了鞭叔的额头上。    轻轻的伸出手，葛丹按住了鞭叔了胸口，随后一阵阵光芒亮起，葛丹手中的魔力缓缓的进入了鞭叔的身体，随后整个符文阵都散发出了大量的光芒。随着魔力的不断注入，鞭叔也开始发生了变化。    他的身体快速的干瘪，水份被蒸发了，整个人看起来就像是一具被皮肤包裹着的骨头架子。    葛丹放在鞭叔额头上的灵魂结晶快速的渗透进入了鞭叔的身体，绿色的灵魂之火猛地被点燃，鞭叔的全身上下都布满了灵魂之火，火焰在锻造他的身体以及他的灵魂，让鞭叔看起来异常的诡异。    “死灵骑士啊！”    黑猫看着这一幕，感叹着说了一句：“还真是让人怀念的存在啊！”    葛丹看了一眼黑猫，然后笑着说道：“是啊！死亡骑士，很厉害的存在。”    当葛丹缓缓的收回手，鞭叔的变化也彻底完成为了，鞭叔也从实验台上坐了起来，看了一眼葛丹之后，右手放在胸前行礼，然后道：“见过吾王！”    葛丹满意的点了点头，笑着说道：“很好，你还记得之前的事情吗？”    “回禀吾王，我还记得！”鞭叔恭敬的说道：“只不过比起为吾王效命，些许仇恨算不得什么。”    看着鞭叔，葛丹点了点头，然后笑着说道：“这就好，既然你有记忆，那么就给自己制造一副铠甲吧！按照你自己喜欢的方式，材料我已经给你准备好了，全都是最好的合金，你要知道，死亡骑士的铠甲坚硬程度虽然取决于制造它们的材料，同时也取决于死亡骑士的实力。”    “遵命，吾王！”鞭叔再一次躬身道，态度异常的恭顺。    葛丹点了点头，这才是好鞭叔，那副桀骜不驯的样子不合适。    葛丹其实也曾经想过把托尼・斯塔克做成死灵骑士，只不过托尼・斯塔克牵扯漫威的主线太深，葛丹怕影响一些人，也害怕影响一些事情。鞭叔就没这个顾虑，反正他都要死了，废物利用也是好的。    正在葛丹为了得到鞭叔而沾沾自喜的时候，神盾局这边却出事了。    黑寡妇来到了尼克・弗瑞的办公室，手中拿着一个平板电脑，在电脑上只是一张照片。    那是一副刻画在草地上的图形，它是圆形的，中间是各种神秘的花纹，看起来神秘且诡异。黑寡妇走进尼克・弗瑞办公室的时候，尼克・弗瑞已经在那里等着黑寡妇了，显然尼克・弗瑞已经接到了电话，专门在这里等着黑寡妇。    “这个就是说的东西？”尼克・弗瑞看着上面的圆形图案，抬头对黑寡妇问道。    黑寡妇点了点头：“这个就是在现场发现的，我们的人是去善后的，但是我们发现了这个东西，同时我们没能找到伊凡・万科的尸体。”说完这些，黑寡妇看着尼克・弗瑞，面容严肃的说道：“所以我有理由相信，伊凡・万科被人救走了。”    尼克・弗瑞有些头疼的揉了揉自己的额头，最近乱七八糟的事情好像也太多了一些吧？    “我们的资料库之中有关于这个图案的记载吗？”尼克・弗瑞抬起头看向了黑寡妇，然后开口问道。    “完全没有！”黑寡妇摇了摇头，迟疑了片刻，然后开口说道：“或许我们可以找一找我们的顾问，我们不是有一位活了很久而且号称无所不知的顾问存在吗？我觉得他应该能给我一些意见。”    葛丹要在这里一定喷黑寡妇一脸，谁号称无所不知了，我才没说话，你别瞎说。    可惜葛丹不在，黑寡妇的意见得到了尼克・弗瑞的认同，直接点头道：“好，那你就去问一问咱们的那位顾问，事情既然颇为诡异，那么这一次也轮到咱们的顾问出马了。”    一个小时之后，葛丹位于第五大道的豪宅之中。    黑寡妇把照片推给了葛丹，然后就看着葛丹。    葛丹伸手将照片拿了起来，随后一皱眉头，脸色也变得很难看：“这个图案你们是在哪里发现的？”    “你知道这是什么？”黑寡妇看着葛丹，开口问道：“至于我们是在哪里发现的，是在托尼・斯塔克和伊凡・万科打斗的地方，我们在那里没有找到伊凡・万科的尸体，但是现场留下了这个图案。”    “我们怀疑伊凡・万科没有死，而是被带走了，或者说被救走了。”    葛丹点了点头：“不用怀疑了，伊凡・万科就是被救走了，这是一个小型的空间传送阵，它的作用就是将一个人或者一些东西从一个地方传送到另外一个地方，可是这种传送阵不但消耗大，而且布置繁琐，不知道谁会做一个传送阵出来呢！”    显然，葛丹在装傻，因为这个假传送阵就是葛丹弄出来的，没错，就是他让奥莉西娅・风行者弄出来的。    这个传送阵自然不是真的，为了预防自己的大墓地被发现，葛丹自然不会把真的传送阵刻画在那里，哪怕有万分之一的几率被认出来，葛丹也不可能去冒这个风险。    听了葛丹的话，黑寡妇比划一下然后才说道：“传送阵？是我理解的传送阵吗？”    “是的，就是你理解的传送阵！”葛丹点了点头：“你也可以理解为空间跳跃，在一个地方建立一个主传送阵，在另外一个地方就可以通过传送的方式进入主传送阵，主传送阵类似于一个网络中心。”    解释了一番，葛丹有些无奈的叹了一口气，然后说道：“我们怕是有麻烦了，或许我们有客人来了。”

正文卷 第七十三章 高等精灵
    听了葛丹的话，黑寡妇的神情也严肃了起来，在黑寡妇的印象之中，葛丹一直都是吊儿郎当的，很少有如此严肃的时候。可是现在葛丹却表现的异常严肃认真，那么足以证明这件事情非常的大。    “我要见你们的局长！”葛丹看着黑寡妇，然后开口说道：“这件事情太大了。”    黑寡妇点了点头：“我马上去联系！”说着站起身子去给尼克・弗瑞打电话了。    半个小时之后。    葛丹也没想到尼克・弗瑞会把见面地点安排在一个咖啡馆，原本葛丹还以为自己有机会进入神盾局的大楼。现在看来尼克・弗瑞对自己还是猜测的颇多，生怕自己在神盾局搞一些东西，果然特工都是不肯信的，自己表现的这么好，他们居然还不相信自己。    事实上葛丹会这么做吗？答案是会的，而且已经在做了，显然尼克・弗瑞对葛丹的怀疑是有道理的。    坐下之后，葛丹喝了一杯咖啡，然后对尼克・弗瑞说道：“好久不见了，你看起来气色不错。”    尼克・弗瑞点了点头，然后说道：“谢谢，你这么急着要见我，恐怕不光是为了说我的气色吧？”说着尼克・弗瑞放下了刚刚喝了一口的咖啡，对葛丹说道：“说说吧！到底是怎么回事，能让我们的法师如此谨慎。”    “在新墨西哥州，我们有一位客人，我原本以为就他一个，没想到还来了别人。”    尼克・弗瑞看着葛丹，然后开口问道：“你说新墨西哥州那边的是天外来客？”    葛丹点了点头：“是的，但是你也不用太担心，因为新墨西哥的客人是带着善意来的，他们来的地方也对地球充满了善意，所以你也不用担心什么，反而是这个，这个是一个大问题啊！”    听了葛丹的话，尼克・弗瑞还是决定回去之后和科尔森通个电话，让他给自己汇报一下任务的进展。    葛丹之所以把雷神的事情拿出来说，当然是了为了拉大旗扯虎皮了，通过一件真的事情来显示另外一件事情也是真的，但是事实却往往相反，即便是前一件事情是真的，后面一件也未必是真的。    但是人往往会因为第一件事情是真的而自动认为第二件事情也是真的，这是信任，骗子往往也是利用这一点的。    葛丹对于欺骗神盾局是没有什么心理压力，反正神盾局最后死的很惨，自己所做的事情也就无所谓了。再说了，自己也不是自己，自己为的是整个世界，拯救地球，也不对，自己是为了拯救全宇宙。    这么高大上的理由，做什么都无所谓了，至于别人信不信那就无所谓了，反正葛丹自己是信了。    “我们还是先来说说眼前的东西吧！”葛丹指着照片上的神秘图案说道：“这个东西叫做符文，是一种魔法语言，通过不同符文的组合可以获得不同的能力，这张照片上的符文是一个符文阵列，它的作用虽然单一，但是却十分的强大，它是一个符文传送阵。”    尼克・弗瑞安静的听着，一只眼睛看着葛丹，一点也没有打断的意思。    “在已知宇宙之中，文明有很多，各种各样的，魔法文明也不是什么太稀奇的东西，其中有一个魔法文明十分强大，他们就是高等精灵。”葛丹解释道：“从符文使用的风格上来看，这是高等精灵的手笔。”    “与人类比较起来，高等精灵可以说是得天独厚，他们有着超高的魔法天赋，超长的受命，最后诞生的自然就是无比强大的力量。”    “你或许不了解高等精灵的实力，他们曾经组建过远征舰队，想要殖民整个宇宙。他们的魔能战舰能够瞬间炸毁一座星球，他们的禁咒魔法威力堪比核弹。如果不是族人的数量过少，繁衍困难，这个世界都是高等精灵的了。”    尼克・弗瑞坐起身子看着葛丹：“那你觉得他们为什么来到地球？”    “不知道！”葛丹摇了摇头：“虽然我也活了很久，但是与高等精灵比起来差远了，以我的思维去揣测高等精灵的思维是不可取的，因为没人知道高等精灵是怎么想的。最简单的道理，你们在乎的东西，我未必在乎，而我们在乎的东西，高等精灵未必会在乎。”    “不过按照高等精灵的作风，他们应该不是想殖民地球，他们还看不上地球，他们来到地球应该是来找什么东西的。”    “另外就是这应该不是高等精灵最高议会的意志，而是高等精灵某个贵族的意志，否则就不是来到地球而是直接派遣他们的舰队来到地球外面了。”葛丹有些无奈的说道：“在已知宇宙之中，地球还是非常弱小的存在。”    尼克・弗瑞自嘲的笑了笑，然后靠在了椅子上：“看来弱小也是一件好事情，免得被人惦记。”    “是啊！”葛丹点了点头：“老鼠偷了你的东西，你会想着挖开老鼠洞将东西拿回来，但是你却不会想着去占领老鼠洞，因为那里对你来说毫无意义。”    见尼克・弗瑞和黑寡妇都用诡异的眼神看着自己，葛丹吐槽道：“嘿，我又没上过大学，这是我能想到的最好的比喻了。”    尼克・弗瑞和黑寡妇全都没有纠结葛丹的比喻，而是开口问道：“那你觉得他们为什么救走伊凡・万科？”    “原因很简单，他们在找东西，他们需要有人帮他们去找，也就是说以他们自己的力量，是很难找到的。”葛丹还是解释了一句：“至于为什么会救走伊凡・万科，或许是因为伊凡・万科的知识吧！”    “高等精灵是高傲的，他们不会用自己的东西去做交易，但是地球东西就可以，或许他们想用方舟反应堆的技术去交换有些东西，又或者那个帮助高等精灵的组织想要方舟反应堆，高等精灵只是来拿走。”    “我觉得这件事情你还是告诉托尼・斯塔克一声的好，我担心高等精灵也会对他下手。”葛丹苦笑着说道：“高等精灵行事毫无顾忌，就像你去老鼠洞找东西，也不会顾及老鼠的家当一样。”

正文卷 第七十四章 军团计划
    “好了，够了！”尼克・弗瑞阻止了葛丹：“不要在说老鼠的事情了，我知道你是什么意思了。”    葛丹耸了耸肩膀，学着美国人的派头，一副你完全不理解我的样子。    尼克・弗瑞了解了事情的真相之后，离开了咖啡店，直接回去准备了，葛丹也离开了咖啡店，戴上墨镜，开上自己的跑车，一路风驰电掣。葛丹绝对自己可以考虑组建一个死灵乐队了，憎恶打鼓，死灵骑士弹吉他，女妖做主唱，完美。    到了那个时候，自己也可以做一个自带BGM的男人了，将音响开到了最大声，葛丹一路上风驰电掣。    在葛丹琢磨着组建一个死灵乐队的时候，亚历山大・皮尔斯则是表情有些焦躁的坐在椅子，拽了一下自己的领带，将外套扔在了椅子上。上一次听证会谋夺托尼・斯塔克的技术失败，宇宙魔方那边也没有消息，亚历山大・皮尔斯的心情能好就怪了。    “你看起来好像很焦躁？”正在亚历山大・皮尔斯郁闷的时候，一个声音在他的身后响了起来。    回头看过去，亚历山大・皮尔斯一眼就看到了一个女人，一个身材高挑腰细腿长长着耳朵的女人，正是高等精灵奥蕾莉亚・风行者。此时吸引亚历山大・皮尔斯的不是奥蕾莉亚・风行者本身，而是她手里面的东西。    那是一个圆形的小东西，散发着蓝色的光芒，看了一眼亚历山大・皮尔斯就知道这是方舟反应堆。    “这个，是？”亚历山大・皮尔斯开口问道：“这个是，这个是？”    “看到你们有一个叫做托尼・斯塔克的人弄出来的，我也做了一个，算不上什么高精尖技术，粗糙得很。”奥莉西娅・风行者淡淡的说道：“尤其是这个，更是差的远了，倒是那个托尼・斯塔克的有些意思。”    亚历山大・皮尔斯脸上的表情很精彩，看看人家，那个随意的态度，那个不在乎的表情。    好像手里面的尖端科技方舟反应堆就是随手能做出来玩的，相比较起来，自己这边的科学家差远了。    奥莉西娅・风行者见亚历山大・皮尔斯不说话，便开口说道：“原本托尼・斯塔克的发明也没什么，他用的是钯元素，所他会钯中毒，会死，但是现在不会了，他用了新的东西，不在是钯元素。”    “托尼・斯塔克合成了新的元素，这种元素威力强大，远远不是钯元素能够相比的，你知道那是什么东西吗？”    亚历山大・皮尔斯直接摇头，他怎么知道是什么东西，他要是知道是什么东西，他早就出手让人做了。    “那是宇宙魔方的同位素！”奥莉西娅・风行者没有吊亚历山大・皮尔斯胃口，直接开口说道：“所以你知道我来找你是为了什么了吧？我需要你快点找到宇宙魔方，如果继续被人使用宇宙魔方的力量，我们都会很被动。”    听到奥莉西娅・风行者的话，亚历山大・皮尔斯的脸色又难看了几分。    显然这又是尼克・弗瑞做的事情，而且应该是霍华德・斯塔克的计划留下来的东西。    “我会尽力的！”亚历山大・皮尔斯看着奥莉西娅・风行者说道。    事实上亚历山大・皮尔斯很想说你能不能把你的那个方舟反应堆给我，虽然是钯元素的，赶不上你说的那个宇宙魔方的同位素，但是有总比没有强啊！那玩意也很强力的好吧？可是没等亚历山大・皮尔斯开口，奥莉西娅・风行者一用力，直接将手中的方舟反应堆给捏爆了。    一阵乱闪之后，奥莉西娅・风行者开口说道：“你最好快一点。”说着一闪身就消失了。    等到奥莉西娅・风行者闪身消失之后，亚历山大・皮尔斯微张的嘴才闭上，心里面发了狠，自己一定要尽快搞到宇宙魔方的地址。如果搞不到自己将会非常的被动，只有拿到宇宙魔方之后，自己才能掌握主动权    大墓地之中。    感受到奥莉西娅・风行者已经回到了自己的身后，葛丹舒了一口气，摸着下巴琢磨。    暂时的忽悠就可以到这里了，下一步可以尝试和九头蛇联合开发方舟反应堆计划，到时候让九头蛇给自己提供一些材料。至于会不会给他们技术，葛丹是没打算给的，因为一点意义都没有，自己又没有扶持九头蛇的想法。    站起身子走到鞭叔的身边，葛丹发现他给自己打造的盔甲快要完成了。    从样式上来看，这幅盔甲更像是古代的战斗盔甲了，而不是像托尼・斯塔克的玩意。    不过这副盔甲也有两个很牛的设定，他装备了两个能量核心，一个是位于盔甲头部的，造型和方舟反应堆差不多，但是那里面的能量源是灵魂结晶。胸口的能量源就是方舟反应堆了，为盔甲提供飞行能力。    对此葛丹不置可否，反正鞭叔非常喜欢自己的设计，至于武器有两把。    一把是鞭叔的鞭子，另外一把则是一把长剑，看起来非常的古朴大气。    反正在葛丹看来，死灵骑士不用剑该用鞭子，怎么看都不伦不类，不过鞭叔喜欢，葛丹也就懒得管他。不过自己的大军计划可以提上日程了。食尸鬼从来都不是死灵法师的第一选择，太脆弱了，不够强大。    自己最近骨系精通点的不错，可以开始考虑制造骨系的大军了。    死灵骑士当然也是主力，而且是主要战力，能抗能打的存在，还有女妖军团和法师军团，说起来得取搞一些有战速素养的手下。至少要了解战争，知道怎么排兵布阵，知道怎么打仗，那样才能进行军团作战。    自己肯定是没这方面的天赋了，索性就放弃，找专业的人解决。    在大墓地转了一圈，葛丹发现这里还真的有些空了，培养手下刻不容缓啊！花那边也准备好了，看来可以让她行动了，自己的第一支忍者军团可以提上日程了。刺探情报，能打能抗，忍者还是很好用的，自己脑子之中还有不少模板，可以对应改造，要不要先做一双写轮眼出来？

正文卷 第七十五章 忍者军团
    说起来葛丹这些日子研究石像鬼，搞了一只美国大蝙蝠和拉美吸血蝙蝠，加上制造了自己的第一个亡灵骑士鞭叔，这让葛丹有了研究鲜血精通的渴望。一个死灵法师不点鲜血精通，那是不合适的。    传送到自己的小店里面，葛丹看到了在地下室训练的话，此时的她正在不断的捶打着面前的沙袋。    葛丹看了一眼花，然后找了一个地方坐了下来，看着花疯狂的将沙袋打飞，葛丹笑着说道：“看来你憋的够呛，时机成熟了，我们可以走了。对了，你知道樱花会的总部在哪里吧？你要是不知道的话，我们去了也白去。”    花看着葛丹，然后问道有些疑惑的说道：“你要跟着我一起去？”    “当然！”葛丹点了点头，然后说道：“我对樱花会这个组织还是很有兴趣的，尤其是这个组织的忍者，我觉得他们生活在痛苦之中，需要我去拯救，我将赋予他们新的力量，让他们知道什么才是真正的忍者。”    看着一脸狂热的葛丹，花默然，她才不会相信葛丹的鬼话，他知道这是葛丹想要建立一支超能力忍者军团。以葛丹对火影忍者的痴迷，估计他会按照火影忍者的模板来打造樱花会的忍者，到时候必然是各种实验，然后千奇百怪。    “怎么了？不忍心？”葛丹看着花，眼睛微眯着说道，脸上的笑容很淡，很和煦。    听了葛丹的话，花打了一个哆嗦，虽然葛丹没有强迫自己做什么事情，但是花却知道自己无法反抗葛丹。自从自己接受了改造之后，自己的身体就不在属于自己了，自己能够保持现在这样的独立状态，完全是因为对方故意的。    一旦自己激怒了对方，自己很可能会沦为没有神志的单纯傀儡，就像空一样。    “我希望你不要对我的妹妹下手！”花看着葛丹，开口说道。    葛丹玩味的看着花，笑着说道：“这个我不能答应你，我只能答应你不强迫她，如果她喜欢，那么我就会给她力量。当然了，如果你能劝说她放弃，那也是可以的。”    葛丹才不相信花能劝说自己的妹妹，在葛丹看来，花的妹妹必然是一个叛逆的小女孩，这样的人小女孩怎么可能会听姐姐的。再说了，强大的力量又有多少人能够拒绝，身为忍者，谁又不想成为最强的火影忍者。    好吧！    中二了。    要不制造一点恶魔果实？到时候也来一个恶魔果实的传说？谁能够得到恶魔果实，谁就能够得到一种超能力。都市奇遇啊！不过恶魔果实的名字好像不太好，可以考虑换一个，不过这个计划要往后放了。    花听了葛丹的话，脸上的表情有些纠结，不过她也知道这件事情没得商量了。    不过以花对自己妹妹的了解，她还是很乖的，她也愿意听自己这个姐姐的话。    “好，那我们就可以出发了！”花看着葛丹，然后开口说道：“樱花会的总部位于日本的大阪，我们需要乘坐飞机过去。”    葛丹一听樱花会的总部居然在日本的大阪，心里面想到的居然是去日本，听说日本的居酒屋不错，可以去见识一下。看着花，葛丹点头道：“我们包机过去，我让银行那边准备一下，咱们尽快出发。”    “看来得尽快在全世界建立传送点，不然太麻烦了，也不自知道能不能去卡玛泰姬学习他们的传送魔法。”    葛丹对于卡玛泰姬花圈开门的魔法真的是喜欢的不行，那个魔法太牛了。    看着消失的葛丹，花叹了一口气，走到一边拿起一个沙袋再一次挂了上去，然后继续打沙袋。到了现在这个时候，先把自己的妹妹救出来最好，其他的事情都不重要，妹妹在自己的身边总比在樱花会要好得多。    包机联系的很顺利，纽约直飞大阪的包机，反正葛丹现在有钱，有钱到葛丹绝对自己应该买私人飞机和游艇了。    平常摆在那里放着，用到的时候就有用了，反正钱多了也是挺烧得慌的。    在葛丹准备去打扮的这几天里面，神盾局那边大力的查找关于高等精灵的一切，但是进展却非常的不顺利。倒是新墨西哥州那边进展的很顺利，他们已经找到了基尔加丹口中的那个外星来客，然后尼克・弗瑞就得自己又得和基尔加丹谈一谈了。    见到尼克・弗瑞的时候，葛丹有些不耐烦，直接开口说道：“如果你们继续这样，我觉得我需要涨工资。”    尼克・弗瑞完全不搭理葛丹的吐槽，直接问道：“你对新墨西哥州的来客知道多少？    看了一眼尼克・弗瑞，葛丹直接说道：“很多，怎么了？那边出了什么问题了？应该不会啊！奥丁应该不会让那边的状况失控。难道是你们神盾局作死的做了什么事情？不应该啊！你们没那个能力。”    一头黑线的看着葛丹，尼克・弗瑞真的很想告诉葛丹，你的自言自语实在是声音太大了。    咳嗽了一声，尼克・弗瑞直接说道：“奥丁？你说的是众神之王奥丁？”    “对啊！”葛丹理所当然的点了点头：“就是他，难道还有其他人吗？”    “你想说的是神真的存在于这个世界上？”尼克・弗瑞再一次问道。    “神？”葛丹笑着靠在椅子上：“这要看你怎么定义神，这个问题我早就说过了，你也不用问了，我直接告诉你，那些关于神族的传说的确有的是真的，但是大部分还是假的，至于为什么会留下这样的传说，那是因为他们很久以前就造访过地球。”    “他们拥有悠长的生命，强大的实力，所以他们能够被视为神灵。”    “西墨西哥州那边这一次来的是雷神索尔，众神之王奥丁的儿子，至于他为什么来，一些家务事罢了，和咱们地球没什么关系。”    尼克・弗瑞看着葛丹，沉声问道：“那他们当初为什么到地球来？”    “因为战争！”葛丹笑着说道：“毕竟地球环境不错，是星际殖民的好地方啊！”

正文卷 第七十六章 见面
    “你要知道不是所有外星文明都是热爱和平的种族，就像不是所有的人都是热爱和平的人一样。”葛丹看着尼克・弗瑞说道：“我想这一点你自己也是深有体会的，而阿斯加德，也就是奥丁他们居住的地方。”    “阿斯加德是九界之主，负责保护九界，当然了，说征服也可以。”    尼克・弗瑞看着葛丹：“他们征服了地球了？”    摸了摸鼻子，葛丹有些尴尬的说道：“人家的确是征服了，不然奥丁也不会被成为众神之王，那个时候奥丁的旨意就是神的旨意，你要知道，只不过后来出于某种原因，阿斯加德和地球的交流变少了。”    尼克・弗瑞很敏锐的意识到葛丹的话里有话：“某种原因？”    葛丹点头：“某种原因，好了，这个不是重点，现在的重点是阿斯加德众神之王奥丁的王储雷神托尔来到了地球，当然了，这是他们的家务事，与咱们的关系不大，我想说的是雷神托尔来到地球肯定是通过阿斯加德的彩虹桥，也就是空间传送。”    “彩虹桥的传送就属于超远传送，是星际传送，同样的在地面上会留下一个圆形的印记。”    “虽然咱们手中高等精灵的这个不同，但是也一样会留下一个印记，不过与高等精灵不同，阿斯加德一直对地球的还不错。”    葛丹说道这里抬起头看着尼克・弗瑞：“你今天找我究竟是什么事情？难道就是和我闲聊的？我知道的我都告诉你了，新墨西哥州那边不用刻意去管，等他们解决完自己的家务事，自然就会回去的。”    尼克・弗瑞看了一眼葛丹，点了点头：“我知道你忙，要去日本度假，我今天找你来就是希望你在去日本之前，先和托尼・斯塔克见一面。”    听了尼克・弗瑞的话，葛丹想了想然后点了点头：“你们安排时间和地点吗？”    尼克・弗瑞再一次点头，然后说道：“我安排时间和地点，我们希望你能把黑暗精灵的事情和他是清楚，我们也希望你能为他提供一层保护。比起伊凡・万科，托尼・斯塔克厉害多了，不能让他落到高等精灵的手里面。”    葛丹对尼克・弗瑞的想法可以理解，见一见托尼・斯塔克倒是没问题的，毕竟自己抛出去的问题，自己也需要去让它变得很圆满，毕竟这也是计划之中的一环。    在离开美国纽约去日本大阪的前一天，葛丹见到了托尼・斯塔克。    托尼・斯塔克则是刚刚在华盛顿接受完授勋，他也成为了神盾局的顾问，而葛丹的身份也同样是神盾局的顾问。    见面地点被安排在了神盾局的秘密基地，葛丹来到的时候托尼・斯塔克还没到，葛丹看了一眼尼克・弗瑞，然后笑着问道：“你确定托尼・斯塔克会来？如果他不来，那么这件事情就到此为止。”    事实上托尼・斯塔克现在远没有将来那么可爱，他真正的成熟要等到很久之后了，那个时候的托尼・斯塔克是成熟的超级英雄，是一个领袖，但是现在的托尼・斯托克还不是。如果托尼・斯塔克没来，那么葛丹真是一点都不感到意外。    比起之前，现在的托尼・斯塔克已经好了很多了，尼克・福瑞就对他充满了信心。    很快托尼・斯塔克就到了，进入屋子之后，托尼・斯塔克就看向了葛丹，脸上的表情也严肃了起来：“是你？”说着托尼・斯塔克指向了尼克・弗瑞：“你也是他的手下？”    “不是，和你一样的顾问。”葛丹笑着摇了摇头：“正式认识一下，基尔加丹，一个法师。”    托尼・斯塔克看着葛丹：“托尼・斯塔克，一个，嗯，i am iron man”    或许因为葛丹救过自己命的关系，或者是因为葛丹的实力，反正托尼・斯塔克对葛丹的态度很热情，拉着葛丹走到一边，然后问道：“你能为我展示一下魔法的力量吗？自从上一次见到你之后，我们很好奇。”    “这个世界上居然存在从来没有被发现的能量，我很想看一看。”    葛丹伸出手，然后缓缓的说道：“其实在魔法之中，力量是分很多种的，法师们修炼的方向不同，所以也就有了各种各样的魔法。”说着葛丹抬起手，一把冰剑在葛丹的手中缓缓的形成：“法师说白了就是对各种能量的研究和应用。”    “研究交流就到此结束，我们今天找你来是有正事的。”尼克・弗瑞打断了托尼・斯塔克的发问。    托尼・斯塔克没有继续问，而是转头看向了尼克・弗瑞，伸了伸手，意思很明显，你说呗。    “伊凡・万科没有死！”尼克・弗瑞看着托尼・斯塔克，果然说出了一个让托尼・斯塔克没那么淡定的消息了。显然尼克・弗瑞对托尼・斯塔克的性格还是了解的，知道怎么样对托尼・斯塔克一击必杀。    果然，托尼・斯塔克立刻收起了那副玩世不恭的态度，认真的看着尼克・弗瑞：“你没开玩笑？”    “我都把基尔加丹叫来了，你居然问我这个问题？”尼克・弗瑞直接说道：“我们在现场没能找到伊凡・万科铠甲爆炸的痕迹，没有找到伊凡・万科的尸体，我们甚至对爆炸下场进行了生物基因检测，没什么发现。”    “你们就查出了这些？”托尼・斯塔克揉了揉额头：“难道就没查出他是怎么逃走的？”    回身拿出了一张照片，尼克・弗瑞肯定的说道：“我们当然查出来了！”说着将一张照片递给了托尼・斯塔克：“这是我们在现场发现的痕迹，于是我们请来了专业人士，也是基尔加丹，经过他的鉴定，这是一种法术效果。”    “这个法术的作用是空间传送，它可以达成将一个人或者是物品从A地点传送到B地点的目地。得出这个结论之后，我们就可以断定伊凡・万科被人就走了，以空间传送的方式，这也是为什么我今天找你来的原因。”    托尼・斯塔克没有看尼克・弗瑞，而是转头看向了葛丹：“空间传送？”

正文卷 第七十七章 飞机上的日子
    葛丹点了点头，用十分肯定的语气对托尼・斯塔克说道：“是的，空间传送。”    听到葛丹的答案，托尼・斯塔克完全没有探讨伊凡・万科的意思，而是指着葛丹问道：“你们已经解决了空间传送的问题？那和我说说，是什么根据什么理论实现的？难道是超光速吗？或者是空间折叠？”    托尼・斯塔克说的非常高大上，葛丹无奈的看了一眼尼克・弗瑞，意思很明显，关注一下你的晚辈。    尼克・弗瑞伸手打断了托尼・斯塔克：“托尼，托尼，我们现在的重点是在伊凡・万科被一个使用神秘空间传送的人给就走了，你明白吗？重点在这里，把注意力放在这里，ok？想要搞联合科研，有的是时间。”    见尼克・弗瑞的样子，托尼・斯塔克果断的点头：“ok？没问题！”说完又转头看向了葛丹：“你会不会空间传送？”    见到尼克・弗瑞和葛丹全都瞪着自己，托尼・斯塔克点头道：“ok，注意力，注意力！”    “现在的事情是这样的，伊凡・万科被救走了，基尔加丹根据残留的魔法符文做出了推断，这种符文的使用方式来源于高等精灵。”尼克・弗瑞见托尼・斯塔克终于控制住了自己，终于开始了自己的解释。    “等等，what？”托尼・斯塔克摇头：“高等精灵？这是什么种族？嘿，女精灵漂不漂亮。”    葛丹看着托尼・斯塔克，难道天才都是这么毛病？注意力很难集中？看来自己果然是一个天才，学习的时候总是想一些乱七八糟的事情，果然天才都是这样的。    “高等精灵是一个智慧种族，或者说是类人种族！”没等尼克・弗瑞开口，葛丹先开始解释道：“在已知宇宙之中，能够像人类一样双脚直立行走并且是哺乳动物的，我们称之为类人种族，其中拥有智慧的，我们称之为高等智慧种族。”    “高等精灵就是进化程度非常高的类人种族，女精灵的确很漂亮。”    托尼・斯塔克对着葛丹挤了挤眼睛，露出了一抹笑容，见尼克・弗瑞看过来，托尼・斯塔克才严肃了起来：“那么这个高等精灵就是外星种族了？这么说已经有外星种族来到地球了？”说完转头看向葛丹：“你见过吗？”    葛丹看着托尼・斯塔克，然后笑着说道：“你放心，你以后也会见到的，不过我希望你还是别见到的好。”    插着口袋，托尼・斯塔克仰着头问道：“为什么这么说？”    “因为高等精灵是已知宇宙之中非常强大的种族，他们的文明也远不是地球能够望其项背的。按照他们的行事风格，这一次带走了伊凡・万科，下一个目标很可能就是你，这也是为什么我们今天你和说这件事情的原因。”    “我们希望你格外的小心，并且由我给你施加一个保护魔法，免得你被抓去。”    托尼・斯塔克看着葛丹，又看了看尼克・弗瑞：“我觉得我可以打一下试试！”    “我不是在和你商量！”葛丹看着托尼・斯塔克，然后开口说道，随着葛丹的话，一道黑光从葛丹的手上激发了出去，直接落到了托尼・斯塔克的身上。随着葛丹的动作，黑光快速的进入了托尼・斯塔克的身体。    黑色的光芒在托尼・斯塔克的胸口形成了一个小黑点，然后延伸出无数的纹路，仿佛纹身一样。    托尼・斯塔克拉开自己胸口的衣服，开口问道：“嘿，你对我做了什么？”    “一些简单的保护措施，在你遇到危险的时候，可以保护你！”葛丹开口解释了一句，然后对身边的尼克・弗瑞说道：“答应你的事情我做完了，我明天去大阪，所以就先走了！”说着葛丹的身体开始变淡。    “对了，托尼・斯塔克先生，不要乱动身上的符文，不然后果很严重。”    说完这句话，葛丹的身影就缓缓的消失了，似乎那里从来都没人一样。    看着葛丹消失的方向，托尼・斯塔克开口说道：“你是从哪里找来的这个怪胎？”    “你最好是别招惹他，他可是一个活了不知道多久的老家伙，说不定你以后还会找他帮忙，他的脾气可不太好。”尼克・弗瑞根本没有向托尼・斯塔克交底的打算，不过还是可以告诉他一些他应该知道的。    “活了很久吗？”托尼・斯塔克一愣：“那是真是挺厉害的。”    对于那边的事情，葛丹完全没兴趣，他现在所有的兴奋点都在这一次大阪之行上。    去日本的樱花会抓人，打造独属于自己的忍者军团，多好的事情，葛丹兴奋的不行。当天晚上葛丹都兴奋没能修炼，而是选择了睡觉，这样做的结果就导致葛丹第二天在飞机上完全睡不着了。    要知道从美国的纽约飞到日本的大阪，时间可真的是不短，这一路上可是很无聊的。    幸亏葛丹坐的是包机，可以让他摆各种姿势用来休息，比如在飞机上震一把。    是的，闲极无聊的葛丹带着花去震了一把，顺便拿了花的一血，话说花跟着自己的时间也不短了，葛丹也没有对她下手，这一次在飞机上葛丹还是没忍住，伸出了自己罪恶的双手，当然了，这也和花穿的衣服有关系，她穿了一身和服。    葛丹顿时就来了兴趣，然后就被葛丹给就地正法了，私人包机环境还是不错的。    一路上无话，因为都在做。    大概飞了二十个小时，飞机终于在大阪机场落地了，葛丹神清气爽的从飞机上走了下来，看来长途飞行也挺好的，葛丹觉得自己爱上了这种行走在天空之中的感觉，看来私人飞机计划可以提上日程了。    花跟在葛丹的身后，脸上也没什么表情，自从跟了葛丹之后，她就知道自己早晚有这一天。    或者说落在葛丹手里更贴切一些。    两个人到了大阪之后，机场这里有专门的人安排接机和订酒店，毕竟名义上葛丹和花是来旅游加探亲的。因为有花这个真的日本人在，所以也没人觉得不正常。

正文卷 第七十八章 枪还是大的好
    大阪，日本第二大城市，也是近畿地区经济、文化的中心地，古代标记为大坂，拥有古都・副都的历史。    这是旅游手册上写的。    伸手将旅游手册扔在一边，葛丹看了一眼床头的另一侧，那里花正在收拾东西。一个很大的箱子，右侧是两把产自意大利的坦福利奥TA90手枪，口径达到了惊人的11.43毫米，绝对的大口径手枪，威力十足。    弹夹和子弹放在手枪的另外一侧，在旁边则是一款比利时F2000突击步枪，口径5.56，是小口径之中最胖的了。    在比利时F2000的身侧是一把俄罗斯造的大口径突击步枪，魔改自AK47，一看就是黑市造枪客的家伙，另外一侧则是高爆手雷，还有不少其他的武器装备，正是还有肩扛火箭弹和榴弹发射器，这个箱子更像是一个小型的军火库。    此时的花一身忍者打扮，但是去却在摆弄这些枪，干净利落的将比利时F2000压上了弹夹，然后拉动了一下枪栓，发出了清脆的响声。    葛丹听到这个声音，笑着说道：“这种声音还真是美妙动听啊！”    花对此不置可否，脸上也没什么表情，伸手将两把刀插入自己后背的刀鞘，然后开始向自己的身上挂装备。手雷，手枪，突击步枪，然后榴弹发射器，肩扛火箭弹，花做的一丝不苟，显然在就妹妹这件事情上，花是极度认真的。    葛丹笑着靠在床上，然后说道：“你认真的表情真的让人很有兴致。”    虽然话这么说，可是葛丹还是有一丝疑惑，为什么不选择潜入？无论是忍者还是杀手，第一选择不都是潜入了吗？为什么要选择强攻？看花的样子，这明显就是要硬上啊！    事实上这些装备就是葛丹从美国给花运过来了，至于怎么运，那就很简单了，直接收到了自己的巫妖之戒里面。花也只是让葛丹给她运送武器，剩下的事情她会搞定，葛丹倒是无所谓了。    他这一次过来只是收人的，自己的忍者军团就全靠樱花会了。    收拾妥当之后，两个人来到了酒店的地下停车场，花穿着一件风衣，背着一个双肩包，手里面还拎着一个长条形的盒子，看起来不伦不类的，葛丹却带着墨镜，穿着短袖，手插在口袋里面，看起来更奇怪了。    上了一辆黑色的SUV，葛丹一打方向盘，笑着说道：“我就是司机的命啊！”    车子开出了地下停车场，直奔花给的地址而去，那里是一处庄园。    “你确定是这里？”看着不远处的庄园，葛丹开口问道，出现在葛丹面前的是一座典型的日本古代庄园，门口有门卫站岗，但是这里怎么看都像是一个富豪的家，而不像是一个变态杀手组织的基地。    “就是这里！”花留下了这样一句话，直接从拉开了车门就下了车。    葛丹有些奇怪的看了一眼花，只见她直接打开了汽车的后备箱，然后拿出那只火箭弹，也就是rpg，这玩意是花点名要的，原本葛丹还不知道花想做什么，但是现在看到花用那玩意对着庄园的大门，葛丹知道了。    花的这波操作，葛丹是理解的，奶奶的，等哪一天老子一定一炮炸了这里。    葛丹相信不少人也有这种感觉，估计这就是花心里面的执念了，现在终于可以发泄出来了。    在这种时候，葛丹觉得应该有一个BGM，不然太不符合现在的气质了，于是葛丹拿出了一个MP3，星爵的录音机太落后了，葛丹用的是高科技，按下播放键，熟悉的音乐就响了起来，来自杀死比尔的插曲《Battle Without Honor Or Humanity》。    葛丹觉得这首歌搭配花才合适，算是花的战歌，效果不要太好。    果然，花将RPG背在自己的身后，手中的端着那把魔改的AK就冲了上去，娴熟的动作，优美的姿势，搭配开枪时候的火焰弹幕，看起来是那样的极具美感。刚刚的一声爆破已经惊动了不少人，里面的人大呼小叫的冲了出来。    有的拿着手枪，有的拿着武士刀，显然他们还不知道自己面对是什么敌人。    花也不躲避，冲上去就是开枪，大口径的AK子弹不要钱一样的倾泻了出去。    葛丹此时也从车上走了下来，迈步走进了庄园，开始干活，死掉的尸体收起来，活着的治伤，然后也收起来。花在前面大开杀戒，葛丹跟在后面听着歌收尸，两个人配合的想当默契，花的杀人速度非常快。    此时花已经扔掉了那把AK，又把伸手的rpg给摘了下来，对着不远处的一座建筑就是一炮。    葛丹看着被炸飞的房盖，满意的点了点头，效果还不错，威力很大。    花摘下自己的比利时F2000，直接冲进了被炸掉的建筑之中，枪声瞬间大作，不过很快就消失掉了。葛丹走进去之后，发现花正在布置炸弹，而位置是在地上，葛丹也没问，只是看着她弄。    很快炸弹就弄好了，然后花就按下了爆破，瞬间炸弹就炸了。    地面直接被炸出了一个大洞，花想都没想就跳了下去，葛丹也跟着下去了。    显然樱花会的老巢是在地下而不是在地上，花攻进来也不过是找一个入口罢了。此时的花身上已经没了重型武器，有的只是手雷和手枪，再就是忍者装备了，显然在这样的地方或者面对的对手，枪械并不太好用。    但是葛丹却不这么认为，他直接从巫妖之戒里面拿出了一把枪。    “来，花，试试这个！”葛丹说着将一把枪递给了花，同时还有弹链。    花看了一眼葛丹，她没想到葛丹居然拿出来这样一把枪，来自美国军队的制式装备，美国陆军型号称为M134型速射机枪，7.62毫米弹药速射机枪，最高射速高达6，000发/每分钟，它有一个更为让人熟知的名字：加特林！    是在M61“火神“航空机炮按比例把20mm的M61机炮缩小成7.62×51mm NATO口径发展而成，一百米内的任何非重装甲物体都会被打穿。    反正都又枪又炮的，那就用一个过瘾！

正文卷 第七十九章 死亡率超高
    热武器也是有它独特的魅力存在的，尤其是葛丹在发现花端着枪的形象异常动人的时候。    “你不是要活人吗？”    花一只手拎起葛丹递给自己的加特林，脸上的表情有些迟疑的说道。    “我不需要炮灰！”葛丹直接了当的说道：“我有很多炮灰，我需要的是精英，二级以上的才要活的，剩下的全要死的。”    对于葛丹来说，炮灰毫无意义，死灵法师从来不缺炮灰，他需要的是精英首领，也就是游戏中的精英怪或者小boss，普通怪完全没意义。葛丹能看上的也就是二级以上了，至于以下的，那就去死了好了。    为自己贡献一点灵魂结晶和死亡之力，简直不要太完美，葛丹心情大好。    花点了点头，既然葛丹这么说，那么自然就没有丝毫顾忌的了。    两个人攻进来的消息自然早就传到了地下，在底下也早就埋伏了人，与地上不同，地下的人手中的武器都很好，清一色的突击破枪或者冲锋枪，在这种刚正面的场合，武士刀完全没有枪械来的好用。    走出楼梯口之前，花轻轻的按住了加特林的扳机，然后加特林的六个枪管就缓缓的旋转了起来。    随后花猛地闪出楼梯口，加特林的瞬间开始喷吐出火舌，子弹如狂风骤雨一般的打了过去，火力可以说相当凶猛了。无数的子弹倾泻而下，葛丹也不得不感叹，加特林的射速真的是太快了，自己要是被集火了，估计都会狼狈不堪。    当然了，想要将一个死灵法师给集火了，事情可就没有那么简单了。    对面的樱花会的人都没反应过来，直接就被打蒙了，火力实在是太猛了。    当然了，也不是完全没反应，毕竟人家人多，也有子弹打在花的身上，但是完全没作用，此时花已经将身体用藤蔓包裹了起来，看起来就像是宇智波・带土，葛丹无语的看着这一幕，说好的千手柱间呢？    随手将加特林扔到一边，花的身上快速的升腾起无数的藤蔓，直接朝着面前就冲了出去，速度非常的快。    很多人根本没反应过来就已经被藤蔓直接穿胸而过了，当有一个人被穿胸而死，他就会快速的被抽干血液，然后被藤条给包裹了起来。葛丹知道，很快那具尸体就会变成花的傀儡，看着花的战斗，葛丹满意的点了点头，花的战斗力真的飙升的很厉害。    显然这一段时间花一直都在训练，而且是非常努力的训练，效果也非常好。    随着人越死越多，花的藤蔓也越来越粗壮，上面甚至开出了血红色的花，看起来非常的诡异和漂亮。    葛丹走在藤蔓之中，伸手摘下了一朵血红色的花在手里面把玩，同时放在鼻子下面闻了闻，然后满意的点了点头：“好东西啊！希望以后能结出果实来。”说着葛丹也继续往前走，很快就来到了第二层的入口。    显然这个地下基地不止一层，这一点葛丹倒是没奇怪，毕竟这个樱花会也是大手笔的组织啊！    两个人很快就进入了第二层，这一次与上一层又不一样了，这里已经全都是一级的了。每个人都是忍者打扮，脸上也没什么表情，目光寒冷，显然在这些人都是精心培训的忍者，是樱花会的中坚力量，与之前的炮灰是不一样的。    花看到这一幕，转头看向了葛丹：“确定不要活的吗？”    “看起来好像也挺不错的，那就要活的吧！”葛丹想了想，然后开口说道。    葛丹的回到并没有出乎花的预料，点了点头，然后身上再一次升腾起了藤蔓，但是这一次却不是藤条乱飞，而是长出了一朵巨大的血红色花朵，看起来非常的诡异，在花的正中央出现了一只巨大的眼睛。    那只血红色的眼睛看起来异常的狰狞恐怖，一点感情也没有。    葛丹看了一眼花，虽然知道花在努力修炼，知道她在不断的锻炼，可是葛丹没想到花的进步居然会这么大。葛丹以为花要开出死亡之花要很久，可是她已经开出来了，原本葛丹以为花要开出血腥之眼一样要很久，没想到她也做到了，真的是太厉害了。    如果最后在弄出不死之躯，花就可以进入下一个阶段了，自己果然没看错，花果然是一个天才。    随着红色的眼睛缓缓的睁开，对面的忍者瞬间就就觉得一阵气血翻涌，然后直接就躺倒在了地上，再也动不了了。    看着这一幕，葛丹笑着说道：“你继续，这里交给我了！”一边说着，葛丹的身后快速的升腾起了黑色的雾气，黑色的雾气之中无数的怨灵在嘶吼，声音尖利而刺耳，仿佛能够撼动灵魂一样。    一步一步的朝着那些倒在地上的忍者走过去，黑雾快速的将他们给包裹了起来。    随着死亡之力和灵魂之力的不断渗入，一个个符文也在他们的身上开始浮现，这也是葛丹符文修炼的最高成果了。当符文深入他们的身体，随着葛丹魔力的引导，这些忍者开始自我变异，这也是葛丹想看到的。    无数种黑色的魔法植物给葛丹扔到了死亡迷雾之中，他们快速的进入了这些忍者的身体。    整个死亡迷雾仿佛沸水一般沸腾起来，不时就有一个忍者爆了身体，葛丹只能摇头，看起来不错，但是大多都是样子货，直接就爆了。不过倒也有成功的，比如葛丹就看到了一个男忍者吸收了葛丹培养的尸香魔芋。    那个尸香魔芋葛丹可是下了大力气的，现在被吸收了，葛丹的心情瞬间就好了不少。    这代表着自己的手下将用拥有一个玩幻术的了，无论是游戏之中的幻术师还是忍者之中的幻术忍者，战斗力都是非常高的。    七十多个忍者，在葛丹的死亡迷雾之下仅仅活下来三个，当然了，这三个人也都完成了自我变异。不过这个死亡率可真的不是一般的恐怖，这还是樱花会的一级，这要是换成普通人，估计死的更多，也更惨。    有三个，葛丹就很满意了。

正文卷 第八十章 龙奴
    完成了转化葛丹继续向前走，在他的身后则是多出来三个新的手下。    死灵法师的流氓就在这里，很多时候死灵法师的手下都是越打越多，队伍如同滚雪球一般的壮大。现在葛丹就有这种感觉了，而且还是感觉很深刻，比如死亡迷雾之中不断翻滚嘶吼的恶灵。    当葛丹来到第三层的时候，这里的战斗进行的很激烈，主要是到处都是藤蔓，但是葛丹却没有看到花的身影。    不过葛丹也能清晰的感觉到花的存在，此时的花正在藤蔓之中，这个仿佛绝一样的技能也不知道花是怎么领悟的，反正葛丹觉得不怎么样，或者说很心疼，你的模板是千手柱间啊！活活的就发展成了现在这个模样。    与花战斗的是一批忍者，是的，一批，但是看起来可不怎么好。    这些人看起来完全不像是花也不像自己身后的这几个，完全就是怪物一样的存在。显然这些人都是经过生物改造之后的失败品或者说是半成品，每一个的身体都非常的不正常，看起来像是外星生物一样。    “这些是什么东西？”葛丹缓缓的开口问道，目光之中露出了饶有兴趣的感觉。    “怪物！”花从藤蔓之中浮现出了自己的身子，她的刀已经断了，脸上的表情也很难看：“我根本切不开他们的皮肤，他们的皮肤非常的坚硬，藤蔓也无法赐穿他们的皮肤，血腥之眼也没什么效果。”    听到花的话，葛丹顿时就笑了：“你是在质疑我赐予你的力量？”    没等花说话，葛丹晃了晃脑袋，活动了一下肩膀：“那就让你知道知道死亡吸血藤究竟是什么样的东西！”随着葛丹的话，他的手上魔力喷涌，下一秒就进入了死亡吸血藤的体内，随着葛丹的催动，整株死亡吸血藤快速的膨胀了起来。    吸血藤上面附着着绿色的灵魂之后，惨绿的颜色看着非常渗人。    无数的藤蔓挥动了起来，仿佛活了来了一样，一张巨大脸从最粗的藤蔓上浮现，它带着笑容，但是表情却又十分的僵硬。随着巨脸的形成，死亡吸血藤仿佛活过来了一样，直接朝着那些怪物就穿刺了过去。    这些怪物虽然是人形的，但是身上都是鳞片，有爪子也有尖牙，葛丹都不知道樱花会是怎么弄出这玩意的，这是蜥蜴人？    死亡吸血藤快速的穿刺了出去，破坏力无与伦比，直接就刺穿了怪物的身体，狠狠的将他们吊了起来。葛丹看了一眼花，然后开口说道：“死亡吸血藤，绝对是的非常强大的存在，是我给你的好东西。”    “好好努力吧！”葛丹转回头说道：“你的身体里面有我的魔力，你要学会使用。”说完这句话，葛丹指了指身后的三个人说道：“刚刚完成转化，以后他们就是你的手下，从现在开始，你们有了新的称号：四人众！    花无奈的看着葛丹，自己面前的这个人低调而神秘，强大而内敛，智慧超绝，但是这中二属性怎么就改不了呢？    事实上花完全无法理解，对于一个游戏宅男来说，如果有机会穿越到魔幻世界，那必然是要中二一把的。肯定要把自己梦想之中有的，但是以前却从没实现的东西拿出来弄一下，于是中二属性就这么爆发了。    当然了，这与葛丹懒得取名字有关系，但是又不能不取名字。    佣兵都有自己的代号，用来提高知名度，各国的特种不对也有自己的代号，什么海豹啊！什么眼镜蛇啊！什么飞虎队啊！反正葛丹觉得还是得有个名号，自己都是卓越者了，手下怎么可以没有名号。    花看了一眼三个人，也没有开口说什么，只是点了点头，然后带着转身带着三个人继续向前走。    葛丹则是饶有兴趣的走向了那些怪物，这些怪物难道是基因集合培养？还是说是某种变异？葛丹对此非常好奇，走过去之后，葛丹伸手触摸了一下他们，发现触感冰凉，鳞片细密但是却非常的柔软。    “傻子，你遇到好东西了！”正在葛丹琢磨这是什么玩意的时候，一个声音在葛丹的肩膀上响了起来。    随着声音，一个身影出现在了葛丹的肩膀上，正是一身皮衣的黑猫，眼睛上卡着一副黑色的眼镜，黑色的皮衣皮裤，搭配上黑色的风衣，葛丹觉得黑猫这身打扮肯定出自黑客帝国，最近黑猫的着装风格变化很大。    “你怎么能到这里来？”葛丹看着黑猫，迟疑着问道：“我没召唤你啊？”    “你以为我的研究会毫无成果吗？”黑猫不屑的说道，脸上的表情那叫一个得意：“我已经有了研究成果了，我现在随时随时都能出现在你的身边，而不用等你的召唤，等我再研究研究我就可以召唤你了。”    葛丹撇撇嘴：“你是破解了我的空间传送阵的最高权限了吧？”    面对葛丹毫不犹豫的戳穿了自己的谎言，黑猫完全不黑脸，直接摆了摆手，一副大姐头的模样说道：“这些小事都不重要，咱们还是回到眼前的这些东西上来吧！”说着黑猫指着地上的那些怪物说道：“这是龙奴！”    “什么玩意？”葛丹看着黑猫，直接开口问道：“你在说一遍？”    “龙奴！”黑猫再一次说道：“就是巨龙的奴隶，这些人受到了巨龙力量的侵染，然后成为了巨龙的奴隶，不过看他们的样子，他们应该不是被巨龙侵染的，否则不会这么弱，应该是某种巨龙身上的材料。”    “也就是说这里有一条死去的巨龙尸体，至少也是一部分尸体，所以我说你的运气来了。”    葛丹听了这话，脸上的表情那叫一个精彩，迟疑着问道：“真的有巨龙？”    “有什么稀奇的？”黑猫看着葛丹：“这个世界连法师都有，有两条巨龙有什么稀奇的，再说了，说到底巨龙也只是一种巨型生物罢了。”    听到黑猫这话，葛丹点了点头，银河护卫队里面星爵那个傻子打的大家伙叫什么玩意来着？

正文卷 第八十一章 全死了
    把巨龙理解成一种巨型生物就行了，葛丹觉的黑猫说的话很有道理。    “那个，你能屠龙吗？”    葛丹看着黑猫，开口问道。    黑猫用看智障的眼神看着葛丹，然后开口说道：“等级最低的巨龙一百二十级，你知道那是什么概念吗？像你这种菜鸡，巨龙吹口气你就没了。你这样的还想着屠龙，真是不知所谓，你连一只亚龙都打不过。”    “我问的是你能屠龙吗，又不是我能不能屠龙。”葛丹黑着脸说道。    “我原本是可以的，但是主人太废柴，我有什么办法？”黑猫理所当然的说道。    葛丹有一种“我竟无言以对”的感觉，甚至还觉得黑猫说的挺有道理，这可不成，葛丹摇了摇头，将自己心里面的想法压下去，摆了摆手：“懒得搭理你！”说完这句话就继续向前走了，一副你不知所谓的表情。    来到了地下第四层，葛丹很快就看到了花，此时的花正带着四人众与一个人对峙，是的，就是一个人。    这是一个红衣的男人，红色的衣服的忍者，葛丹觉得自己好像在哪里见过，不过一时间想不起来了。比起前面的人忍者，这家伙可是强的不是一点半点，伸手足足有八把刀，葛丹顿时就想到了这货不是八尾的人柱力吗？    “花，你回来找你的妹妹？”红衣服的男人看着花，开口说道：“你还是如此的固执。”    “你要知道你的妹妹可是天才，她会成为樱花会实力最强大的人，同时也会继承樱花的名号，成为下一任的樱花会首领。”那个红衣服忍者继续说道：“你认为凭你就能阻止这一切？”    花看着红衣服的忍者，开口说道：“我是不是想得太多了，那也要见到我妹妹才知道。”    随着花的话，花的身上猛地升腾起了无数的藤条，巨大的藤条之上一只血红色的眼睛格外的狰狞恐怖，血红色的光满笼罩着整个地下四层。跟在花身后的三个人也都各自动了手，其中一个身后浮现了一朵神秘的花，美丽而漂亮，然后他就不动了。    另外两个则是直接冲了上去，一个全身快速的木化，变成了一个木头人，另外一个则是漂浮在了半空之中，手中闪动着血红色的光芒。    “你现在对附身符文使用的越来越得心应手了！”黑猫蹲在葛丹的肩膀上，缓缓的开口说道：“尸香魔芋，幻术，木化，元素之体，血腥之力，这三人个人都不错。不过他们想要打过那个红衣服的家伙，怕是不容易。”    “的确！”葛丹点了点头：“的确，我能感觉到那个男人的身上有一种特殊的力量。”    黑猫点头道：“那是巨龙的血脉之力。”    “什么玩意？”葛丹不敢置信的看着黑猫，如果真的是身怀巨龙血脉，那么葛丹觉得自己还是先跑为敬吧！    “不是你想的那样，他是将巨龙血脉注射到自己的身体里面了，他的身体拥有巨龙的血脉之力，可是不代表他拥有血脉之力，这是两个概念。虽然他有了一些特殊的能力，但是也仅此而已。”    黑猫淡定的说道。    听到这话葛丹松了一口气，幸亏是这样，否则真的是太危险了。    “我们还是下去吧！”葛丹看着打的如火如荼的四个人，脸上的表情有些凝重，既然知道这里有什么，那么在继续等待就是不合适的。显然樱花会的一波波阻拦不可能是为了让花他们一个个的干掉，毕竟她们不是主角。    那么就只剩下一个可能了，樱花会在拖延时间，为什么要拖延时间呢？当然是为了搞一个大杀器出来。    葛丹离开了第四层，很快他就找到了第五层的入口，然后走了进去。    进入地下第五层，葛丹就发现了这里与其他的地方完全不同，因为葛丹看到了一具尸体，一具完整的巨大尸体。这里真的有一条龙，而且是非常巨大的龙。光从长度上看，这条龙足足有上百米。    它巨大的身体就那么趴在地上，周围全是架子，有人不停在它的身上忙碌着。    一块块鳞片被摘了下来，还有血肉也都被整理好保存了下来。    在另外一侧的实验室之中，一个小女孩正在接受着注射，淡黄色的龙脊髓随着针管缓缓的刺入了小女孩的脊髓之中。随着龙脊髓的注入，小女孩的脸上闪过一抹痛苦，但是却紧紧的咬着嘴唇坚持着。    小女孩的身边，一个老太太正激动的看着这一幕，激动的直打摆子。    “那个小女孩的身体有些特殊！”黑猫看到这一幕，开口说道：“她身怀魔法体质，她有成为法师的潜力，这也是为什么她的身体能够容纳龙血和龙脊髓的原因，但是真的糟蹋了，无论是龙脊髓还是龙血，又或者这个小女孩全都糟蹋了。”    “她能融合龙血，或许龙血的力量，但是龙脊髓却不行，她要死了。”    黑猫说这话的时候很淡然，语气也非常平和，显然没有将一个小女孩的死活放在心上。    葛丹一皱眉头，她知道那是花的妹妹，看了一眼黑猫，葛丹开口问道：“能救吗？”    “可以！”黑猫语气肯定的说道：“只要她成为法师就可以了，体内的拥有魔力就没问题了，只不过现在修炼肯定是来不及了，所以只剩下转化一条路。”    黑猫的话葛丹当然明白是什么意思，转化为施法者当然很简单。    在不死族之中，施法者有很多，但是专精的施法者总共有三种，分别是骷髅法师、尸巫和巫妖。    骷髅法师和巫妖显然不适合花的妹妹，尸巫虽然合适，可是转化为尸巫也没那么容易。拥有身体的尸巫可是很难得了，他们能够保持她们转化之时的身体，永远不老，有不少女法师会在自己最美的时候把自己转化为尸巫，很极端。    “花，有件事情我要和你说一下！”葛丹缓缓的开口说道，他知道那边的花能听得到。    “你的妹妹被注射了一些东西，如果我不救她，她就会死，如果我救她，她就会变得和你一样了。现在决定权在你的手里面，不过给你的时间不多了，你好好考虑一下，然后告诉我答案。”    说完这些话，葛丹转头看向了对面的那条巨龙，缓缓的说道：“它不应该出现在这个世界上，你是不是该和我说点什么。”    葛丹目光直视巨龙，但是他的话却是对黑猫说的，意思很明显，他不相信这是一个巧合。这里是漫威世界，这里的确有些特殊的东西，但是眼前的这条巨龙，一看就知道不是这个世界的产物。    “我在穿越的时候崩坏了空间，产生了次元裂缝，有些东西跟着我一起过来了。”    黑猫沉默了片刻，然后开口说道。    葛丹一愣，随后问道：“你说的‘有些东西’是不是包括我？”    黑猫点头：“不，不包括你，我们是因为某些原因，在同一时刻一起来到这个世界的，不过你放心，跟过来的东西除了你我，全都死了。”

正文卷 第八十二章 龙巫妖
    葛丹看了一眼黑猫，然后开口说道：“那我是不是应该谢谢你？”    “不客气！”黑猫果断的摆了摆手：“其实也不是没好处，你看你面前的这个巨龙，这可是好东西啊！”    “你这算不算为漫威世界提前打开了多元宇宙？”葛丹看着黑猫，没好气的说道，虽然巨龙的确对他来说很重要，他也很喜欢巨龙的尸体，不说其他的，巨龙的尸体能配制多少药剂啊！这可是好东西之中的好东西。    不过葛丹的心情还是非常不好，虽然早就猜到自己可能是被黑猫给坑了，但是最终被证实了葛丹还是有些难受。    “行了，别难过，等你的实力到了一定程度，你还能回去的，相信我！”黑猫伸出自己的爪子拍了拍葛丹的肩膀说道：“我们都是有可能回去的，实力强大到一定程度就可以了。”    “你是想说你的实力很强？”葛丹伸手将黑猫给拎了起来说道。    黑猫果断的摇头：“那其实是一个意外，算了，和你说了你也不懂，你的人来了！”    听了黑猫的话，葛丹没有在继续说什么，而是转头看向了身后，花带着她的四人众来了，那个红衣服的忍者被她拖着走了过来，看起来还没断气。花的身上有不少伤口，显然是受伤了，葛丹看的出来，花这是为了赶时间以伤换伤的结果。    葛丹也没说话，死亡迷雾快速的将地上的红衣忍者给包裹了起来，然后葛丹的魔力就涌入了红衣忍者的身体。    从巫妖之戒之中拿出了一条很短短的骨头，还没有手指长，葛丹直接扔进了黑雾之中。随着葛丹的动作，那节骨头仿佛活过来了一样，快速的钻进了红衣忍者的身体，随后消失不见了，红衣忍者则是躺在地上不断的抽搐了起来。    “你这么搞他很快就死了！”黑猫看着葛丹，开口说道：“他的身体里面有巨龙的血。”    “死了就死了！”葛丹没好气的说道，他现在心情很不好，需要发泄，他讨厌事情出现不可控的局面，这一次出现的巨龙，还被樱花会得到了，那么下一次？鬼知道会不会被其他人或者组织得到其他的什么东西。    黑猫看了一眼葛丹，耸了耸肩膀：“我向你道歉，我保证，我并不是故意的。”    葛丹瞪了一眼黑猫，随后补给红衣忍者一道魔力，然后才说道：“我知道，可是我就是很不爽。”    “没事，时间会冲淡一切的。”黑猫一副哲人的模样：“不过你最好还是先去拯救那个小女孩，你再不去，她真的要死了。”    朝着花妹妹的方向看过去，果然，她的身体上此时已经燃烧起了火焰，看的出来温度非常的高，整个人都被火焰包围了。此时她正非常痛苦的在地上翻滚着，凡是被她身上火焰沾染的地方，全都瞬间就燃烧了起来。    “她会被烧成灰烬，灵魂都不会剩下！”黑猫在一边补充了一句。    听了黑猫的话，花直接就对着葛丹跪下了：“请您救救我的妹妹！”    葛丹看了一眼花，点了点头：“你答应就好！”说着葛丹的身子就飘向了小女孩的方向，此时那个老太太正被一群人护着，见到葛丹从天而降，脸上也不知道是什么表情，不过葛丹对此也不在乎。    来到花的妹妹的身前，葛丹对着她张开了手，寒冰之力瞬间喷涌而出。    小女孩身上的火焰逐渐被寒冰之力侵蚀，最后缓缓的收敛进了体内，但是葛丹还是没停，他继续用寒冰之力将女孩给冰封了起来。    这个时候花他们要的来了，葛丹看了他们一眼说道：“全都杀了，尸体我带回去，堵住口子，我需要时间。”    这里会有人来吗？    当然会！    花之前攻击这里的时候，在上面闹出来的动静可不小，葛丹也没管，主要是葛丹以为这一次只是来救人的，谁想到这里居然还有一具巨龙的尸体。早知道这里有尸体，葛丹早就先抢东西了，比起抢龙尸，其他的都不重要。    现在闹出了这么大的动静，不说其他的，日本政府肯定会派人了，原本这也没什么，但是有一点很重要，那就是巨龙尸体的消息不能走漏出去。一旦有人知道是自己拿走了巨龙的尸体，那自己就会很麻烦。    虽然这玩意从本质上说就是自己的，毕竟是黑猫带过来的东西。    至于自己生气，那和这个是两码事，东西是自己的这一点无可争议。    葛丹脚下浮现出了召唤阵，无数的怨灵从传送阵之中涌了出来。葛丹的做法很简单，那就是要在巨龙的尸体下面刻画一个传送符文阵，直接将巨龙的尸体传送到自己的大墓地去，这样一来自己就有时间慢慢的整理和收拾了。    这活要是葛丹一个人干，那就得时间了，毕竟巨龙太大了，但是葛丹现在有怨灵。    大墓地里面的怨灵还在增加，显然哈特岛这么多年积攒了太多的怨念了，有了他们的存在，绝对可以快速的建造一座传送阵，葛丹完全有信心。随着怨灵的涌出，传送阵开始快速的搭建了起来，葛丹则是要给花的妹妹做转化。    轻轻的伸出手，葛丹按住了小女孩的额头，拿出自己唯一一颗五级的灵魂结晶。    葛丹一阵阵肉疼，如果不是小女孩注射了龙脊髓和龙血，葛丹实在是舍不得这么好的东西。有了龙脊髓和龙血，葛丹虽然不能将女孩转化为龙巫妖，但是含有巨龙血脉的尸巫，一样是非常强大了。    灵魂结晶等级太低的话，浪费了这样的天赋，后天弥补很难弥补这种先天缺陷。    随着葛丹的操作，葛丹的魔力和黑色的死亡之力快速的涌入了小女孩的身体，葛丹一招手，巨龙身上的死亡之力也快速的灌入了女孩的身体，葛丹还从巨龙的身体上吸取了一部分巨龙的灵魂之力灌入了进去。    “你这个手下可强了！”黑猫坐在葛丹的肩膀上，翘着二郎腿说道：“恐怕比你自己都强，现在咱们有龙了，你要不要把自己转化为龙巫妖？”

正文卷 简单说几句
    简单回复一下书评区和本章说里面的问题。关于种马的问题，作者以前是写女频的，还以为大家都喜欢，嗯，是男频的都喜欢，可能有点用力过猛了，所以现在已经收着写了。    另外就是关于说我跪舔神盾局的，今天就看到有一个读者每一个评论下面刷跪舔，本章说也说，然后我还想和他解释一下，然后点了一下，普通号，瞬间就没兴趣说了跪舔这个事，仁者见仁，智者见智，有的人觉得上去灭了神盾局满门才不算跪舔，有的人觉得像某美漫的特工那样怼过去才不算跪舔，不过人是有立场的，某美漫的特工设定是FBI，美国政府机构，所谓背后不一样，所以怼起来也没什么压力。    反正可能想的不一样，我觉得一个人一路莽过去或许也挺爽，不过说实话，我不会写，不然我就写无敌文了，所以读者们觉得跪舔的，书评区留言就可以撤了，咱们山水有相逢，江湖再见，没必要到处刷，你不过是为了泄愤，让你看的不爽了而已，骂完就别看了，没必要给自己找罪受，一路上看一路喷，图什么？    没必要没完没了，尤其你还是个看盗版的，基本上也就是被禁言里了事了，没意义，心平气和一点，现实之中是有多不顺。    顺便感谢一下《万历驾到》的作者，青橘白衫，那是一个老变态作者，总想老牛吃嫩草，像我这种女萝莉都要离他远一点。    不过书写的还是不错的，对我帮助也挺多的，喜欢历史的可以去看看。

正文卷 第八十三章 小龙人
    对于黑猫的话，葛丹只送给了他两个字，呵呵！    这么久以来，葛丹都一直避免自己接触死亡之力接触的太深，免得有一天把自己变成一个骨头或者巫妖，要知道死灵法师最后的结局往往都是如此。除非了生命尽头，活不下去了，否则葛丹绝对不会那么做的。    见到葛丹对自己的提议没有一点兴趣，黑猫一甩尾巴不在搭理葛丹。    没理会黑猫，葛丹的目光在小女孩的身上，此时她的身上一种淡淡的威压开始四下荡漾了出去。    “龙威，小女孩的天赋果然很好！”黑猫在一边解释道：“看样子他能够使用龙语魔法了。”    葛丹一愣，疑惑的问道黑猫：“龙语魔法很强大吗？”    “其实龙语魔法只是人族的称呼，在巨龙那里，龙语魔法就是他们使用魔法的方式而已，就像人类吃饭喝水一样，很简答。只不过他们天赋异禀，元素贴合度又高，所以他们看起来很寻常的事情，人类却需要花费大量的时间和精去学习。”    “即便是如此，人类也依旧无法和巨龙相比，这么和你说吧！龙语魔法因为是本能的施法反应，所以施法的速度更快，元素贴合度高，所以威力更大。”黑猫看着葛丹说道：“除了这两点，也没其他的优点了。”    葛丹一把将黑猫从肩膀上拽了下来，然后一顿揉搓，还没有其他优点了，施法速度更快，威力更大，这两个优点就要了命了。    黑猫对于葛丹的蹂躏很愤怒，不过还是任由葛丹施虐，因为好像还挺舒服的。    对于黑猫的蹂躏并没有持续太久，因为小女孩的身体又产生变化，她的身体表面出现了鳞片，显然她身体内的龙脊髓和龙血在起作用了。她的额头上长出了角，两只手臂也化作了利爪，身后则是长出了一条大尾巴。    看到这一幕，葛丹都震惊了，半晌葛丹才挤出了三个字：“小龙人？”    黑猫看了一眼葛丹，白了他一眼说道：“别看了，快点在她的额头上镌刻一个血脉符文，不然她就会永远保持这个形态了。”    葛丹也回过神来了，快速的在小女孩的额头上镌刻了一个血脉符文，血红色的符文快速的闪动起了光芒，小女孩身上的鳞片缓缓的褪去，角也收了起来，尾巴也不见了，看起来就是一个普通的小女孩躺在床上。    看到这一幕葛丹顿时松了一口气，看了一眼身侧的花：“好了，等她醒过来就好了。”    花点了点头，然后说道：“我们要快点离开了，外面已经来人了，特警队已经准备攻进来了。”    葛丹点了点头：“那边应该也完成的差不多了！”说着葛丹从巫妖之戒里面拿出了一个大箱子，然后开口说道：“把这些定时炸弹装上，我们走的时候引爆他们，这里是一个害人的实验室，我们不能让他们继续毒害人家。”    没有说什么，花直接带着自己的手下去做事了，黑猫则是趴在葛丹的怀里面，摇着尾巴说道：“想要消灭痕迹就直说，真虚伪。”    葛丹顿时伸手怒搓猫头！    传送法阵的搭建并没有太困难，但是困难的是传送的东西太大了，葛丹只好装了九颗三级的灵魂结晶，同时自己还得留下用魔力开传送，否则根本无法将巨龙的尸体传送回去，葛丹不禁吐槽了一下自己的巫妖之戒。    巫妖之戒是亡灵法师的死亡空间，只不过葛丹的这个太小了，想要装下百米长的巨龙太困难了。    “好了，你们站上去，我们准备来了！”葛丹将怀里面抱着小女孩交给了花，然后自己站到了传送阵的外面。    葛丹身上的魔力缓缓的亮起，快速的注入了面前的传送阵，随着葛丹魔力的注入，九颗灵魂结晶也快速的闪动了起来。葛丹身上的光芒越来越盛，地面上灵魂结晶的光芒也越来越盛，随着葛丹猛地喝了一声，面前的巨龙尸体瞬间消失不见了。    看着消失的巨龙尸体，葛丹一屁股坐在了地上，伸手拿出了一瓶魔力药剂倒进了自己的身体里面。    消耗太大了！    这就是自己进阶了大法师，否则魔力的的不够消耗的，一定要尽快搞到空间宝石，到时候随时随地开门，连卡玛泰姬的魔法都不用学了。空间宝石和召唤流的死灵法师实在是很搭配的东西，葛丹这么觉得。    完成了传送，葛丹看着倒计时还剩下十秒的定时炸弹，满意的点了点头，然后下一个葛丹就传送离开了。    随着葛丹的离开，地下实验室瞬间就发生了爆炸，要知道这里可是地下第五层，这里发生的爆炸瞬间就引动了上面的四层，整个地面瞬间就发生了坍塌，无数的无数的土石崩裂，地面上的庄园瞬间就塌了下去。    这个时候葛丹已经回到了自己的大墓地，巨龙的尸体则是塞在法师塔的底层里面，看起来非常的拥挤。    法师塔的空间在不断的扩大，但是这也需要时间，葛丹不会等太久，他接下来的日子要努力处置巨龙的身体了。    不过在这之前，葛丹还需要做一些其他的事情，比如和花谈一谈，走到花的身边，葛丹缓缓的开口说道：“现在和我说说吧！你为什么选择搞出这么大的动静，以你的实力，潜入进去应该不费什么力气吧？”    葛丹之前也曾怀疑过，为什么樱花会不撤走，还留在大阪，难道真的是自信的可以对付花？    现在这个问题也不用问了，樱花会这么做是因为巨龙的尸体，那玩意根本就无法搬运。葛丹的注意力自然就从这件事情上移开了，葛丹现在想知道的是花的态度，她为什么要这么做，这里面是不是有什么隐情。    “樱花会的大阪基地是樱花会的主要基地，也是樱花会最重要的基地，毁掉了大阪基地，基本上等于毁了樱花会。但是樱花会不光有樱花会，樱花会的背后是有人支持的。”花苦笑着说道：“我原本的想法是想着震慑，让他们放过我和我的妹妹，不让他们找我们的麻烦。”

正文卷 第八十四章 准备创造种族的男人
    看了一眼葛丹，花苦笑着说道：“现在看来是不可能了。”    见花看着自己身后的巨龙尸体，葛丹也明白花的意思，对方知道自己这些人拿走了巨龙尸体，肯定是会找上来的，因为实在是太重要的了。说不定还会把消息散播出去，总之对方会想尽一切办法的。    “看来是时候让马甲发挥作用了！”葛丹摸着下巴，琢磨道。    “行了，你好好照顾你的妹妹，其他的事情就不用你担心了。”说完这句话，葛丹直接向外面走了出去，花这边的事情小事情，即便有人找上门来，葛丹也毫不畏惧，哪怕是政府葛丹都无所谓。    打不过还不能跑吗？葛丹不相信谁一定能抓到自己，自己现在也是有法师塔的人了。    离开花，葛丹直接找到了黑猫，此时黑猫正在吃鱼，坐在桌子的前面，用的是刀叉。葛丹也不知道这货怎么就变成现在这个模样了，以前都是用嘴叼着鱼就走了，最关键的是葛丹居然还觉得黑猫这么吃有那么几分优雅。    “猫也喜欢用刀叉吗？”葛丹看着黑猫，嘲讽的说道，事实上就是为了掩盖心里面觉得优雅这事。    “很简单！”黑猫用叉子戳着鱼眼珠子放进了自己的嘴里面，然后满意的点了点头：“学会使用工具是文明的标志，作为一个刚刚诞生的文明，我们需要向发展更为高级也更为成熟的文明学习。”    葛丹知道黑猫说的新生文明就是她的喵星人计划，葛丹只能无力的叹气。    “行了，咱们说正事！”葛丹刚刚提起来的气现在都泄了，只好有气无力的说道：“咱们说说你的带过来的东西吧！”    “除了巨龙的尸体之外还有其他的什么东西？要是有的话，咱们尽快去拿回来，不然落到别人的手里面后果不堪设想，这一次的巨龙尸体幸亏是找回来了，否则一定会更危险的。”葛丹一脸认真地说道。    黑猫看了一眼葛丹，用她爪子之间的肉瓣卡住了葡萄酒杯，然后拿过吸管喝了一口。    “落在你的手里面也没好到哪里去！”黑猫吐槽完了之后，这才开口继续说道：“事情没有你的想的那么简单，不过有一件事情我可以告诉你，这些东西远没有你想的那么好发现，巨龙的尸体是一个意外。”    葛丹看着黑猫，目光之中全都是怀疑：“你确定巨龙尸体是一个意外？”    “我当然确定！”黑猫肯定的点了点头：“事实上我已经知道是怎么回事了，原理就不和你说了，太复杂了。你可以放心，以后再有什么东西，我都会第一时间告诉你的。咱们可是相依为命，我不会让你莫名其妙的就死了的。”    葛丹撇撇嘴，显然黑猫的话里面有所隐瞒，不过葛丹知道她不说，自己也不能强迫她说。    拍拍手，葛丹叹了一口气道：“随你吧！我现在去死亡之井那边，是时候创建一个种族了！”    “我和你一起去！”黑猫将盘子里面的鱼拿起来，然后跳到了葛丹的身上。    “你要敢把油弄到我的身上，我就不然你吃鱼，伙食改成老鼠。”    “你放心，我可是淑女！”    两个人斗着嘴，在黑暗之中渐行渐远。    神盾局局长办公室。    “日本那边有消息了？”尼克・弗瑞看着黑寡妇，开口问道。    对于葛丹的行踪，尼克・弗瑞那可是相当关注了，毕竟这是一个极度危险的人物，谁知道他会做出什么事情来。自从葛丹离开美国进入日本，神盾局就发动了自己在日本的特工，尽可能的获取葛丹的消息。    “有消息传回来了！”黑寡妇点了点头，然后说道：“日本大阪发生了一起地震！”    一边说着，黑寡妇一边将一份文件递给了尼克・弗瑞：“地震的规模不大，伤亡也不多，据说地震的镇中心位于大阪城北部的一座庄园，地面坍塌严重，房屋损坏也很严重，具体的情况还在进一步整理当中。”    只是扫了一眼尼克・弗瑞就把这份报道给扔到一边去了，这一看就是假的。    “这件事情和咱们的法师阁下有关系吧？”尼克・弗瑞面带嘲讽的说道：“基尔加丹刚到大阪，大阪就发生了这样的事情，我原本就不相信他是去度假的，看来真的不是度假的，说说看吧！”    “根据我们得到的情报，那里应该是樱花会的一处基地，进行人体实验的基地。”    “基尔加丹身边的那个花是樱花会的杀手，前一段时间还被樱花会悬赏，基尔加丹带着花去大阪，应该是和这个花有关系。”黑寡妇点了点头说道：“我们查到这个花还有一个妹妹叫做草。”    “这个草原本只是一个普通的学生，但是一年前她失踪了，花与樱花会的矛盾应该与她的妹妹草有关系。”    尼克・弗瑞敲打着桌面，轻轻的点了点头：“分析的有道理，知道樱花会这个基地为什么会坍塌吗？”    “因为有人炸了它！”黑寡妇又拿出了一份报告：“我们的人进入过现场，在那里发现了炸药残留，非常严重的爆炸。无论是恐怖袭击，还是炸弹袭击，日本都不会承认的，他们只说是地震来进行掩盖。”    “怕是还要掩盖地下的人体实验吧？”尼克・弗瑞语气之中带着嘲讽的说道。    黑寡妇没有接他的话，而是直接说道：“现在有两个可能，一个是樱花会的人炸了地下基地，想要与基尔加丹同归于尽，第二个可能是基尔加丹炸了地下基地，为的是隐藏某些秘密，或者说隐藏某些他不想让人知道的事情。”    尼克・弗瑞点了点头：“你更倾向于哪一种？”    “我更倾向于后一种！”黑寡妇直接说道：“我们都知道基尔加丹的能力，以他的能力，如果想要阻止樱花会的人起爆炸药，那绝对是非常容易的事情。或许他顺水推舟，或许他安放的炸药，总之就是基尔加丹想让炸药爆炸。”    “说的有道理！”尼克・弗瑞点头道：“看来我们这位法师阁下去大阪可不单单是为了一个女人啊！”

正文卷 第八十五章 我要建造宇宙飞船
    黑寡妇点了点头：“肯定不只是为了一个女人那么简单，基尔加丹对女人没那么在乎！”    葛丹顿时无语了，你们这么了解我的吗？    尼克・弗瑞点了点头：“这件事情怕是不好查清楚了，基尔加丹自己肯定不会说的，让人注意一下日本那边，一旦有了什么发现，我们需要第一时间知道，另外让人注意一下樱花会，我相信他们很快就会有动作的。”    “基尔加丹想要隐藏的秘密肯定与樱花会有关，樱花会不会坐视不理的。”    黑寡妇点了点头，他们现在和基尔加丹处于蜜月期，直接去调查的确不合适，看着樱花会下手才是最合适的选择。    在神盾局这边想着弄清楚葛丹的想要隐藏什么秘密的时候，葛丹已经开始了自己的宏伟计划了。大墓地之中，葛丹切了一块牛排放在了自己的嘴里面，黑猫在旁边也有样学样，刀叉用的比葛丹都溜。    看了一眼黑猫，葛丹绝对自己应该做一顿只用筷子吃的，看看这只黑猫到时候用什么来吃饭，爪子还能玩出花来了。    黑猫当然不知道葛丹的险恶用心，吃牛排吃的很开心。    “你是一只猫，不应该吃老鼠吗？为什么要吃牛排？”葛丹忍不住开口吐槽道，自从黑猫从一只猫进化为黑迪路兽之后，食谱就开始变了，虽然还是很喜欢吃鱼，但是其他的东西也都吃了，更像一个人了。    这让葛丹有种非常不好的预感，黑猫最后不会变成一个猫娘吧？    想到这个葛丹整个人都不好了。    黑猫根本来的搭理葛丹，用吸管喝了一口葡萄酒之后，转头看向了一边的魔法阵，然后笑着说道：“行了！”    这是葛丹布置的魔法阵，用处非常的简单，那就是转化，将怨灵转化为高等精灵。    女妖军团，这是一个不可或缺的军团，葛丹早就想制造了，只不过以前死亡之井不合格而已。现在有了巨龙的尸体，大规模的制造女妖已经不是问题了，葛丹可以制作一个女妖军团了，这个很关键。    当然了，对外她们可不是什么女妖军团，而是强大的高等精灵。    自己创造这样一个种族，它们自然就是非常强大的，甚至葛丹都给她们嫁接好了身份。    漫威世界不是有一个种族叫做黑暗精灵，他们和阿斯加德抢夺以太，也就是现实宝石。葛丹怎么可能不觊觎现实宝石，高等精灵就是葛丹用来抢夺现实宝石的，到时候高等精灵就会出现，他们会以黑暗精灵的远古形态出现。    当然了，在这之前葛丹需要拿到空间宝石，也就是宇宙魔方，这样才能够在宇宙之中开门。    虽然不知道自己对无限宝石的是否用使用权限，但是拿到手里面在试也可以。    怨灵一个个的走进魔法阵，然后再从死亡之井钻出来，然后他们就成了女妖。葛丹看着这一幕，满意的点了点头，他准备将其中的两个女妖做成风行者三姐妹之中的另外两个，也就是希尔瓦娜斯・风行者和温蕾萨・风行者。    这一支女妖就是她们三姐妹的部下，在葛丹的设定之中，她们是高等精灵的一个分支。    来自高等精灵贵族风行者家族，是风行者家族的强大存在，这也是为了以后留下余地。    如果以后用不上这个马甲了，那么其他的高等精灵也就不用出现了，如果用的上，那么葛丹就可以制造其他的东西出来，反正是一个种族，到时候说不定还会有意想不到的效果，葛丹非常相信这一点。    “接下来你准备做什么？”黑猫看着葛丹，然后开口问道：“在制造一个阿尔萨斯？”    “你想让我做耐奥祖吗？”葛丹没好气的说道：“我准备给高等精灵打造一个基地，一个漂浮在外太空的宇宙飞船。”    看了一根葛丹，黑猫摇了摇尾巴：“是我听错了，还是你太飘了？”    对于葛丹的实力，黑猫完全知道，以葛丹现在的实力，还打造宇宙飞船，哪有那么容易啊！    “只需要它在外太空飘着，做个样子就可以了！”葛丹表情丝毫不变的解释道：“假装它是从外太空飞到地球来的，然后就停在地球外面，我又没指望开着它到处飞，只是做样子的，要让人相信高等精灵的存在，光有人可不行。”    黑猫点了点头，样子货那就简单了，没什么太大的难度，黑猫问道：“那你准备用什么来制造？”    “不死藤！”葛丹想都没想就说道：“便宜，量大，皮实耐用，符合高等精灵的建筑风格。”    其实葛丹就是在扯淡，不死藤除了便宜量大，一点都不皮实耐用，不过作为样子货也足够了。只要有死亡之力维持，不死藤飘在太空之中也不会死，反正是样子货，不过有个样子货也就足够了。    “外观风格需要好好的设计一下，其他都没那么重要。”葛丹又补充了一句。    至于外观风格怎么设计，其实也很简单，葛丹虽然不懂什么设计，可是前世不是有不少科幻作品，直接拿来cosplay就行了。甚至是动画作品之中的也可以拿来用，问题不大也就是了，只要充满魔幻主义就可以了。    “具体的设计我会让伊凡・万科去做！”葛丹见黑猫一脸不屑的看着自己，显然是怀疑自己的实力，葛丹一把将黑猫抱在了怀里面，怒搓猫头。不过葛丹还是向黑猫解释了一句，他还是在乎黑猫的想法的。    “随你折腾吧！”黑猫的无奈的摇头，她也知道葛丹一直都在布局。    葛丹从穿越到这个世界之后就没安全感，黑猫原本还以为是因为到了陌生世界的原因，后来才知道葛丹是因为这个世界太危险才没安全感。黑猫还嘲讽过葛丹怕死，可是黑猫也知道，谁又不怕死呢？    葛丹的谋划黑猫知道一个大概，那就是利用自己先知先觉进行大布局，在实力不强大之前，那就是猥琐发育，不要浪。    现在葛丹正走在这条路上，能不能成功不知道，但是这是葛丹的选择，黑猫愿意支持他。

正文卷 第八十六章 宇宙魔方
    葛丹开始了日以继夜的研究，对巨龙的身体进行处理，收集材料，培育女妖军团，与伊凡・万科一起设计高等精灵的基地，一艘飘荡在外太空的精灵族战舰。同时还要抽出时间来修炼自己的法术，现在的葛丹的BGM是死灵很忙！    当然，其他人也很忙，比如九头蛇的亚历山大・皮尔斯，他还是没能找到宇宙魔方的位置。    在亚历山大・皮尔斯的对面坐着三个女精灵，中央的是奥莉西娅・风行者，风行者三姐妹的老大，右侧是希尔瓦娜斯・风行者，左侧则是温蕾萨・风行者。用她们的话说，她们代表着高等精灵的风行者家族。    用她们自己的话说，伟大的风行者家族，高等精灵的最高统治银月议会的成员。逐日王庭的拥有者，摄封王爵，乃是强大的高等精灵家族。    亚历山大・皮尔斯也不知道对方说的是真的还是假的，但是亚历山大・皮尔斯却知道对方在增兵，刚开始是一个人，现在则是三个人了。    “我们今天来找你，是因为我们有一件事情要和你说。”奥莉西娅・风行者看着亚历山大・皮尔斯，缓缓的开口说道：“我们的战舰马上就要到达太阳系了，原本这是一件好事情，但是在这之前，我们得到了一个非常不好的消息。”    “基尔加丹得到了一具巨龙的尸体！”奥莉西娅・风行者直接开口说道。    亚历山大・皮尔斯一愣，巨龙的尸体？他虽然很想反问，世界上真的有巨龙那种东西存在？可是亚历山大・皮尔斯却不敢问，因为高等精灵都出现了，在出现巨龙好像也不是什么难以接受的事情。    “看来你还没有意识到一句巨龙尸体的对基尔加丹的作用。”奥莉西娅・风行者点头道。    “我简单的和你说的，以前我们三姐妹联手虽然打不过基尔加丹，但是自保还是没问题的，但是在基尔加丹得到了巨龙的尸体之后，我们三姐妹就完全不是基尔加丹的对手了，这么说你明白了吗？”    亚历山大・皮尔斯点头道：“你们放心，我们会尽快找到宇宙魔方的。”    奥莉西娅・风行者点了点头，然后说道：“这件事情当然要尽快，我们今天来和你说的是另外一件事情，那就是关于葛丹得到的那具巨龙的尸体，那具巨龙的尸体是葛丹在一个叫做樱花会的组织那里得到的。”    “樱花会的一个基地发生了爆炸，爆炸发生的时候基尔加丹就在那里，那应该是基尔加丹为了毁尸灭迹制造的爆炸。”    “我们需要你去找到这个樱花会的高层，弄清楚那具巨龙尸体的来历，我不管你们是胁迫还是合作，我们只要结果。这件事情是额外的任务，如果你们能够完成的话，我会给你一瓶这个！”说着奥莉西娅・风行者将一瓶绿色的药剂放在了桌子上。    “这是我们精灵一族的身体强化药剂，它能够大幅度的提升人类的身体素质，无论是力量速度还是反应能力。”    “你们人类的历史上也曾经出现过这样的强化，好像你们的首领红骷髅就是，不过我们高等精灵的强化药剂效果更好。”    亚历山大・皮尔斯双眼放光的看着桌子上散发着绿色光芒的药剂，脸上露出了灿烂的笑容：“你放心，没问题，我一会把这件事情做好的。”    奥莉西娅・风行者似乎很满意，点了点头，然后说道：“等到我们的舰队到了，我们就可以展开更深入的合作了。”    在葛丹位于第五大道的豪宅之中，葛丹眯着眼睛喝着红酒，他觉得自己是不是应该为高等精灵在地球建造一个基地呢？这是一个好想法，只不过这个基地放在那里是一个问题，需要好好的琢磨一下。    “尼克・弗瑞那个老家伙应该把宇宙魔方拿出来了吧？”葛丹的脸上露出了一抹笑容，只不过这一抹笑容有点冷。    显然葛丹失望了，科尔森特工已经从新墨西哥州回来了，这就代表着那边的事情已经告一段了，也就是说雷神托尔已经回阿斯加德去了。在这个时间点上，尼克・弗瑞决定将宇宙魔方拿出开发，但是却没找到自己。    尼克・弗瑞对自己还是不信任，即便是自己做了那么多的事情。    不过葛丹也没在意，这种情况早就在葛丹的预料之中，毕竟尼克・弗瑞连托尼・斯塔克都没选择。要知道托尼・斯塔克才是最合适的人选，他是霍华德・斯塔克的儿子，霍华德・斯塔克以前就参加过宇宙魔方的开发。    同时托尼・斯塔克又是那么的有才华，有能力，可是托尼・斯塔克显然不受控，这也是为什么尼克・弗瑞不选择他的原因。    葛丹的情况也差不多，虽然葛丹表现的很好相处，深明大义，可是尼克・弗瑞可不敢相信葛丹，对于尼克・弗瑞来说，所有不受控的，全都是危险的，不可信任的。人之常情，葛丹理解，不过自己谋求宇宙魔方的计划也可以正式提上日程了。    樱花会的事情葛丹没有太放在心上，有了九头蛇出手，葛丹相信樱花会蹦Q不了几天了。    九头蛇的实力和能力全都没话说，这一点葛丹相信，毕竟人家可是神盾局的总部。    在葛丹失望的觉得自己要拿到宇宙魔方要等到大战开启的时候，神盾局的地下基地里面，尼克・弗瑞正在静静得等待一个人。他脸上的表情轻松写意，但是整个人的心情却越来越糟糕，这个世界越来越危险了，自己需要更多的应多措施。    无论是来自阿斯加德的神，还是活了很久的老怪物，他们都属于极度危险的存在。    幽暗的地下基地里面，一个人迈着步子向前走，正在他四下查看的时候，一个声音在他的另外一侧响了起来。    “沙维格博士！”    艾瑞克・沙维格转头看向了声音传来的方向，那里隐约有个模糊的身影，艾瑞克・沙维格开口问道：“你就是幕后黑手？你在这里负责什么？”

正文卷 关于种马问题的争论
    我有点蒙，作为一个女频作者，我还是没了解透男频的规则，原本以为大家都不太喜欢种马，然后又发现有人喜欢，我就纠结了，所以我只能去找了《万历驾到》的作者，也就是青橘白衫那个老变态，和他达成了很多不平等协定他才和我说，事后我觉得后悔了，因为他说的都是屁话。    他告诉我，这个世界上不可能每个人都喜欢你，书也一样，不可能每一个人都喜欢你的书，不是他们的问题，也不是书的问题，而是双方不合适罢了，就像谈恋爱一样。    然后这货就开始忽悠我，让我觉得我们怎么怎么合适，老变态水准太高了，我差一点就被忽悠了。    算了，不说那个老变态了，我们说回书，虽然老变态装了一手好逼，但是我的觉得他说的还算有道理，所以我决定就按照自己的想法写了，改来改去反而容易出问题。    喜欢看的在咱们继续看，不喜欢看的，咱们山水有相逢，江湖再见！敬上云中三月

正文卷 第八十七章 传奇法师
    一边向着尼克・弗瑞走过去，艾瑞克・沙维格一边摊着手说道：“我以为你们把我带过来是为了杀掉我！”    尼克・福瑞双手插着口袋，径直来到了艾瑞克・沙维格的身边：“新墨西哥的事情我听说了，你的工作给人留下了深刻的印象，比我的人聪明。”    “我做了很多研究！”艾瑞克・沙维格说道：“福斯特理论或者罗森桥学说，没有研究先例。”    尼克・弗瑞转身向一侧走去，然后开口说道：“一个传说告诉我们，另外一个历史也告诉我们，但是有的时候我们会发现他们是一样的东西。”说着尼克・弗瑞轻轻的打开了箱子，露出了里面的东西。    艾瑞克・沙维格有些迟疑的问道：“这是什么？”    “无限能量！”尼克・弗瑞回答道：“如果我们可以找到使用方法，那么能源将是无限的。”    在另外一侧，洛基缓缓的浮现了身影，他对着艾瑞克・沙维格一笑，开口说道：“好吧，那我们就完成这个工作看看吧！”    艾瑞克・沙维格直接将洛基的话重复了一遍：“好吧，那我们就完成这个工作试试看。”    神盾局终于将宇宙魔方给拿出来了，只不过葛丹不知道放在哪里，而且它已经被洛基给盯上了。    这些事情葛丹是知道的，但是葛丹却没什么想法，他的目地不光是宇宙魔方，如果单单是宇宙魔方，葛丹早就想办法下手了，软的不行还可以来硬的。虽然不一定打得过古一法师，但是现在有龙了。    手里面还有一本黑暗之书，可以汲取黑暗维度的力量，只不过葛丹想要的六颗无限宝石。    宇宙之中大家都在找，葛丹想要的话最好的办法就是守株待兔，等着着六颗宝石汇聚到地球来，不管是不是灭霸安排的，葛丹也不在乎，只要手握四颗以上的无限宝石，葛丹就有把握灭了紫薯。    苟的住才能浪的起来了，人生不止远方的田野，还有眼前的苟且。    每天在自己的大墓地里面整理巨龙的尸体，龙晶和骨头架子葛丹准备留下来，这个制造冰霜巨龙的完美材料，下一次再找也就不知道什么时候了。灵魂之力葛丹也存储了起来，直接做成了一个巨大的灵魂结晶。    死亡之力很多，一部分吸收进入了自己的身体，葛丹还是很满意的，非常满意。    龙鳞可以制作盔甲，葛丹准备给自己打造一套法师袍，用的就是龙鳞，葛丹相信效果会非常好。样式葛丹自然不会选择丑陋的死灵法师套装，他准备做一套漂亮的，龙肉可以用来增强体质，龙血可以用来配制各种龙血药剂。    巨龙跌倒，葛丹吃饱，暂时得不到宇宙魔方的想法也被冲淡了不少。    事实上葛丹没有硬抢宇宙魔方的原因还有两个，一个是奥丁，一个至尊法师古一。    复仇者联盟第一部的纽约大战里面，古一也是在现场的，以她表现出来的强大，加上她还有时间宝石，葛丹可不觉得自己能够打得过她。在这样的情况下，试探和苟且才是王道，真要一路打过去，鬼知道会把什么东西招过来。    要知道这里可是漫威世界，狠人一大堆的漫威世界，稍有不慎就完蛋了。    女妖一族的数量也在不断的壮大，这是葛丹手下第一支成规模的军团，也就是女妖军团。葛丹的第二支军团是忍者军团，首领现在是五人众，包括首领花以及樱花会完成的三个一级转化，最后一个是那个用八把刀的红衣忍者。    五个人组成的五人众是葛丹忍者军团的首领，至于他们的手下，很简单，用樱花会得到的尸体制造。    葛丹会对这些人进行改造，使他们具备一定的能力，可以成为忍者，具体的改造方向葛丹都想好了，但是想要成功还需要一段时间的实验。那个时候葛丹就需要使用一些黑暗维度的力量，葛丹在等着古一法师死掉。    “看来可以进行的第二步了！”葛丹想了想，然后开口说道：“我需要一些马的尸体。”    黑猫翘着二郎腿坐在葛丹的试验台旁边，脸上的表情很淡定，手里面捧着一杯鸡尾酒，不时的伸出舌头舔一下，听了葛丹的话，黑猫笑着说道：“你要打造亡灵骑士团了？不错，不错，好好做。”    “以前没有那么多的死亡之力，现在有了！”葛丹看了一眼死亡之井。    此时的死亡之井里面，澎湃的死亡之力已经成为了井水，看起来幽深且黑暗，这都是巨龙的死亡之力，葛丹也不可能全都吸收了，直接将他们关注到了死亡之井里面，使得整个死亡之井的死亡之力得到了极大的补充。    葛丹的法师塔现在也发生了巨大的变化，首先是内部空间就得到了极大的扩展。    “尽快凝聚死亡之躯，然后你就能进阶传奇法师了！”黑猫看着葛丹说道：“以巨龙的死亡之力铸就的死亡之躯，还真是让人很期待的，以巨龙的死亡之力铸就的梦魇，也是一样让人期待。”    葛丹没搭理黑猫，法师的确是非常消耗资源的存在，即便是死灵法师。    食尸鬼这样的军团很好获得，但是高级军团的制造难度不是一般的大，消耗的资源也不是一般的多。    葛丹的女妖军团和死灵骑士军团，还有忍者集团，这还是都是不算什么，后面还有骷髅法师军团，冰霜巨龙军团等等，每一项都是烧资源的大户，收集六颗无限宝石刻不容缓，否则将来葛丹都不知道自己该烧什么资源了。    巨龙的尸体能顶一时，但是不能顶一世啊！    黑猫说的凝聚死亡之躯进阶传奇法师，葛丹也想，升级到六十级，那也算得上是高手了，虽然并不是很高，但是也是高手了。    “行吧！”葛丹点了点头说道：“我先进阶，然后在继续弄其他的东西，到时候相信其他的东西也能快不少！”于是葛丹就开始了闭关，想要将自己的实力提升到六十级，也就是传奇法师的地步。    为此葛丹还用龙血为自己配制一支魔力药剂。

正文卷 第八十八章 无限手套本套
    魔力动荡，葛丹的身体缓缓地漂浮在地面上，无数的黑色死亡之力围绕着葛丹，一道道黑色雾气缓缓的凝实，灵魂之力也缓缓的渗透进葛丹的身体里面。葛丹整个身体都变得发黑了起来，非常纯粹的黑。    在葛丹的魔力海之中，魔力漩涡不断的旋转着，速度非常的快。    位于魔力漩涡之中的魔力水滴不断的壮大然后被挤压，然后在壮大，然后再一被挤压，如此往复循环。    叮！    在最后一声脆响之后，一个菱形的结晶缓缓地在魔力漩涡缓缓的形成了。    菱形结晶上面上面的四个面之中，一个面是白色的，渗透着寒气，另外两个面则是黑色的，这三个面带这个葛丹修炼的三种力量，分别是死亡之力、灵魂之力和寒冰之力。其余的五个面全都是空白的，代表着葛丹还可以继续修炼五种其他力量。    缓缓地睁开眼睛，葛丹舒了一口气，终于成了，自己终于进阶传奇了。    此时的葛丹全身上下漆黑如墨，整个人被黑雾笼罩着，一条巨大的黑色锁链围绕着葛丹，锁链上面弥漫着淡绿色灵魂之火还有就是一层淡淡的冰霜，这是进阶传奇死灵法师之后获得新能力，或者说这是死亡之躯附带的能力：灵魂锁链！    黑猫看着葛丹的模样，满意的点了点头，然后笑着说道：“很不错！”    葛丹没搭理黑猫，散掉了自己的死亡之躯，整个人也都恢复了正常。    “接下来就是尽快获取其他的力量，然后壮大自己。”葛丹喃喃的说道，虽然还能修炼五种其他的力量，但是也不是所有的力量都可以的，像奥术之力，像圣光之力，像自然之力，葛丹是不可能去触碰的。    死灵法师必须要选择能够兼容的力量才行，比如暗影之力，比如鲜血之力。    葛丹第一个想到的就是鲜血之力，作为一个亡灵法师，不兼修一下鲜血之力怎么可以。    一旦兼修了鲜血之力，葛丹的另外一个军团就可以提上日程了，那就是吸血鬼军团。石像鬼军团也可以正式开始打造了，到时候无数石像鬼和铺天盖地的吸血鬼，葛丹觉得画面一定会非常的美妙。    吸血鬼这样的生物和死灵法师混在一起，还真的是莫名其妙的很搭。    巨龙尸体为葛丹提供了大量的死亡之力和灵魂之力，使得葛丹可以大规模的打造以前想打造却不能打造的东西，一旦军团初成规模，葛丹也算是有了初步的底气，你看看灭霸也是一大堆手下的，而且还挺能打。    葛丹想着想着就皱起了眉头，随后看向了黑猫，然后缓缓的开口说道：“我觉得我的天赋页也不够用了！”    听了葛丹的话，黑猫顿时一愣：“八个天赋页还不够用？你想要多少？”    “我现在有了三个天赋页，但是我还要兼修鲜血之力，但是有六颗无限宝石，灵魂宝石可以不算，那么还有五颗，分别代表力量、时间、空间、现实和心灵。五种力量，而我只剩下四个天赋页了。”    “那就放弃一种力量呗！”黑猫理所当然的说道：“比如寒冰之力，和你不太搭！”    葛丹则是坚定的摇了摇头：“没有寒冰王座的死灵法师是不完整的死灵法师。”    “那就放弃力量宝石的力量。”黑猫继续说道：“反正你是死灵法师，玩什么力量，那不是你该玩的东西，你应该唾弃它，那是无脑的战士才玩的。”    这一次葛丹索性没说话，自己怎么可能放弃力量宝石那种东西，六颗宝石都不能放弃。    见到葛丹沉默了，黑猫叹了一口气说道：“其实也不是没有办法，如果你非要这九种力量，你的天赋页虽然有八个，但是你可以不用天赋页修炼，这又不是游戏，没必要非得需要天赋页才能修炼。”    “只不过修炼的效果如何，那就要靠你自己了，肯定不会像现在这样游刃有余。”    “我的建议是鲜血之力你自己修炼，现在你有巨龙的血液，正好合适你修炼鲜血之力，留下五个天赋页将来烙印五颗无限宝石的力量。”黑猫沉默了片刻，给出了自己的建议：“当然了，这是最好的结果了。”    听了黑猫的话，葛丹点点头，不过他又沉默了，随后说道：“我还想要黑暗维度的力量。”    “贪心致死！”黑猫狠狠的瞪了一眼葛丹，然后不屑的摇了摇尾巴：“不过这件事情我倒是可以帮你，提醒你的时候我也想起了，我也没必要按部就班的进阶，不如你把那本黑暗之书给我，我来修炼黑暗维度的力量。”    “小心被多玛姆弄死你！”葛丹看着黑猫，没好气的说道：“到时候你怎么死的都不知道。”    黑猫顿时不屑的笑了笑：“杀死我？我可没那么容易死，你死了我都不会死。”    “不是说我们是一体的吗？说好你是我的命运呢？”葛丹伸手将黑猫抓了过来，怒搓猫头，不过黑猫的话也让葛丹心里面平和了不少，的确，自己也可以修炼，无论是鲜血之力还是黑暗维度的力量，自己都可以自己修炼。    如果不是六颗无限宝石是一体的，葛丹也不会想着全都烙印上。    一旦将六颗无限宝石的力量烙印在自己的天赋页上，葛丹觉得自己应该就是无限手套本套了。    忘掉自己的畅想，葛丹觉得自己还是自己搞升级和研究，军团的创建也是需要时间的。要做的事情太多了，葛丹觉得自己的时间都不够用了。这个时候葛丹终于明白法师为什么都是死宅了，因为是真的没时间。    无论是提升实力还是制造军团，还是符文和药剂，全都是需要花费大量时间的。    葛丹甚至连厨师这个副职业都没时间点了，忙得葛丹恨不得一个人分成两个人。在葛丹看来，如果不是为了谋夺无限宝石，他连一些乱七八糟的事情都不想做了，整天在自己的法师塔里面研究就可以了。    在葛丹玩命的提升自己和研究的时候，女警凯特琳躺在地上上目光绝望，她要死了。

正文卷 第八十九章 骑女归来
    躺在地上，凯特琳的心里面想到是的那个男人，那个自己至今想查却没查清楚的男人。    在昏迷前的最后阶段，凯特琳的心里面的想法是如果自己死了，尸体被他拿去了，那么自己是不是就能知道他为什么收集尸体了？那个是他吗？他为什么会出现在这里？难道是我产生了幻觉了。    大墓地之中，葛丹缓缓地睁开了眼睛，轻轻的叹了一口气，脸上露出了一抹复杂的表情，下一秒葛丹就消失在了原地。看到这一幕，黑猫甩着尾巴说道：“男人果然都是大猪蹄子，全都靠不住。”    昏暗的废旧仓库之中，凯特琳的身边突然出现了紫色的光芒，下一秒葛丹就出现在了原地。    此时的凯特琳躺在地上，身上全都是血，额头上有一个洞，看起来非常的狰狞恐怖，那是被子弹打出来的伤口。脑后面被打爆了，显然是被爆了头，葛丹脸上露出了一抹疼惜，伸手轻抚凯特琳的脸。    女警凯特琳，虽然葛丹和她的关系只是上过几次床，但是葛丹对这个极富正义感的女警非常的有好感。    只不过葛丹知道自己和她是两个世界的人，人生观价值观都不同，葛丹一直把她当成美好世界的向往，葛丹从来没想过将凯特琳拉入到自己的世界来，她应该有她的生活，女警凯特琳，那个葛丹心中的皮城女警。    葛丹甚至在她的身上放了一只死灵虫，在她有危险的时候才通知自己，葛丹以为自己可以保护她，让她过自己想过的生活。    可是此时她被人一枪打爆了脑袋，虽然因为死灵虫的存在，凯特琳还没死，不过也离死不远了。    葛丹伸手将凯特琳抱了起来，轻轻的在她的脸上亲了一下，嘴唇沾染了鲜血都没有感觉一样。身子下面紫色的光芒缓缓的升起，葛丹开口说道：“你放心了，我会治好你的，那些伤害你的人，你自己去杀了他们。”    当葛丹再一次出现，他已经来到了自己的法师塔之中，伸手将凯特琳放在了试验台上。    “我想保住她的记忆，该怎么办做？”葛丹看着黑猫，缓缓的开口问道。    在葛丹的符文转化之中，想要保留生前的记忆，那就必须要活体转化，死亡转化之后是不可以的。即便是实力够强，死亡之后转化也大部分时候只是有神志和智慧，但是生前的一切也都不记得了。    凯特琳虽然还没死，并不是因为她的身体还活着，而是她的灵魂被死灵虫保护着。    “以前肯定是不行，但是现在可以！”黑猫跳到了实验台上，然后开口说道：“用你的灵魂锁链将她的灵魂拉出来，然后将她的灵魂送到死亡之井之中去，在引导灵魂之力进入她的灵魂，这样她的灵魂就可以得到强化了。”    “然后你可以可以为她做一个命匣，这样她就能够保持生前的记忆了。”    葛丹看着黑猫，迟疑着问道：“你是想我把她做成巫妖？”    黑猫摇头：“不算是巫妖，巫妖哪有那么简单，顶多算是半成品，依靠你的魔力而活，一旦你死了，她也就挂了。不过你不死的话，她就可以无限复活，至于身体可以无限更换，当然，她自己的身体最好了。”    “至于她自己的身体会有多强大，那就看你怎么去制作了，制作一句身体对你来说，应该不难吧？”    葛丹没说话，直接默认了黑猫的说法，身体后面黑色的灵魂锁链猛地刺进了凯特琳的身体，直接从凯特琳的身体里面拽出了黑色的灵魂。将凯特琳的灵魂送进了死亡之井温养，葛丹又将灵魂之力导入了凯特琳的灵魂之中。    转回身看着凯特琳的身体，葛丹觉得自己还是趁热给她收拾一下吧！    凯特琳的身体最先要做的自然就是修复，这一点对葛丹来说难度很大，因为凯特琳的脑袋被打爆了，不过这没关系，可以用灵魂之火代替。葛丹选择了巨龙的灵魂结晶，葛丹切割下来拇指大小的一块。    虽然这玩意很小，可是葛丹可以肯定，这玩意的强大绝对不低于一颗七级的灵魂结晶。    将灵魂结晶放入凯特琳的脑袋，葛丹的魔力缓缓的注入，凯特琳的身体仿佛活过来了一样，所有的神经和血管全都连接到了灵魂结晶上。灵魂结晶之中的灵魂之力还是冲刷凯特琳的身体，无数的灵魂之力在她的血管之中流淌了起来。    葛丹伸手拿过一小瓶龙血，伸手将龙血注入灵魂结晶之中，然后葛丹开始不断的输入魔力。    当葛丹抬起手，凯特琳的脑袋已经恢复了正常，至少从外面看，她的脑袋一点问题都没有。凯特琳躺在试验台上，看起来就像是睡着了一样。葛丹下一刻直接切开了凯特琳的胸口，她的心脏也需要更换。    葛丹直接拿过了一团红色的晶石放到了凯特琳心脏的位置，这是葛丹目前为止唯一的一块血腥之石。    血腥之力凝集而成，葛丹给凯特琳的这一块是龙血结晶，可以为凯特琳提供足够强大的生命力。    主要工作做完了，葛丹又对凯特琳的骨骼进行了强化，葛丹直接向凯特琳的骨骼之中掺入了非常多的魔法金属，被附魔之后的金属威力自然不同凡响，因为死亡之力的存在，凯特琳的骨骼可以说坚不可摧。    “你还真的舍得下本钱！”黑猫看着葛丹，在一边开口说道：“你这是相让她走战士风格了？”    葛丹没说话，继续忙活，一直到葛丹最后收手，凯特琳看起来也没什么不一样，但是葛丹和黑猫都知道，凯特琳现在的身体和以前的身体绝对不可同日耳语。她的身体强大，龙血为她提供了足够的恢复能力和力量，魔法金属的骨骼使她坚不可摧。    脑袋里面的巨龙灵魂结晶碎片，为凯特琳的这具身体提供了足够强大的灵魂力量，加上葛丹赋予的魔力，凯特琳现在更像一个魔剑。    葛丹伸手轻抚凯特琳的脑袋，缓缓的说道：“以前她是皮城女警，以后她是放逐之刃，断剑重铸之日，骑女归来之时！”

正文卷 第九十章 买马
    黑猫点了点头：“明白，死灵骑士团的团长之一，天启四骑士之中的一个呗。”    葛丹没搭理黑猫，什么天启四骑士，自己才没有那么想，放逐之刃多好。    “你该回去一趟了！”黑猫看着葛丹，然后提醒道：“你从日本回来之后还没有露面，你再不出去，估计有的人就急死了。其实你也可以更高兴，因为这个世界上还有人如此关心你，你刚失踪就满世界的找你。”    自嘲的笑了笑，葛丹开口说道：“怕是他们在担心日本的事情。”    日本的事情动静有些大了，不过葛丹无所谓，神盾局的态度没那么重要，自己现在的实力提升起来了，布局也进行的很顺利，等到神盾局崩溃的那一天，自己就可以顺利接手很多事情，随着时间越来越长，葛丹的埋伏也会越深入。    伸了一个懒腰，葛丹无奈的说道：“你说的也对，我的确该出去了一趟了，在憋在大墓地里面，我估计都要疯了。”    离开了大墓地，葛丹直接回了自己位于第五大道的豪华公寓，沙朗・卡特不在家，不知道出去做什么了，葛丹也不太在意。随手打开了电视节，葛丹给自己倒了一杯红酒，这些日子疯狂的研究和修炼，让葛丹有些疲惫了，是时候好好放松一下了。    坐在沙发上，葛丹拿出了一个电话快速的按下了号码，很快电话就通了。    电话那边没开口，只是静静的等着，等待着葛丹开口说话，葛丹知道，如果自己不开口，对方十秒就会挂断。葛丹语气之中带着嘲讽的说道：“哈奇，你还是那么讨厌，规矩刻板的让人想杀了你。”    那边的人听到葛丹的声音似乎挺开心：“基尔加丹？我可是好久没接到你的消息了。”    “你刚到地狱厨房的时候，街上都是你的传说，看看现在，你也不怕有人把你给忘了。”哈奇在电话里面继续说道：“怎么样？准备重出江湖了？需要什么你说话，我这里什么都能买到。”    哈奇这话倒不是说谎，哈奇是一个中间商，只不过他联系的是黑市交易的业务。    按照成交价格抽成，什么买卖都接，无论是买卖枪械还是其他的任何东西，甚至还包括一些其他的东西，比如女奴之类的高级货。葛丹对哈奇的生意不感兴趣，也没打算管，这事葛丹来之前就存在，葛丹也不太相信他能够让这种事情消失。    在葛丹看来，灭霸的办法其实不怎么样，最好的让世界和谐的办法就是开启亡灵天灾。    一旦开启了亡灵天灾，世界上全都是亡灵，他们全都服从一个人的意志，世界肯定和谐而美好。不过葛丹只能叹气，自己就是一个俗人，没有灭霸那样的高尚情操，否则在地球开启亡灵天灾，然后在宇宙开启一段燃烧的远征，葛丹相信肯定会很美好。    从幻想之中回过神来，葛丹开口对哈奇说道：“我找你是希望给我弄一些东西！”    以前葛丹刚到地狱厨房的时候与哈奇的合作是非常多的，为了打开生意的门路，葛丹也干了很多事情，胁迫威胁绑架勒索闹那都是小事情。如果有人私自处理了尸体，那都是要被葛丹上门查水表的。    除了自己搜集的情报之外，哈奇就是葛丹的情报提供人，大部分的情报都是他提供的。    这个家伙胆子也是大的要命，如果让人知道情报都是他系统的，估计他的尸体很快就会被送到葛丹这里来。    现在葛丹得到了巨龙尸体，庞大的死亡之力和灵魂之力足够葛丹使用很长一段时间了，普通人的尸体葛丹有些不太看得上了。等到以后，葛丹相信自己就不缺尸体了，因为齐塔瑞人马上就要来了。    “你需要什么？”哈奇有些兴奋的说道：“你又想去干掉谁？我和你说，地狱厨房最近可是有一个不规矩的人。”    “我对他们没兴趣！”葛丹连忙打断了哈奇的话，地狱厨房将会发生什么事情，葛丹的心里面比哈奇清楚，那里将会有大反派登场，也会有超级英雄团队登场，葛丹对他们的事情丝毫没有兴趣。    原本葛丹的计划就是在地球完成自己的原始积累，然后直接进入宇宙时代的。    以前还需要慢慢来，现在有了巨龙，自己的资源足够自己完成原始积累了。    “我需要你给我准备一些东西！”葛丹在电话里面对哈奇说道：“我需要一些尸体，你放心，不是人的尸体，而是马的尸体，最好要那种赛马的尸体，高大威猛那种，你能弄到的话，价格好商量。”    现在钱对葛丹没有意义了，买到自己想要的东西，其他不重要。    哈奇听了葛丹的话倒是没怎么意外，因为哈奇以前也接受过葛丹一些乱七八糟的要求，葛丹收集的东西总是异于常人的。这一次要赛马的尸体也不是很奇怪。说起来赛马的尸体也不是太难弄，在黑市里面不算是什么大事情，即便是通过正规渠道也能弄的到。    “你要多少？”哈奇对这个生意的兴趣不是很大，只不过这个葛丹的生意，他需要做。    “最少一千匹！”葛丹没有丝毫迟疑的说道，自己可是要打造死灵骑士团的，马的尸体就是配发给他们的梦魇兽，在这样的情况下，数量自然是足够的。一千匹的梦魇兽，装备一支千人死灵骑士团。    原本葛丹还想弄更多，但是实力有限，他也不能把资源都放在死灵骑士团上。    除了死灵骑士团还有女妖军团，还有吸血鬼军团，还有忍者军团，还有骷髅法师军团，还有食尸鬼和憎恶军团，还有石像鬼军团，还有最强大的冰霜巨龙军团，这些可都是需要资源去堆积的，虽然其他的军团数量或许没有死灵骑士团多，但是投入未见得比死灵骑士团小啊！    军团打造完成之后，葛丹还有打造军团级别的战斗装备，你没有几艘魔能战舰你好意思？魔能战舰不搭配魔能炮你好意思？魔能炮不能炮碎星球，你好意思？

正文卷 第九十一章 姐妹花
    哈奇自然是不知道葛丹的计划的，但是他依旧被葛丹的大手笔震撼到了，一千匹啊！    要知道一千匹赛马的尸体倒是不见得多难买，但是这数量也太大了一点吧？哈奇没问葛丹要做什么，因为这是职业道德，不过哈奇还是像葛丹确认了一句：“你确定一千匹？”    “我确定！”葛丹点了点头说道：“可以分批送过来，价格可以高一些，但是一定要快。”    “没问题，我马上联系！”哈奇很快就答应了下来，这对他来说不是什么太难的事情。    挂断了电话，葛丹摸着下巴，心里面在琢磨另外一件事情，自己是不是可以培养一点其他类型的坐骑，比如吃狼虎豹之类的，想了想葛丹就摇了摇头，成本高费时费力，战斗的时候也不比梦魇兽强多少。    “不过阿斯加德的天马可是好东西啊！”葛丹忍不住想到，用天马做梦魇，那就是能飞的梦魇了，飞行坐骑妥妥的。    “看来还需要继续积累自己的实力啊！”葛丹喃喃的说道，如果实力足够，葛丹都准备去阿斯加德掀起诸神的黄昏了。    琢磨琢磨葛丹就开始魂游天外了，思考这种东西很容易让人走神，很快葛丹就走神了，直到电视上的一条新闻吸引了葛丹都注意力，这个新闻就是美国队长了。原本美国队长的事情知道的人并不多，但是美国队长跑到大街上之后，这件事情就没瞒住。    葛丹对此倒是不置可否，不过葛丹知道美国队长出现了，那么洛基应该也要来了。    “看来还是要继续准备！”葛丹面容严肃的说道，事实上葛丹很清楚接下来会发生什么事情。    首先是齐塔瑞人的大军和洛基，这个葛丹没放心上，即便没有自己，复仇者联盟也能打赢，葛丹要的是两颗宝石。一颗是宇宙魔方，另外一颗则是心灵宝石，心灵宝石现在位于洛基的权杖之上。    对于心灵宝石葛丹的需要没有那么迫切，而且心灵宝石落到了九头蛇的手里面，那也就代表着落到个葛丹的手里面。    葛丹埋下的高等精灵也就可以发挥作用了，很长一段时间内，葛丹都能接触到心灵宝石。    宇宙魔方之中的空间宝石就不一样，这东西葛丹非常迫切想要，而且不能让它被带走，要留在自己的身边。这就说不定要和阿斯加德闹矛盾了。以前葛丹也不太敢和阿斯加德刚，因为奥丁还活着。    可是现在不一样，有了巨龙之后，葛丹自己也进阶了传奇法师，如果拿到宇宙魔方，未必没有一刚之力。    如果真的因为宇宙魔方和阿斯加德刚起来了，那么地球方面的态度也就尤其重要了。至尊法师古一不知道怎么想的，不过葛丹觉得她应该很快就要出现了，毕竟自己如果拿到无限宝石，或许她就不这么淡定了。    另外一个方面就是神盾局，神盾局实力是不强，但是人家背后也不是没有大佬。    惊奇大美女强大的不是一点半点，真的给尼克・弗瑞弄急眼了，人家拿出BB机自己怎么办？面对惊奇队长，葛丹还是觉得自己发虚。如果自己正面刚阿斯加德的时候，背后还有惊奇队长和至尊法师古一，葛丹觉得自己嗝屁的可能性大于百分之九十。    这也是之前葛丹尽量不杀人，不搞大规模尸体，然后交好神盾局的最大原因。    真要是让神盾局觉得自己是灭世大boss，到时候把惊奇队长叫回来，葛丹真没信心。拥有时间宝石的至尊法师古一，葛丹更是只能呵呵。自己小打小闹的没关系，甚至杀点人问题都不大，真的闹大了，下场很惨。    葛丹希望得到神盾局方面和至尊法师古一方面的认同，让自己拥有空间宝石，而不让空间宝石被雷神带走。    这也是葛丹之前尽力交好神盾局的原因，葛丹甚至希望神盾局在研究宇宙魔方的时候把他加进去，这样就更名正言顺，葛丹甚至都想好了，到时候玩一个宇宙魔方和自己融合不分离的把戏，就像幻视一样，也没见谁把幻视的脑袋上顶着的心灵宝石给扣下来。    不对，有人扣了，就是那位灭霸先生。    现在看来这个计划彻底失败了，只能采取B计划，那就是在齐塔瑞大军到来的时候出手了。鬼知道倒是会是什么情况，甚至在那个时候也就是自己和至尊法师古一相会的时候了，葛丹只能尽可能的提升实力。    “我还是回大墓地吧！”葛丹放下手中的酒杯，身子再一次传送消失。    从新回到大墓地之后，葛丹开始整理自己的账面实力，首先是女妖军团，首领是风行者三姐妹，冒充高等精灵在九头蛇那边，为的是心灵宝石，这一块不到万不得已，那是绝对不能动的，这里就不能算。    忍者军团，五人众是首领，其中花最强，还有四个实力也不错，其余的人也都是经过葛丹改造的樱花会尸体，大概有三百人左右。    忍者军团可以动用，然后就是亡灵骑士军团，暂时空壳子一个，不过现在开始制造，葛丹相信到时候应该能制造不少。等到马的身体到了之后，梦魇兽也可以提上日程，这是可以动用的一部分力量。    下面自己的主要工作是提升自己的实力，同时还有制造石像鬼和吸血鬼，还是叫血族好一些。    把鲜血之力修炼起来，时间紧，任务重，于是葛丹就再一次陷入了忙碌之中。    在葛丹陷入忙碌的三天之后，花来到了葛丹的身边，在花的身后还跟着一个小女孩，不知道是不是为了保护自己的妹妹，花该小女孩剃了短发，穿的也像是一个假小子，使得花的妹妹草看起来一点都不萝莉了。    葛丹看向了花，脸上的表情很严肃的说道：“花，在你的眼里我就是一个会对小萝莉下手的变态大叔吗？”    没等花说话，黑猫直接窜到了葛丹的肩膀上，摇晃着问道说道：“是，花，你这么做就对了，不然你妹妹肯定逃不出他的魔掌，姐妹花什么的，他想了很久了。”

正文卷 第九十二章 可持续发展兵种
    葛丹一把就把黑猫拽了过来，然后就是一顿搓猫头，蹂躏够了之后，葛丹随手将黑猫扔到了一边，然后转头看向了噘着嘴一脸不开心的草。葛丹看到这一幕就笑了，显然花的做法让草很不开心。    看来草也是花姐姐的身份压迫下来的。    摆了摆手，葛丹笑着说道：“恢复的很好，你带着她训练一下吧！”    对于草，葛丹根本没指望她派上用场，不是年龄的问题，而是能力的问题。虽然草的潜力不错，但是潜力也是需要时间的发挥的。短时间内她是用不上了，葛丹还是要把主要精力放在其他方面。    花带着草走了，葛丹继续忙活自己的事情，此时在葛丹的面前是一只巨大的吸血蝙蝠。    这是葛丹自己培养的，收起翅膀站在地上也有半个人高了，爪子很锋利，被抓一下肯定筋断骨折。这是葛丹这么久以来的成果，到了现在这个时候，终于可以派上用场了，不过葛丹又不太想做石像鬼了。    见到葛丹犹豫，黑猫开口问道：“怎么了？觉得石像鬼不好用了？”    葛丹点了点头：“相比较起来，吸血鬼更好用，如果我能制造吸血鬼，为什么还要制造石像鬼？岂不是多此一举。”    黑猫听了葛丹的话，尾巴摇动着，脸上的表情很淡定：“可是血族只能晚上出动啊？白天他们的实力会大打折扣，你又不能总是晚上开战吧？石像鬼就没有这个缺点，而且还能够自我恢复，多好。”    “吸血鬼也能自己恢复！”葛丹没好气的说道，他还是不太想做石像鬼了。    比起石像鬼，血族的好处多了去了，最简单的一个好处就是便宜。    石像鬼需要自己去不断的扩大规模，可是血族却不用，一旦自己能够制作出来，他们自己就可以繁衍。无论是通过生育还是通过初拥，吸血鬼都可以做到自我繁衍，这就很关键了，葛丹管这个叫做可持续发展兵种。    “有没有什么办法能让吸血鬼不畏惧阳光？”葛丹看着黑猫，问出了这个问题。    如果能够解决写血鬼位于阳光的缺点，那么吸血鬼就可以完全取代石像鬼了，而且还有很多石像鬼没有的优点。    黑猫看着葛丹，就那么瞪着眼睛看着葛丹，半晌才开口说道：“亏你还是一个游戏玩家，难道你忘了等级不够装备来凑，吸血鬼害怕阳光没错，想要改变也可以，但是大规模的改造成本非常的高。”    “完全不适合大规模和量产化，你只需要小型化精品化的生产一些就行了。”    “剩下的大规模化的吸血鬼，很简单，为他们制造一些遮挡阳光的装备就可以了，那个傻大个不是会制造装甲吗？开发一种吸血鬼战甲不就行了。节省成本，战甲可以用吸血鬼自己的力量来驱动，不要害怕死掉和牺牲。”    “你还是放不开，对于死灵法师来说，你最不害怕的应该就是对子。”    “一百个对掉对面一个也是赚的，所以不要想着如何保护自己的手下，不行就让他们自爆，你的尸爆术不是已经学会了吗？”    葛丹看了一眼黑猫，伸手黑猫抱在了怀里面，没有说话，两个人就那么安静的站着。这个时候葛丹的电话突然响了起来，葛丹拿起电话看了一眼，发现是杰茜卡・琼斯，自己的这个床伴真的是好久没给自己打电话了。    接起电话，那边传来了杰茜卡・琼斯的声音：“找你喝酒，你店里没人。”    葛丹沉默了片刻之后说道：“等我一下，我给你开门！”说着葛丹就传送离开了。    下一秒葛丹出现在了自己的小店里面，这里基本上已经没人打理了，葛丹有了巨龙的尸体之后，对这里也就不怎么上心。暂时不缺灵魂之力和死亡之力的葛丹，对低等级的也看不上了，加上他也实在是没时间弄了。    这些日子葛丹实在是太忙了，不过倒是还挺怀念以前在这里打天下的日子。    走到门口，伸手打开店铺的门，葛丹就看到杰茜卡・琼斯站在门口，还是牛仔裤皮夹克，黑眼圈有点重。    “进来说！”葛丹伸手拉着杰茜卡・琼字走进自己的店铺，葛丹伸手挑开杰茜卡・琼斯的头发，笑着说道：“怎么了？”说着葛丹看了一眼杰茜卡・琼斯拎着的酒瓶子，随后又伸手接了过来：“又失眠了？”    杰茜卡・琼斯点了点头，随后深呼吸了一口气：“我总觉得有不好的事情要发生。”    葛丹伸手将杰茜卡・琼斯拉到了怀里面，然后双手插入了她的牛仔裤后口袋，笑着说道：“你的预感是不好的，你要永远相信美好的事情即将发生，我们等一下边喝酒边聊天，我开导开导你。”    “不过在这前，我们是不是做点运动？运动也是有利于睡眠的。”    杰茜卡・琼斯没管葛丹插在自己口袋里面的双手，而是抬起头看着葛丹，笑着说道：“你确定？”    “我当然确定！”葛丹点了点头，然后用力一托，直接将杰茜卡・琼斯给托了起来，然后杰茜卡・琼斯的双腿顺势缠住了葛丹的腰。两个人摇晃着走进了屋子里面，随后就是开战开启了，昏天黑地。    清晨的阳光洒落在屋子里面，照在桌子上的酒瓶上，黄色的酒看起来非常的漂亮。    大墓穴法师塔之中。    凯特琳缓缓的睁开眼睛，然后直接从床上坐了起来，猛地伸出手去摸自己的脑袋，发现脑袋上并没有伤口，凯特琳大口的喘着粗气，四下的转头看你去，凯特琳发现这里是一个卧室，看起来非常的古朴。    这装修风格应该是很久很久以前的吗？完全看不到一点现代的科技痕迹。    古旧的大木柜，上面摆着的全都是书，酒精灯以及各种玻璃器材，床也是木制的，还有一个大地球仪摆在那里，凯特琳的脑海之中闪过了一个疑问，这里是哪里？伸手撑着床想要下去，咔嚓，轰隆，床的四条腿断了，然后凯特琳就直接坐在了地上，她弄塌了床。

正文卷 第九十三章 我真的尽力了
    凯特琳有些不明所以的看着自己的双手，然后双手撑着地再一次想站了起来，然后就嘎巴一声，地面被按出了两个手印。站起身子之后，地面上多了两个脚印，凯特琳再一次疑惑的看了看自己。    “你醒了？”正在凯特琳疑惑的看着自己的时候，一个声音在她的不远处响了起来。    抬起头看了过去，凯特琳发现了一只猫，或者说她也不是一只猫，因为她此时正坐在转椅上，带着一副蛤蟆镜，那个爪子不是爪子手不是手的存在还端着一杯红酒，一副大佬派头的模样，凯特琳瞬间就蒙圈了。    “你可能还不太适应你的身体，但是没关系，很快你就习惯了。”    在凯特琳震惊的目光中，黑猫再一次开口说道。    “我在哪里？这是什么地方？你是谁？”凯特琳有些迷茫的说道：“我这是死了吗？”    “有人可以和你解释！”黑猫刚想说点什么，突然看到紫色的光芒闪动，黑猫直接就闭了嘴。    葛丹瞪了一眼黑猫，幸亏自己回来的早，不然还不知道这家伙会说什么呢。转头看向凯特琳，葛丹笑着说道：“你醒了？感觉怎么样？有没有觉得哪里不舒服？”    凯特琳见到葛丹之后，迟疑的说道：“基尔加丹？”    “是我！”葛丹果断的点头。    “是你救了我？”凯特琳看着葛丹：“还有这究竟是怎么回事？我不是死了吗？”    “你的确是死了！”葛丹直接承认了：“某种程度上算是死了，因为你被人一枪打爆了脑袋，看来你是得罪了很了不起的人。不过从某种程度上来说，你也没死，因为爆头这种伤势我还是能医治的。”    见到凯特琳一脸的蒙圈，葛丹便解释道：“这件事情解释起来也没那么复杂，只要你知道了我的真实身份，你就不会觉得有多复杂了。”    “你什么身份？”凯特琳听到葛丹这么说，脸上的表情也瞬间严肃了起来。    事实上对于葛丹的身份，凯特琳好奇了不是一天半天了，凯特琳详细的了解过葛丹的过去，他出现的非常突然。在来到地狱厨房之后，葛丹做了很多事情，说白了和其他的帮派人员没什么区别，那就是收保护费。    不过葛丹收的不是传统意义上的保护费，而是收尸费，如果有人在地狱厨房杀了人，那么就要给葛丹交钱，并且把尸体交给葛丹。    葛丹的生意开始进行的并不顺利，毕竟没有多少人会选择葛丹，可是在出了几次恶性的报复事件之后，没人敢在不交这个钱。葛丹的名声也越来越大，只不过后来大家都下意识的忽略被强迫这一点。    毕竟大家都是出来混的，也是要面子的，葛丹地狱厨房收尸人的名号就这么传出去了。    警局里面很多案子都牵扯到葛丹，只不过因为没有证据，那些人生不见人死不见尸，根本什么都查不到。    凯特琳特意追查了很久，可是一样什么都没查到，葛丹的身份以及葛丹为什么要这么做，已经成为了凯特琳心里面的一个非常好奇的事情了。现在听到葛丹要说自己的身份了，凯特琳怎么可能不激动。    “我是一个法师！”葛丹叹了一口气，四十五度角仰起头，仿佛陷入了深深的回忆和感慨之中。    “我也不记得我活了多久了，上一次我受了重伤陷入沉睡，我还记得华盛顿正在主持制宪会议！”葛丹说完这句话看向了凯特琳：“你应该知道制宪会议吧？”    我他妈当然知道制宪会议！    凯特琳想送给葛丹一个F开头的英文。    “等到我再一次醒过来，也就是几年前了，距离我沉睡已经过去了两百多年了。”葛丹笑着说道：“不过我已经习惯了，反正也不是第一次沉睡了。我醒了之后，为了恢复自己的身体，也为了了解这个时代，我就来到了地狱厨房。”    “充满了腐朽和堕落的地方，对我来说真的是一个好地方。”    即便凯特琳想到很多可能，可是葛丹的话还是把凯特琳给震撼到了。    “你说你是一个法师？一个不知道活了多少年的老怪物了？”凯特力这个时候反应了过来，有些不敢置信看着葛丹。    尴尬的咳嗽了几声，葛丹直接摆手道：“不是老怪物，按照法师的受命，我现在还没成年。”    神他妈未成年！    凯特琳强忍着自己爆粗口的冲动：“那你为什么收集尸体？”    葛丹看了一眼凯特琳，她还真的是固执，居然还在纠结这个问题，葛丹只好说道：“这就要涉及我的研究方向了，对了，法师的研究方向是分很多种的，类似于科学研究，有研究物理的，有研究化学的。”    “我研究的是灵魂和死亡，这也是我为什么能活这么久的原因。”    凯特琳听了葛丹的话，陷入了沉默：“可是你这样会让很多无辜的人受累。”    “本来我是没这么想的，你知道我经历了很多事情，包括各种大战，各种杀戮，各种人口灭绝，甚至经历过印第安人大屠杀，你觉得我会在意这些？”葛丹看着凯特琳理所当然的说道：“我没有大开杀戒去获取灵魂和尸体已经是我为了适应这个社会了。”    “可是社会是在进步的，我们为的就是更好，所以你不能那么做。”    凯特琳有些激动的说道：“因为只有不断的前进，人才能变得更好。”    葛丹不知道该说凯特琳单纯还是该说什么，不过葛丹觉得自己也没必要去改变凯特琳什么，自己留着她，为的不就是让她的人性光辉照耀自己，别让自己真的沦落下去。之前黑猫提起让自己做龙巫妖，葛丹都不敢想象，自己居然真的有那么一刻动心了。    葛丹现在尽可能找一些让自己保持人性的事情，比如去睡很多的女人，为了不成为危害世界的大反派，葛丹也是尽了力了。    “我已经不再收尸体了！”葛丹抬起头看着凯特琳，目光坚定且真诚的说道：“因为你。”    凯特琳顿时就愣住了，然后朝着葛丹就一个飞扑，葛丹顿时惊恐的大喊：“不要！”

正文卷 第九十四章 十分钟与十个小时
    虽然葛丹现在是传奇法师，身体也很强悍，但是被凯特琳没轻没重的正面撞击骑在腰上压倒在地，葛丹觉得自己的后背都要碎了。看着坐在自己身上的凯特琳，葛丹苦笑着说道：“如果继续这样，我估计我很快就又要陷入沉睡了。”    有些不好意思的笑了笑，凯特琳还是亲了一口葛丹，然后才从葛丹的身体上爬了起来。    “为了救你，我顺便对你的身体进行了一些改造！”葛丹被凯特琳从地上拉起来，然后开口说道：“现在你的身体和以前有了很大的不同，暂时你还没有适应，但是没关系，我给你安排了针对性的训练，很快你就能够从新掌握自己的身体了。”    凯特琳看着葛丹，点了点头：“我大概什么时候能回去？我是说回去做警察？”    说这句话的时候，凯特琳脸上的表情很纠结，有很害怕，但是又有几分期待。    葛丹想了想，脸上露出了一抹笑容：“我找到你的时候，你躺在一个空旷的仓库里面，被人打爆了脑袋。因为我是第一个达到现场的，所以除了凶手之外，应该没人知道你已经死了，你现在最多算是失踪。”    “等你熟悉一下身体，你就可以回去了，你知道是谁杀了你吗？”    虽然葛丹的语气很轻，脸上还带着笑容，可是凯特琳还是从葛丹的身上感受到了浓浓的杀气，她警惕的看着葛丹：“你想做什么？你可别乱来，我会亲手去处理他们，保证他们会得到应有的惩罚，你现在是不是应该做其他的事情。”    说着凯特琳的手向葛丹的小腹下一伸，一把握住了硬邦邦，媚眼如丝的说道。    黑猫摇着尾巴跳下椅子，接下来的画面又要少儿不宜了，我还是个孩子啊！    当葛丹再一次出现了的时候，身上青一块紫一块的，显然是被凯瑟琳给蹂躏了，葛丹倒是无所谓，他现在可是传奇法师，身体强大的很，有了死亡之躯，想要摧毁法师的身体可没有那么容易，更别说这样的小伤了。    这要是换成大法师的时候，葛丹估计至少也得断几根肋骨，现在只是青一块紫一块的。    “我要去给凯特琳打造一把剑！”葛丹看着黑猫说道：“你来不来？”    “来！”黑猫答应了一声，然后直接跳上了葛丹的肩膀，然后开口说道：“你想打造一把什么剑？霜之哀伤怎么样？我和你说，霜之哀伤可是名气非常大的，不说名气，你就说它帅不帅？多帅啊！”    葛丹不搭理黑猫的吐槽，霜之哀伤是那么好打造的？葛丹才不会被黑猫忽悠了。再说了，霜之哀伤是不错，可是它也得适合凯特琳使用吧？    凯特琳现在是放逐之刃，放逐之刃使用霜之哀伤，一点也不搭配好吧！    不过倒是可以考虑给凯特琳弄两件装备，葛丹心里面对凯特琳已经有了全新的想法，以凯特琳的性格和秉性，如果有了超能力，妥妥超级英雄的节奏，复仇者联盟必有她啊！葛丹觉得很不错，非常不错。    给凯特琳打造装备，葛丹最想走的当然是兔女郎风格，不过葛丹觉得凯特琳应该不会穿。    葛丹只好换成了刺客信条的风格，双手大剑加女式轻甲，很漂亮的那种。除了这套装备着之外，葛丹还准备为凯特琳打造一种枪械，作为警察当然是喜欢用枪的，这个任务葛丹就交给了伊凡・万科。    葛丹觉得他应该更擅长这件事情，以他的能力设计和制造一把枪问题应该不大。    在葛丹整天泡在自己的大墓地之中的时候，神盾局这边就开始担心了。    自从日本的事情之后，葛丹仿佛消失了一样，神盾局完全掌握不到葛丹的行踪，这对尼克・弗瑞来说代表着脱离了掌控，尼克・弗瑞怎么可能忍得住？于是对葛丹的寻找就展开了，可是这么久过去了，神盾局依旧没能找到葛丹。    “找个理由给他打一个电话吧！”黑寡妇对尼克・弗瑞提议道：“他应该还是会接电话的。”    尼克・弗瑞当然知道葛丹会接电话，甚至可以让沙朗・卡特去打这个电话，但是想要从新纳入暗中监控，比起自己找到差的可不是一点半点。因为尼克・弗瑞不光是想让葛丹回来，而且还想着知道葛丹在做什么。    日本的事情很大，葛丹在那边搞了事情之后就消失了，难道这还不能说明问题？    现在的问题是找不到人，这就很不合适了，想了想，尼克・弗瑞还是点了点头：“给他打个电话，理由的话，就用队长吧！队长现在也挺寂寞的，整天失眠，给队长找一个半，两个活的很久的人应该很有共同话题。”    黑寡妇点头道：“好，我马山就去打电话！”说完转身向外面走了出去。    乱七八糟的人越来越多，武器开发要加快速度啊！    葛丹完全不知道尼克・弗瑞的想法，他现在投入科研之中，状态就是科研使我快乐。空闲的时候就去找凯特力切磋一下，在知道自己的状态和葛丹的身份之后，凯特琳放下了心中的一块大石头。    在得知葛丹因为自己放弃收尸体之后，凯特琳颇有成就感，也更放得开了。    加上身体强度大增，凯特琳承受能力大大增强，两个人可以尝试各种花样，搞的葛丹都有些乐不思蜀了。    快乐的日子总是短暂的，总会有人来打扰这种快乐，这个人就是黑寡妇。葛丹接起黑寡妇的电话，笑着说道：“喂，亲爱的，想我了吗？”    骑在葛丹的身上晃动的凯特琳猛的一用力，张口在葛丹的胸口咬了一下，葛丹顿时倒吸了一口冷气，忍不住发出了一声叫声。听到这个声音的黑寡妇无奈的翻了一个白眼，黑寡妇甚至觉得自己家的局长想多了，这家伙这是失踪了吗？神盾局的调查员去日本的红灯区了吗？    “你现在人在哪里？我们有些事情需要你帮忙！”黑寡妇开口说道：“要不要我十分钟之后在打电话了！”    葛丹没好气的说道：“你十个小时之后再打！”说着就挂了电话。

正文卷 第九十五章 为了沉睡
    十个小时之后，葛丹出现在了自己的豪宅之中，同时揉着自己的腰，女战士果然不好上，累死。    见到黑寡妇之后，葛丹居然还有点亲切，当然了，好脸色是肯定没有的，因为“十分钟蔑视”事件，葛丹对黑寡妇好感降低的很快。看了一眼黑寡妇，葛丹直接开口说道：“说吧，找我又有什么坏事情？”    神盾局找自己的理由，葛丹心里面很清楚，估计又是找不到自己心里面不安了。    “我来找你的确是有一件事情。”黑寡妇撇撇嘴，男人莫名其妙的自尊心：“史蒂夫・罗杰斯的事情你知道了？”    “知道了！”葛丹点了点头：“他好像和我没什么关系吧？你们想让我做什么？拿到是再一次给他增强身体？这个我倒是挺感兴趣，我和你说，我最近研究有了一点新发现，我正缺少一个实验体。”    自己来找他是不是一个错误？    听了葛丹的话，黑寡妇心里面不禁产生了这种怀疑？    “不是！”黑寡妇直接否决了葛丹的想法，直接说道：“我们找你来的原因很简单，那就是希望你和史蒂夫・罗杰斯谈谈，他沉睡了七十年，心里很容易出问题，我们希望你能够和聊聊，开解一下他，毕竟这方面你比较有经验。”    葛丹看了一眼黑寡妇，他没想到黑寡妇会用这样的理由把自己给找回来。    虽然看起来葛丹在沉吟，可是葛丹突然有了一个想法，或许自己可以做点什么啊！    尼克・弗瑞是一个老狐狸，自己需要得到一些人的支持，让自己光明正大的持有宇宙魔方，在这方面尼克・弗瑞怕是不会答应。自己需要一个更为强有力人物的支持，美国队长显然不合适，这个葛丹知道。    那么美国队长的恋人呢？那位沙朗・卡特的姑妈佩姬・卡特呢？    她的在神盾局的地位远不是美国队长可以比拟的，有了她的支持，葛丹觉得或许事情会顺利不少啊！    葛丹不太想和神盾局翻脸，因为神盾局的背后站着的惊奇大美女，这位的实力真的很强悍，在宇宙之中自由飞翔，各种能打，灭霸不用无限宝石都不一定能打的过她，自己真的没信心和她刚正面，如果真的惹得尼克・弗瑞把她叫回来，自己怕是要悲剧。    从美国队长的角度切入进去，然后去找佩姬・卡特，或许是一件好事情啊！    “可以！”    想到这里，葛丹直接点了点头：“你们来安排就可以了，我请史蒂夫・罗杰斯队长喝一杯。”    黑寡妇见葛丹答应了下来，脸上也露出了松一口气的表情，说起来让美国队长影响一下葛丹也是好的，毕竟葛丹谁也不知道他想做什么。虽然表现得很好，但是他的实力让人摸不透，性格也难以捉摸。    夜晚，一家怀旧酒吧。    葛丹端着两杯酒走到了吧台，看了一眼坐在那里的史蒂夫・罗杰斯队长，笑着将一杯酒放在他的面前，然后开口说道：“这里有没有让你有一种熟悉的感觉？”说着葛丹将那杯酒递给了美国队长。    “谢谢！”美国队长拿过酒杯喝了一口，然后点头道：“他们和我说你也睡了很久？”    “嗯！”葛丹点了点头，笑着说道：“我睡过去的时候，华盛顿还在主持制宪会议，醒的比你早一点。你还好，至少睡得短一些，很多事情还来得及，不过我也挺遗憾的，世界大战没赶上，不然我们应该早就认识了。”    美国队长笑了笑，端起酒杯对葛丹说道：“为了沉睡！”    “为了沉睡！”葛丹笑着和美国队长碰了碰杯，然后一起喝了一口。    “那你是怎么适应过来的？”美国队长开口说道：“我睡的时候还在打仗，醒了仗打赢了，但是这个世界我都不认识了。很多以前想象之中的东西，现在也都实现了，我有些不知道怎么生活了。”    葛丹看着美国队长，笑着说道：“很简单，做你最擅长最喜欢的事情。”    “你喜欢打仗吗？”    美国队长笑着摇了摇头：“我喜欢和平，不喜欢希德勒。”    “那就捍卫和平！”葛丹直接将贾斯汀・汉默发布会的主题给拿了出来，那位现在应该在监狱里面搞基了，不过口号还是想的不错。    “现在不是挺和平的吗？”美国队长笑着说道：“大家都在跳舞！”说着葛丹回头看了一眼舞池之中的人说道：“可惜我还是不会跳舞，以前不会，现在也不会，我还欠人家一支舞，迟到了七十年了。”    葛丹点了点头：“那就去弥补呗，又不是没机会，我有些办法。”    美国队长看着葛丹：“什么办法？”    “神盾局应该知道我的身份，你也知道，我活了很多年了，对别的我的方法不多，但是对怎么活得久，我还是有些办法的。”葛丹一口喝掉了酒杯之中的酒：“佩姬・卡特还活着，让她再活七十年，没什么问题。”    “我不知道神盾局让我来做什么，我也不知道怎么安慰你，毕竟我不是你，不是美国队长。”    “我能做的不多，但是帮你弥补这个遗憾还是可以的，如果你想的话，打电话给我！”说着葛丹就把名片放在了桌子上，这件事情就是葛丹放的一颗空闲的棋子，有没有效果都无所谓，有效果就更好，没有效果就算了。    看着葛丹的背影，史蒂夫・罗杰斯拿起了放在桌子上的名片。    基尔加丹，基尔加丹小店店主，经营各种神秘学任务，绰号卓越者。    美国队长轻笑了一声，将名片收了起来，眼中闪过一抹凝重。    葛丹没有回到自己的豪宅，而是回到自己的大墓地，他今天晚上有一件事情要做，一个很重要的实验。    见到葛丹知道，黑猫直接跳到了葛丹的身上：“东西已经准备好了，随时可以开始。”    葛丹点了点头，径直来到了实验室，在葛丹的实验台上摆放着一具尸体，上面刻画着符文，在尸体的旁边则是一只葛丹培养的巨大吸血蝙蝠。没错，葛丹今天的实验就是要制造吸血鬼。

正文卷 第九十六章 制造
    葛丹对于吸血鬼倒是没什么特殊的爱好，也没有说多么喜欢吸血鬼，不过葛丹还是找了一个模板，那就是猩红收割者，葛丹觉得他还行，拿过来用一下。葛丹此时就准备做一个猩红收割者出来，想着想着葛丹想到了另外一件事情。    看了一眼黑猫，葛丹开口问道：“你说我能不能做一个堕天使出来？”    “可以啊！”黑猫直接点头：“使用黑暗力量，你可以利用黑暗维度的力量来制造。”    葛丹若有所思的点了点头，手上的动作却没有停下来，对身体的改造永远都是要第一步进行的，然后吸血蝙蝠的灵魂抽离和血腥之力的融合，最后就是两具身体的融合，在符文的作用下完成最后一步，葛丹手下的第一只吸血鬼也就诞生了。    看着在符文阵之中死后翻滚的灵魂，葛丹面无表情的输送着魔力，同时和身边的黑猫聊着天。    “该准备的东西都准备的差不多了，下一步就是拿到我想要的东西，否则接下来就没法做事了。”葛丹叹了一口气说道：“我布局了这么久，希望这一次不要出问题，否则我就得做点不好的事情了。”    黑猫无所谓的事情：“这个世界上哪有那么多好的事情，偶尔做点不好的事情也挺好的。”    两个人聊着天，符文阵之中的吸血鬼也缓缓的成型了，葛丹看着成型的吸血鬼，满意的点了点头，还是成功了。在符文阵之中，一只人型生物拍打着翅膀漂浮在半空之中，嘴角露着尖牙，整个人看起来都非常的狰狞。    在他的身后，一对大翅膀不断的拍打着，维持着他悬在空中，看起来非常的有力量。    葛丹点了点头，然后开口说道：“不错，可以量产了，身上的鲜血之力很完美。”    撤掉符文阵，葛丹对吸血鬼下达了命令，随着鲜血之力缓缓收了起来，吸血鬼本人也发生了变化，翅膀不见了，尖牙也收了起来。事实上葛丹为吸血鬼设计了三种模式，葛丹简单粗暴地称为阶段一、阶段二和阶段三。    阶段一，正常人的形态，但是依旧速度力量都非常强大，不能飞，但是可以使用鲜血之力。    阶段二，身后会长出巨大的翅膀，会长出尖牙，能飞，速度力量和鲜血之力都会大增，但是消耗大。    阶段三，彻底的吸血蝙蝠形态，也是最为强大的形态，从某种意义上来说，葛丹做出来的这东西根本不算吸血鬼。    不过葛丹倒是无所谓，他需要的只是一种空中兵种，其他的无所谓，现阶段葛丹也只准备做三百只出来，资源有限，规模太大葛丹也吃不消的。完成了吸血鬼军团的制造，葛丹也就跟着松了一口气。    黑猫看着葛丹的样子，脸上也露出了一抹笑容：“我们尝试做点别的东西吧！”    葛丹转头看向了黑猫，这么久以来，黑猫从来没有说过什么，这一次居然想要做点什么，这让葛丹很奇怪。看了一眼黑猫，葛丹笑着问道：“你想要做什么？说来听听，如果不太过分我们就做一个。”    “我想做一只战争巨兽！”黑猫看着葛丹，笑着说道：“至少可以尝试制作。”    “用什么做？”葛丹想了想问道，战争巨兽说起来容易，可是做起来可没那么容易。    黑猫笑着说道：“用鲸鱼，你现在已经有了足够的资源了，我觉得我们可以开始海洋实验了，在海岛上建造一座实验基地，上一次你不是收了一个手下，主动找你交易的那个，你得到黑暗之书的地方。”    “那个地方就非常合适，你要知道海洋之中的生物资源可是非常丰富的。”    葛丹没好气的说道：“造点虾兵蟹将？”    虽然嘴上这么说，但是实际山葛丹还是动心了，虽然这是全新的项目，可是法师研究的不就是各种各样的项目。不过葛丹还是不准备马上去做，因为葛丹准备等到纽约之战以后，葛丹现在所有的目的都是为了纽约之战。    对于葛丹来说，拿不到宇宙魔方，纽约之战就是一次不成功的战役。    黑猫说的战争巨兽也让葛丹想到了一个东西，那就是齐塔瑞人的战斗巨兽，葛丹准备打完齐塔瑞人之后，借鉴一下他们的经验，葛丹相信自己肯定还有收获的。有了齐塔瑞人的经验之后，比自己做就简单多了。    接下来的日子葛丹都在为大战做准备，虽然已经准备了很久了，但是葛丹依旧想要确保这次的事情万无一失。    日子一天一天的过，葛丹这边倒是没有发生什么太大的事情，外界也都保持安定，一副安定祥和的气氛。    葛丹埋在美国队长的棋子也没什么作用，显然这位美国队长没选择听葛丹的忽悠，不知道是不相信葛丹还是自己没有勇气去面对这一切。葛丹倒是无所谓了，美国队长怎么选择那都是他的事情。    反倒是九头蛇那边有了消息，他们联系上了樱花会，双方达成了合作，彼此成为了朋友，准备共同对付葛丹。    对于葛丹来说，这个倒是一个好消息，当然了，这也算是平静生活之中的一个波澜罢了。    “你那个女警要回去了！”黑猫跳上桌子，看着正在给自己制造装备的葛丹说道。    龙皮法袍，龙骨法杖，葛丹的装备正在得到质的提升，听到黑猫的话，葛丹也没停手，也没感觉意外，毕竟凯特琳的性格他也是了解的，做出这样的选择一点都不奇怪。葛丹想了想，直接开口问道：“伊凡・万科那边把东西做好了吗？”    “早就做好了，比你快多了！”黑猫摇着尾巴说道，同时还不忘记对葛丹表达一下鄙视。    “行了，我知道了，晚上我会去和她谈一谈！”说着葛丹继续投入到了自己装备的大开发之中。    夜晚，大墓地法师塔顶层。    一张桌子上摆放着蜡烛，红酒，还有葛丹准备的其他东西，将牛排放在桌子上，葛丹笑着说道：“今天晚上我为你践行，恭喜你从新回到自己热爱的生活。”

正文卷 第九十七章 弑神一号
    凯特琳坐在桌子的一侧，脸上带着笑容看着葛丹：“你整天都在这里进行各种研究吗？”    “是啊！”葛丹点了点头，将倒好的红酒放到了凯特琳面前，然后笑着说道：“这个世界还是很危险的，活得越久越怕死，我还不想死，所以就努力的提升自己了。”说着葛丹拿起酒杯：“干杯！”    两个人喝了酒之后，葛丹笑着说道：“你马上就要回去了，我送你几件装备。”    一边是说着，葛丹一边笑着将一个箱子打开了，笑着说道：“铠甲，龙鳞甲，款式是我设计的，希望你喜欢，这里是能量核心，能够飞起来，动能强大，应该能超音速，你可以慢慢的尝试。”    “这是钢铁侠的盔甲？”凯特琳看着盔甲，不敢置信的看着葛丹。    “不是！”葛丹直接摇头：“这是一个魔力符文，使用的是你自身的魔力，没有魔力是无法使用的，你现在的身体魔力应该不成问题，长距离飞行也不成问题，它的防御力超强，你完全不用在担心被枪击了。”    盔甲的样式葛丹参照了很多魔幻游戏，用一个字形容，那就是：酷！    走到一边，葛丹伸手将一个盒子给的打开了，指着里面的东西笑着说道：“大剑，最好的魔法金属制造，坚固而锋利，破甲效果非常好，可以实现远距离召唤，当然了，太远了也不行，很适合你。”    凯特琳伸手握住了大剑，大剑上面顿时就撒发出了幽蓝色的光芒，看起来异常的漂亮。    在走到旁边的盒子面前，葛丹再一次打开了一个盒子，里面静静的躺着一把枪。    虽然凯特琳没见过这种样式，但是凯特琳也能确认这是一把枪，葛丹解释道：“这把枪我命名为弑神一号，拥有三种模式，分别是普通模式、巨炮模式和狙击模式。普通模式下发射的是魔力弹，可以单发也可以连发。”    “威力非常的惊人，巨炮模式则是发射巨型炮弹的模式，覆盖范围大，一炮下去，估计能赶上托尼・斯塔克杰里科导弹的威力。”    凯特琳不敢置信的看着葛丹：“这么大威力啊？”    “当然！”葛丹点了点头：“所以你使用的时候要慎用，狙击模式采用定向狙击，附带锁定功能，可以自动跟踪移动目标，效果比制导导弹好多了，在狙击单体目标的时候，基本上不会出现失误。”    比起那把大剑，凯特琳自然是更喜欢面前的弑神一号，这玩意真的是太强了。    伸手将弑神一号拿了起来，冰冷的枪声让凯特琳爱不释手，伸手抚摸着枪管，凯特琳抬头看着葛丹，眼睛之中都快滴出水来了。葛丹倒是不在意，淡淡的笑了笑说道：“这个是最后一件了。”    “什么东西？”凯特琳一愣，随后连忙探头看过去，脸上的表情异常的兴奋。    “拳套！”葛丹打开最后一个箱子说道：“我命名为金刚狼的哀伤。”    一双拳套看起来就像是手套一样，戴在手上并不起眼，但是因为是魔法装备，所以它只是看上去简单罢了。葛丹笑着说道：“它可以提供魔法刃，就像这样！”说着葛丹一按，在拳套的前端就出现了一个魔法刃，三条的，看起来很像光剑，特效非常棒。    凯特琳看着葛丹送给自己的装备，直接跳上了葛丹的身子，然后这顿饭就没法吃了。    第二天葛丹送凯特琳离开之后，葛丹便继续留在大墓地里面提升自己。    日子一天天的过，葛丹在全力的备战，因为目标太大，所以葛丹想着要做足够的准备。神盾局这边发现葛丹居然又消失了，这让尼克・弗瑞无比火大，但是也没有办法，上一次以美国队长的名义将葛丹叫了出来，这一次以什么名义？    葛丹很快接到了哈奇的电话，自己的第一批马到了，一百匹，葛丹没准备去自己接货，而是派了花去。    自己弄了这么多属下，可不是为了让他们看着的，为自己工作才是王道。    舒了一口气，葛丹放下手中的实验器材，有些疲倦的坐在了椅子上：“三百个忍者改造完成了，忍者军团完毕，一千吸血鬼也制造的差不多了，女妖军团那边有两千，亡灵骑士暂时也是一千，短时间内也就是这些了。”    葛丹抱着黑猫说道：“第一批也就这样了，剩下的只能以后在弄了。”    黑猫点了点头，然后说道：“慢慢来，不要太着急，咱们有很多的时间。”    听了黑猫的话，葛丹也点了点头，随后说道：“伊凡・万科那边已经把宇宙飞船做出来了，咱们去看一看！”说着葛丹就带着黑猫走向了法师塔的底层，那里葛丹的首席科学家伊凡・万科正在忙碌着。    成为不死族之后，伊凡・万科仿佛有了无数的灵感，每天都在投入到研究之中，对于这种反应，葛丹很满意。    葛丹没去打扰伊凡・万科，而是来到了不远处的巨大建筑物面前，这个玩意足足有百米长，非常的庞大。整体的造型被设计成了一个十字架的造型，左右两侧各有一门魔能炮，当然了，用来吓人的，没法打炮。    虽然使用的是不死藤，但是很多地方也需要进行加固，看起来非常的有美感。    葛丹满意的点了点头，随后说道：“我准备去太空一趟，然后将它召唤过去，这样我也算是在外太空有了一个基地了。”    这样的方式能够避免很多的麻烦，如果采用发射的方式，太容易被人发现了，要是被美国军方打一颗导弹就完蛋了。自己这个是一个残次品，虽然刻画了防御符文，可是防御能力非常的有限，因为材质不行。    葛丹看了一眼黑猫：“我现在的身体强度，在宇宙里面不会挂了吧？”    葛丹可是记得很清楚，阿斯加德人在宇宙之中都无法存活，别把自己作死了。    “开启死亡之躯就可以了。”黑猫不屑的撇了一眼葛丹，然后说道：“放心吧！你没那么容易死，快点去吧！胆小鬼。”

正文卷 第九十八章 碎星炮
    飞向太空，葛丹两辈子的梦想了，穿上自己的龙皮法袍，葛丹身子缓缓的升腾而起，背后的巨大龙骨翼缓缓的展开，上面燃烧着灵魂之火，随着翅膀的不断拍打，葛丹的速度也越来越快。    刚开始葛丹还感觉费力，可是飞到一定高度，葛丹瞬间觉得身子一轻。    当葛丹冲出大气层之后，他已经停止呼吸了，死亡之躯并不需要空气来维持身体。    “真漂亮啊！”    葛丹看着不远处蔚蓝的地球，站着欣赏了半天，然后葛丹缓缓的举起了手中的龙骨法杖，随着葛丹的动作，紫色的光芒在虚空之中闪动，一个巨大的物体缓缓地从紫色的传送阵之中传送了出来。    等到葛丹的冒牌宇宙飞船出现在了虚空之中，葛丹满意的点了点头：“成了！”    葛丹径直走进了自己的冒牌宇宙飞船，这里面其实什么都没有，大部分都是装饰用品，不过有一个东西是正常能用的，那就是传送阵。葛丹来到传送阵的旁边开始召唤，一些曼妙的身影开始从传送阵里面向外走了出来。    她们都是高等精灵的造型，但是却都是葛丹的女妖军团，这是获取心灵宝石的一路人马。    等到召唤的差不多了，葛丹迈步走进了传送阵，下一秒葛丹则是出现在了大墓地之中了。    黑猫看着出现的葛丹，笑着说道：“看来一切顺利，你是不是该展开你的那个联合开发计划了？”    “当然！”葛丹点了点头，这个计划他计划很久了，现在可以正式开始了，他看了一眼身后的风行者三姐妹，开口说道：“你们去吧！”    葛丹的话音刚落，风行者三姐妹就消失在了原地，下一秒他们就出现在了亚历山大・皮尔斯的面前。    亚历山大・皮尔斯倒是没被三个高等精灵的出现给吓一跳，因为他早就习惯了。不过三个人的出现依旧给了他很大的压力，毕竟三个人寻找的宇宙魔方到现在也没有消息，这就让亚历山大・皮尔斯有些不好意思了。    “还没有宇宙魔方的消息吗？”风行者三姐妹看着亚历山大・皮尔斯，缓缓的开口问道。    “暂时还没有！”亚历山大・皮尔斯只好硬着头皮说道：“不过我相信很快就有消息了。”    奥莉西娅・风行者脸上的表亲丝毫不变，用她一贯高冷的声音说道：“或许我们找你就是一个错误，你的情报能力实在是太差了。”    亚历山大・皮尔斯顿时吓了一跳，他们不会想干掉我吧？想到这里，亚历山大・皮尔斯整个人都紧张了起来。    奥莉西娅・风行者却没去看亚历山大・皮尔斯，而是缓缓的开口说道：“我们的战舰已经到了地球的外太空，我们可以在地球建立基地了，我希望你可以配合，为我们提供场地，我们要研发和制造一些东西。”    这么快？    亚历山大・皮尔斯被吓了一跳，不过还是连忙说道：“没问题，你们放心，我肯定给你们提供最好的配合。”    “我可以带你去我们的战舰上看一看，你有兴趣吗？”奥莉西娅・风行者看着亚历山大・皮尔斯说道：“这可以让你更合适的了解我们，同时也有利于我们接下来的合作，我们希望建立一个实验室，希望你们提供一些人员。”    “你们想要实验体吗？”亚历山大・皮尔斯想了想说道：“我们可以提供。”    奥莉西娅・皮尔斯直接说道：“我完全没兴趣，我们对地球人的身体并不感兴趣，我们这个实验室为了宇宙魔方以及以后会发现的其他的东西准备的，你放心，我们会把一部分研究成果与你共享的。”    对于奥莉西娅・风行者的话，亚历山大・皮尔斯根本就不相信，过河拆桥的事情他自己干的就不少。    在地位不对等的情况下，如果想要达成平等的合作，那无异于痴人说梦。    只不过现在的情况是形势比人强，亚历山大・皮尔斯连翻脸的资格都没有，根本就没有多想，亚历山大・皮尔斯直接说道：“没问题，我会尽全力配合你们，另外我也会尽快寻找宇宙魔方的下落。”    “那你跟我们来吧！”奥莉西娅・风行者对亚历山大・皮尔斯的保证不置可否。    站到奥莉西娅・风行者的身边，亚历山大・皮尔斯仔细的看着，他很快就看到了奥莉西娅・风行者脚下闪动的紫色光芒，下一个瞬间亚历山大・皮尔斯就觉得一阵头晕目眩，随后他就发现他身处的环境变了。    这是一个不算很大的大厅，屋顶上挂着一朵黑色的花，但是却散发着绿色的光芒，看着十分的诡异。    在大厅的周围跪着不少人，亚历山大・皮尔斯看过去居然全都是高等精灵，甚至连抬头的人都没有。    “都起来吧！”奥莉西娅・风行者缓缓地开口说道，然后也没等跪着的高等精灵站起身子，直接向前走去，亚历山大・皮尔斯连忙跟了上去，一路上遇到不少高等精灵，无一例外他们见到奥莉西娅・风行者之后全都跪下了。    一行人很快就来到了宇宙飞船的操控室，这里有不少高等精灵在忙碌，当然了，只是做样子。    在操控室之中有一扇巨大的窗户，只不过安装得并不是玻璃，上面荡漾着水波纹，随后亚历山大・皮尔斯就看到了巨大的地球，地球的全景照片并不稀奇，可是看照片和自己亲眼所见完全不是一种震撼。    “我们需要你提供帮助，我们要拿到宇宙魔方，否则我们就会启动碎星炮，我们不会让基尔加丹活着离开地球。”    奥莉西娅・风行者的语气一贯的淡漠，但是说出来的话却让亚历山大・皮尔斯毛骨悚然。    抬起头看着奥莉西娅・风行者，亚历山大・皮尔斯迟疑的说道：“碎星炮是什么？”    “可以轰碎星球的舰炮，我们这艘战舰搭载了两门碎星炮，只要它们一起开火，地球就没了。”奥莉西娅・风行者对亚历山大・皮尔斯解释道：“基尔加丹也会死在碎星炮之下。”

正文卷 第九十九章 门从两个方向都能开
    这么狠？    亚历山大・皮尔斯脸上的表情顿时有些狰狞，但是随后又很是无力。    奥莉西娅・风行者根本不管亚历山大・皮尔斯怎么想，而是直接开口说道：“慢慢来，在基尔加丹没有的得到宇宙魔方之前，我们是不会发射碎星炮的，毕竟我们也是爱好和平的种族！”    亚历山大・皮尔斯抬头看着奥莉西娅・风行者，研发这种碎星炮的种族叫做爱好和平的种族？    那时是不是九头蛇也可以叫做爱好和平的组织了？不对，是倡导和推广世界和平的组织？    大墓地，法师塔里面。    葛丹看着黑猫，一边喝着酒，一边开口说道：“我还真的是缺少一种长久的控制法术。”    法师类型很多，擅长的东西也非常多，如果有像心灵宝石的能力，葛丹也不用费劲的去挑动亚历山大・皮尔斯。精神力强压的确可以实现短时间的控制，但是时间长了就不行了，这会导致被控制者精神奔溃。    对于葛丹来说，现在弄死亚历山大・皮尔斯是不划算的，所以只能换一种方式。    “他会畏惧？”黑猫看着葛丹，有些好奇的歪着猫头。    “谁知道！”葛丹笑着摇头道：“这种事情本身就没有一定成，尽人事听天命罢了。他也没有什么机会不听话，这种憋屈的日子不会持续太久了。这是黎明前最后的黑暗，一旦黑暗过去，我们终将迎来光明。”    看着葛丹的模样，黑猫一笑，随后说道：“随你了，不过你要注意一点，别被人给干掉了。”    葛丹无所谓的耸了耸肩膀，随后笑着说道：“我一直都很小心，因为我怕死。”    直升飞机划过长空，下面响起了广播的声音：“全体人员请注意，疏散行动已确认。”现场一片慌乱，科尔森特工双手放在小腹前，面无表情的看着直升机缓缓的落地，机舱门被打开，希尔特工下来，跟在后面的则是尼克・弗瑞。    走到科尔森的面前，尼克・弗瑞开口问道：“情况有多糟糕？”    “长官，最糟糕的就是我们不知道情况有多糟糕。”科尔森特工摘下自己的墨镜，缓缓的开口说道。    电梯轰然而下，科尔森特工缓缓的说道：“沙维格博士四个小时之前检测到宇宙魔方的能量波，宇航局并未批准沙维格博士进入实测阶段，他没有测试，因为他根本不在房间里面，是宇宙魔方自己触发的。”    “宇宙魔方自己触发的？”尼克・弗瑞重复了一句科尔森特工的汇报。    “现在能量达到多少等级了？”尼克・弗瑞缓缓的开口问道。    “攀升中，沙维格博士没能让它停下来，因此我们下令撤离。”科尔森特工回答道。    尼克・弗瑞一边走一边问道：“完全撤离还要多久？”    “半个小时应该足够了！”科尔森特工回答道。    “再快点！”尼克・弗瑞开口说道。    科尔森特工点了点头，随后转身去安排了。    一边向楼梯下面走，希尔特工一边开口说道：“长官，撤离也许是毫无意义的。”    “那我们怎么办？”尼克・弗瑞开口说道：“难道是回去歇着？如果我们不能控制宇宙魔方，也就不会有安全距离一说了，你去确保第二阶段原型机安全转移。”    “长官，真的要优先考虑它们？”希尔特工有些不赞同的建议道。    尼克・弗瑞停下了身子，开口说道：“除非到了世界末日，否则我们一切都要按照规矩来。把下面的设备都搬走，第二阶段的原型机每一个部件都要送上车运走。”    希尔特工明显不赞同尼克・弗瑞的话，不过还是遵从了尼克・弗瑞的身边，只不过用颇为不情愿的语气说道：“是，长官”，以此来表达自己的不满。    尼克・弗瑞走进了试验场地，开口说道：“说说情况吧！艾瑞克・沙维格博士。”    “局长！”见到尼克・弗瑞来了，艾瑞克・沙维格迈步向着他走了过去。    尼克・弗瑞直接开口问道：“我们现在知道什么情况？”    艾瑞克・沙维格有些担心的说道：“宇宙魔方有些不太听话。“    “你在开玩笑？”尼克・弗瑞反问道。    “不，我不是在开玩笑！”艾瑞克・沙维格直接否定道：“宇宙魔方不仅被唤醒了，还在自己活动。”    尼克・弗瑞给出了自己的建议：“拔了电源试试看？”    “它本身就是一个巨大的能量源，艾瑞克・沙维格直接说道：“我们关闭了电源，它自己又重新打开了，如果能量达到峰值。”    没等艾瑞克・沙维格说完，尼克・弗瑞就打断了他：“博士，这不正是我们需要的吗？我们就要要利用宇宙魔方的能量？”    艾瑞克・沙维格走到电脑前，直接说道：“但是我们没有办法控制，我们距离利用还差得远呢！它在释放干扰和辐射，低能量级的伽马射线，没什么危害。”    “也许会有危害！”尼克・弗瑞否定了艾瑞克・沙维格的话，因为伽马射线让他想起了另外一个人，尼克・弗瑞开口问道：“巴顿探员呢？”    “鹰眼？”艾瑞克・沙维格伸手指了指后面说道：“一如既往，在他的鹰巢里面。”    尼克・弗瑞直接呼叫了鹰眼：“巴顿探员，听到请回答！”    “我让你来，我就希望你能够近距离观察！”尼克・弗瑞见到鹰眼之后的第一时间就表达了自己的不满。    “我站的远点看得更清楚！”鹰眼直接解释道。    尼克・弗瑞不准备继续这个话题，而是将话题转回到了问题本身上：“你有看到什么东西激活了宇宙魔方吗？”    一边的检测人员喊道：“博士，能量又达到峰值了！”    鹰眼也在对尼克・弗瑞说道：“没有人员进出，沙维格博士也没问题，没人与外界联系或传输信息，如果有什么干扰，那也不是来自这一端，长官。”    “不是来自这一端？”尼克・弗瑞看着鹰眼，反问道。    “是啊！”鹰眼理所当然的说道：“宇宙魔方不是连接宇宙的门吗？门从两个方向都能打开。”

正文卷 第一百章 来了
    宇宙魔方突然暴动了起来，整个屋子都摇晃了一下，随后刺眼的光满在洞穴里面闪耀，一道光芒自宇宙魔方之后激射而出，直接在不远处的半空之中形成了一扇门，一个手中握着权杖的男人缓缓的站了起来。    大墓地，法师塔。    葛丹猛地睁开眼睛，脸上露出了狂喜又带着几分担心的神色：“来了！”    黑猫看着葛丹，摇着尾巴说道：“的确来了，你感应到了位置，要不要现在过去。”    “不去！”葛丹果断的摇头，拒绝了黑猫的提议，现在过去做什么？去和洛基打一架？然后将宇宙魔方给抢过来？抢回来的宇宙魔方归谁？这个问题很不好解决，自己想要拿到宇宙魔方肯定不容易。    见葛丹做出了决定，黑猫也就无所谓了，继续趴下吃自己的鱼。    现在葛丹要做的就是等待，等待有人找上门来，神盾局上门之后，自己的机会也就来了。    原本葛丹以为自己也就是在等待之中度过了，没想到还真的发生了一件事情，一件葛丹期待了已久的事情。电话来自刚刚复职的凯特琳，神勇女干探在再一次上线了，显然凯特琳的恢复还是很不错的。    葛丹将电话接了起来，电话接通了之后，凯特琳的声音就响了起来。    “葛丹，我这边有一个案子需要你来一趟。”    凯特琳的语气非常的严肃，一点都没有开玩笑的意思：“玛利亚・戈林医生现在拖不开身，需要你过来看一看。”    通常情况下法医是不出现场的，除非是有特殊的情况。    根据葛丹对凯特琳的了解，这不但是特殊情况，而是非常特殊的情况了。一般情况下，凯特琳是绝对不会如此严肃说话的，关键是凯特琳虽然知道葛丹不在参与收尸的事情了，现在又拿尸体的问题来找葛丹，这里面肯定有事啊！    葛丹没有多想直接回了自己的豪宅，然后就下了楼上了自己的红色跑车。    车子轰鸣着开上了公路，葛丹按照凯特琳给自己的地址来到了她说的地方，一座老旧的建筑楼下。停好车，葛丹径直走了你进去。    来到案发的地点，葛丹看到了凯特琳便直接迎了上去。    “发生什么事情了？”葛丹看着凯特琳，开口问道。    “刚刚发生了一起枪击案！”凯特琳看着葛丹，然后开口说道：“事情有些棘手，我希望你能来看一看，或许有些新的启发。”    枪击案？    葛丹不明白枪击案有什么不妥的地方，无非就是被枪打死了呗！    不过葛丹知道凯特琳不是那种乱开玩笑的人，尤其是在凶案上面，既然她觉得不妥，那就肯定不妥，自己去看看也好。    两个人一边往里面走，凯特琳一边给葛丹介绍。    “凶手是霍普・施拉特曼，被她枪杀的是她的父母，在这之前霍普失踪了一段时间，她的父母委托了私家侦探寻找她。”    “今天那个私家侦探找到了她，然后将她交还给了她的父母。”    “在离开的时候她在电梯里面枪杀自己的父母。”    葛丹听着凯特琳的叙述，脑海中猛地闪过一道光，最后葛丹看着凯特琳开口问道：“那个私家侦探叫什么名字？”    “杰茜卡・琼斯，一名酗酒的私家侦探。”卡特琳开口说道。    葛丹一听这话顿时就来兴趣，这可是葛丹等待了很久的案子了，葛丹怎么可能不感兴趣，他现在都有些兴奋了，因为这个案子之中有一个人，那就是基尔格雷夫。    一个能够通过病毒控制其他人的存在。    葛丹对他的病毒对他的身体对他的灵魂，全部都非常感兴趣，这是全方位的感兴趣。葛丹非常喜欢他，非常想把他弄到手。    走进电梯里面，葛丹就看到了两具横卧着的尸体。    嫌疑人已经被带走了，葛丹蹲下看了一眼尸体，然后翻了翻他们的眼睛。事实上没什么可以看得，这就是一件普通的枪击案。    如果不是因为基尔格雷夫的存在，这个枪击案完全没有什么特殊的地方。    葛丹站起身子，直接对凯特琳说道：“直观看来就是死于枪击，通过检测子弹和凶器手枪的弹道能够得到进一步的结果。”    “虽然枪杀父母很少见，但是也不是没有。”    “比起让我过来，不如找一个心理医生给凶手。”    对于这个案子的凶手，葛丹一点兴趣都没有，不过是一个被控制的可怜人罢了。不过葛丹对她也不是完全没兴趣，毕竟她的身上有基尔格雷夫的病毒。    葛丹看了一眼凯特琳，然后开口说道：“我想去见一见那个凶手。”    凯特琳看了一眼葛丹，随后点了点头：“她已经被带回去了，你想要见她是得回到局里面去，能和我说说你为什么想见她吗？”    “因为我想知道她为什么要这么做。”葛丹直接回答道：“我准备写一本书。”    葛丹直接把前世看过的一部美剧给扯了进来，一个胖子中年作家和一个美女警探，很好的电视剧。见凯特琳看着自己，葛丹笑着说道：“我用你做女主角怎么样？”    看了一眼葛丹，凯特琳点了点头，然后说道：“你高兴就好，我没和你开玩笑。”    “好吧！”葛丹点了点头说道：“这里面可能牵扯到一个超能人士，具体还得看后面的情况。”    开着车回到了警察局，葛丹见到了凶手，那个可怜的女孩。只不过葛丹的想法却没能实现，魔力探查没能从女孩身上发现病毒，因为它已经消散了。    “控制力太弱了！”葛丹有些无奈的摇了摇头。    葛丹需要更强大的控制力，持续的控制，不过葛丹相信自己找到基尔格雷夫之后，自己拿到他的身体之后，自己肯定有办法培养更高级的病毒。这种病毒具有非常可怕的传染性，可以无限制的控制人的心神，甚至可以融入到亡灵天灾之中。    或者干脆用这种病毒开发一种类似于亡灵天灾的法术，只要被这种病毒传染就会听从自己的命令，一旦开发成功，葛丹觉得自己就强了。

正文卷 通知
        严打，自查，改文，今天晚上更新不一定有没有，大家多担待。    《死灵法师在漫威》通知 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百零一章 新法术
    站在门外，葛丹看着情绪有些激动的杰茜卡・琼斯，脸上的表情很淡然。在葛丹的身边，凯特琳则是有些奇怪的看着葛丹。    “你为什么要见这个私家侦探？”凯特琳开口问道。    葛丹转过头看了她一眼，然后笑着说道：“因为我想了解一下当时的细节，这样能让我更好的写作，我需要自己去聆听，而不是光看资料，那样不够生动。”    “你不能进入审讯室！”凯特琳继续对葛丹说道：“我们也不能保证她是不是愿意和你谈一谈，我们觉的这个人很怪。”    葛丹笑着说道：“是很有嫌疑吧？”    “一个邋遢不拘小节的私人侦探，莫名其妙的失踪，无缘无故的枪杀父母，一切都显得这个私人侦探在整件事情之中扮演了一个非常特殊的角色。”    凯特琳没有否认葛丹的话，因为警方也是如此怀疑的。    很快杰茜卡・琼斯的恶劣问话结束了，杰茜卡・琼斯背着自己的背包，怒气冲冲的从审讯室里面走了出来，然后她就愣住了。    因为杰茜卡・琼斯看到了一个人，那个她非常熟悉并且让她这些日子无比想念的人。    在得知基尔格雷夫回来了之后，杰茜卡・琼斯陷入了焦躁之中，她再一次陷入了更严重的失眠当中，她去找了葛丹。    一方面寻求心灵的慰藉，另外一方面，杰茜卡・琼斯也想寻找葛丹的帮助。    因为杰茜卡・琼斯见识过葛丹的力量，甚至他有多么的强大。可是杰茜卡・琼斯还没去找葛丹，葛丹自己就出现了，这让杰茜卡・琼斯心情好了不少。    杰茜卡・琼斯看着葛丹，嘴唇有些颤抖，但是却没有开口。    凯特琳看到这一幕就知道了，这个女人和葛丹认识，那么两个人的关心也就不用想了，肯定是滚床单的关系了。原本凯特琳还担心杰茜卡・琼斯不愿意和葛丹谈话，现在看来自己根本就是瞎担心。    看了一眼葛丹，这家伙还装什么写书，男人果然都是大猪蹄子。    “你们聊！”说完这句话，凯特琳转身就走了。    “你好，杰茜卡・琼斯女士，我有些问题想问问你，倒是不能再这里，因为我不是警察。”葛丹看着杰茜卡・琼斯，笑着说道：“所以这只是一个私人邀请，不知道你？”    “好啊！”没等葛丹说完，杰茜卡・琼斯就答应了下来，然后两个人就一起离开了。    上了车，葛丹转头看向杰茜卡・琼斯，然后开口问道：“我们去哪里谈？”    “去你家！”杰茜卡・琼斯非常直接的说道，她现在需要安慰，也需要发泄。    葛丹没有在说什么，开着车拉着杰茜卡・琼斯来到了葛丹的家里面。进入家门之后，杰茜卡・琼斯直接就跳上了葛丹的身上。    很久以后。    杰茜卡・琼斯躺在葛丹的臂弯里面：“你怎么去警察局了？”    “朋友的邀请，他们觉得这一次的案子有些特殊，或者说是有些问题。”葛丹直接开口说道。    “是那个女警察吧？”杰茜卡・琼斯也笑着说道：“看她的样子对你可不是一般的感情，你这样不怕她一枪崩了你。”    “现在好像不是关心我的时候，你到底是怎么回事？”葛丹看着杰茜卡・琼斯，缓缓的开口问道：“你现在可是警方的重点嫌疑人。”    见到杰茜卡・琼斯不开口说话，葛丹知道杰茜卡・琼斯在想什么，这对她来说不但是一段难以启齿的过去，同时面对自己她也很难开口，毕竟被人囚禁了好久，做了好久的**，不过葛丹现在在意的不是这个。    “和我说说那个人。”葛丹笑着说道：“他叫什么来着？我忘了，好像是叫基尔格雷夫对吗？”    杰茜卡・琼斯看着葛丹，目光锐利。    葛丹却一副无所谓的样子，脸色丝毫不变，一直带着淡淡的笑容。    “你怎么知道他的？”杰茜卡・琼斯开口问道。    “有什么奇怪的吗？”葛丹笑着说道：“我知道的事情多了，我对他非常的有兴趣，说起来我们的力量还有些相似的地方。”    杰茜卡・琼斯看着葛丹，有些警惕的说道：“你要做什么？”    摆了摆手，葛丹笑着说道：“你放心，我和他的想法不一样，我不喜欢他的行事方式，我更喜欢用魅力去征服人，而不是去操纵人。”    “至于我想做的事情，其实也很简单，我想把他抓到，然后弄清楚一些事情。”    杰茜卡・琼斯看着葛丹，然后再一次问道：“你要是被他控制了，那就是一场灾难。”    “女人，你对力量一无所知！”葛丹笑着摇了摇头：“拥有人类孱弱的身体，虽然附带着能够操纵人的病毒，但是他依旧非常孱弱。”    “如果他不是通过操纵病毒才操作人的话，我对他完全没兴趣。”    “说起来操纵人，我比他更擅长！”葛丹说着还指了指自己的脑袋，这件事情葛丹倒是没有吹牛，精神控制也是一种控制。    用精神力操纵一个人对葛丹来说不是什么难事情。    像亡灵天灾就是病毒加上精神力的双重作用，当葛丹得知基尔格雷夫操纵人是通过一种病毒，葛丹是多么的高兴，甚至是兴奋。    一旦获取了基尔格雷夫的病毒，葛丹就可以通过精神力和这种病毒开发全新的法术。    亡者对于死灵法师的服从可以在生者身上做到，这将是多么美好的法术，同时也可以作为葛丹的第二职业，葛丹想到了非常多的使用方法。    一旦达成，葛丹的手下将会成几何倍数的增长。    葛丹对此怎么可能不上心，这是葛丹来到漫威世界之后想要获取的第一种力量。第二种力量，葛丹想要的则是灵魂宝石。    那颗需要献祭自己最爱之人灵魂的宝石。    那颗由九头蛇的首领红骷髅看守的宝石，可是葛丹却不觉得自己需要献祭什么最爱之人的灵魂。作为一个死灵法师，葛丹一直觉得灵魂宝石像一种东西，只不过这需要以后去验证。

正文卷 第一百零二章 开始集结
    杰茜卡・琼斯没想到葛丹会这么说：“你也能操纵人？那我是不是被你操纵了？”    “你想多了，女人！”葛丹直接开口说道，精神力的操纵难度大，危险，弄不好对方就会疯掉，不然葛丹也不会想要基尔格雷夫的病毒了，这种病毒在他那里，太浪费了。    有了这种病毒，葛丹能做的事情就多了去了。    操纵不死生物和活人最大的区别是什么？当然是灵智。不死生物基本上就是脑袋坏掉的那种，死了之后，脑袋彻底坏掉了。    以不死之力转生成为不死生物，脑袋也都被灵魂之火烧掉了。    想要产生智慧，鬼知道要等到什么时候，限制太多了。除非是高等生物，或者葛丹下大力气去做，可是葛丹没那个精力也没有那个时间去做这些，其他的死灵法师也一样，但是活人被操纵就不一样了，他什么都是正常的。    杰茜卡・琼斯看到葛丹一副胸有成竹的模样，也跟着松了一口气，她也算是见识过葛丹的实力，多少也安心了一些。    “那我找到他的时候，我通知你。”杰茜卡・琼斯开口说道。    葛丹点了点头，笑着说道：“好啊！”    沉默了半晌，杰茜卡・琼斯缓缓的问道：“你想把他怎么样？”    葛丹一听到这个问题，心里面就是一动，在葛丹的记忆之中，杰茜卡・琼斯最开始没想着杀掉基尔格雷夫，而是想着将他交给警方。    不过葛丹却不这么想，这种人死有余辜。    “你想让他怎么样？”葛丹看着杰茜卡・琼斯，然后开口问道。    “我想让他认罪！”杰茜卡・琼斯开口说道：“我想让他承认他做的事情，让他得到公正的审判。”说着杰茜卡・琼斯目光炯炯的看着葛丹。    “直接弄死不好吗？”葛丹顿时就笑了。    杰茜卡・琼斯看着葛丹，目光坚定的摇了摇头。    事实上葛丹知道因为杰茜卡・琼斯不肯弄死基尔格雷夫，使得基尔格雷夫又杀了很多人，一时的心慈手软使得事情变得更加糟糕。    到了最后，杰茜卡・琼斯还是扭断了他的脖子，也没能让他认罪伏法。    虽然葛丹很喜欢杰茜卡・琼斯的想法，也理解，但是葛丹却不会这么做，没什么惩罚比弄死他更简单更直接了，不过葛丹也知道杰茜卡・琼斯的想法。    “你放心，我会让他认罪的。”葛丹看着杰茜卡・琼斯，然后开口说道。    杰茜卡・琼斯想让基尔格雷夫认罪难度很大，可是葛丹却没有那么大的难度，一旦得到了基尔格雷夫身上的病毒，葛丹很想在他自己的身上试试看。葛丹的实力可不是基尔格雷夫能比的，病毒到了他的手里面，那威力将是无与伦比的。    如果在纽约大战之前搞定这种病毒，葛丹将会得到一个巨大的杀手锏，它将是像亡灵天灾一样无解的存在。    葛丹这边在帮着杰茜卡・琼斯寻找基尔格雷夫，神盾局那边也陷入了麻烦。    自从洛基抢走了宇宙魔方，神盾局就陷入了巨大的危机之中，尼克・弗瑞再一次将他的复仇者计划翻了出来，虽然之前被否决了，但是现在尼克・弗瑞将它改了一个名字，再一次提交到了安全理事会。    昏暗的地下室，三个男人围着一个女人，女人穿着的很性感，黑色的吊带裙，黑色的丝袜。    为首的男人是一个穿着军装的男人，他双手插着口袋，脸上带着得意的笑容：“今天晚上并没有按照我的预想进行。”    女人抬起头看向了军装男人，笑着说道：“我知道你的预想是什么样的，相信我，现实比预想要好很多。”    “你现在为谁工作？莱曼托夫？”军装男子笑着问道，同时一个人走到女人的身边，将她坐着的椅子向后推，一副准备将她推到身后大坑之中的模样，威胁的意思非常的明显，军中男子则是得意的说道：“他觉得，我们需要他的允许才能运走我们的货物？”    “我还以为是索罗霍布将军负责出口的事情。”女人开口说道。    “索罗霍布？只是一个中间人罢了，过时的情报害了你，大名鼎鼎的黑寡妇，也不过是一个漂亮的花瓶。”军中男人得意的说道。    黑寡妇抬起头看着军中男人，挑着眼眉说道：“你真的觉得我长得漂亮？”    “告诉莱曼托夫我们的货物运输还轮到他来插手，他已经是昨日黄花了，不过，你也许只能用写的了。”军中男人手中拿起一把钳子，旁边有人按住黑寡妇的嘴，显然军中男人准备将黑寡妇的牙齿给拔下来。    正在这个时候，军中男子身边的一个男人的电话响了起来，他有些奇怪的伸手拿出了电话。    电话接通了之后，男人听了两句就说道：“是找她的！”    军装男子将手中的钳子扔在桌子上，伸手拿过了电话，拿起了电话，他刚想放几句狠话，那边就传来了一个男人的声音：“你在114号萨伦基斯广场三楼，我有一架F22在八公里外待命，让那个女人接电话，否则不等你跑到大厅，我就炸掉整条街。”    军中男人迟疑的将电话递给了黑寡妇，黑寡妇则是歪着头夹住了电话。    电话那边科尔森特工的声音穿了过来：“我们需要你回来！”    “开什么玩笑？我现在在工作！”黑寡妇反驳道。    “这边情况更危急！”科尔森特工语气严肃的说道。    “我都审问了一半了，那个蠢货什么都招了。”黑寡妇一边说着一边看向了军装男子。    军装男子有些尴尬的说道：“我什么都没说啊？”    黑寡妇看着他，脸上的表情很明显：“你确定？”同时对电话里面说道：“听着，我现在走不开。”    电话那边的科尔森特工直接开了一句话：“娜塔莎，巴顿特工被人精神控制了。”    黑寡妇的表情瞬间就变了：“稍等我片刻！”说着点头示意对方来拿手机，军装男子走到黑寡妇的身边，黑寡妇一脚就踹在了对方的脚踝上，在对方倒地的瞬间又给了他一个头锤。

正文卷 第一百零三章 你们先做什么？
    用铁链子将军装男子的腿拴住，然后直接推到了大坑里面，随后黑寡妇走向了一边，伸手拿起地上的手机，然后是高跟鞋，随后向外面走了出去，一边开口问道：“巴顿人呢？”    电话那边的科尔森特工直接说道：“不知道！”    黑寡妇反问道：“还活着吧？”    “应该还活着的，等你会来我们在详细说！”科尔森特工再一次说道：“不过你得先和大块头聊一聊。”    “科尔森，你应该知道，相遇比他据我于千里之外，托尼・斯塔克更信任我，实在是不行那个玩尸体的老变态也可以，他也更相信我。”黑寡妇脸上带着笑容，试图推掉去找大块头的任务，改为去找托尼・斯塔克或者她口中玩尸体的老变态。    科尔森特工更为直接的说道：“去找你托尼・斯塔克，你去找大块头。”    葛丹对于神盾局进行到了哪一步并不关心，他此时正在忙碌另外一件事情，那就是寻找基尔格雷夫。葛丹现在非常想要得到他，可以说很迫切，如果这家伙出现在纽约大战之后，或许葛丹还没有那么迫切。    这家伙出现在了纽约大战之前，这让葛丹有了一个大胆的想法，如果真的实现了，那就有意思了。    葛丹不会等着基尔格雷夫自己出来，他现在需要找到他，把他给揪出来。    此时葛丹找到了一个人，这个人就是杰茜卡・琼斯的邻居，也就是那个瘾君子马尔科姆・杜卡斯。他是一个彻头彻尾的瘾君子，当然了，葛丹对这个不感兴趣，他感兴趣的是这个人受到了基尔格雷夫的控制。    基尔格雷夫控制着马尔科姆・杜卡斯，让他每天拍照片监视杰茜卡・琼斯。    看着面前的马尔科姆・杜卡斯，葛丹转头看了一眼黑猫，似乎想到了一件事情，沉声问道：“你尝试过猫薄荷吗？”    “试过！”黑猫果断的点头，随后说道：“不过我不喜欢，你打算怎么处置他？”    “处置他？”葛丹疑惑的看着黑猫，随后说道：“为什么要处置他？我现在一点都不想处置他，我只需要在他的身上放一下东西，然后等着那个基尔格雷夫出现就行了，不需要在做其他画蛇添足的事情。”    黑猫点了点头：“既然你都计划好了，那就随你，不过话说话来，你确定知道你在做什么？”    葛丹笑着说道：“放心，我不会自己作死的，你要知道，我可是一个怕死的人。”    在马尔科姆・杜卡斯的身上鼓捣了一阵，然后葛丹就将他给送了回去了，似乎一切都没发生过，葛丹也回到了自己的法师塔，他需要回去完成最后一样的东西，这是在纽约大战开始之前，葛丹需要准备的。    当然了，这个不是给齐塔瑞人准备的，而是准备对抗至尊法师古一或者是惊奇队长的。    原本葛丹以为自己会接到美国队长的电话，原本葛丹以为美国队长已经放弃了自己的提议了，没想到他又找来了。    “史蒂夫・罗杰斯队长，你好！”葛丹笑着对电话里面说道，他真的挺开心的，如果能够在纽约大战之前得到美国队长和卡特特工的认同，那么对于自己保有宇宙魔方可是有很大帮助的，这一点葛丹心里面清楚。    “你真的能做到？”美国队长沉默了半晌，这才缓缓的开口说道。    葛丹想了想，随后说道：“对我来说，难度不是很大，你想让我试试看？”    美国队长点了点头：“我想让你试试看！”    葛丹没想到美国队长会在这个时候提出这种要求，不过这对自己没什么坏处不是吗？没有过多的思考，葛丹想了想说道：“我这边随时可以，问题是罗杰斯你，你真的准备好了吗？”    “我准备好了！”沉默了良久，美国队长才开口说道：“她住院了。”    “我们明天一早出发！”葛丹不敢耽搁的太久，因为鬼知道齐塔瑞人什么时候会来。    等到葛丹挂断了电话，黑猫来到了葛丹的身边，开口问道：“那个美国队长同意了？我倒是很好奇你准备怎么做？那个佩姬・卡特可不太容易改造，毕竟她太老了，难道你要直接转化？”    “她不是还活着吗？”葛丹笑着反问道：“只要人活着就可以了，想要长生，总是要付出一点东西的。”    第二天一早，葛丹从自己的豪宅出发，汇合了美国队长，让葛丹没想到同行的还有尼克・弗瑞，这个家伙这个时候还有心情跟这种事情？不过葛丹也明白，这一次的事情足够大，葛丹倒也能理解。    很快一行人就来到了一个葛丹不知道的地方，尼克・弗瑞指着不远处的病房说道：“队长，卡特特工就在里面。”    美国队长舒了一口气，随后点了点头，迈步向着病房里面走了进去。    等到美国队长消失了，尼克・弗瑞看着葛丹，然后问道：“基尔加丹，你对宇宙魔方知道多少？”    看了一眼尼克・弗瑞，葛丹笑着说道：“空间之匙，已知宇宙之中的所有传送技术，全都基于空间之石。包括高等精灵的传送阵，我前几天感觉到了它的存在了，有人使用它打开了一座传送门。”    “想来有人使用宇宙魔方来到了地球，这件事情怕是和你们神盾局脱不开关系吧？”    尼克・弗瑞没想到葛丹知道的这么清楚，作为一个老特工，抓重点自然是非常重要的，尼克・弗瑞直接说道：“你说你能够感觉到宇宙魔方的存在？”    “纠正一点，是它爆发的时候我在感觉的到，或许你们不觉得怎么样，可是在法师的感觉中，打开一座空间之门的动静就相当于在平静的水面扔下了一颗炸弹，动静大的不行，原本我还想过去看看的，去了之后发现是你们神盾局，你们要做什么？准备开拓外星事业？还是星际殖民？”    葛丹的话中带着浓浓的嘲讽意味，脸上却从始至终都带着淡淡的笑容。    “我们只是想利用其中的能量！”尼克・弗瑞解释了一句。

正文卷 第一百零四章 你为了什么呢？
    对于尼克・弗瑞的解释，葛丹不置可否的笑了笑，随后葛丹开口说道：“到了这儿时候再说这些话就没意义了，来的那个人是谁，你们知道了吗？或者说你们知道是谁在使用宇宙魔方了吗？”    尼克・弗瑞依旧有些尴尬，不过他还是拿出了一张照片递给了葛丹：“就是这个人。”    扫了一眼照片，葛丹点了点头：“奥丁的二儿子，也是他的养子，邪神洛基，对了，他的真实身份是冰霜巨人一族，实力强大，很难对付。不过他不是和阿斯加德闹翻了吗？怎么又跑到地球来了，看来是有麻烦了。”    尼克・弗瑞看着葛丹，他一点都不确定葛丹是在自言自语还是在和自己的说话。    葛丹抬起头看了一眼尼克・弗瑞：“咦，你怎么还在这里？我还以为你已经走了。”    听了葛丹的话，尼克・弗瑞觉得自己没有在呆下去的必要了，转身就走了，至于邀请葛丹的事情，尼克・弗瑞准备往后放一放想，现在的时机还不成熟，事实上是他心情不好了，这个葛丹总让人不舒服。    葛丹也懒得搭理尼克・弗瑞，现在计划进行的很顺利，他不需要再做什么画蛇添足的事情，只要静静的等待就可以了。    美国队长和佩吉・卡特的对话葛丹不敢兴趣，他现在琢磨着该怎么给佩吉・卡特进行改造，说实话葛丹没有想好一个模板。葛丹需要提高佩姬・卡特的战略地位，让他在复仇者联盟之中拥有较高的地位，甚至是拥有决策权。    这一点对葛丹来说很重要！    想要拥有这种地位，实力低了肯定是不行的，可是将佩姬・卡特转化为什么合适呢？葛丹找不到合适的模板。    黑猫悄无声息的出现在了葛丹的肩膀上，看了一眼葛丹的模样，黑猫笑着说道：“还没想好？我倒是想到了一个主意，或许对你有帮助。她是一个普通人而已，无论如何你都需要先对她的身体进行改造。”    葛丹点了点头，这个是肯定的，以佩姬・卡特苍老而虚弱的身体，直接转化死路一条，爆体的可能性非常大。    “不如就做成死灵骑士吧！”黑猫看着葛丹，开口说道：“死灵骑士不是挺好的吗？”    死灵骑士？    葛丹有有些不明所以的看着黑猫，死灵骑士倒不是不好，而是死灵骑士没什么特殊的啊！    葛丹并不想将佩姬・卡特死灵化，他需要更高级的处理方式，葛丹看了一眼黑猫，见她不急不慢的摇着尾巴，葛丹恍然大悟，一把抓住她的尾巴把她给拎了起来：“你还是想让我打造霜之哀伤吧？”    上一次葛丹改造凯特琳的时候，黑猫就在一边鼓动自己，让自己打造一把霜之哀伤给凯特琳，这一次还来。    黑猫前世难道是一个魔兽玩家？不然怎么对霜之哀伤怨念这么重。丹知道了黑猫的真正意图之后，心里面也就没了想法了，他需要一个刚好的做法。    “你可以尝试做一个狼人出来！”黑猫不在给葛丹捣乱，而是向葛丹提出了一个可行性的想法。    “你需要低等级的步兵兵种，比起其他兵种来说，狼人无疑是最好的选择，他们凶狠弑杀，他们团队配合严密，他们战斗力强悍，同时还是黑夜之中的暗杀者，绝对是食尸鬼的完美代替兵种，而战成本低廉，繁衍迅速，是你喜欢的可持续发展兵种。”    黑猫的这个想法葛丹还真的有些赞同了，做一个狼人好像也可以啊！    不过随后葛丹就摇摇头，犯不上，虽然狼人比食尸鬼优点多，可是自己有食尸鬼就可以了，造价低廉铺天盖地，吞噬尸体还能成长，自己是死灵法师又不是召唤师，玩什么狼人，吸血鬼就可以了。    见葛丹还不同意，黑猫无聊的说道：“你自己研究啊！走了。”说着身子缓缓的变淡，最后消失不见了。    黑猫走后不久，美国队长就从病房里面走了出来，葛丹看他一眼，见他情绪似乎有些低落，葛丹走上去拍了拍他的肩膀，然后说道：“相信我，很快一切都会好起来的，你可以和她继续跳舞。”    推开门走进了病房，葛丹一眼就看到了躺在病床上的小老太太，这就是大名鼎鼎的佩姬・卡特。    坐到床前的椅子上，葛丹看了一眼佩姬・卡特，然后开口说道：“我先自我介绍一下，我是基尔加丹，一个法师。”    没等葛丹说完，佩姬・卡特已经打断了葛丹，直接说道：“我看过你的资料，你就不用说太多了，我同意让你过来，只是想知道最后的结果。我活了这么久了，其实也不亏了，你能让我活多久？”    “想活多久活多久！”葛丹想了想，笑着说道：“没有什么太多的限制。”    这话说的让佩姬・卡特陷入了沉默，随后她又开口问道：“那我能过回正常人的生活？”    “当然，你可以和史蒂夫・罗杰斯结婚，也可以和他生孩子。”葛丹笑着说道：“当然了，如果你愿意的话，我想和你说是你想要什么样子的身体，是力气大一些，防御力高一些，还是灵活性好一些的？”    葛丹已经不准备对佩姬・卡特进行太过复杂的改造了，直接选择共生挺好的。    “还能定制的吗？”佩姬・卡特笑着说道：“那你是为了什么呢？”    葛丹一愣，看着佩姬・卡特说道：“我为了史蒂夫・罗杰斯队长，他在这个世界上已经没什么朋友了，作为一个活了很久的过来人，我知道那是一种什么感觉，我相信他也希望有你陪着他。”    佩姬・卡特轻轻的摇了摇头：“我说的不是这个，我说的是你做这些是为了什么呢？”    “我看过你的资料，我也详细的研究过，你看起来什么都不关心，但是在一些关键的地方总能看到你的身影，显然你没有表面上这么无所谓。”佩姬・卡特继续说道：“显然你在追寻某些东西。”    “尼克・弗瑞或许也看出来了，只不过他没有我这么直接，他在等着看最后的结果。”

正文卷 第一百零五章 可怕的高等精灵
    葛丹看着佩姬・卡特，心里面翻江倒海，难道自己的演技这么差吗？不过葛丹也知道，世界上任何的事情都不可能按照你的想法来，你会不会被发现取决了两件事情，一件事情是你做的够不够好，另外一件事情则是对方是不是聪明。    显然无论是佩姬・卡特还是尼克・弗瑞都是聪明的，或者说非常聪明。    见到葛丹不说话，只是看着自己，佩姬・卡特笑着说道：“如果不是你要给我延长寿命，我是不会说这个问题的，我已经老了，可能也快死了，事情应该交给年轻人去做，不过我也怕你利用我做什么。”    “如果你什么都不说，我是不会让你对我做什么的，死亡对我来说没有难么难以接受。”    葛丹看着佩姬・卡特，苦笑着说道：“很明显吗？”    “很明显！”佩姬・卡特点头说道：“能和我说说吗？”    “当然！”葛丹笑着说道：“不过我想先问你一个问题，你相信这个世界有神的存在吗？”    佩姬・卡特看着葛丹：“不相信，不过我见过有想要成为神的人。”    葛丹点了点头：“那么我们就从神开始说起，神的定义是什么呢？超强的实力，悠久的生命，这样算不算？”    “某种程度上算是！”佩姬・卡特点头说道。    “在地球之外有很多星球，这些星球上有非常多的生命体，有的进化程度低一些，有的自然进化程度高一些。”葛丹有些感慨的说道：“已知宇宙之中，阿斯加德人就是一个进化程度非常高的种族。”    “他们的种族寿命可以达到五千岁，拥有着超乎常人的力量，他们的国王叫做奥丁，王储叫做索尔，雷神索尔，他们自称为神之一族。”    见佩姬・卡特看着自己，葛丹笑着说道：“他们是真实存在的，这个不是我说说的，你可以询问一下尼克・弗瑞，他们前一段时间刚刚和雷神索尔有过接触，这也不是阿斯加德人第一次来到地球了。”    “阿斯加德人第一次来到的地球的时候，人来还很蒙昧，崇拜阿斯加德人，将其视为神灵，不过我要说的不是这个。”    葛丹的这个大喘气让佩姬・卡特很是难受，虽然躺在病床上，但是还是狠狠的瞪了一眼葛丹。    葛丹笑着指了指佩姬・卡特注射的红色液体，笑着说道：“你放心，有它在，你死不了的。”    那个红色的液体葛丹在清楚不过了，那是生命药剂，葛丹制作的生命药剂，神盾局还是将生命药剂拿出来给佩姬・卡特使用了。    佩姬・卡特点了点头：“我知道，生命药剂，你制作的。”    “事实上并不是！”葛丹苦笑着说道：“你知道它为什么叫生命药剂吗？因为它的主要材料是生命之树的露珠，所以它才被称为生命药剂。生命之树是高等精灵的母树，高等精灵就诞生于生命之树。”    “也就是说，生命药剂来源并不是我，而是来源于高等精灵。”    “我要说的就是高等精灵一族，他们是宇宙之中非常发达的一个种族，他们与人类不一样，他们的走得是魔法发展的路线，他们也曾经到地球来过。他们想要征服和统治地球，用他们强大的实力。”    佩姬・卡特看着葛丹，没有打断他，很有耐心的倾听着，并没有因为葛丹没说到自己而觉得葛丹说的没用。    “当年他们来到的时候，地球无法抵抗，不知道出于什么原因，他们撤走了，我们这支法师的存在就是为了对抗高等精灵，虽然我们的能力和实力不能够对抗他们，但是我们也有在不断的寻找办法。”    “前些天，我们发现了高等精灵的踪迹，他们再一次来到了地球。”    “为了对抗高等精灵，我需要一样东西，这样东西就是宇宙魔方，史蒂夫・罗杰斯队长用生命想要埋葬的东西。”葛丹叹了一口气说道：“你也知道，宇宙魔方被霍华德・斯塔克给打捞了出来，现在它在神盾局的手里面。”    “不对，它不在了，神盾局想要使用宇宙魔方，结果引起了宇宙之中另外一个强大势力的注意，宇宙魔方已经被抢走了。”    “尼克・弗瑞现在正想组织人将它抢回来，而我希望你和史蒂夫・罗杰斯队长能够帮助我，让我来使用宇宙魔方，对抗高等精灵。”葛丹看着佩姬・卡特，沉声说道：“关于宇宙魔方的事情，我希望你询问尼克・弗瑞。”    佩姬・卡特看着葛丹，点了点头：“我会询问他的，你为什么不和尼克・弗瑞说实话？”    “他不相信我！”葛丹直接说道：“宇宙魔方上一次出现，带给人们的可不是什么愉快的记忆，我也无法证明我是为了捍卫和保护地球才想要宇宙魔方的。对了，还有一件事情，九头蛇投靠高等精灵了。”    葛丹准备在加点筹码，直接将九头蛇给搬了出来，他知道佩姬・卡特对九头蛇的认识更加深刻。    “九头蛇？他们不是被消灭了吗？”佩姬・卡特看着葛丹不敢相信的说道。    “很简单，当年你们吸收了大量的九头蛇科学家进入神盾局，这些年九头蛇就根植在神盾局之中发展，很多神盾局的人就是九头蛇人。”葛丹叹气道：“我是在追查高等精灵的时候发现的这一点。”    “这也是我不和尼克・弗瑞实话实说的另外一个原因，神盾局现在已经不可信任了。”    佩姬・卡特盯着葛丹，与她对视了良久才缓缓的说道：“真是不敢置信。”    “是啊！”葛丹赞同的说道：“的确是不敢置信，我相信高等精灵也在寻找宇宙魔方，而且我相信他们是透过九头蛇在寻找，所以我也需要可以相信人帮助我，比如你，比如史蒂夫・罗杰斯队长。”    “具体的情况我们可以在你的身体改造完成之后在研究。”葛丹又补充了一句。    佩姬・卡特看着葛丹，轻轻的点了点头：“好，我答应你了，不过最好说的是真的，不然我会让你好看的。”

正文卷 第一百零六章 我忍了三年
    葛丹点了点头，此时葛丹看着佩姬・卡特，脸上的笑容温和，但是注意力却不在她的身上。    无论佩姬・卡特有多少想法，对自己有多么提防，这些从她接受身体改造这一刻开始就变得无用了。葛丹现在想找的是另外一个人，也就是证实另外一件事情，那就是老年版本的美国队长在哪里。    美国队长回去和佩姬・卡特结婚，并且一直生活到到老，那么这个时间段是不是应该有一个老年版本的美国队长？    葛丹出现在这里，其实也有做出这个试探的意思，如果有老年版本的存在，那么他应该知道自己是不属于这个时间线的人，自己现在要动的是他的老伴，在这样的情况下，难道他还不跳出来阻止自己？    不过让葛丹失望了，到了现在老年版本的美队也没跳出来，葛丹脸上带着温柔笑容的看着佩姬・卡特，是他不出现呢？还是他不能出现呢？    葛丹心里面非常的疑惑，他很想解开这一团迷雾，他想证实一些自己的想法，这关系到葛丹以后的安排和动作。可惜，还是失败了，床上的佩姬・卡特看起来没什么异常，自己也没发现老年版本的美国队长。    向着门口看了一眼，葛丹知道美国的队长就站在门外，葛丹舒了一口气。    无论怎么样，自己现在要做的事情就是做好准备，两手准备，无论出现什么情况都不至于慌乱。两手抓，两手都要硬，想到这里，葛丹叹了一口气说道：“我要把你带到我为你准备的手术室，你可以和史蒂夫・罗杰斯队长在说点什么。”    “不用了，我都交代清楚了！”佩姬・卡特看着葛丹，脸上带着笑容，只不过在葛丹看来，这笑容怎么看怎么值得玩味。    葛丹点了点头，他很想开口问问佩姬・卡特，你的丈夫是不是美国队长？可是葛丹最后还是忍住了。伸手按住佩姬・卡特的胳膊，葛丹身上紫色的光芒闪动，下一秒两个人已经一起消失在了房间里面。    大墓地，实验室。    葛丹伸手轻轻一推，漂浮在半空之中的佩姬・卡特就缓缓的落到了实验台上了。    “我现在相信你是一个法师了！”佩姬・卡特看着葛丹，缓缓的开口说道，语气莫名。    葛丹笑着说道：“眼见为实，我理解，你放心，我会很快完成手术的，另外你可能需要睡一会儿。”    佩姬・卡特没有说话，只是轻轻的点了点头。    伸手一挥儿，佩姬・卡特就昏睡了过去，葛丹脸上的表情也为之一松，和这样的精明的人打交到实在是太费劲了。葛丹看了一眼从阴影之中走出来的黑猫，没好气的说道：“你在模仿大反派吗？”    “我最近喜欢教父，我现在觉得自己就是教父，而你就是我建立黑暗王国的手下。”    黑猫穿着一身西装还带着领结理所当然的说道。    葛丹实在是无力吐槽黑猫，直接说道：“我想读取她的记忆，不知道可不可以？”    “你最好还是别这么做！”黑猫看着葛丹，然后开口说道：“读取记忆从来都没有那么简单，即便这只是一个人的记忆，死灵法师甚至连灵魂都不会吞噬，因为一旦吞噬灵魂会造成很多的问题。”    “如人格分裂，慢慢的就会变成疯子，读取记忆虽然没有难么严重，但是也会出现影响。”    “死灵法术本来就很危险，给自己埋下不知道什么时候会爆发的种子是得不偿失的。”    葛丹点了点头，最后只能无奈的叹气，虽然确认佩姬・卡特的丈夫是不是美国队长这一点很重要，但是还没重要到让自己牺牲自己安危来试探的地步。    黑猫见葛丹纠结的样子，开口说道：“那你就提高她的奴役等级不就完了。”    所谓奴役等级，其实就是葛丹对自己手下的控制程度，最高级当然是葛丹召唤出来的，悍不畏死，你别说让他说实话，你让他自爆都不在话下。中级奴役基本上就是风行者・三姐妹那种，葛丹制造，依靠葛丹而活，包括忍者军团除了花之外的其他人也都是如此。    初级奴役则是伊凡・万科那种，依旧承认葛丹为主人，但是能够保持自我意识，可以进行研究的。    最后一种则是花和凯特琳这种，她们谈不上奴役，但是需要的时候，葛丹可以提高她们的奴役等级，只不过提高了奴役等级，她们不可避免会出现一些问题，比如说失了智，这也是不可避免和逆转的。    想要对方知无不言言无不尽，对自己倾尽所有的回答问题，至少需要初级奴役。    像佩姬・卡特这种，初级奴役怕是都不够，甚至需要中级奴役，可是葛丹不可能将佩姬・卡特的奴役等级弄那么高，因为那样会被人一眼就看出来。葛丹的风行者三姐妹不出动的时候就在那里傻站着，葛丹可不想过早的暴露自己。    “行了，我知道你怎么想的了。”黑猫见葛丹瞪着自己，没好气的说道：“你这样是不行的，我们做教父的，一定要敢打敢拼。”    “我忍了三年！”说着黑猫还伸出了自己的三根小手指：“我不是为了证明我了不起，是我失去的东西，我一定亲手夺回来。”    葛丹这才发现，黑猫居然有四根手指，不过对于被电影荼毒已深的黑猫，葛丹直接将扔到了一边，开始准备对佩姬・卡特进行改造。既然是共生，那么共生体就至关重要的，葛丹给花的是不死吸血藤，具备死亡之力和鲜血之力两种力量，非常高级的存在。    虽然初始等级低，但是效果好，提升大，这是葛丹非常在意的一件事情。    对于佩姬・卡特葛丹不可能选择不死吸血藤，葛丹选择的是另外一种他培养的植物，培养难度可以说非常非常的大。制造成本高，初始等级高，后期成长也很高，这是葛丹为了保证佩姬・卡特战斗力而选择的，这种植物除了准备给自己的那一株之外，绝对是最好的了。    葛丹看着自己面前摇曳的植物，嘴角露出了一抹笑容。

正文卷 第一百零七章 清新脱俗
    葛丹为佩姬・卡特选择的是一种魔神种，传说是魔神死后在魔神尸体上诞生的一种植物，当然了，这只是传说，其实它就是一种普通的水草，需要用血液催生的存在，葛丹选择用龙血催生，可以叫它龙血草。    对于这种龙血草，葛丹可是非常有信心，他相信这种龙血草的实力一样非常强劲。    看了一眼躺在实验台上的佩姬・卡特，葛丹也不准备对她的身体进行什么改在了，龙血草已经足够强大了。因为有生命药剂的维持，葛丹也不担心她在共生的过程之中挂掉，安排了女妖给她画符文，葛丹自己就撤出来了。    亲自给佩姬・卡特画符文，葛丹是没兴趣的，他的爱好是年轻美好的身体。    等到符文画完了，葛丹再一次回到了实验室，拿出了一把早就准备好的刀子，葛丹直接割开了佩姬・卡特的胸口，然后葛丹就把龙血草的根须放入了佩姬・卡特的胸口，根须进入佩姬・卡特的胸口就开始在佩姬・卡特的心脏上扎根了。    因为是吸收鲜血成长，所以龙血草开始大量的吸收佩姬・卡特的血液。    葛丹抬起手，佩姬・卡特的身子就漂浮了起来，葛丹将佩姬・卡特的身体放入了血池之中。    这个血池里面全都是血液，但是却不是龙血，葛丹不可能全部用龙血为佩姬・卡特换血，即便是葛丹舍得，佩姬・卡特的身体和初生的龙血草也受不了，这里面全都是来自吸血鬼的鲜血，一样很强大。    进入血池之后，龙血草开始大量的吸收血液，并且快速的生长了起来。    佩姬・卡特的身体以肉眼可见的速度恢复了起来，干瘪的皮肤从新变得细腻有光泽，内脏也开始变得年轻且强大，花白的头发也开始变了颜色，不过不再是黑色，而是变成了红色，这是鲜血之力外放的作用。    “倒是挺好看的。”黑猫蹲在血池的边缘看着佩姬・卡特，缓缓的开口说道。    葛丹看到这一幕，轻轻的点了点头，不过还是说道：“应该快要完事了。”    葛丹的话音刚落，刚刚被葛丹在胸口割开的大口子也开始愈合了起来，佩姬・卡特身上的符文也变得越来越淡，最后消失不见了。伤口愈合好了之后，葛丹满意的点了点头：“成了，又是一个成功的案例。”    虽然改造是完成了，共生也成功了，但是佩姬・卡特还需要继续融合，具体什么时候醒过来，那就要看融合的进度了。    葛丹伸手将佩姬・卡特从血池里面捞出来，然后身子下面紫色的光芒闪动，下一秒葛丹就出现在了佩姬・卡特的病房里面。伸手将佩姬・卡特放在了床上，葛丹迈步走向了不远处的病房铁门。    伸手将门拉开，葛丹就看到了在门外等着的美国队长，此时他脸上没什么表情，但是听到门开了，直接就看了过来。    葛丹笑着说道：“别担心，成功了，你可以进来看看！”说着向后退了一步。    美国队长对着葛丹点了点头，然后就迫不及待的走进了房间，然后他就看到了躺在床上熟睡的佩姬・卡特，此时的佩姬・卡特才是美国队长印象里面的模样，年轻漂亮，只不过她的头发变成了红色。    见美国队长看向自己，葛丹有些无奈的说道：“红色头发是后遗症，没法改变。”    听了葛丹的话，美国队长顿时就笑了：“谢谢，见到她现在的样子，真好。”    葛丹点了点头，然后说道：“她想要醒过来可能还需要一点时间，不过你别担心，进行的很顺利，等到她醒过来就可以了。不过有一点我要提醒你，那就是她醒过来之后，你可就未必打的过他了。”    在葛丹和美国队长闲聊的时候，在印度的夜晚之中，一个小女孩在焦急的奔跑着。    她跑进了一个屋子，走进屋子之后，她焦急的说着，手中握着皱巴巴的钞票，布鲁斯・班纳在洗手，听到小女孩和这家主人的对话，连忙走了过来，伸手做了一个安抚的手势，然后开口说道：“慢慢说，别着急。”    小女孩用并不熟练的英语说道：“我爸爸，”    布鲁斯・班纳蹲下身子，指着不远处的病人问道：“像他们一样？”    小女孩点了点头，举着手中的钱，用她漂亮大眼睛看着布鲁斯・班纳：“求求你！”    跟着小女孩走进一切看起来都很正常的屋子，然后布鲁斯・班纳就看到小女孩直接从后窗户爬了出去，无奈的笑了笑，布鲁斯・班纳自嘲的说道：“你该先收钱的，班纳！”    “对于一个需要远离压力的人来说，你居然住在这种地方。”黑寡妇从黑暗之中走了出来，穿着一条长裙，陪着披肩，语气柔和的说道。    布鲁斯・班纳转回身看着黑寡妇，然后开口说道：“我靠的不是远离压力。”    “那靠的是什么？”黑寡妇反问道：“瑜伽？”    没有回答黑寡妇的问题，布鲁斯・班纳直接说道：“把我引到郊区，聪明的做法，我猜我被重兵包围了。”    黑寡妇将披肩脱下来扔到一边，然后向前走了几步说道：“这里只有你和我！”    “你的小演员呢？她也是间谍？这么小就入行了？”布鲁斯・班纳指着不远处小女孩逃走的窗户说道。    “我入行的时候也不大！”黑寡妇回答道。    “你是谁？”布鲁斯・班纳开口问道。    黑寡妇：“娜塔莎・罗曼诺夫。”    “你是来取我性命的吗？”布鲁斯・班纳问道：“娜塔莎小姐，这可不是一般人能够完成的任务。”    “当然不是，我是代表神盾局来的。”黑寡妇真诚的说道。    “神盾局？”布鲁斯・班纳开口说道：“他们怎么找到我的？”    黑寡妇用更真诚的语气说道：“我们一直都在关注你，博士，只是保持了距离，还为你赶走了许多不速之客。”    “为什么这样？”绿巨人反问道。    葛丹要是听到这话一定给黑寡妇竖一个大拇指，能把监视说的如此清新脱俗，也就是你了。

正文卷 第一百零八章 抓到人了
    “不知道为什么，尼克・弗瑞似乎很相信你，但是现在我们需要你加入。”黑寡妇看着布鲁斯・班纳，继续用真诚的语气说道。    布鲁斯・班纳直接说道：“如果我拒绝呢？”    黑寡妇则是一笑：“我会说服你的。”    “要是另外一个我说不呢？”布鲁斯・班纳反问道。    “你们已经一年多没事了，你总不想这个记录被打破吧？”黑寡妇笑着说道。    “好吧！”布鲁斯・班纳坦言道：“我并非时时刻刻都能控制住自己。”    黑寡妇拿过自己的手机，一边按动一边说道：“博士，一场全球性的大危机马上就要来了。”    “这正是我一直试图远离的。”布鲁斯・班纳略带嘲讽的说道。    “这东西！”说着黑寡妇将手机之中的照片给布鲁斯・班纳看了一样：“就是宇宙魔方，它有足以毁灭整个地球的能量。”说着黑寡妇在桌子上将手机向前推了推，脸上的表情云很严肃。    布鲁斯・班纳这一次没有在拒绝，而是伸手摘下了自己的眼镜，然后走到了桌子的旁边，伸手拿起了电话，看了一眼之后，布鲁斯・班纳抬起头看着黑寡妇：“你们想让我怎么做？把它给吃了？”    “它被人抢走了，尼克・弗瑞希望你能找到它。”黑寡妇直接说道：“她释放的伽马射线太弱，我们无法追踪到它，没有人比你更懂伽马射线了，所以我才来找你。”    伸手摘下自己的眼睛，布鲁斯・班纳问道：“所以尼克・弗瑞不是派你来抓怪物的？”    “至少他没这么和我说！”黑寡妇的回答很谨慎。    “你确定他告诉了你每一件事情？”布鲁斯・班纳反问道。    黑寡妇坐直了身子：“和尼克・弗瑞谈一谈吧！他现在需要你。”    “需要把我关进笼子里面？”布鲁斯・班纳毫不客气的回复道。    “没人打算把你怎么样！”黑寡妇一边伸手到桌子下面，一边开口说道。    “别骗我！”布鲁斯・班纳突然大吼了一声，然后猛地一拍桌子。    黑寡妇猛地从桌子下面拿出了一把枪指向这布鲁斯・班纳，同时在外面准备的行动队也猛地向前，布鲁斯・班纳站直了身子：“对不起，我又失态了，我只是想看看你的反应，咱们好好说话，你也别用枪指着我，那个家伙也就不会出来添乱，ok？娜塔莎？”    黑寡妇放下手中的枪，按住耳边的耳机说道：“退后！一切顺利！”    布鲁斯・班纳则是带着几分调侃的说道：“这就是你说的是有你和我？”    神盾局在到处招兵买马成立复仇者联盟，不过这些和葛丹的关系都不大，他现在有自己的事情要做，他放在杰茜卡・琼斯身边的那个毒瘾少年马尔科姆・杜卡斯死灵虫有了反应，这位少年跑去和基尔格雷夫交易了。    交易的物品是毒品和照片，基尔格雷夫出毒品，而毒瘾少年马尔科姆・杜卡斯出照片。基尔格雷夫对人心的把控还是很到位的，他的控制能力只能持续十二小时，一旦时间过了，马尔科姆・杜卡斯就很可能会失控。    但是有了毒品就不一样了，对于一个毒瘾少年来说，毒品的重要性不言而喻，这样即使他的控制能力在12小时之后失效，毒瘾也会使马尔科姆・杜卡斯乖乖听从于他。    交易的照片自然就是个杰茜卡・琼斯的照片了，这个基尔格雷夫对杰茜卡・琼斯还真是痴迷，不过葛丹在意的不是这些，只要基尔格雷夫出现就可以了，其他的不重要，看了一眼时间，葛丹知道差不多该出发了。    看了一眼慵懒的趴在桌子上的黑猫，葛丹摇了摇头，不准备叫它一起去了。    街边的露天咖啡座，葛丹面无表情的坐在那里，喝着一杯味道还算不错的咖啡，眼中没什么焦距的四下看着，脸上的表情非常闲适。伸了一个懒腰，葛丹叹了一口气，自己多久没有这么舒服的呆着了。    转头向着另外一个方向看了一眼，基尔格雷夫拿着报纸坐在椅子上，在他的对面则是马尔科姆・杜卡斯。    葛丹对两个人的谈话个交易毫无兴趣，葛丹四下看了看，果然见到一个女人从不远处走了过来，挥舞着双手大声的喊道：“嘿，死人头，看这边！”    基尔格雷夫看到杰茜卡・琼斯，瞬间就失神了，不知道是再一次见到自己痴迷女人的激动，还是在这里见到杰茜卡・琼斯的意外，在他失神的瞬间，一个高大的男人在他的侧面果断的开枪了，麻醉枪直接让他晕了过去。    杰茜卡・琼斯走到基尔格雷夫的身边，准备将他给扛起来，两个保镖走了过来：“嘿，女士，交给我们处理就好了。”    “嘿嘿！”杰茜卡・琼斯一把将两个人推到了一边，然后以假装送去医院的说法将基尔格雷夫扛走了。    葛丹将一张美钞压在咖啡杯的下面，慢慢的站起身子，然后十分悠闲的跟上了杰茜卡・琼斯，很快杰茜卡・琼斯就把基尔格雷夫放到了一辆黑色的面包车上，然后几个人就开车离开了，看到这一幕，葛丹叹了一口气：“我当初也有这么一辆车的，虽然是二手的。”    葛丹还挺怀念自己的那一辆二手面包车，虽然只是开了一晚上就废掉了。    不紧不慢的跟着车子，葛丹也没有上去拦住他们的意思，但是很快他们就被拦住了。    基尔格雷夫的保镖堵住了他们的去路，然后就是一场看起来十分无聊的打斗，杰茜卡・琼斯三人战败，基尔格雷夫又被抢走了。葛丹看着杰茜卡・琼斯挨揍，但是却没有丝毫的帮手的意思。    葛丹想要的是基尔格雷夫，他现在没心情也没精力和杰茜卡・琼斯解释什么，他只需要悄悄的带走基尔格雷夫而已。    葛丹一闪身就消失在了原地，下一秒他已经出现在了基尔格雷夫的身边，看了一眼依旧昏迷不醒的基尔格雷夫，葛丹嘴角露出一抹笑容，终于找到你了，然后葛丹就带着基尔格雷夫传送消失了。

正文卷 第一百零九章 我有一个大胆的想法
    大墓地，法师塔。    黑猫看着葛丹身边漂浮着的男人，摇晃着尾巴就跳了过来，饶有兴趣的打量了一番基尔格雷夫，然后开口问道：“这就是你一直心心念念的那个人？也不怎么样啊！”    葛丹没搭理黑猫，自己找基尔格雷夫来又不是为了睡他，谁管他看起来怎么样。    将基尔格雷夫放在了实验台上，葛丹准备对基尔格雷夫进行检查，然后开始寻找获取和增强基尔格雷夫身体里面病毒的方法。对于葛丹来说，这一点才是最重要的，其他并不重要，葛丹也相信自己能做成。    黑猫见葛丹二话不说就刨开了基尔格雷夫的肚子，无奈的摇了摇头：“其实你可以不用这么血腥的。”    “那你有什么办法？”葛丹也没看黑猫，一边研究一边说道。    “你可以尝试培养虫群了！”黑猫看着葛丹，开口说道：“死灵法师不培养的一点虫群，其实有些说不过去的，你可以用他的身体来培养虫群，到时候虫群的威力可想而知，被虫子咬一下就会成为你的傀儡，就会听你的话了。”    葛丹看了一眼黑猫，然后又转回头说道：“不玩虫群，我有密集恐惧症。”    “无聊的人类！”黑猫嘲讽了葛丹一句，然后转身离开了，显然觉得葛丹很无趣，很没意思。    不过葛丹想了想黑猫的提议，又低头看了一眼基尔格雷夫，心里面若有所思，自己好像可以搞点有趣的东西出来了。心里面有了想法，自然就要做下去，葛丹的手自然开始加快速度，他需要尽快拿到基尔格雷夫身上的病毒。    事实上葛丹也不知道是病毒还是基尔格雷夫自己的荷尔蒙，不过没关系，只要准确的找到这种物质就可以。    在葛丹在基尔格雷夫的身上忙碌的时候，尼克・弗瑞正在安全理事会接受质询。    “局长，这有一些过火了，你在试图使用你掌握不了的力量。”安全理事会的议员缓缓的开口说道。    “议员先生，您上过战场吗？真枪实弹的那种？你觉得绝对控制存在吗？”尼克・弗瑞背着手站在那里，反问道，言辞一如既往的犀利。    被尼克・弗瑞反问的议员显然早就习惯了尼克・弗瑞的态度，也不以为意，继续用淡定的语气说道：“你是说阿斯加德正在与我们开战吗？”    “不是阿斯加德，只是洛基！”尼克・弗瑞回答道。    在旁边的女议员接口道：“肯定不止他一个人，另外一个人呢？他的哥哥呢？”    “根据我们的情报，洛基的哥哥雷神托尔并不是我们的敌人，但是他距离我们太远，我们也不能指望他帮忙，必须要依靠我们自己。”尼克・弗瑞转头看着女议员，十分严肃认真的说道。    旁边的男议员再一次接口道：“这就是你需要全力研发第二阶段的原因？他就是为了应对这种。”    “第二阶段尚未完成，敌军已经大军压境，我们需要应急反应部队。”尼克・弗瑞语气坚定的说道。    “复仇者联盟计划在就已经停止了。”男议员继续开口说道，看起来态度很坚决。    尼克・弗瑞解释道：“我说的不是复仇者联盟。”    “我看过你的名单，你拥有世界上最精锐的特工组织，去还要把人类的命运置身于那群怪胎之中。”男议员再一次说道。    “人类的命运不会在任何适合任何地点被置身于任何人的手里面，我们确实需要应急反应部队，虽然他们可能性情孤僻，互有不合，甚至是活了太久，脑子坏掉了，但是只要引导得当，他们正是我们急需的。”尼克・弗瑞态度坚决的说道。    女议员反问道：“你确定？”    “感情用事是赢不了战争的，局长！”男议员再一次在一边反驳道。    “当然，赢得战争是用士兵拼出来的。”尼克・弗瑞回答道。    深夜的体育馆，美国队长正在打着沙袋，已经醒过来的佩姬・卡特坐在一边看，自从完成了改造之后，佩姬・卡特一直都在适应她的新身体，更加年轻，更加的有活力，同时也更加的强大。    穿着运动背心的佩姬・卡特喝着水，看着打沙袋的美国队长，嘴角露出了一抹笑容，这是多么和谐的场景。    “你们都这么大年纪了，晚上不好好休息一下？”尼克・弗瑞从一边走了出来，脸上的带着淡淡的笑容，双手在小腹之前交叉：“卡特特工恢复健康，你们应该出门庆祝一下，四处看看，而不是半夜在这里打沙袋。”    “老年人喜欢有活力的运动。”佩姬・卡特看着尼克・弗瑞：“要不要练练伸手？”    尼克・弗瑞果断的拒绝：“我来找你们是有正事的，我们一路上翻了不少错误，最近也犯了一个！”说着尼克・弗瑞将一份资料递给了美国队长。    美国队长拿过资料看了一眼，然后开口说道：“九头蛇的秘密武器？”    尼克・弗瑞接口道：“是霍华德・斯塔克在寻找你的时候打捞上来的，他和我们的观点不同，他认为宇宙魔方是人来开发利用永续能源的关键，这正是世界所需要的。”    佩姬・卡特看着两个人说话，没有接口，她已经从那个叫做基尔加丹的人那里得到了一些消息，只不过现在不能说罢了。    “谁把他抢走了？”美国队长将资料还给尼克・弗瑞，然后开口问道。    显然和聪明人说话就是简单，美国队长自然是一个聪明人。    “洛基，他从宇宙之中来到地球，如果你加入我们，我们还得给你补补课。”尼克・弗瑞解释道：“不是你不明白，是这个世界变化太快。”    “我现在早就见怪不怪了。”说着美国队长走到了佩姬・卡特的身边，伸出手准备带她一起走。    尼克・弗瑞被两个老人塞了一嘴狗粮，不过还是说道：“你错了，我赌十美元。”见到美国队长拉着佩姬・卡特走了，尼克・弗瑞又说道：“任务报告放在你的公寓里面了，关于这件事情，你还有什么想说的吗？”    美国队长头也没回：“你就不应该把它捞上来。”

正文卷 第一百一十章 我是气的
    黑寡妇明显不想和葛丹一般见识，将手中的资料递给葛丹，然后开口说道：“这是给你的资料。”    葛丹一愣，居然对自己的调戏没反应，可惜了自己穿的这么流氓，伸手将黑寡妇递过来的资料看了一眼，葛丹缓缓的开口说道：“这是复仇者联盟计划？不是被否决了吗？尼克・弗瑞要自己组队了？”    深深的看了一眼葛丹，黑寡妇开口说道：“这只是一个应急小队。”    “随便吧！”葛丹点了点头：“我可以和你一起出发！”说着回头招呼了一声：“走了，咱们去神盾局溜达一圈。”    黑猫从角落里面走了出来，直接跳上了葛丹的肩膀，然后摇晃着尾巴打量着黑寡妇。    虽然不是第一次见到黑猫了，神盾局也有详细的关于黑猫的资料，但是黑寡妇还是忍不住心里面的激动，这可真是一个可爱的小东西。当然了，黑寡妇也不认为黑猫是安全的，葛丹这样的人怎么可能真的养一个宠物呢？    两个人一起离开了葛丹的公寓，沙朗・卡特依旧不在，葛丹也没关注她，可能去和她姑妈抢男人了，不过葛丹估计还是抢不过。    上了黑寡妇的车，然后又上了黑寡妇的飞机，葛丹一路上都没再说什么。    事实上对于目的地葛丹还是很清楚的，因为自己这些人要去的地方就是神盾局的天空航母。这艘天空航母上还会发生很多的事情，至于这艘天空航母是不是堕落了，葛丹不记得了，好像是没有。    “我到了！”飞机缓缓的降落，黑寡妇对葛丹开口说道，说完自己先向后面走了过去。    葛丹从飞机上走下来，好奇的四下看了看，说起来两世为人，这还是葛丹第一次踏上航母的甲板，尤其还是天空航母，这对葛丹来说绝对是一个新奇的体验。走到船舷处，葛丹也探头向下看了看。    “我们先进去吧！”黑寡妇看着葛丹，然后开口说道：“有人已经先到了。”    看了一眼黑寡妇，葛丹笑着说道：“谁先到了？能和我说说看吗？”    “那边那位！”黑寡妇看了一眼不远处的那个人，然后开口说道：“你对他应该不陌生，说起来那个时候我们见面还能多一点，不像现在，见你一面实在是太困难了！”说着黑寡妇转头看向葛丹，眼睛眨呀眨的。    葛丹无奈的叹了一口气，黑寡妇啊！随时随地撩啊！    我葛丹是那种你想撩就能撩的动的男人？简直是在开玩笑，顺着黑寡妇的目光看过去，葛丹看到了一个男人正站在昆式战斗机的排气管位置研究着什么，那玩意是叫排气管吧？或者是叫喷气管？    whatever！    葛丹走到布鲁斯・班纳的面前，笑着伸出手去和他握手，一边自我介绍道：“基尔加丹，一个魔法师。”    布鲁斯・班纳看了一眼葛丹，也笑着说道：“布鲁斯・班纳。”    “你的事情我听说过一些。”葛丹补充了一句，他也不想让布鲁斯・班纳误会什么，同时葛丹笑着说道：“我没想到神盾局把你也找来了，可能我这么说不太好，但是这让我的担心又更多了一层。”    布鲁斯・班纳看着葛丹：“为什么这么说？”    “我的事情可能你不太清楚，你可以让神盾局给你一份资料，对于神盾局来说，我们这些人都是不可控的存在。”葛丹开口解释道：“不过比起你体内的那一位，我们至少还可以沟通。”    “现在他们把那位不愿意沟通的人也请来的，事态肯定十分严重了。”    布鲁斯・班纳很快就理解了葛丹的意思，点了点头，然后说道：“原来是这样，我倒是对你更好奇了，你刚刚说你是魔法师？”    两个人正想说点什么，天空之中再一次落下了一架飞机，这一次从里面走出来的是美国队长和佩姬・卡特，自从葛丹给佩姬・卡特改造完，这位昔日的神盾局女特工再一次回到了工作岗位上，这一次也跟着美国队长一起来了。    葛丹看到两个人之后，笑着对布鲁斯・班纳说道：“这两位你不陌生吧？”    “我童年的偶像！”布鲁斯・班纳开口说道：“谁不想成为美国队长呢？”    所以你成了绿博士？    葛丹在心里面吐槽了一句，不过脸上却没什么表现，只是说道：“他们过来了，咱们过去打一个招呼吧！”    “嘿，罗杰斯队长！”葛丹见到美国队长之后，笑着和他拥抱了一下，然后在他的耳边说道：“怎么样？最近的日子是不是过的不错？”    美国队长看了一眼葛丹，神情很复杂，然后转头看向了布鲁斯・班纳。    葛丹看着两个人握手寒暄，转身走到了佩姬・卡特的身边，然后开口说道：“卡特特工，身体感觉怎么样？”    “从来没有这么好。”佩姬・卡特的目光没有离开美国队长，只是转头对葛丹说道：“关于九头蛇的事情我查到了一些了，我相信很快就会有结果，另外你说的高等精灵，我暂时没发现踪迹。”    诧异的看了一眼特工卡特，葛丹有些迟疑的说道：“这么快吗？”    九头蛇这也太不小心了，这么快就被佩姬・卡特查到了线索？这可不行，这事回去得好好应对。    “这一次的事情过去之后，我们全力追查九头蛇，到时候我们一起。”佩姬・卡特看着葛丹，问道。    “没问题！”葛丹点了点头，然后说道：“不过跟我在一起，你不怕罗杰斯队长吃醋吗？”    “当然不怕！”佩姬・卡特转头看向葛丹：“你不是和我的侄女在一起吗？按照辈分，你应该叫我卡特姑妈。”    葛丹转头看着佩姬・卡特，他现在有些发现这位老特工真的了不起了，神盾局这么机密的女间谍事件，你就这么说出来真的好吗？就这么把你的间谍侄女暴露了，你也不怕我回去就把她灭口了。    “别这么看着我，我看过你的资料，你想说你不知道布朗・卡特的身份？”佩姬・卡特看着葛丹，玩味的问道。

正文卷 第一百一十一章 佩姬・卡特的智慧
    黑寡妇明显不想和葛丹一般见识，将手中的资料递给葛丹，然后开口说道：“这是给你的资料。”    葛丹一愣，居然对自己的调戏没反应，可惜了自己穿的这么流氓，伸手将黑寡妇递过来的资料看了一眼，葛丹缓缓的开口说道：“这是复仇者联盟计划？不是被否决了吗？尼克・弗瑞要自己组队了？”    深深的看了一眼葛丹，黑寡妇开口说道：“这只是一个应急小队。”    “随便吧！”葛丹点了点头：“我可以和你一起出发！”说着回头招呼了一声：“走了，咱们去神盾局溜达一圈。”    黑猫从角落里面走了出来，直接跳上了葛丹的肩膀，然后摇晃着尾巴打量着黑寡妇。    虽然不是第一次见到黑猫了，神盾局也有详细的关于黑猫的资料，但是黑寡妇还是忍不住心里面的激动，这可真是一个可爱的小东西。当然了，黑寡妇也不认为黑猫是安全的，葛丹这样的人怎么可能真的养一个宠物呢？    两个人一起离开了葛丹的公寓，沙朗・卡特依旧不在，葛丹也没关注她，可能去和她姑妈抢男人了，不过葛丹估计还是抢不过。    上了黑寡妇的车，然后又上了黑寡妇的飞机，葛丹一路上都没再说什么。    事实上对于目的地葛丹还是很清楚的，因为自己这些人要去的地方就是神盾局的天空航母。这艘天空航母上还会发生很多的事情，至于这艘天空航母是不是堕落了，葛丹不记得了，好像是没有。    “我到了！”飞机缓缓的降落，黑寡妇对葛丹开口说道，说完自己先向后面走了过去。    葛丹从飞机上走下来，好奇的四下看了看，说起来两世为人，这还是葛丹第一次踏上航母的甲板，尤其还是天空航母，这对葛丹来说绝对是一个新奇的体验。走到船舷处，葛丹也探头向下看了看。    “我们先进去吧！”黑寡妇看着葛丹，然后开口说道：“有人已经先到了。”    看了一眼黑寡妇，葛丹笑着说道：“谁先到了？能和我说说看吗？”    “那边那位！”黑寡妇看了一眼不远处的那个人，然后开口说道：“你对他应该不陌生，说起来那个时候我们见面还能多一点，不像现在，见你一面实在是太困难了！”说着黑寡妇转头看向葛丹，眼睛眨呀眨的。    葛丹无奈的叹了一口气，黑寡妇啊！随时随地撩啊！    我葛丹是那种你想撩就能撩的动的男人？简直是在开玩笑，顺着黑寡妇的目光看过去，葛丹看到了一个男人正站在昆式战斗机的排气管位置研究着什么，那玩意是叫排气管吧？或者是叫喷气管？    whatever！    葛丹走到布鲁斯・班纳的面前，笑着伸出手去和他握手，一边自我介绍道：“基尔加丹，一个魔法师。”    布鲁斯・班纳看了一眼葛丹，也笑着说道：“布鲁斯・班纳。”    “你的事情我听说过一些。”葛丹补充了一句，他也不想让布鲁斯・班纳误会什么，同时葛丹笑着说道：“我没想到神盾局把你也找来了，可能我这么说不太好，但是这让我的担心又更多了一层。”    布鲁斯・班纳看着葛丹：“为什么这么说？”    “我的事情可能你不太清楚，你可以让神盾局给你一份资料，对于神盾局来说，我们这些人都是不可控的存在。”葛丹开口解释道：“不过比起你体内的那一位，我们至少还可以沟通。”    “现在他们把那位不愿意沟通的人也请来的，事态肯定十分严重了。”    布鲁斯・班纳很快就理解了葛丹的意思，点了点头，然后说道：“原来是这样，我倒是对你更好奇了，你刚刚说你是魔法师？”    两个人正想说点什么，天空之中再一次落下了一架飞机，这一次从里面走出来的是美国队长和佩姬・卡特，自从葛丹给佩姬・卡特改造完，这位昔日的神盾局女特工再一次回到了工作岗位上，这一次也跟着美国队长一起来了。    葛丹看到两个人之后，笑着对布鲁斯・班纳说道：“这两位你不陌生吧？”    “我童年的偶像！”布鲁斯・班纳开口说道：“谁不想成为美国队长呢？”    所以你成了绿博士？    葛丹在心里面吐槽了一句，不过脸上却没什么表现，只是说道：“他们过来了，咱们过去打一个招呼吧！”    “嘿，罗杰斯队长！”葛丹见到美国队长之后，笑着和他拥抱了一下，然后在他的耳边说道：“怎么样？最近的日子是不是过的不错？”    美国队长看了一眼葛丹，神情很复杂，然后转头看向了布鲁斯・班纳。    葛丹看着两个人握手寒暄，转身走到了佩姬・卡特的身边，然后开口说道：“卡特特工，身体感觉怎么样？”    “从来没有这么好。”佩姬・卡特的目光没有离开美国队长，只是转头对葛丹说道：“关于九头蛇的事情我查到了一些了，我相信很快就会有结果，另外你说的高等精灵，我暂时没发现踪迹。”    诧异的看了一眼特工卡特，葛丹有些迟疑的说道：“这么快吗？”    九头蛇这也太不小心了，这么快就被佩姬・卡特查到了线索？这可不行，这事回去得好好应对。    “这一次的事情过去之后，我们全力追查九头蛇，到时候我们一起。”佩姬・卡特看着葛丹，问道。    “没问题！”葛丹点了点头，然后说道：“不过跟我在一起，你不怕罗杰斯队长吃醋吗？”    “当然不怕！”佩姬・卡特转头看向葛丹：“你不是和我的侄女在一起吗？按照辈分，你应该叫我卡特姑妈。”    葛丹转头看着佩姬・卡特，他现在有些发现这位老特工真的了不起了，神盾局这么机密的女间谍事件，你就这么说出来真的好吗？就这么把你的间谍侄女暴露了，你也不怕我回去就把她灭口了。    “别这么看着我，我看过你的资料，你想说你不知道布朗・卡特的身份？”佩姬・卡特看着葛丹，玩味的问道。

正文卷 第一百一十二章 效果很好
    葛丹顿时就尴尬了，他也决定不隐瞒佩姬・卡特，直接点头说道：“好吧！我知道。”    点了点头，佩姬・卡特笑着说道：“也就那个丫头傻乎乎的以为他真的潜伏在了你的身边。”    葛丹听出了佩姬・卡特的意思，有些迟疑的问道：“你是说尼克・弗瑞也知道了我知道了布朗・卡特的身份了？”    佩姬・卡特没有回答他，而是直接说道：“你说呢？”说完这句话，佩姬・卡特就就向前走了，径直走到了美国队长的身边。    葛丹也跟了上去，几个超能力人士一起站在航空母舰的船舷处向下看，这个时候黑寡妇忍不住开口说道：“先生们，女士，你们最好赶快进去，因为这里马上就要难以呼吸了。”    几个人看了一眼黑寡妇，全都不为所动，这个时候广播里面突然传出了声音：“地勤人员，清空甲板。”    “这个是潜艇吗？”美国队长开口问道。    “认真的？”布鲁斯・班纳开口说道：“要把我关在水下加压的金属管子里面？”    巨大的涡扇引擎从还下面升了起来，然后快速的旋转了起来，巨大的天空航母缓缓的离开了水面。    布鲁斯・班纳摇着头说道：“不，好像更糟糕！”    当航空母舰飞上了天空，一行人这才走到航空母舰里面，黑寡妇在前面引路，其他人不时的四下看一看。    “先生们！”尼克・弗瑞完成了操作之后，向着几个人走了过来，第一个迎上去的是美国队长，他从口袋里面拿出了几张老旧的美钞，从上面拿出一张十美元面值的美钞递给了尼克・弗瑞。    尼克・弗瑞径直走向了布鲁斯・班纳，笑着说道：“感谢你的到来，博士。”    布鲁斯・班纳也回答道：“多谢你的善意邀请，那我要在这里呆多久？”    “等到我们拿到宇宙魔方。”尼克・弗瑞回答道：“你就可以走了。”    点了点头，布鲁斯・班纳开口问道：“你们那边有什么进展？”    科尔森特工开口说道：“我们扫描了地球上每一个连接到无线网络的摄像头、手机笔记本电脑，只要他们连接上卫星，那就会成为我们的眼线。”    “这样我们还是无法找到他们。”黑寡妇在一边开口补充道。    尼克・弗瑞则转头对布鲁斯・班纳说道：“你需要做的就是缩小范围。”    “你们有多少光谱仪可以使用？”布鲁斯・班纳开口问道。    “你需要多少？”尼克・弗瑞很有自信的反问道。    布鲁斯・班纳也不客气：“通知所有可以联系上的实验室，让他们把光谱仪放在屋顶，调成接受伽马射线的状态，我会草拟一个聚类识别的追踪算法，最少能排除一些区域。”一边说着，布鲁斯・班纳一边脱掉了自己的外套，然后问道：“能给我找一个干活的地方吗？”    尼克・弗瑞直接看向了黑寡妇：“罗曼诺夫・特工，你能把博士带到实验室去吗？”    黑寡妇走到了布鲁斯・班纳的身边，开口说道：“博士，请跟我来。”    看着离开了布鲁斯・班纳，葛丹来到了佩姬・卡特的身边，叹了一口气说道：“这一次的事情怕是没那么简单了，宇宙魔方不好往回拿了！”    “为什么？”佩姬・卡特看着葛丹，开口问道：“只要找到那个偷走它的人，然后抢回来也就是了。”    “惊动太多的人了！”葛丹摇了摇头，不过葛丹也没说太多，现在还不是时候，他需要在等待一些时间。    那边的检察人员突然开口说道：“发现疑似目标，相似程度百分之79。”    佩姬・卡特看了一眼葛丹：“找到了！”说着就向着那边走了过去，显然经过改造变强的佩姬・卡特迫不及待的想要使用自己的能力。现在机会来了，她当然不想放弃，葛丹也理解，他也准备跟着去打个酱油。    飞机很快就起飞了，然后葛丹就看到了洛基站在广场上装逼。    葛丹对这个没兴趣，他知道洛基的作用就是为鹰眼打掩护，此时的鹰眼正在里面偷东西。    不过葛丹也不打算去管，齐塔瑞的大军是他等待了很久的存在，这是葛丹第一次接触这个世界宇宙之外的种族，葛丹需要从齐塔瑞人那里获取这个世界宇宙中的一些知识和资源，破坏了齐塔瑞人的到来，反而是得不偿失。    见到洛基要击杀一个老头，美国队长直接就从飞机上跳了下去，然后用盾牌挡住了洛基发射的光芒，反弹回去之后还把洛基自己给打趴下了。    葛丹看到这一幕，无奈的摇了摇头，洛基被浩克吐槽弱鸡不是没有原因的，是真的挺弱的。    美国队长向前走了一步，开口说道：“你看，上一次我来德国的时候，就有一个人想要凌驾于众生之上，我们就不欢而散。”    洛基从地上爬了起来，看了一眼美国队长，嘲笑着说道：“美国大兵？过时的人物。”    “至少我不是快死的那个！”美国队长的嘴遁也是很犀利的。    飞机悬停在空中，黑寡妇直接将机炮对准了洛基：“洛基，放下武器，立即投降。”    葛丹看了一眼佩姬・卡特，笑着说道：“那可是一个神，你不准备去帮忙？”    此时的佩姬・卡特也换上了一身作战服，整个人看起来干练又能打。    看了一眼葛丹，佩姬・卡特直接说道：“根本就不需要。”“    葛丹一笑，没有在继续说什么。    洛基抬起法杖对着飞机就来了一发，黑寡妇快速的闪避开了，美国队长直接就把盾牌扔了出去，两个人就打了起来。    单纯肉搏的角度看，葛丹发现美国队长还是打不过洛基，葛丹不禁转头看向了佩姬・卡特，有些玩味的对着她笑。    佩姬・卡特完全不理会葛丹的笑容，直接从飞机上就跳了出去，速度飞快，一个空中旋转飞腿直接将洛基踢出去十几米远，狠狠的砸在了地上，力量速度和时机的把握全都堪称完美，显然佩姬・卡特很强大。    黑寡妇直接说道：“你的改造看来很有效果。”

正文卷 第一百一十三章 小孩子打架
    葛丹看了一眼黑寡妇，然后笑着说道：“其实你也可以尝试一下的，我有更好的可以留给你。”    没等黑寡妇开口，飞机的频道里面突然传出了一个声音：“哈喽，罗曼诺夫特工，想我了吗？”    一听声音就知道是托尼・斯塔克来了。    伴随着自带的BGM，托尼・斯塔克从天而降，直接将站起来的洛基再一次打飞了出去。    “出招吧！小驯鹿！”托尼・斯塔克威胁着说道。    洛基选择了从心。    葛丹看到洛基被压上了飞机，脸上露出了一抹笑容，事实上葛丹对洛基这个人完全不感兴趣，如果不是为了与宇宙魔方，葛丹甚至都不想和他有什么交集。不过葛丹扫了他一眼之后，目光又落到了刚走进来的托尼・斯塔克的身上。    “托尼，你看起来不错！”葛丹笑着和托尼・斯塔克打了招呼，然后转头看向了佩姬・卡特：“和你的大侄子相认了吗？”    佩姬・卡特看了一眼托尼・斯塔克：“和他的父亲一样，并不怎么好相处。”    葛丹听了佩姬・卡特的话，顿时就笑了，托尼・斯塔克当然在知道佩姬・卡特是谁，完全没有反驳他的话。美国队长这个时候走了过来，压低了声音说道：“我觉得事情有些不对劲，他挺能打的，为什么这么轻易的投降？”    “不过你年纪那么大了，也挺能打的！”托尼・斯塔克也开口说道：“保持健康的秘诀是什么，做普拉提？”    只不过还是很欠的模样。    见美国队长不明所以，托尼・斯塔克开口说道：“和健美操差不多，在你做冰棍队长的时候，错过了很多事情。”    “尼克・弗瑞没有说他也叫了你。”美国队长开口说道。    “是啊！”托尼・斯塔克直接承认了，不过还是意味深长的说道：“尼克・弗瑞没有说的事情多了。”    葛丹看了一眼佩姬・卡特，然后开口问道：“你不管一管？我怎么觉得他们两个似乎要打起来了？一个是你的男人，一个是你的大侄子，你帮谁？”    佩姬・卡特完全不理会葛丹蛋疼的八卦心理，而是直接抬头看了出去，眉头一皱，有些担心的说道：“怎么突然打起雷来了。”    “因为有一个讨厌的家伙要来了！”葛丹吐槽了一句，随后转头看向了洛基。    美国队长这也时候也转头看向了洛基：“怎么了？你还怕打雷？”    “我只是不喜欢随之而来的东西。”洛基向外看了一眼，然后开口说道，洛基的话音刚落，飞机上就“咚”的响了一声，显然是有什么东西落到了上面，美国队长去拿自己的盾牌，托尼・斯塔克去拿自己的头盔。    托尼・斯塔克伸手打开了飞机的后仓门，刚想飞出去，一个人影就落了下来，托尼・斯塔克刚想举起手发动攻击，对面的那个人就一锤子将托尼・斯塔克给怼了回来。    没等众人反应过来，来人一把抓住洛基，然后直接飞下了飞机。    “半路杀出了这样一个家伙！”托尼・斯塔克站起身子，然后就准备跟出去了，黑寡妇则是开口问道：“又是一个阿斯加德人？”    “他是自己人吗？”美国队长开口问道。    托尼・斯塔克直接说道：“这不重要，无论是他杀了洛基还是放走他，宇宙魔方就再也找不回来了。”    “斯塔克，我们需要一个攻击计划！”美国队长再一次开口说道。    “我有一个计划，攻击！”托尼・斯塔克头也没回，直接向前走，然后从飞机上跳了下去。    美国队长拿起了一个背包，然后就准备跟着跳下去，黑寡妇开口提醒道：“要是我就不管这个闲事，队长！”    “我可做不到不管！”一边给自己捆装备，美国队长一边说道。    葛丹看了一眼坐在自己身边的佩姬・卡特，有些疑惑的说道：“你不跟着一起去吗？”    “你为什不拦住他？”佩姬・卡特没有回答葛丹的问题，而是反问道：“以你的实力，那个人虽然动作很快，可是你想拦住他应该还是可以的吧？”    “世界上只有一个神，他可不会打扮成那个样子！”说完这句话，美国队长就跳下了飞机。    葛丹看了佩姬・卡特，然后开口说道：“来的那个人叫做托尔，绰号是雷神，他是洛基的哥哥，兄弟两个人的矛盾，我不想参与。再说了，我对小孩子打架完全没兴趣，放心吧！托尔不是那种乱来的人。”    三个人很快就又一次回到了飞机上，同时一起回来的还有被压着的洛基。    一行人上了飞机之后，葛丹耸了耸肩膀，然后开口说道：“你看，我就说小孩子打架吧！”    飞机回到了天空航母上，洛基被压走了，会议室里面，清晰地传出了洛基的声音，他已经开始了他的计划，不断的用语言刺激绿巨人。葛丹笑眯眯的坐在一边，不时的看着布鲁斯・班纳，他现在脑海中全都是绿博士的形象。    “获取宇宙魔方，使用其中的能量，无尽的能量，用来做什么？”    洛基的声音低沉而具有蛊惑性，这句话一出来，会议室里面的气氛顿时就凝固了。    信号被切断之后，最先开口的是布鲁斯・班纳：“你都看他看得入迷了。”    美国队长接口道：“洛基是在拖延时间，托尔，他到底想做什么？”    “他拥有一支齐塔瑞大军，他们并不是来自阿斯加德或者任何已知的世界，洛基想带领他们攻打地球。他们将帮助洛基夺取地球，而我想交换条件就是宇宙魔方，洛基会把宇宙魔方交给他们。”雷神托尔回答道。    “来自外太空？”美国队长看了一眼众人，然后又说道：“大军？”    布鲁斯・班纳接口道：“那么他正在建立一座传送门，这就是他带走艾瑞克・沙维格的原因。”    “沙维格？”雷神托尔开口问道。    “一位天体物理学家，我的朋友。”布鲁斯・班纳解释道。    黑寡妇也跟着解释道：“洛基用某种力量控制了他，还有我们的一位探员。”

正文卷 第一百一十四章 我一句没听懂
    “我想知道为什么洛基甘愿束手就擒！”美国队长再一次开口说道，目光继续直视雷神托尔，显然他觉得自己能够从雷神托尔那里得到一些情报：“他困在这里又无法指挥大军。”    “我想我们不应该一直跟着洛基的想法走！”布鲁斯・班纳也开口说道：“这家伙就是一个疯子，一眼就能看出来。”    雷神托尔不干了，向前走了几步，然后说道：“说话客气点，洛基在怎么蛮横无理也是我们阿斯加德的人，他也是我的弟弟。”    黑寡妇丝毫不客气的说道：“他两天内杀了八十个人！”    “他是领养的。”雷神托尔直接说道。    托尼・斯塔克从外面走了进来，与布鲁斯・班纳一起发表了一连串科学的说法，托尼・斯塔克有些兴奋的说道：“终于有一个会说人话的了！”说着还和布鲁斯・班纳兴奋的握了握手。    葛丹在一边吐槽道：“你居然管这个叫人话？”    “幸会，班纳博士，你对反电子碰撞的研究简直无与伦比，而且我觉得你失去控制的时候变身狂暴绿巨人的样子真的超赞。”托尼・斯塔克完全不掩饰自己的对布鲁斯・班纳的喜欢。    “布鲁斯・班纳博士来这里只是为了寻找宇宙魔方，我希望你能和他一起寻找。”尼克・弗瑞这个时候走了过来。    “我说两句！”葛丹这个时候准备开口了，他虽然是打酱油看热闹的，但是有的时候也需要展现一下自己的伟大实力，否则怎么能够让别人觉得他有能力保管宇宙魔方呢？见众人全都看向自己，葛丹很满意，是时候开始真正的表演了。    葛丹摆了摆手，指了指托尼・斯塔克和布鲁斯・班纳，然后开口说道：“你们两个说的那些人话，嗯，我一句都没听懂。”    “不过我是一个法师，我可以从法师的角度去分析一下这件事情。”说着葛丹看向了美国队长：“首先就是队长说的是洛基为什么要束手就擒，因为他需要时间，拖延时间，为的就是不让我们破坏他的计划。”    “罗杰斯队长说了，在这里洛基又不能指挥大军，这句话的前提是要有一支大军而且在地球。”    葛丹目光扫过众人，然后说道：“根据洛基出现的方式来看，他是从宇宙的某个地方传送而来的，那么他的大军应该也在宇宙中的某个角落里面，而星际航行和星际远征是非常困难的一件事情。”    “空间跳跃对能源的消耗非常大，尤其是大军的能源消耗就更为庞大。”    “如果洛基想要将他的大军弄到地球来，那么打开传送门就是最好的办法，宇宙魔方虽然是有这样的能力，但是要打开一个能够通过大军的传送门，这里面需要的东西非常复杂，所以洛基出现在这里，为的就是拖延时间，让艾瑞克・沙维格博士和鹰眼为他建造传送门。”    “一旦传送门打开，齐塔瑞人的大军降临，那么洛基就会想方设法从这里逃出去。”    “所以我们现在需要做的有两件事情，盯紧洛基以及尽快找到宇宙魔方的下落。关于传送的问题你们可以问一问托尔，他们阿斯加德有一座你彩虹桥，可以传送九界，你问他消耗是不是很大。”    众人听了葛丹的话没人反驳，也没人表示赞同，倒是托尼・斯塔克对葛丹说道：“你有时间能教教我魔法吗？”    “你学不会！”葛丹直接表示拒绝，然后开口说道：“好了，各自准备吧！我去研究一下那个权杖，我觉得我能从魔法的角度帮上忙。”    很快一行人就来到了实验室，托尼・斯塔克对布鲁斯・班纳依旧很感兴趣，像个小孩子一样闹腾，美国队长则是看不下去了，直接与托尼・斯塔克上演了一顿嘴炮，葛丹则是无聊的看着两个人，对两个人的嘴炮丝毫不感兴趣。    “弗瑞为什么现在才找我们来？”托尼・斯塔克提高了声音道：“在这之前他做什么去了？他对我们隐瞒了什么？信息不全，我无法判断形势。”    葛丹听到托尼・斯塔克的话，缓缓的挑起了眼皮，嘴角露出了一抹笑容。    美国队长也开口说道：“你是说尼克・弗瑞有秘密？”    “他可是间谍啊！”托尼・斯塔克开口说道：“队长，他可是碟中谍！他的秘密可是会下崽的，博士也在纠结这件事情，是不是？博士！”    “我只想完成手头上工作！”布鲁斯・班纳的话直接就被美国队长给打断了。    “有话直说！”美国队长一点都不拐弯抹角。    布鲁斯・班纳想了想，伸手将眼镜摘了下来，然后开口说道：“点亮明灯，照亮全人类，关于宇宙魔方，洛基把挖苦尼克・弗瑞的那句话。”    美国队长点头说道：“我也听到了！”    布鲁斯・班纳转头对托尼・斯塔克说道：“我认为他是说给你听的！”接过托尼・斯塔克分享的零食，布鲁斯・班纳说道：“即便是巴顿不说，关于大厦的报道也是铺天盖地的。”    “斯塔克大厦？就是纽约那座又大又丑的建筑物。”美国队长开口说道。    “方舟反应堆为斯达克大厦提供能量，大厦一年内都不需要外部能源是不是？”布鲁斯・班纳问道。    “还只是一个雏形”托尼・斯塔克的谦虚没有持***钟：“但是在当今的新能源领域一枝独秀。”    布鲁斯・班纳点头说道：“就是这个意思，神盾局为什么不把托尼・斯塔克招收进宇宙魔方计划，况且他们当初为什么要染指能源业。”    “这的确值得调查，等我的指令完成之后，破解了所有的加密文件，我就去查。”托尼・斯塔克拿着自己的手机说道。    “你说什么？美国队长反问道。    “我一上战舰，贾维斯就开始运行破解程序了，几个小时之后，我就能知道神盾局所有不可告人的秘密了。”托尼・斯塔克开口说道。    在美队和托尼・斯塔克又一番嘴炮之后，美国队长转身就想走，葛丹却在这个时候开口了：“或许我可以告诉你们一些东西。”

正文卷 第一百一十五章 让我给你们捋一捋
    听了葛丹的话，几个人全都愣住了，美队停下了向外走的脚步，几个人全都转头看向了葛丹，等着他开口说话。    葛丹也没卖关子，直接说道：“宇宙魔方是何时出现在地球的，是怎么出现在地球的，这个我也就不说了，太久远了。你们所知的第一次它被使用，也就是九头蛇的那一次，相信队长是知道的这一点的。”    “九头蛇使用宇宙魔方制造武器，红骷髅想要使用这种武器，队长为了保护地球陷入了沉睡。”    “在队长失踪之后，有一个人想要寻找队长，这个人就是罗杰斯队长的好朋友，也就是托尼・斯塔克的父亲霍华德・斯塔克。”    葛丹的声音很低沉，但是却娓娓道来，几个人都没有人去打断他。    “霍华德・斯塔克先生没有找到美国队长，但是他打捞出了宇宙魔方，在见识到宇宙魔方所蕴含的能量之后，霍华德・斯塔克产生了一个想法，既然宇宙魔方是无尽能源，那么是否可以用它来点亮明灯，照亮全人类呢？”    “于是霍华德・斯塔克先生提出了无尽能源计划，同时以他天才的头脑制造了一个可以使用宇宙魔方能源的东西，这个东西就是方舟反应堆。”    “霍华德・斯塔克先生同时还研究出了宇宙魔方的同位素，这种同位素蕴含着大量的能量，是一种非常好的能量源，绝对是划时代的发明。”葛丹有些感慨的说道：“作为一个武器开发商，霍华德・斯塔克先生从来没想过将这种能源用到武器开发商。”    “从这个角度来说，霍华德・斯塔克先生真的是一个伟大的人。”    “霍华德・斯塔克先生真的想要点亮明灯，照亮全人类，而托尼・斯塔克也继承了霍华德・斯塔克先生的遗志，虽然他以前有些不着调，但是现在还是挺不错的。”    见托尼・斯塔克看着自己，葛丹摆手道：“好的，扯远了，我继续说。”    “作为神盾局的创始人之一，宇宙魔方是霍华德・斯塔克先生亲自掌握的，他的研究也取得了突破性的进展，但是受限于当时科技的限制，很多东西是无法实现的。”葛丹继续说道：“他只能做出了方舟反应堆。”    “在霍华德・斯塔克先生车祸之后，这个计划也被神盾局封存了起来。”    “一直到托尼・斯塔克将方舟反应堆缩小，使方舟反应堆成为了一个稳定的能量源，同时为了拯救托尼・斯塔克，神盾局在再一次将这个计划拿了出来，将一些东西给了托尼・斯塔克，使得托尼・斯塔克制造了全新的能量源，也就是宇宙魔方的同位素。”    葛丹的话说完，扫过众人的脸，然后继续道：“这就说明当前的科技已经可以对宇宙魔方的能量进行使用了。霍华德・斯塔克先生的点亮明灯照亮全人类的想法可以在这个时代被实现了，我不得不说，这是一个好的时代。”    “不过你们也要知道一件事情，那就是宇宙之中不止一个文明，也不止阿斯加德一个文明。”    “在很多时候，很多事情我们是无法选择的，在已知宇宙之中，有很多文明是喜欢侵略和掠夺的，地球到现在没有沦陷，其实是有很多人在暗中保卫着地球，不光是阿斯加德，还有卡玛泰姬。”    “卡玛泰姬的是魔法文明的胜地，算了，这个以后在和你们说。”    众人虽然很好奇葛丹口中的卡玛泰姬是什么地方，可是现在显然不是追究这个的时候。    “外星文明过于强大，我们不可能寄希望于别人的保护，尼克・弗瑞做得神盾局的局长，他的想法也就不言而喻了。”葛丹苦笑着说道：“开发更为强大和先进的武器，甚至是使用宇宙魔方带领人类进入宇宙时代。”    “洛基的嘲讽其实是对人类的不屑，在他看来人类就是宇宙之中最低等的文明，根本没见识过什么是真正的力量。”    “人类对于宇宙魔方的使用，绝对是痴心妄想，而洛基也正是利用这种人类的不了解，反过来用宇宙魔方阴了我们一波。”    葛丹目光严肃的说道：“如果是尼克・弗瑞为什么不用托尼・斯塔克，因为神盾局要开发的是武器，而不是能源，托尼・斯塔克对武器的态度神盾局是知道的。洛基的到来，也的确是因为神盾局对宇宙魔方的开发。”    “不过有一点我要说的是，无论神盾局对不对宇宙魔方进行开发，宇宙之中的其他文明都是会侵略而来，只是时间早晚的问题。”说到这里，葛丹转头看向了美国队长：“队长，你应该知道，很多时候别人侵略你，并不是你做了什么，而是因为他想侵略你。”    葛丹的话意思很明白，那就是我们需要宇宙魔方，需要对宇宙魔方进行开发。    “先声明，我不是尼克・弗瑞或者神盾局的人，我对神盾局这种草率的开发方式是非常不赞同的，如果让我参与进去，绝对不会搞成这个样子。”葛丹这一次直接说出了自己的立场：“事情就是这样了，你们想去验证也可以。”    沉默了半晌，美国队长先开口说道：“无论如何，先找到宇宙魔方！”说完这句话，美国队长转身向外面走了出去。    葛丹看了一眼托尼・斯塔克，笑着说道：“有没有觉得活在你父亲的阴影下？”    “我会好奇，你怎么会知道这么多的事情？”托尼・斯塔克没有回到葛丹的问题，而是反问道：“难道这些事情你都参与了？”    “我有自己的情报来源！”葛丹笑着说道：“不过这一次怕是真的要拼命了，我这把老骨头多少年没拼过命了，托尼・斯塔克，相信我，你的父亲如果看到现在你的，一定会为你骄傲的。”    葛丹说完这句话，再一次开始了闭目养神，装逼装完了，其他的无所谓了。    葛丹再一次睁开眼睛是被“砰”的一声吵醒的，美国队长将一把武器放在了桌子上，然后对托尼・斯塔克说道：“基尔加丹说的没错，神盾局的确是在用宇宙魔方制造武器，这就是第二阶段，对不起，我等不起计算机了。”

正文卷 第一百一十六章 冰冻浩克
    接下来的争吵非常的激烈，但是葛丹却没有丝毫参与的意思，他此时正站在洛基的法杖前面，有意思的看着上面的心灵宝石。此时的心灵宝石正散发着某种奇怪的波动，显然是这些人的争吵是受到了心灵宝石的影响。    这也就说得通了，洛基为什么有恃无恐的被俘虏，人家有把握闹得你们鸡犬不宁。    葛丹看着心灵宝石，心里面想的却是基尔格雷夫，自己是不是可以把基尔格雷夫的能力和心灵宝石的力量结合在一起？如果不是时间太短，葛丹都想在这里将心灵宝石的力量烙印在自己的天赋页上面了。    “嘿，这个可不能给你！”葛丹伸手将权杖拿了起来，然后大声的说道。    所有人都是一愣，目光全都看向了葛丹这边，葛丹则是手握住权杖，微笑着看着众人，尤其是看向布鲁斯・班纳伸向权杖的手，葛丹笑着说道：“现在都清醒了？你们没觉得你们全都受到了影响？受到了它的影响？”    说着葛丹看了一眼众人，然后说道：“这才是洛基的诡计，而你们都上当了。”    “当然了，也有没人上当！”说着葛丹看向了佩姬・卡特：“卡特特工就不会受到这玩意的影响！”刚想继续说什么，葛丹的脸色一变：“有人来了，有人靠近了我们，有人来营救洛基了。”    葛丹的话音刚落，爆炸就响了起来，天空航母顿时震动了起来。    瞬间天空航母上乱做一团，葛丹手中握着洛基的权杖，手中的心灵宝石不断的闪动着光芒。    炸飞之后，黑寡妇的腿被压住了，葛丹轻轻的一挥手儿，压着黑寡妇的东西就被飞了出去，葛丹转头看向不远处的布鲁斯・班纳，此时他已经趴在了地上，身上开始变成了绿色，显然他要变身了。    黑寡妇顿时大惊失色，黑寡妇忍不住说道：“冷静，我用生命担保，我一定就救你出去的，到时候你就可以过你想过的生活。”    葛丹看了一眼黑寡妇，开口说道：“来不及了，你离开这里，攻击我们的是巴顿特工，你去把他带回来，这里交给我了。”    一边是说着，葛丹的身体缓缓的燃烧了起来，然后龙皮法袍缓缓的覆盖到了葛丹的身体上，在葛丹的右手之中，一根龙骨法杖也出现在了葛丹的手里面。    面对着嗷嗷叫的绿巨人，葛丹挡在了黑寡妇的面前：“快点走！”    听着绿巨人拍着胸口的嚎叫，黑寡妇猛地转身就跑了，只留下一句话：“你自己小心！”    葛丹没说话，一个法师在如此狭小的空间之中面对绿巨人，葛丹自己心里面也没底，不过没关系，他也不是没办法。身体上快速的升腾起黑色的死亡迷雾，死亡迷雾则是涌向了绿巨人，很快就把他给包裹了起来。    法师对战坦克第一招，让他找不到自己！    虽然地形狭小，但是让战士找不到自己的方式可不止躲起来一个。    微微一皱眉头，葛丹感觉死亡迷雾除了让浩克看不到自己之外，居然没有其他的作用，葛丹原本想把浩克的灵魂拽出来的，就像至尊法师古一做的那样。不过葛丹发现自己的死亡迷雾并不足以将浩克的灵魂拽出来。    不过葛丹也弄明白了，这不是自己的原因，浩克此时的灵魂并不完整。    葛丹的身上寒芒闪动，寒冰之力喷薄而出，整个地面都被冰封了，随后寒冰之力沿着死亡迷雾就冲到了浩克的身上，葛丹决定给他降降温，让他冷静一下。对于自己的寒冰之力，葛丹是有足够的信心的。    当寒冰之力沿着浩克的大腿覆盖而上的时候，浩克不断的愤怒嘶吼，想要挣脱寒冰之力的束缚。    葛丹则是不断的注入魔力，让寒冰之力快速的将浩克覆盖起来，很快浩克就变成了一个冰雕。轻轻的一抬手，浩克就的巨型冰雕就跟在了葛丹身后，葛丹抬着他往外走，走出去不远，葛丹就看到了雷神托尔。    “去看看你的弟弟，他要跑了！”葛丹看了一眼雷神：“我需要控制浩克，不让他捣乱。”说着葛丹将洛基的权杖拿了出来，扔给了雷神：“他们是来拯救洛基的，你快点去阻止他，别让他跑了。”    葛丹知道的很清楚，雷神托尔根本无法阻止洛基，但是葛丹不准备自己去。    一方面浩克的确牵扯了一些葛丹的精力，另外一方面葛丹也知道自己阻止了洛基，后面就没了。葛丹需要齐塔瑞大军，需要他们为自己带来一些有用的东西。    天空航母上到处都在战斗，黑寡妇正在苦斗鹰眼，佩姬・卡特突然跳了出来。    “让我来！”说着上去一个飞踢就把巴顿给踹飞了出去，随后上去就是一个手刀直接将巴顿砍翻在了地上。看了一眼黑寡妇，佩姬・卡特开口说道：“他交给你了，我去阻止洛基！”说完就朝着看押室而去了。    此时的看押室里面，雷神已经被洛基给关了起来，科尔森特工倒在了地上。    佩姬・卡特冲进来正好见到洛基将雷神给放了下去，二话不说，直接朝着洛基就冲了上去。    洛基一愣，没想到居然还有人冲上来，手上的权杖一摆，洛基朝着佩姬・卡特就冲了上去，两个人直接就交手了。    佩姬・卡特的身子猛地一顿，一个后鞭腿就朝着身后甩了出去，在佩姬・卡特甩出后鞭腿的时候，在佩姬・卡特面前的洛基突然消失不见了，然后洛基粗现在了佩姬・卡特的身后，然后一双大长腿就在洛基的眼中不断的放大。    在这一刻，洛基的突然出现仿佛就是为了接佩姬・科特的鞭腿一样。    “你的那些东西对我没用！”佩姬・卡特看着翻滚出去的洛基，转头看向了洛基，此时佩姬・卡特的眼睛已经变成了红色，眼角等等地方也出现了细微的鳞片，看起来异常的诡异漂亮，这是葛丹给佩姬・卡特的龙血草的效果。    洛基看着佩姬・卡特，突然笑了，然后直接说道：“我们很快会再见的。”

正文卷 第一百一十七章 这一次我想当英雄
    看着洛基缓缓的消失，佩姬・卡特的表情变得很难看，这个时候尼克・弗瑞也从外面走了进来。    听着耳机里面传来科尔森特工死了的消息，葛丹心里面还是叹了一口气，回头看了一眼还被冰封着的浩克，葛丹缓缓的开口说道：“大块头，走了，我们要去见一些人了！”说着葛丹就带着浩克向着会议室走了过去。    当葛丹走进会议室，屋子里面的人全都看向了葛丹，以及他身后被冰封的绿巨人。    “我想他应该足够冷静了。”葛丹看了一眼浩克，然后开口说道，随着葛丹的话，浩克身上的寒冰缓缓的消退，浩克整个人也快速的缩小，再一次变成了布鲁斯・班纳，此时他趴在地上，冻得直打哆嗦。    “我再说一次，你们是受到了洛基权杖的影响，班纳博士变身也是如此。”    说完这句话葛丹拉开了椅子坐在了桌子的前面，然后缓缓的开口说道：“在哀悼科尔森特工的死？”说完这句话，葛丹脸上的表情很淡漠，目光扫过了在场的几个人，从托尼・斯塔克到美国队长，最后再到佩姬・卡特。    “罗杰斯队长，卡特特工，你们是参加过二战的，二战死了多少人？”    “罗杰斯队长，在二战之中，你失去了你最好的朋友巴基・巴恩斯，我想说的那只是人类之间的战争，但是这一次不是，这是星际战争，如果我们战败了，我们的损失不会是多少人的问题，而是地球还存不存在的问题。”    见到几个人全都看了过来，葛丹继续说道：“科尔森特工的死，我很伤心。”    “不过有一件事情我还是要说，星际战争，我们面对的是比我们等级更高的文明，实力超出我们想象的存在，我可以告诉你们，地球面对这样的威胁不是这一次了，也不是今天才有的，从古至今，地球无数次的面对这种威胁。”    “有一群人在守护着地球，他们有的死了，有的还活着，但是他们都曾经为了他们生存的地球奋战过。”    葛丹站起身子，指着尼克・弗瑞说道：“他对宇宙魔方的武器化唯一的错误就是不够小心，不要相信雷神托尔的话，什么地球使用宇宙魔方开发武器才会引来别的文明的战争，难道你没准备好高级别战争，对手就不来打你了吗？”    “不会的，他们不会这么想，这些人从来都不会这么看问题，他们只会觉得我们是不是需要这么做。”    无论是黑暗维度的多玛姆，还是灭霸，又或者是冰霜巨人克里人，他们有问过地球准备好了吗？没有，他们从来都没有，他们只是在他们觉得有需要的时候就会来到地球，从来都不是地球准备好了没有。    “我们现在做的事情，是在守护这个家园，可能我们之中也有人会死，但是有些事情我们必须要去做。”    尼克・弗瑞这个时候接口道：“是的，我们的确是想用宇宙魔方做武器，但是我没有把堵住全都压在这个上面，因为还有一些更加值得赌的东西，我有一个构思，斯塔克和基尔加丹都知道，我称其为复仇者计划。”    “我的构思是将一群能力超群人聚集在一起，看一看他们组成的团队是不是足够强大，看看他们是不是能够在危急时刻并肩作战，赢得我们赢不了战争。”    “基尔加丹说的对，这的确不是外星文明第一次到地球来了，他们以前来过多少次我不知道，但是我可以告诉你们，我经历过一次，那一次的经历谈不上什么愉快，从那个时候开始，我就已经在构思复仇者计划了。”    “菲尔・科尔森到死在相信这个构想，相信英雄。”    听到尼克・弗瑞这么说，托尼・斯塔克扶着自己的椅子站了起来，向外面走了出去，没有人去阻拦他。葛丹看了一眼从地上爬起来的布鲁斯・班纳，开口说道：“博士，坐这里，不好意思，我没有其他的办法让你冷静下来。”    布鲁斯・班纳看着葛丹，然后开口说道：“应该道歉的是我，如果不是你，我都不知道会发生什么事情。”    尼克・弗瑞看着托尼・斯塔克的背影，缓缓地开口说道：“好吧！或许这个观念真的过时了。”    葛丹看了一眼美国队长和佩吉・卡特，笑着说道：“或许你的观念过时了，但是在这里的几个人不都是过时的人？我不知道活了多久了，骨头都生锈了！”说着葛丹活动了一下肩膀：“但是在我们那个时代，英雄还是流行的。”    “以前我也想成为一个英雄，但是我没机会，这一次我想成为一个英雄。”    “罗杰斯队长，你是美国队长，美利坚的英雄，卡特特工，你同样是英雄，我不知道你们怎么想的，可能这一次会死，你们愿不愿意和我这个老家伙一起去？”说完这句话，葛丹转头看向了尼克・弗瑞，缓缓的说道：“如果我死了，把我葬在阿灵顿国家公墓。”    美国队长站起身子看了一眼葛丹：“我七十年前就愿意为这个国家而战，为人民而死，尼克・弗瑞，英雄在我们的时代也没过时。”    佩姬・卡特也站了起来，带着笑容看着美国队长：“老家伙的并肩战斗的确很好。”    “那个，我打断一下！”在这个时候，布鲁斯・班纳开口说道：“我虽然不是老年人，但是我也想去，我只是有一个问题要问，你们知道去哪里打吗？”    “你不用谦虚，你长得比我们都老。”葛丹严肃的点头道，然后才开口说道：“我感知不到宇宙魔方的存在，但是当宇宙魔方打开一个传送门的时候，我就能够感知到，洛基肯定会打开传送门接引他的大军。”    “只不过到时候我们面对的就是洛基的大军了，所以这一次，我们很难打。”    另外一个房间里面，黑寡妇看着被绑在床上的巴顿特工，开口说道：“克林特，你会没事的。”    鹰眼用力的挣脱着，同时开口说道：“是吗？”

正文卷 上架感言
    终于到了写上架感言的时刻了，在这里我要感谢CCTV、MTV、翡翠台、悦音，感谢亚洲卫视，我终于上架了！！！！    感谢编辑指针，从签约到上架，我与指针大佬说话不超过三次，足以证明指针大佬是真大佬，推荐给的如潮水，足以证明指针大佬对我的爱，所以非常感谢指针大佬。    感谢收藏、投票、打赏的大佬们，是你们的支持让这本书走到了现在，谢谢大家！    好，感谢环节过去了，我们说点干货。    这本书会在十二点之后开始上传VIP章节，我会在稍后上传我的最后一个免费章节，大家请珍惜。    我初步计划是更新五章，修仙党可以十二点之后订阅观看，非修仙党可以等到明天早上观看，大家把订阅订给我啊！    然后就是加更，首订超过两千就有加更，首订每增长五百就加一更，如果首订能达到四千，保底五更的基础上就加四更，为什么说首订四千呢？因为我有四万收，按照不扑街不爆炸的收订比十比一来算，应该能有四千，两千的话算扑了，所以我设定为两千，大家别让我扑啊！    月票加更，不设下限，五百票一更，投五千票，那就十更，所以大家把票票投给我啊！    打赏加更，盟主两更，有土豪可以盟我啊！    好了，最后感谢大家的支持，希望大家上架后可以一如既往地支持我，拜谢！

正文卷 第一百一十八章 我们来了
    “你确定吗？”鹰眼开口问道：“我不能放松，得把他赶出去。”    “这个可不容易，你需要慢慢来！”黑寡妇给鹰眼倒了一杯水，然后开口说道。    “其实也没什么难得。”葛丹的声音在门外响了起来，然后门就自己开了，一身龙皮法袍的葛丹迈步走了进来，看了一眼鹰眼，然后又看了看黑寡妇，开口说道：“我以为你救了巴顿特工之后会回去看看我，没想到你就在这照顾他。”    葛丹看了一眼鹰眼，然后说道：“我吃醋了！”说着一挥手儿，鹰眼顿时身子一颤，然后抬起头不敢置信的看着葛丹。    “你应该知道我是谁，不知道的话让罗曼诺夫特工给你做介绍，我准备去找洛基报仇了，我基尔加丹从出生到现在，活了这么久，我从来没有打过这么憋屈的仗，这个场子不找回来了，我基尔加丹咽不下这口气。”    “你们跟不跟着来随你们，要来的话，记得穿好制服。”说完这话，葛丹转身向外面走了出去。    鹰眼转头看向了黑寡妇：“你男朋友？”    “不是！”黑寡妇直接说道：“一个法师，活了不知道多久的老怪物，他不喜欢我，他喜欢尸体，你现在感觉怎么样？能出去战斗了？”    “没问题，我能把箭射进洛基的眼窝里面！”鹰眼挥动了一下胳膊，然后开口说道。    在另外一侧，美国队长靠在栏杆上，看了一眼另外一侧的托尼・斯塔克，缓缓的开口说道：“他成家了吗？”    “还没有！”托尼・斯塔克开口说道：“有一个女朋友，好像是一个大提琴手。”    “真可惜！”美国队长开口说道：“他看着人不错，他就是一个傻瓜。”    “怎么了？因为他有信仰？”美国队长看着托尼・斯塔克，开口问道。    托尼・斯塔克向后退了几步：“因为他独自去面对洛基。”    “或许可以说那是尽忠职守！”美国队长说道。    “那叫不自量力，他应该等支援。”托尼・斯塔克摊了摊手说道。    美国队长迎着托尼・斯塔克走了过去：“有时候我们就是没有其他的办法，这是你第一次失去战友吗？”    “我们不是战士！”托尼・斯塔克回过头看着美国队长，怒视着他说道：“我不会听命于尼克・弗瑞。”    “我也不会！”美国队长摇着头说道：“他也应该为洛基犯下的罪行负责，但那些我们得先放一放，对付外敌，基尔加丹能够感知到宇宙魔方爆发的瞬间，我们可以知道洛基在哪里打开传送门。”    “我们将要面对的是洛基的宇宙大军，或许我们也没有支援，你来吗？”    托尼・斯塔克沉吟了片刻，然后有些激动的说道：“或许不用等到那个时候，洛基需要一个能量源，他需要一个丰碑，上面刻上他的名字，好吧！我知道洛基在哪里了！”    几个人穿过航空母舰走上了停机坪，然后上了一架飞机，葛丹看了一眼几个人，然后开口说道：“人齐了，我们可以出发了。”    飞机缓缓的启动，最后直冲云霄。    天空航母的指挥室，尼克・弗瑞看着起飞的飞机说道：“他们找到洛基了，尽全力恢复通讯，我们要看看我们能够帮得上什么忙。”    纽约，斯塔克大厦。    艾瑞克・沙维格启动了传送门，他目光痴迷的看着这一切，脸上的表情非常的狂热。    托尼・斯塔克穿着自己的盔甲飞到了上空，大声的对艾瑞克・沙维格说道：“关掉它，沙维格博士！”    “太迟了，现在没有办法停下来了，它有东西要给我们看，一个新的宇宙。”艾瑞克・沙维格的语气依旧狂热，显然他对科学的渴望被无限的放大了。    托尼・斯塔克抬起头对着那个装置就轰击了过去，可惜一个光团直接将托尼・斯塔克反弹了出去。    “那层屏障是单纯的能量，无法打破！”贾维斯对托尼・斯塔克说道。    “那就换招数！”托尼・斯塔克开口说道。    “先生，马克七型现在还不能调用。”贾维斯提醒托尼・斯塔克道。    “那就不要轮子了，我们没有时间了！”托尼・斯塔克开口说道，说完这句话，托尼・斯塔克一边向里面走，一边脱掉了自己身上的战甲，同时和不远处的洛基对视着。    坐在飞机上，葛丹看着远处的斯塔克大厦，转回身对身后的人说道：“托尼・斯塔克已经进去了，他独自一个人面对洛基，当然了，这不是最坏的消息，最坏的消息是洛基已经准备好了打开传送门了，你们看那边。”说着葛丹朝着斯塔克大厦的方向一指。    众人顺着葛丹指着的方向看过去，果然发现了那里斯塔克大厦的楼顶上有一个装置，此时它正在自己运转。    “啊！”    当众人靠近的时候，一个人被从大厦里面扔了出去，然后在他身后就出现了一个红色的身影，那个红色的身影快速的将落下的人包裹了起来，然后冲天而起，众人看到这一幕都松了一口气。    “是托尼・斯塔克！”美国队长说道：“真愚蠢，他不应该一个人面对洛基，他应该等支援的。”    在说这句话的时候，美国队长的嘴角露出了一抹笑容。    托尼・斯塔克飞了回来，面对着洛基缓缓的说道：“你还得罪了一个人，他的名字叫做菲尔！”说完这句话，托尼・斯塔克对着洛基就是一炮，直接将他给轰飞了出去。    这个时候宇宙魔方突然射出了光芒，天空之中顿时洞开了一座传送门。    早就在传送门另外一侧等着的齐塔瑞大军蜂拥而入，直接就飞了下来。    葛丹看了一眼身后的众人，缓缓的开口说道：“他们来了，各自小心，这一次不好打，打赢了之后，我请大家吃饭。”    众人看了一眼葛丹，没有人说话，全都点了点头，拿好的自己的装备，准备随时开始战斗。斯塔克大厦上，雷神已经和洛基打在了一起，昆式战斗机的机炮对着洛基就开火了，子弹无情的射向了洛基。

正文卷 第一百一十九章 发威了
    洛基抬起自己的权杖就给了飞机一下，然后飞机都堕落了下去。    葛丹无语的看着这一幕，穿上自己龙皮法袍，拿出自己的龙骨法杖，缓缓地走出舱门，抬头看了一眼，果然到处都是飞翔的齐塔瑞人。    “我们得到上面去！”美国队长看了一眼天空，然后开口说道。    葛丹看了一眼几个人，然后轻轻的一挥手，几个人顿时漂浮了起来：“精神力操控，暂时赋予你们的能力，不能使用太久，你们自己注意，不要在天上耗光了能量，否则你们会从天上掉下来摔死。”    说完这几句话，葛丹也不在管他们，身子向空中飘飞了上去，背后巨大的龙骨羽翼猛地展开。    燃烧着灵魂之火的龙骨羽翼看起来格外的震撼，卖相非常的不错。    “老家伙这一次是真的要拼命了。”看到这一幕，黑寡妇开口说道。    传送门之中突然飞出来了一个大家伙，所有人全都抬头看了过去，眼中全都是震撼，葛丹自然也看到这个大家伙，他却没有停下来，而是迎着这个大块头就飞了过去。随着葛丹的飞行，一根阶段的骨矛在他的身后缓缓的成型。    骨矛实在是太大了，足足有百米长，随着葛丹一挥手儿，巨大的骨矛直接朝着那个大家伙就冲了过去。    锋利的骨矛如同长枪一样，直接从大家伙的嘴刺了进去，然后直接将大家伙整个贯穿了。大家伙哀嚎一声，直接从天上就砸向了地面，如此可怕的巨大怪物，在葛丹面前被一招秒杀了，毫无还手之力。    众人看到这一幕全都面面相觑，黑寡妇直接说道：“我第一次知道老家伙这么厉害。”    美国队长转头看向了布鲁斯班纳：“博士，他对付你也是用的这一招吗？”    布鲁斯班纳笑着说道：“如果他对付我也是用的这招，我估计现在就躺在医院里面了。”    在众人震惊的目光之中，葛丹的猛地伸开双手，无数的短小骨矛出现在了他的身边，越来越多，越来越多，密密麻麻遮天蔽日。随着葛丹双手一推，骨矛向导弹一样射了出去，天空之中的齐塔瑞人倒霉了。    这些骨矛仿佛会自己寻找目标一样，直接就将天空之中的齐塔瑞人给刺穿了，随后直接就掉在了地上。    看了一眼砸在地上不远处的齐塔瑞的身体，几个人都有些无语，这就大杀四方了？    “好了，剩下的交给你们了！”葛丹留下这样一句话，身后的翅膀猛地扇动了起来，葛丹直接朝着那个巨大的传送门就冲了过去。    雷神托尔从天而降，他的说服弟弟计划又失败了，美国队长走到雷神托尔的面前，开口问道：“上面怎么样了？”    “包裹着能量罩的宇宙魔方无法打破！”雷神托尔开口说道。    “托尔说的对，我们需要先对付这些怪物！”托尼斯塔克的声音从上面传来了：“下命令吧，队长！”    美国队长点头说道：“好的，如果不能关掉传送门，那就需要控制住局面，巴顿，你上那个屋顶，作为观察把对方大部分的兵力全都报告出来，斯塔克，你守着封锁线，凡是跑出这三个街区的，要么给我赶回来，要么给我杀掉。”    “托尔，你得想办法去堵上传送门，基尔加丹已经上去了，他需要帮手。”    “卡特和我，还有黑寡妇，我们留在地面上，班纳博士，你可以发火了。”    “我一直都憋着火呢！”布鲁斯班纳开口说道。    “那就尽情砸！”美国队长开口说道。    葛丹漂浮在半空之中，低头看了一眼，葛丹看到了在大楼之间不断跳跃砸人的浩克，同时也看到了飞到帝国大厦的顶端的雷神，葛丹依旧没有动。他的目光看看向了传送门，同时也看向了不远处的一个方向。    在那里站着一个黄袍女人，葛丹知道那里是纽约圣殿的方向，站在那里的人那个人就是至尊法师。    黑猫蹲在葛丹的肩膀上，然后缓缓的开口说道：“你确定你要这么做？”    “我确定！”葛丹点了点头，然后开口说道：“我需要上去。”说着葛丹抬起头看向了天空之中的传送门。    “我一直很想找你谈一谈！”突然在葛丹的身边出现了一个传送门，至尊法师古一从门里面走了出来，她也抬着头看向了那个传送门：“不过现在显然不是时候，不如事后我们谈一谈如何？”    对于至尊法师古一的出现，葛丹丝毫不意外，因为这早就在葛丹的预料之中。    “我以为我得到黑暗之书的时候你就会来的。”葛丹也没去看至尊法师古一，而是开口说道：“可惜你没来。”    “我等着你！”说完这句话，至尊法师再一次开门离开了。    葛丹伸手将黑猫抱在怀里面，然后笑着说道：“准备好了吗？”    “准备好了！”黑猫点头道。    葛丹身后的巨大龙骨翼猛地扇动了起来，葛丹直接朝着传送门就冲了过去，没有丝毫的迟疑，葛丹直接穿过了传送门，朝着宇宙外面杀了过去。    雷神站在帝国大厦的楼顶上，大声的说道：“基尔加丹穿过了传送门。”    耳机里面一阵静默，没有人开口说话，谁都没想到基尔加丹会如此决绝。    “我们要为基尔加丹守住后路，如果我们失败了，基尔加丹就回不来了。”美国队长在这个时候开口说道：“我和基尔加丹的接触不多，但是我能感觉到，他是一个极富感情的人，我们要团结协作。”    “老家伙除了是一个老变态，除了喜欢尸体，喜欢女人之外，缺点不多。”黑寡妇将一个齐塔瑞人的脖子扭断了，然后气喘吁吁的说道。    “年纪那么大的还想当英雄。”托尼斯塔克吐槽道：“队长，年纪大的人都是这种想法吗？”    美国队长直接说道：“等他回来你可以自己问他，不过我觉得你最好还是不要，不然你被他揍了，我们是不会帮忙的，顺便说一句，你是打不过他的，这一点我坚信。”

正文卷 第一百二十章 杀入母舰！
    穿过传送门之后，葛丹看到的是铺垫盖地的齐塔瑞大军，以及不远处的巨大齐塔瑞母舰。    此时的葛丹早就开启了死亡之躯，灵魂锁链缠绕着葛丹的身体，看起来非常的玄奥，黑猫趴在葛丹的肩膀上，然后开口说道：“他们派人来拦截你了！”    葛丹点了点头说道：“是啊！他们派人来拦截我了！”说着葛丹轻轻地抬起了右手。    在葛丹的右手手掌处，一个巨大的紫色光圈不断的扩大，最后形成一个巨大的召唤之门，这是葛丹在召唤自己死亡空间之中的宠物。随着葛丹的动作，一个巨大的骷髅龙头从里面露了出来。    灵魂之火在龙头之中燃烧着，冰霜之力从它的身上缓缓的渗透了出来。    随着身躯钻出来的越来越多，它也就显得越发狰狞，看起来异常的强大。    冰霜巨龙！    亡灵法师的终究兵种，葛丹最大的底牌，当然了，葛丹也只有这一个，如果有几百条的冰霜巨龙军团，葛丹才是真正的强大。不过没有了冰霜巨龙军团，还有其他的。在冰霜巨龙从死亡空间之中钻出来之后，吸血鬼军团也从里面钻了出来。    他们拍打着翅膀，悬浮在宇宙之中，虽然他们不敢直接暴露自己的皮肤，但是他们每个人的身上都覆盖着鲜血铠甲。    葛丹死亡军团的首席科学家伊凡・万科开发，采用防辐射材料，防御力强大，使用吸血鬼自身的鲜血之力驱动，是最合适吸血鬼的战斗装甲。随着他们的动作，一把把血红色的剑出现在了他们的手上。    血腥之剑！    血红色的剑身，附带吸血技能，吸收的鲜血越强大，剑的威力也就越强大。    葛丹打造了三百把血腥之剑装备给了吸血鬼军团，同时其中的三把更是侵染了巨龙的鲜血，葛丹将它们给了吸血鬼军团的三个最强大的吸血鬼，也就是吸血鬼军团的三巨头，他们的战斗力非常强大。    这还没完！    召唤了吸血鬼军团之后，葛丹的召唤阵里面，女妖军团也从里面钻了出来，为首的自然是风行者・三姐妹。    因为女妖是怨灵，所以他们天生就会飞，葛丹赋予了风行者三姐妹灵魂锁链，其他的女妖也有灵魂哀嚎，他们的武器清一色的鞭子搭配匕首，全都是敏捷性的战斗单位，威力绝对能够吓所有人一跳。    葛丹站在冰霜巨龙的头顶上，面无表情的看着蜂拥而来的齐塔瑞大军，轻轻的一挥手儿。    吸血鬼军团和女妖军团朝着对面的齐塔瑞大军就冲了上去，速度非常的快，双方直接就打在了一起。    吸血鬼军团手中的血色长剑挥舞着，一道道血色的光刃就会动了出去，直接将面前的齐塔瑞人给一分为二，连他们骑着的会飞的摩托都不例外。对面的大家伙也朝着这边冲了过来，但是吸血鬼军团一样不给面子。    为首的三个吸血鬼头领将自己的血腥之剑高高的举起，一把巨大的血腥之剑就出现在了他们的头顶。    随着他们狠狠的下劈，巨兽直接被一分为二，展现了出了惊人的威力。    风行者三姐妹带着女妖军团无可阻挡的冲了上去，灵魂锁链无限延伸，直接贯穿一个个齐塔瑞人。其他的灵魂女妖要么使用鞭子，要么使用匕首，不断的收割者齐塔瑞人的生命，对于这一切，葛丹视而不见。    站在冰霜巨龙的头顶上，葛丹速度非常快的朝着齐塔瑞人的母舰冲了过去，他的目标只有一个，那就是齐塔瑞人的母舰。    冰霜巨龙的速度非常快，很快葛丹就来到了齐塔瑞人主舰的位置，葛丹从冰霜巨龙山跳了下来，然后直接杀了进去，里面还想出来的齐塔瑞大军全都被葛丹给堵了回去，葛丹身上升腾起了无数的粉红色雾气。    葛丹的新技能，从基尔格雷夫那里弄到的，葛丹想在齐塔瑞身上试试看。    不过葛丹很快就失望了，因为这种雾气对齐塔瑞人并没有凶什么效果，显然这种武器对齐塔瑞人这种半机械生命效果非常的不好。葛丹也没失望，反正他也只是做一个尝试罢了，缓缓地收起了雾气。    面对齐塔瑞人对自己的轰击，葛丹基本上无视了，因为他们连葛丹身上的魔力护罩都打不破。    轻轻的伸出手，葛丹再一次的打开了死亡空间，这一次蜂拥而出的是食尸鬼，无数的食尸鬼冲向了对面的齐塔瑞大军，仿佛无穷无穷尽。葛丹身上黑色的雾气升腾，死亡迷雾将地上的齐塔瑞人给包裹了起来。    “灵魂拽不出来！”葛丹嘀咕了一句，不过他使用了复活术，当然了，也就是叫死灵召唤术。    对于死灵法师来说，这种复活术主要是用来召唤两种手下的，一种是骷髅，一种是僵尸，显然葛丹的法术成功了。地上的齐塔瑞人摇晃着站起了身子，发出了嘶吼声，葛丹顿时就笑了：“去吧！”    齐塔瑞人和食尸鬼的战斗非常的激烈，食尸鬼悍不畏死，战斗作风非常的凶悍。    葛丹对此视而不见，他开始向着战舰指挥使的方向而去，这里的战斗很快就会结束。    食尸鬼的战斗力葛丹是有自信的，加上自己的复活术，很快这里就会遍地僵尸。在这样的情况下，葛丹想不到自己这些手下战败的理由，随着外面清缴的完成，吸血鬼军团和女妖军团也会冲进来。    “爆！”    葛丹轻轻的开口，一具刚刚被打倒的食尸鬼猛地就炸了，威力十足，直接将周围的齐塔瑞人给炸飞了。    死灵法师招牌技能：尸爆！    葛丹早就打定了主意，这一次他要拿到齐塔瑞的战舰，这样一来他就不用用假的宇宙飞船当幌子了。趁早找到操作室，然后将它给开回去。一定要抓紧时间，不然说不定就来不及了，所以葛丹的行动很快。    纽约，天空航母。    “尼克・弗瑞局长，理事会已经做出了决定。”电脑的对话屏幕里面传出来女议员的声音。    “这个决定我知道了，但是鉴于这个决定愚蠢到家了，我打算不予理睬。”尼克・弗瑞掐着腰说道。

正文卷 第一百二十一章 回来啊！
    “尼克・弗瑞局长，你的天空航母距离那里最近，立刻派出战机。”九头蛇议员开口说道。    “议员，那里可是曼哈顿！”尼克・弗瑞有些激动的说道：“除非我的小分队确实撑不住了，我绝对不会下令对平民百姓进行核打击。”    齐塔瑞人的飞艇之中，葛丹面无表情的走进了指挥室，目光在指挥室里面四下看了看。    伸手将要朝着自己冲过来的齐塔瑞人用灵魂锁链捆住，然后灵魂锁链就钻进了对方的身体，葛丹需要对他进行改造。葛丹不可能将飞船里面的所有齐塔瑞人都杀掉，也不可能将他们全都变成僵尸。    葛丹需要有人为自己操控这艘战舰，葛丹的手下可没人有这个才能。    将指挥室里面的人清理一空，葛丹开始在这里等待着，等待着他的手下完成清理。    很快战舰外面的齐塔瑞人就全部被清除掉了，葛丹手下的吸血鬼军团和女妖军团也都登上了战舰，清理的速度猛然加快了一倍不止。一些俘虏责备带到了葛丹的面前，葛丹将他们进行改造，尤其是飞船的技术人员和操作人员。    纽约！    “够了！”洛基愤怒的一挥手儿，大声的说道：“你们都算什么东西，我可是神！你这个蠢货，连你这个蚂蚁都想羞辱我。”    没等洛基说完，浩克一把将洛基给拎了起来，然后来回砸了几个来回，非常不屑的说道：“弱鸡神！”    黑寡妇登上了斯塔克大厦，看着打开传送门的装置，脸上的表情很凝重，抬起头看向传送门的方向，那里面已经没有齐塔瑞人从里面走出来了。黑寡妇不知道发生了什么事情，但是他知道肯定是基尔加丹做了什么。    “老变态，你可别真的死了啊！”黑寡妇看着传送门的方向，喃喃道。    “权杖！”    黑寡妇听到有人说话，微微一愣，转头看过去，发现艾瑞克・沙维格博士正躺在地上。    “博士！”黑寡妇看着艾瑞克・沙维格，开口说道。    “洛基的权杖，它的能量宇宙魔方无法抵御，它不能抵挡它自身的攻击。”艾瑞克・沙维格有些激动的说道。    “别再自责了，你不知道自己在做什么。”黑寡妇安慰艾瑞克・沙维格道。    “事实上我好想知道，我安装了一个能够切断能量源的保险装置。”艾瑞克・沙维格说道。    黑寡妇接口道：“洛基的权杖！”    “或许能够关闭传送门。”艾瑞克・沙维格再一次接口道。    “我能关掉传送门！”黑寡妇开口说道：“等到基尔加丹回来我们就能关掉传送门。”    美国队长坐在地上，开口说道：“好，等基尔加丹回来我们就能关掉传送门。”    “恐怕没有那么好！”托尼・斯塔克的声音从耳机之中传了出来：“有一颗核弹正在飞向这里，一分钟之后爆炸，我需要给这枚核弹找一个合适的去处，而这个去处我已近找到了，只不过。”    听了托尼・斯塔克的话，众人全都知道他说的是什么意思，如果是普通炸弹，那么可以在天空之中爆炸，可是那是核弹。    不能让它在纽约爆炸，那么只能将它从传送门送出去，可是传送门已经没有齐塔瑞人涌入了，这是基尔加丹做的，等到基尔加丹回来就能关闭传送门了。现在将核弹从传送门扔出去，那就是在炸基尔加丹    “我们不能这么做！”黑寡妇声音都有些颤抖了：“我们不能用核弹炸死老家伙。”    虽然大家都知道基尔加丹很强，自己这些人面对齐塔瑞的大军被打的惨兮兮，可是基尔加丹却冲过了传送门，直接冲到了齐塔瑞的老巢去了。从传送门没有齐塔瑞的人大军涌进来，可以证明基尔加丹成功了。    基尔加丹是真的强！    可是再强也是有个限度的，用核弹炸一下，很可能就把基尔加丹给炸死了，一个不顾生命危险冲出去的人被自己人扔出去的核弹炸死了。    无线电里面陷入了沉默。    “娜塔莎特工，我们别无选择！”尼克・弗瑞的声音在耳机里面响了起来：“基尔加丹会理解我们的。”    “斯塔克，你的能量并不足以让你完成返航。”贾维斯忍不住提醒托尼・斯塔克。”    托尼・斯塔克没有丝毫的犹豫：“贾维斯，能量留着拐弯吧！”    “先生，需要我打给佩珀小姐吗？”贾维斯再一次开口说道。    “也好！”托尼・斯塔克开口说道。    耳机里面陷入了静默，没人开口说话，或者说没人知道该说些什么，黑寡妇站在斯塔克大厦的楼顶，手中握着权杖，脸上已经带上了眼泪，他不禁想到了基尔加丹之前的那句话：“我死了，把我葬在阿灵顿。”    可是核弹爆炸之后，基尔加丹恐怕连尸体都留不下了，怎么葬在阿灵顿。    托尼・斯塔克沿着传送门直飞而上，托着核弹冲入了传送门。    葛丹站在传送门的另外一侧，看着冲上来的托尼・斯塔克，葛丹叹了一口气，九头蛇亡我之心不死啊！不过算了，自己大人有大量，可以饶恕他们，看着朝着自己飞过来的核弹，葛丹轻轻的伸出了手。    托尼・斯塔克看到了巨大的齐塔瑞人的战舰，将手中的核弹送出去之后，托尼・斯塔克的盔甲也失去了动力，直接从传送门向地球掉了回去。这一刻托尼・斯塔克也昏了过去，他只记得他看到了一道紫色的光芒。    葛丹右手前方，紫色的光芒闪动，随后葛丹就将核弹给收入了自己的死亡空间。    虽然核弹马上就要爆炸了，但是死亡空间之内是时间静止的，核弹进入之后也不会在里面爆炸，葛丹可以很放心的将核弹存在里面。如果有需要的话，葛丹可是拿出来，然后扔出去，现在葛丹是真・移动核弹。    纽约。    美国队长缓缓的开口说道：“关门吧！”    黑寡妇犹豫的看着传送门，她看到了托尼・斯塔克从天上掉了下来，但是却没有看到基尔加丹，黑寡妇的手都在颤抖，喃喃道：“回来，回来，回来啊！”

正文卷 第一百二十二章 兄弟，看开点！
    “他根本没减速！”雷神托尔看着快速掉下来的托尼・斯塔克，有些急切的说道，同时手里面摇晃着自己的锤子，准备上去接人。只不过没等他飞起来，浩克直接冲了过去，一把将托尼・斯塔克揽在了怀里面。    两个人落在地上，浩克将托尼・斯塔克护在怀里面，然后将托尼・斯塔克扔在了地上。    此时的托尼・斯塔克双眼紧闭，众人顿时一阵沉默，这一战失去了两个人，一个老家伙，一个桀骜不驯的人。为了表示自己的悲伤，浩克猛地大叫了一声，直接将托尼・斯塔克给震醒了过来。    “搞什么啊？”托尼・斯塔克吐槽道：“究竟是怎么回事？没人给我做人工呼吸吧？”    “我们胜利了，但是我们失去了基尔加丹。”美国队长语气低沉的说道：“他是一个好人，一个好战友，虽然他有时候看起来不那么正经，但是他是一个英雄，他毫无畏惧，可是我们却失去了他，赢得了胜利失去了他。”    气氛显得很低沉，这个时候一个声音在几个人的头顶响了起来：“嘿，罗杰斯队长，悼词等我死了在读也来得及。”    众人连忙他起头，只见葛丹缓缓的落地，脸上带着温柔的笑容看着众人，见众人全都一副见鬼了的模样，葛丹笑着说道：“怎么了？虽然我没办法在核爆之中活下来，但是我可以躲开啊！”    “为什么非要站在那里被炸，这么浅显的道理你们都不懂。”    众人都没说话，直接给了葛丹一个眼神，意思很明显，你牛逼，你说什么都对。    “好，万岁，干的好，伙计们！”托尼・斯塔克躺在地上，有气无力的叫着：“我们明天不上班好不好，给自己放一天假，吃过土耳其烤肉吗？距离这里两条街有一家，我没尝试过，但是我想吃吃看。”    雷神托尔开口说道：“还没结束呢！”    “那待会再去！”托尼・斯塔克接口道。    “行了，起来，尽快搞定，尽快去吃烤肉。”葛丹看了一眼托尼・斯塔克，笑着说道：“我带你们飞上去，我和你们说，我俘虏了其他人的飞船，我原本是想把它给开回来的，通过传送门。”    “后来我发现飞船太大，飞不过来，还真是遗憾，不然我们也能到宇宙之中去玩玩了。”    “我可以开通一个宇宙旅行，把齐塔瑞人的战舰改为主题酒店，肯定大受欢迎，肯定大火。”说着葛丹转头看向托尼・斯塔克：“到时候我肯定比你有钱，说不定还能开通地球到月球的航线。”    “一个人一次收费一个亿，斯塔克，你要不要成为第一批顾客？”    托尼・斯塔克看着葛丹：“你不是没开回来吗？”    “是啊！”葛丹点了点头：“只是没能通过传送门开回来，我已经在想办法了，虽然耗时久一些，但是很快我就会把它弄回来。到时候我就有宇宙飞船了，我等这一天可是等了很久了，比试神盾局的天空航母牛多了。”    众人集体不搭理葛丹，什么人这是，枉我们刚刚还担心你，早知道就应该向你扔两颗核弹。    托尼・斯塔克看了一眼葛丹，他记得很清楚，他当时使用了核弹轰炸了那一艘巨大的战舰，那个应该就是齐塔瑞人的母舰。虽然没有看到爆炸，可是从当时的情况来看，核弹撞上齐塔瑞人的母舰，依旧是会爆炸的。    现在没爆炸，齐塔瑞人的母舰还被基尔加丹给俘虏了，那么那枚核弹的爆炸就是葛丹阻止了。    那么问题来了，这枚核弹现在在哪里？是被葛丹给藏起来了，还是在其他的地方引爆了？    托尼・斯塔克没有开口问，不过托尼・斯塔克还是开口说道：“我可以接受你的邀请，帮你研究一下你的那一艘母舰，你是知道的，没有我这样天才的帮助，你恐怕连熟悉那艘战舰都做不到。”    葛丹看了一眼托尼・斯塔克，脸呢？别以为你女人比我多我就怕你。    几个人落到了平台上，葛丹看了一眼拿着权杖的黑寡妇，笑着说道：“我回来了。”    “我是不会给你一个拥抱的。”黑寡妇看着葛丹，笑着说了一句，但是还是过来给葛丹一个拥抱，然后开口说道：“我原本以为我会远离你这老变态了，现在看来你活这么久不是没道理的，生命力很顽强。”    葛丹点了点头头：“这一直是我的强项，我把你的话当做对我的夸奖。”    鹰眼在一边看了一眼葛丹，又看了一眼黑寡妇：“我觉得我好像错过了什么。”    “兄弟，看开点！”托尼・斯塔克拍了怕鹰眼的肩膀，然后迈着步子向里面走了进去。    从地上爬起来，洛基四下看了看，然后说道：“如果你们不介意的话，我现在想喝一杯。”    在这个时候，葛丹在四下张望，他想找到两个人，一个是托尼・斯塔克，一个是蚁人，穿越过来的那两个。那两个人会跑到这里拿宇宙魔方，当然了，最后他们没能拿走，而是让洛基趁机拿着宇宙魔方跑了。    葛丹搜寻了一大圈，然后没发现这两个人，葛丹眉头一皱，难道是这两个人没来？    扫了一眼美国队长的制服，葛丹连忙转开了，美国翘臀，不忍直视啊！    “谁拿洛基的权杖？”    “神盾局的团队会来保管它。”    听到这样的对话，葛丹转过头，脸上的表情也严肃了起来，现在终于到了关键的时候了。    宇宙魔方被装入了箱子了里面，托尼・斯塔克拎着他，一行人走向了电梯，当绿巨人也想进来的时候，直接就被阻止了。显然电梯承受不了他的重量，葛丹混在人群里面，他知道接下来就要到关键时刻了。    一行人走出电梯向外走，葛丹一眼就看到了一个人，这个人正是亚历山大・皮尔斯。    在亚历山大・皮尔斯的身后跟着一群人，此时他得表情很严肃：“你们想要去哪里？”    “吃午饭，然后回阿斯加德。”雷神托尔解释道：“这位是？”

正文卷 第一百二十三章 达拉然和至高法师
    “亚历山大・皮尔斯！”托尼・斯塔克在一边解释道：“他是尼克・弗瑞那些人背后的上级。”    亚历山大・皮尔斯自己介绍道：“我的朋友都叫我局长先生，我们不得不要求你将身后的那个囚犯交给我。”    “洛基会被带回阿斯加德，并且在奥丁的面前得到公正的审判。”雷神托尔开口说道。    “他需要你交给我，其他人可以交给奥丁。”亚历山大・皮尔斯开口说道：“另外我也需要那个箱子，七十多年来，他一直都是神盾局的财产。”    站在不远处，葛丹看着他们在争吵，但是葛丹知道，事情的最后是雷神・托尔带走了宇宙魔方，可是葛丹也知道，那是在以前。现在亚历山大・皮尔斯有了高等精灵的支持，或者说威胁，让他答应是一件更为困难的事情。    毕竟宇宙魔方是属于红骷髅的，眼看他们要吵起来了，葛丹快步的走了过去。    一道粉红色的光芒从葛丹的手中飞出，悄无声息的进入了亚历山大・皮尔斯的身体。    “我不想和你争论管辖权的问题。”托尼・斯塔克开口说道。    不过亚历山大・皮尔斯显然不准备听托尼・斯塔克说什么，他的态度非常的坚决。葛丹这个时候站在了双方的中间，缓缓的开口说道：“停，我有话要说！”说完葛丹看了想亚历山大・皮尔斯。    “首先我要说，宇宙魔方不是神盾局的，在这之前它属于九头蛇，属于红骷髅。”    “当然，它也不属于红骷髅和九头蛇，它曾经属于达拉然，它属于我的老师至高法师阿尔萨斯，但是这些都不是宣示宇宙魔方归属的理由。”葛丹的态度很严肃，双方全都安静了下来，托尼・斯塔克等人则是注意到葛丹提到一个地方，那就是达拉然，以及一个人，至高法师阿尔萨斯。    见双方不再争吵，葛丹缓缓的开口说道：“宇宙魔方的重要性不言而喻，我们需要商讨的是如何合理的使用它。”    “首先，这是一个非常危险的东西，他可以招来很多已知宇宙其他文明的觊觎，对于能够使用宇宙魔方的文明，他们甚至可以直接打开门降临地球，就像这一次这样，难道神盾局还想再来一次这样的事情？”    “它是非常危险的，所以神盾局没有保管它的资格，明白吗？”    亚历山大・皮尔斯没有反驳葛丹，葛丹的控制技能在他的身上效果还是非常明显的。    “同时我也不能让你将宇宙魔方带回阿斯加德。”葛丹又将目光转向了雷神托尔，见雷神托尔要说话，葛丹伸手阻止了他，然后开口说道：“齐塔瑞人和洛基不是对宇宙魔方觊觎最大的人，至于原因，我们等一下在和你解释。”    “现在的决定是神盾局没有资格保护宇宙魔方，至于最后如何处理，我们会给你们一个解释的。”    亚历山大・皮尔斯目光从众人的脸上扫过，他缓缓的点头道：“那好，如果这个解释我不满意，我不会善罢甘休的，说着转身带着人走了。”    “找个地方，我有话要和你们说。”葛丹看了一种复仇者，面容严肃的说道。    秘密会议室之中。    复仇者们基本上全都到场了，包括黑寡妇、鹰眼、美国队长、佩姬・卡特、雷神索尔以及尼克・弗瑞。神盾局那边还需要尼克・弗瑞去应付和解释，所以这一次葛丹也没有将尼克・弗瑞抛在外面    “你们都知道我是一个法师，也知道我沉睡了很久，但是今天我要自我介绍一下。”    “我，基尔加丹，是一位来自达拉然的法师，或许你们不知道达拉然是什么地方，我可以告诉你们，达拉然曾经是一个魔法王国，它位于异空间之中，而宇宙魔方，它其实不是宇宙魔方。”    一边说着，葛丹伸手将装着宇宙魔方的箱子给打开了，然后从里面将宇宙魔方拿了出来。    葛丹的手上光芒闪动，随后宇宙魔方就瞬间分崩离析，露出了里面的晶体，葛丹目光扫过众人，然后缓缓地开口说道：“它的名字叫做空间宝石，是无限宝石之一，他拥有穿越空间的力量。”    “达拉然曾经和一个外星文明爆发过一场战争，这场战争的对象就是高等精灵。”    “达拉然战败了，大部分的法师都战死了，达拉然被付之一炬，而我也身受重伤，我的老师阿尔萨斯・米奈希尔打开了次元之门，将我投放到了地球，至于什么是次元之门，你们可以理解为异空间之门。”    “达拉然就是位于异空间之中，而那一战之后，达拉然彻底崩碎了。”    “我穿过次元之门以后，很快就陷入了沉睡，当我再一次醒来，也就是不久之前的事情。”    葛丹苦笑着说道：“关于宇宙魔方我是知道的一些的，它是被雷神托尔的父亲，也就是众神之王奥丁藏在挪威的，我们达拉然负责守卫它，在我沉睡之后，它被挖了出来，之后居然还被使用了，但是你们的使用依旧被人发现了，不是神盾局那一次，而是九头蛇的那一次。经过那一次的使用，高等精灵发现了宇宙魔方的位置，然后他们追过来了。”    目光从尼克・弗瑞还有托尼・斯塔克的脸上扫过，葛丹开口说道：“高等精灵来势汹汹，我需要空间宝石来对抗高等精灵。”    转头看向了雷神托尔：“我希望你能够将它留在地球，作为保卫地球的力量，而不是带回去放在宝库中收藏起来，一旦你将它带回去，高等精灵会找上你们，当然了，你们实力强大，但是我要说的是没了空间宝石，地球面对高等精灵会很困难。”    葛丹的表情非常的严肃：“至于其他人从另外一面开门，这一点你们不用担心，空间宝石在我的手里面，没有人能够做到这一点。”    “对了，你想要的永恒能源是做不到了，空间宝石本身也不是用来做能源的，但是也不是不可以，比如托尼・斯塔克不就做出了同位素。我会基于空间宝石开发出一些东西，而我要做的第一件事情就是去把我俘虏的齐塔瑞人的宇宙战舰给接回来。”

正文卷 第一百二十四章 至尊法师古一
    葛丹这个话是说给尼克・弗瑞，他相信无论是神盾局还是九头蛇都无法拒绝这一点，至于齐塔瑞的战舰，除了给葛丹军团的首席科学家伊凡・万科借鉴一下，其他的作用并不太大，尤其是在葛丹得到空间宝石之后。    “我的话说完了，空间宝石我不会让人带走的，虽然洛基和齐塔瑞人的危机解除了，但是更大的危机就潜藏在我们身边。”    目光从众人的脸上扫过，葛丹知道这件事情其实主要还是雷神托尔的问题，以自己今时今日的人缘，以及在这一次纽约大战之中的表现，葛丹相信地球这边支持自己肯定是没问题，现在就要看雷神托尔的态度了。    “阿斯加德应该有一个敌人叫做黑暗精灵吧？”葛丹看着雷神托尔，缓缓的开口问道。    雷神托尔一愣，抬头看着葛丹，然后问道：“你居然知道黑暗精灵？”    “他们是高等精灵的实验体！”葛丹缓缓地开口说道：“高等精灵因为繁衍的问题，他们曾经尝试过很多办法，人为的制造高等精灵就提上了日程，而黑暗精灵就是这个计划的产物，只不过这个计划最后失败了。”    “制造倒是制造出来的，可是制造出来的东西远不能让高能精灵满意，于是他们放弃了这个计划，残存下来的实验体就是黑暗精灵。”    “你们与黑暗精灵的战争应该是你爷爷打的，大概也几千年了，而高等精灵是比黑暗精灵更为难对付的存在，达拉然一直与高等精灵作战，对这部分也有一定的了解，具体情况我虽然不是很清楚，但是我知道高等精灵是何等的强大。”    雷神托尔看着葛丹，想了想，最后点头说道：“如果你坚持的话，空间宝石就交给你，另外高等精灵到来的时候，我们阿斯加德不会袖手旁观。”    葛丹点了点头：“如果有需要你的地方，我们也不会客气！”    协议就此达成，葛丹拥有了空间宝石，而尼克・弗瑞没反对，复仇者联盟的人也没反对，经过这么久的谋划，葛丹终于如愿以偿。    “好了！”托尼・斯托克站起身子说道：“事情既然解决了，咱们去吃巴西烤肉，然后送托尔回阿斯加德，然后咱们也可以做咱们自己的事情了。”    葛丹看了一眼托尼・斯塔克，他知道托尼・斯塔克远没有看上去那么轻松，因为他很快就会陷入自我怀疑和恐惧之中，这一次有了高等精灵的存在，不知道托尼・斯塔克的症状会不会更严重一些。    烤肉吃的很噎，嚼起来很费劲，大家只能坐在那里嚼东西，不过味道还是不错的。    吃完了烤肉，葛丹一回到了自己大墓地之中的法师塔，送别雷神是在明天，葛丹终于有了自己的时间。    黑猫看着葛丹的拿出来的空间宝石，眼睛都亮了：“它可真漂亮。”    伸手将黑猫拎起来，葛丹没好气的说道：“你是猫，不是巨龙，只有巨龙才会对闪闪发光的东西感兴趣。“    “可我是女人啊！”黑猫理所当然的说道：“凡是女人对宝石都没有抵抗力。”    葛丹顿时无语了，伸手拿起空间宝石，葛丹开口说道：“显示可以拾取，我的拾取技能还是拾取空间宝石，还真是牛的不是一般般。”    想都没想，葛丹直接选择了拾取，东西到手了，自己还废了那么大的力气，怎么可能不拾取。    “这里是你的法师塔？”    听到身后有人说话，葛丹也没回头，只是淡淡的开口说道：“你这样的出场方式真的很不友好。”    至尊法师古一也不以为意，四下看了看，然后说道：“时间宝石窥探不到你，你是一个意外，或许是好的，或许是坏的，但是现在看来似乎是好的。”    对于葛丹拿着空间宝石的事情，至尊法师古一倒是没表现出什么来，毕竟她的手里面还有一枚时间宝石。    “未来的事情，谁知道呢？”葛丹笑着说道：“未来的事情有亿万种可能，谁也不知道究竟会是哪一种可能。”    至尊法师古一点了点头，然后说道：“我原本还想和你谈一谈的，不过现在看来不用了，我只是想问问你，你为什么没有修炼黑暗维度的力量，你好像对黑暗维度的力量并不是很感兴趣。”    “因为我有其他的力量可以修炼。”葛丹的回复很简单，看起来就像是废话。    可是至尊法师古一却点了点头：“我看得出来，它们也足够强大。”    至尊法师古一来了，她和葛丹的交谈非常的简单，甚至一点实质性的内容都没有，不过葛丹和古一都明白，他们的谈话结束了，也算是达成了一个共识。只要葛丹不做什么灭绝世界的事情，古一不会干涉葛丹的行事。    葛丹也承诺了不会倒向黑暗维度，甚至连黑暗维度的力量也不会使用，双方算是完成了友好协商。    剩下的事情就简单多了，古一不关心葛丹的事情，或许在古一看来，葛丹的事情都算不上什么大事情，比如搜集尸体或者进行一些无关紧要的改造。在古一的眼里，这些事情都不算大事情，或者说连小事情也算不上。    葛丹知道这位老太太活够了，等到她的传人到位，她就会在完成对奇异博士的引导之后，选择死去。    葛丹看了一眼黑猫，然后缓缓的开口说道：“人真的会活够吗？”    “看人吧！”黑猫摇晃着尾巴说道：“人的生命如此短暂，不还是有人选择自杀？”    葛丹点了点头，认为黑猫说的有道理，阿斯加德的人也活的挺长，不也都活的好好的。伸手握住空间宝石，葛丹开口说道：“我要将空间宝石的力量烙印在天赋页上面，明天要去阿斯加德，不知道会发生什么事情。”    黑猫看着葛丹的背影，缓缓的开口说道：“或许现在去阿斯加德对你来说不是一件好事情。”    微微的停下脚步，葛丹转头看着黑猫，然后说道：“可是有些事情终究要去面对，这一次或许是一个好机会。”

正文卷 第一百二十五章 面见奥丁
    因为彩虹桥被砸断的原因，葛丹需要将雷神托尔和洛基一起送回到阿斯加德，葛丹也要跟着一起去。当然了，这些并不是葛丹和黑猫担心的问题，葛丹需要担心的是奥丁，鬼知道那个老头是什么想法，尤其是知道自己得到空间宝石之后。    不过也仅仅是担心，葛丹也不太担心奥丁会非要将空间宝石要回去。    毕竟对于大佬来说，单独一颗无限宝石显得过于鸡肋了，除非全部收集起来，而全部收集起来，难度又实在是太大了。要知道奥丁本身就拥有空间宝石和以太，也就是现实宝石，但是他只是将它们给藏起来了。    另外就是奥丁马上就要挂了，这位大佬或许也没精力兼顾这些事情。    葛丹去阿斯加德也不光是为了解决这一次的事情，他是真的想去阿斯加德看一看，因为他关心的是那位死亡女神海拉。    第二天一早，葛丹就来到了约定好的地方，复仇者的成员也都到齐了，除了送走雷神托尔室之外，其他的成员也都该各自分散开了，全都去做自己需要去做的事情，然后等待着下一次的集结，这很关键。    葛丹将空间宝石拿了出来，然后看了一眼雷神托尔和洛基，开口问道：“你们准备好了吗？”    见雷神托尔点头，葛丹的手轻轻挥动，空间宝石瞬间包裹了三个人，然后三个人直接消失在了原地。    再一次出现三个人已经到了阿斯加德，葛丹顿时忍不住四下看了过去，雷神托尔笑着说道：“等我将洛基送到父王的前面，我就带着你好好的参观一下阿斯加德，并且带着认识一下我的朋友。”    葛丹在阿斯加德并不可能待太久，因为阿斯加德也在经历战争，葛丹来这里其实就是来见奥丁的。    除了奥丁之外，葛丹最感兴趣的就是彩虹桥，虽然它表面上是传送，但是葛丹却知道，这玩意其实是一个碎星武器。葛丹的碎星炮是吹出来的，可是彩虹桥却是真真正正的碎星武器，只不过它被雷神托尔给砸断了。    当然了，现在已经修复的差不多了，毕竟这玩意本身就是阿斯加德建造的，修复起来也不算太困难。    夜。    葛丹端着阿斯加德的大酒杯，跟着雷神托尔碰了一下杯，然后葛丹开口说道：“你如果太忙就不用招待我，我面见了你的父王之后，我就要回到地球去，你也知道，地球那边还有一大堆的事情。”    “彩虹桥断掉了，九界的秩序纷乱，我需要去平复九界的秩序，不过那要在彩虹桥修好之后。”雷神托尔回答道。    葛丹点了点头，两个人并没有聊太多，因为两个人也并不是很熟悉，不过阿斯加德的酒还是很好喝的。    在葛丹来到阿斯加德的第二天，葛丹就被雷神托尔带着去见了奥丁，进入大殿之后，葛丹看到了那些壁画，他知道那后面隐藏着的是另外一副场景，牵扯到的是另外一个女人，那个女人就是死亡女神海拉。    葛丹见到了坐在王座上的奥丁，同时葛丹也感受到了奥丁身上的死气。    那是生命即将走到尽头才会出现的死气，葛丹终于确认了，奥丁时日无多了。    “来自达拉然的法师基尔加丹，见过伟大的众神之王奥丁陛下！”葛丹躬身道。    奥丁看着葛丹，缓缓的开口说道：“我在你的身上感受到了不详的力量。”    “驾驭力量的始终是人。”葛丹淡淡的开口，语气很平和，不急不躁。    奥丁点了点头，然后对雷神托尔说道：“托尔，你先离开，我要和你的朋友单独聊一聊。”    雷神托尔一愣，随后有些担心的说道：“父王！”    没等雷神托尔说完，葛丹便点头说道：“托尔，你先出去吧！”    雷神托尔一步三回头的走了，等到看不到他的背影，葛丹这才转回头，然后缓缓的开口说道：“托尔让我想起了一个人，他是我们达拉然的王子阿尔萨斯・米奈希尔，一样的出身高贵，一样的勇敢顽强，一样的心高气傲。”    说道阿尔萨斯・米奈希尔的时候，葛丹眼中带着明显的怀念，那是他的青春啊！    奥丁看着葛丹，缓缓的开口说道：“你是一个智者，但是我看得出来，你是一个玩弄死亡的人，玩弄死亡的人，通常也会被死亡玩弄。不过看的出你有自己的想法，我也就不多说了，我留下你，是想询问你关于高等精灵的事情。”    “高等精灵啊！”葛丹叹了一口气说道：“他们诞生于一棵树，被他们称为生命之树。”    “生命之树也赋予了他们强大的实力以及无与伦比的魔法天赋，我们达拉然曾经和他们作战，只不过我们战败了。”葛丹看着奥丁，缓缓的开口说道：“他们在收集无限宝石，我不知道他们要做什么，但是他们一直对无限宝石紧追不舍。”    先把灭霸的理由借过来用一用，反正奥丁也活不到灭霸出现的时候。    “当然了，这个世界上在收集无限宝石的人很多，不过高等精灵的确是其中最强大的一群人。”葛丹看了一眼奥丁，然后继续说道：“在来阿斯加德之前，我见了卡玛泰姬的至尊法师古一，时间宝石在她那里。”    “只不过时间宝石是她用来对抗黑暗维度的多玛姆的，而我需要空间宝石来帮助我抵抗高等精灵。”    葛丹也不知道自己能不能忽悠住奥丁，不过葛丹觉得奥丁和自己翻脸的可能性不大，因为他真的很虚弱了。    “我不会要回空间宝石。”奥丁缓缓的开口说道：“我只是希望在托尔遇到困难的时候，你可以伸出援手帮助他，或者在阿斯加德遇到困难的时候，你可以出手帮助他，你知道他缺乏智慧。”    你这么说自己的儿子真的好吗？    “当然！”葛丹严肃的点了点头：“我们是朋友，他在地球交到了很多朋友。”    葛丹与奥丁的会面时间并不长，也没有进行深入交谈，葛丹不知道奥丁是在装傻，还是真的不知道，不过葛丹也不在意，至少结果他是满意的。

正文卷 第一百二十六章 死亡不是终结
    大佬的想法很多，但是葛丹却不怎么在意，只要想法不影响到自己的就可以了。现在看来，奥丁默认了自己持有空间宝石，同时也对自己表现了足够的善意，这对葛丹来说就足够了，然后葛丹就准备告辞离开了。    阿斯加德不合适自己，自己需要做的事情已经做到了，下一次再来阿斯加德估计要很久以后了。    现在的阿斯加德事情很多，葛丹也没心情参与阿斯加德的事情，他自己还事情一大堆呢！    传送回了地球，葛丹第一时间就回到了自己的大墓地，他需要做的事情不少，首先就是关于空间宝石的事情，虽然他已经将空间宝石的力量烙印在了自己的天赋页上面，但是使用上还是需要进一步的熟悉。    第二件事情就是迎回齐塔瑞的人的战舰，这对葛丹来说一样很重要，同时也可以给一些人一个交代。    第三件事情就是关于洛基的权杖，也就是心灵宝石，其他的事情可以先不做，但是自己需要把心灵宝石的力量烙印在自己的天赋页上。当然了，这件事情急不得，毕竟洛基的权杖现在在神盾局的手里面。    神盾局还没有到退位的时候，下一步需要九头蛇吸引火力，同时将高等精灵给推出去。    这是接下来葛丹要集中精力做的三件事情，当然了，还有其他的事情，不过相比较起来都不算什么大事情。    让葛丹没想到的是葛丹居然接到了电话，而且是来自凯特琳的电话，说起来葛丹都快把凯特琳给忘了，原本葛丹还想着让凯特琳加入复仇者联盟的，只不过葛丹一直没有找到什么好的机会。    “喂，凯特琳！”葛丹笑着和凯特琳打了招呼，自从拿到空间宝石，葛丹的心情就很不错的。    凯特琳的声音从电话那边传了过来，有些激动的说道：“你是不是参与了纽约大战？”    葛丹顿时一愣，自从纽约大战之后，复仇者联盟开始在媒体上发酵，复仇者联盟的成员也都被扒了出来，人气最高的当然是美国队长和钢铁侠，当然了，然后是佩姬・卡特和绿巨人等等，葛丹其实并不怎么惹人注意。    毕竟大战之后，葛丹直接进入了传送门，只有刚开始的时候展现了一下自己的实力。    葛丹没想到凯特琳打电话给自己居然是问这个，不过葛丹对凯特琳自然是没什么隐瞒的，直接说道：“是啊！”    “那我可以不可以加入？”凯特琳兴奋的说道：“拯救世界，面对外星人的入侵，这是多么伟大的理想啊！我也想做超级英雄，你介绍我加入好不好？”    听着凯特琳兴奋的声音，葛丹有些无奈，不过他也能理解，谁还没个超级英雄梦了。    “没问题，等我忙完这段时间之后，我就把你介绍进去。”葛丹笑着说道，两个人又聊了一会儿之后，葛丹就挂断了电话。    黑猫看着葛丹，摇着尾巴说道：“你现在拿到了空间宝石，可以将你的死亡空间扩大了，同时也可以开始尝试开发空间装备了，这些都是比较要紧的事情。你要是能制作出储物戒指，记得送给我一个。”    葛丹没搭理黑猫，他对储物戒指的兴趣不大，有了死亡空间和巫妖之戒，谁还稀罕储物戒指。    不过拓展死亡空间是一件好事情，葛丹也需要尽快完成，然后好继续进阶。    接下来的几天葛丹一直都在忙碌自己的事情，轻点自己的收获，当然了，世界也陷入了和平，大家都在为这一次的事情忙碌了。神盾局也在忙着轻点这一次的战果，毕竟齐塔瑞人的武器和科技还是值得学习的。    当然了，有些事情还是要做的，比如与九头蛇进一步加深的关系。    亚历山大・皮尔斯的办公室。    看着出现在自己面前的风行者三姐妹，亚历山大・皮尔斯就是一阵头大，来了，果然还是来了。自己当时怎么就稀里糊涂的答应了呢？自己不应该前列反对，然后将东西带回来吗？现在这算怎么回事？    奥莉西娅・风行者看着亚历山大・皮尔斯，然后缓缓的开口说道：“我们对你很失望。”    “你不但没能为我们拿到宇宙魔方，还让宇宙魔方落入了基尔加丹的手里面，这是无法被原谅的错误。”奥莉西娅・风行者缓缓的开口说道：“我们决定启动灭星计划，我们将启动碎星炮将地球轰成渣。”    “你就是地球的罪人，是你的过错使得地球灭亡了。”    奥莉西娅・风行者的话一点都不客气。    亚历山大・皮尔斯脸色都变了，连忙说道：“等等，事情并没有那么糟糕，我们虽然没拿到宇宙魔方，但是我们拿到了另外一件东西。那件东西阻止了宇宙魔方，关闭了传送门，我们觉得它更强大。”    看了一眼亚历山大・皮尔斯，奥莉西娅・风行者没开口，静静的等待着亚历山大・皮尔斯继续开口。    “是洛基的权杖，洛基的权杖！”亚历山大・皮尔斯缓缓地开口说道。    奥莉西娅・风行者一愣，随后开口说道：“你是说有把握拿到洛基的权杖？”    “当然了！”亚历山大・皮尔斯连忙说道：“我有把握，我有把握拿到。”    轻轻的敲打着椅子的把手，奥莉西娅・风行者沉吟了片刻，然后开口说道：“如果你能够拿到洛基的权杖，那么这一次的事情就还有挽回的余地，我们也还有对抗基尔加丹的力量，不过咱们丑话说在前面，如果再一次失败，我会把你的灵魂从你的身体里面抽出来，然后放在地狱烈焰里面焚烧。”    “不要以为死亡就是终结，很多时候死亡只是开始！”    奥莉西娅・风行者的语气之中透着阴寒。    “放心，我一定尽快搞定这件事情。”亚历山大・皮尔斯连忙说道。    “我们会给你提供帮助，我们会派遣我们的第一科学家来给你进行指导，提升你们的实力。”奥莉西娅・风行者点了点头，然后开口说道：“我们会给你们强大的力量，如果你们辜负了这种力量，下场会很惨。”

正文卷 第一百二十七章 家
    看着在自己面前缓缓消失的三个人，亚历山大・皮尔斯烦躁的松了松自己的领带，为了拯救地球，拯救全人类，自己也是费尽了心力，真是太不容易了，不过他们会派首席科学家来，是不是代表着自己可以掌握一支无敌大军了？    想到这里，亚历山大・皮尔斯又激动了起来，真的是太好了。    葛丹缓缓的睁开眼睛，嘴角露出了一抹笑容，下一步计划可以开始了，不过在这之前，自己需要将一些东西弄回来，那就是齐塔瑞人的战舰。看了一眼正在吃东西的黑猫，葛丹开口问道：”我需要去战舰上一趟，然后将它给弄回来，你要不要一起去？”    看了一眼葛丹，黑猫开口问道：“你要建立一个全新的传送阵吗？”    葛丹点了点头，然后沉声说道：”现在有了空间宝石，我可以尝试开发大型的远程传送阵，如果开发成功了，大规模的兵团调动就不需要我亲自出手了。“    空间宝石在手，葛丹有了远程大规模调动兵力的能力，但是缺点就是需要葛丹自己动手。    这一点就比不上阿斯加德，人家的彩虹门效果要好不少，不过葛丹倒是不怎担心，一旦他开发出了大型传送阵，这个问题就能得到解决。当然了，这不是一朝一夕的事情，葛丹也需要时间去完成，不过葛丹觉得随着自己对空间宝石更纯熟的掌握，很快就可以做到了。    还有一件小事要做，那就是对基尔格雷夫的改造，葛丹需要将他改造成一个虫群法师。    葛丹不想在自己的身上尝试，但是在别人的身上还是没问题的，虽然他不喜油女志乃，但是有那样一个首先还是不错的。基尔格雷夫细化操纵人，那就让他去操纵虫子好了，铺天盖地的，数量还多，估计会是自己的一个强力手下，葛丹觉得挺好。    接下来几天的日子倒也算是平稳，纽约大战刚过，这个时候低调务实才是王道，也没人来打扰葛丹。    日子一天天的过，高等精灵和九头蛇的合作进展的很快，高等精灵那边已经开始建立基地了，同时九头蛇也开始了他们的计划，具体葛丹是不知道的。现在葛丹只是控制了亚历山大・皮尔斯，要知道九头蛇可不光他这一股势力，不过葛丹也没想控制太多。    九头蛇和高等精灵是给自己背锅的，葛丹不可能收了九头蛇，那样自己就没有背锅的人了，一个完美为自己背锅的人可是不好找的。    看着跳动的电话，葛丹微微一愣，随后伸手将电话拿了起来，看了一眼来电话的人，葛丹微微一愣，居然是沙朗・卡特，事实上葛丹现在也不知道该怎么和沙朗・卡特相处了。在这之前，葛丹和沙朗・卡特的相处还是不错的，有点像猫捉老鼠。    自从上一次佩姬・卡特把事情挑明了，葛丹反而不太好和沙朗・卡特以原来的方式继续相处了。    “喂！”    不过葛丹还是第一时间接起了电话，逃避不是他的选择。    “我想和你谈一谈。”沙朗・卡特的声音从电话里面传了出来，她的语气有些低沉，显然情绪并不高。    “好啊！”葛丹点了点头，给出了肯定的答复：”你在哪里？“    那边的沙朗・卡特沉默了片刻，然后才缓缓的开口说道：“我们家！”说完这句话，沙朗・卡特就挂断了电话。    这一句“我们家”，让葛丹略微有些失神，随后他的嘴角露出了一抹笑容，轻轻的放下了电话，葛丹伸手将一边慵懒趴着的黑猫拎了起来，然后搓了搓猫头：“黑猫，你说我们的家在哪里啊？”    “你在哪里，哪里就是家啊！”黑猫蹭了蹭，然后理所当然的说道。    葛丹直接将黑猫给扔了出去，老子要是相信你的鬼话，那才是真的失了智了。    轻轻的一挥手儿，葛丹的面前就出现了一个门，空间宝石开门，葛丹对这个很满意，比卡玛泰姬的画圈圈好用多了。钻进传送门，下一秒葛丹就从传送门里面走了出来，这里是葛丹位于第五大道的豪华公寓，同时也是沙朗・卡特的口中的“我们家。”    葛丹四下看了一眼，他发现屋子不但被收拾过了，而且还被从新布置过了，怎么说呢，有点像是约会的地方。    沙朗・卡特从屋子里面走了出来，靠在门框上看着葛丹，脸上的表情有些复杂。    一身晚礼服的沙朗・卡特很漂亮，葛丹微微一愣，然后径直走了过去，伸出手将沙朗・卡特抱在了怀里，然后轻轻的开口说道：“我虽然不知道你想和我说什么，但是我不想失去你。”    沙朗・卡特轻轻的抬起手环住葛丹的腰，然后才开口说道：“你是什么时候知道的身份的？“    “从你接近我的那天我就知道的。”葛丹很诚实的说道：“当然了，不是你掩饰的不好，而是我有些其他的消息渠道，法师的渠道。“    “好吧！”沙朗・卡特松葛丹，然后抬起头看着葛丹说道：“我是来和你告别的，我的任务失败了，不过你没失去我，我和你再一起其实并不是为了任务，而是真的想和你再一起。”说着沙朗・卡特拉着葛丹，走向了不远处的餐厅：“我给你做了一些你喜欢吃的东西。”    “好啊！”葛丹点了点头说道，然后跟着沙朗・卡特一起走进了餐厅，两个人一起吃了一顿晚饭，敞开心扉的聊天。    吃完饭，入洞房。    第二天一早，沙朗・卡特从床上坐了起来，四下看了看，但是并没有找到葛丹的身影，但是她在床头柜上看到了一份早餐以及一张纸条。    “我先走了，这是给你的早餐，无论你去哪里，这里永远都是你的家，我们的家。”    在纸条的下面，沙朗・卡特看到了钥匙，看了一眼她就知道这是这间公寓的钥匙，伸手将钥匙拿在手里面，沙朗・卡特的嘴角露出了一抹笑容，如早晨阳光一般灿烂。    大墓地，法师塔。    黑猫撇着葛丹：“我不在的地方也是你的家？”

正文卷 第一百二十八章 黑猫进阶
    看了一眼黑猫，葛丹伸手将她给拎过来打量了一番，然后开口说道：“你最近是不是看了什么不该看的东西？”    “才没有！“黑猫理直气壮的说道，不过见葛丹紧紧的盯着自己，黑猫这才开口说道：“好吧！我最近再看青春爱情电影，不过这可不是不该看的。”    葛丹放开了黑猫，好了，有了青春爱情电影一切都显得合理了不少，伸手将黑猫放在一边，葛丹开始整理东西，然后转头对黑猫说道：“你是不是该进阶了？上一次进阶之后升级到了四十级，现在你满级也有一段时间了，为什么不吵着进阶了？“    对于宠物的培养需要进行升级和进阶，一阶的宠物只能升级到二十级，到了二十级之后就需要进阶，进阶到二阶然后好升级到四十级。等到升级到四十级了，那就需要再一次进阶，这一次是进阶三阶，然后可以升级到六十级，黑猫早就四十级了，可是一直没吵着进阶，这让葛丹觉得有些奇怪。    黑猫看了一眼葛丹，然后开口问道：“你真的想让我进阶？”    “为什么不呢？“葛丹有些疑惑的看着黑猫，随后脸色一变：”你不会进阶之后变成什么不能看的东西吗？“说到这个，葛丹恍然，怪不得黑猫一直不吵吵进化了，原来这是害怕了，看来下一个阶段的进化果然是非常非常恐怖的存在，可是究竟是什么呢？    白了一眼葛丹，黑猫没好气的说道：“准备好东西，我要进化了，让你知道我的厉害。”    听到黑猫这么说，葛丹的嘴角顿时露出了一抹笑容，然后就开始布置了，虽然之前的战斗没用上黑猫，但是以后的就不一定了，葛丹也需要黑猫帮助自己，这也算是自己的一个底牌了。虽然自己的底牌比较多，但是谁会嫌弃自己的底牌多呢？    很快葛丹就准备好了给黑猫进阶的东西，现在的葛丹不像以前，他富裕了，手上的资源也足够充足。    黑猫站在葛丹刻画好的符文阵之中，随着葛丹魔力的不断注入，符文阵散发出了无数的光芒，位于符文阵之中的黑猫快速的吸收了灵魂之力和死亡之力，同时还有无数的鲜血之力蜂拥而入，看起来声势非常的浩大，光芒照耀的葛丹都睁不开眼睛了。    随时时间的推移，符文阵之中的光芒越来越盛，然后一个身影就从里面走了出来。    这是一个看起来并不是很高的存在，当然了，比起以前的黑猫可是高了不少，应该有一米三四左右，比起上一次的进阶，这一次的进阶显然更为彻底，因为葛丹看到了黑猫的轮廓，这一次她更像一个人了，而不是之前的兽形，葛丹摸着下巴，难道自己的想法成真了？黑猫果然会进化为猫娘？    随着光芒缓缓的散去，葛丹看到了从光幕之中走出来的黑猫，眼睛瞪得老大。    暗红色的头发，黑色的猫耳朵，直立的瞳孔看起来十分的妖异，但是却异常的漂亮，白皙的皮肤，身上穿着黑色的长裤裙，手上握着一把黑色的直刀，看起来很像唐刀，身后一条尾巴不断的摇晃着，整个人看起来都透着一股凌厉的杀气。    葛丹看到她的模样，心里面也不知道是什么感觉，这就是自己的黑猫？变化有点大吧？    冷冷的瞥了一眼葛丹，黑猫直接开口说道：“这就是我的第三阶，你现在看到了？”    葛丹被黑猫的语气冷的打了一个哆嗦，脸上的表情顿时有些古怪，这是觉醒了其他人格了？不过葛丹自然不会被自己的宠物吓到，上下打量了一番，然后围着黑猫赚了一圈，这才开口说道：“看上去好像更能打了啊！不过，话说你是什么时候准备好衣服的？”    “你看看别的作品里面，这种进阶和幻化那都是不穿衣服的。”葛丹吐槽道。    黑猫没搭理葛丹，她觉得这是一个非常无聊的问题和话题，找了一个位置坐下，翘了一个二郎腿，一只手拄着自己的刀，黑猫抬头看着葛丹，缓缓的说道：”我需要一个名字，以前我叫黑猫，以后我就不能在继续叫这个名字了，我觉得这个名字是对我种族的侮辱。“    黑猫说话的语气邦邦硬，还真的让葛丹有些不习惯，不过葛丹还是开口问道：“那你想叫什么？“没等黑猫继续说话，葛丹直接说道：”你就叫黑猫，你叫什么我说了算。“    黑猫抬起头看着葛丹，半晌没说话，最后只能屈服的说道：”随你。“    围着黑猫再一次转了一圈，葛丹的摸着下巴说道：“现在你能说说你为什么不想进阶了吧？”    “因为我怕你对我图谋不轨！”黑猫直接开口说道：“我还没准备好了进行一场跨种族的恋爱，而且你也不是我喜欢的类型，我怕你会因为我第三阶的形态而爱上我，我知道你们人族对猫娘是没有抵抗力的，尤其是我这种萝莉猫娘。”    一边说着，黑猫一边警惕的看着葛丹，显然害怕葛丹突然狼性大发。    葛丹有气无力的坐在了椅子上，现在的葛丹觉得自己心累，不想说话，我自闭了，要不把自己转化为巫妖吧？我什么世界上会有这样自以为是的人？不对，是自以为是的猫，鬼才想和你来一场跨种族的恋爱，大爷我就不喜欢猫娘，猫娘什么的最讨厌了。    在葛丹郁闷无比的时候，神盾局的内部则是在进行一场会议，参与的人有四个，分别是美国队长、佩姬・卡特、尼克・弗瑞和黑寡妇。    “卡特特工，你能确认这个情报的真实性？”尼克・弗瑞面容严肃的看着佩姬・卡特，然后缓缓的开口说道：“这件事情实在是太匪夷所思了，一旦这个情报被证实，那我们就会陷入极大的被动之中，而且我们后果太严重了，这可能是神盾局面对的最大危机了。”    “这个情报的来源是基尔加丹！”佩姬・卡特看着尼克・弗瑞，然后缓缓的开口说道。

正文卷 第一百二十九章 神盾局崩溃计划
    听了佩姬・卡特的话，尼克・弗瑞缓缓靠在了椅子上，没有在继续开口，对于基尔加丹的情报能力，尼克・弗瑞还是相信的。既然基尔加丹这么说了，那么就自然是有这么回事，可是事情现在变得大条了，或者说非常的棘手了，处理不好就是大事情。    “基尔加丹有没有给出什么建议？”尼克・弗瑞想了想，抬起头看着佩姬・卡特，然后开口问道。    “没有！”佩姬・卡特缓缓的开口说道：“他最近正在忙其他的事情，熟悉空间宝石，同时还准备将他俘虏的齐塔瑞人的战舰给接过来。”    尼克・弗瑞点了点头：“那好，那我们先自己查，不过一定要小心，毕竟无论是九头蛇还是高等精灵都非常的危险，我准备组建一支专门的小队来处理这件事情。“尼克・弗瑞看着佩姬・卡特，然后开口说道：”是时候招募一些新人了。“    葛丹对于尼克・弗瑞和特工卡特，或者说神盾局的反应一点都不感兴趣，九头蛇和高等精灵的锅还没到扔出去的时候。    现在的葛丹在做什么呢？他在搞科研，是的，他在搞科研，最近他对齐塔瑞人产生了兴趣。要知道齐塔瑞人是一种半机械半有机体，所有作战单位受母舰核心控制，这也是为什么钢铁侠炸点了他们的母舰之后，所有的齐塔瑞人，甚至是齐塔瑞人的巨兽全都完蛋的原因。    葛丹现在感兴趣的就是这个，而葛丹研究的方向就是不死族的半机械构装，一旦完成，这将会大大降低葛丹的工作量，提升葛丹手下不死军团的战斗力。    比如食尸鬼军团，如果能够完成半机械构装，不用其他的东西，每个食尸鬼砍掉一只手，为他们构装一门小型的魔能炮，战斗力肯定几何倍数的增长。在漫威世界，想要只在远程biubiubiu是不可能的，葛丹很清楚这一点，所以他对齐塔瑞人展开了研究。    黑猫则是一身黑色的武道服，手中握着自己的黑刀，也不出鞘，站在那里似乎在感悟什么。    虽然黑猫不像以前一样喜欢趴在葛丹的怀里面，但是她依旧对葛丹形影不离，基本上随时都会在葛丹的身边，一副傲娇萝莉猫娘的样子，葛丹倒也觉得挺有意思。反正黑猫喜欢，葛丹也就不去说什么，他也挺喜欢黑猫现在的样子的，放下手中的刀子和镊子，葛丹转头对黑猫说道：“你会d解吗？”    黑猫回头看了一眼葛丹，然后转回头，傲娇的不搭理葛丹，继续感悟自己的刀。    葛丹无所谓的笑了笑，转回头继续在实验台上忙活着，此时在实验台上摆放着的是齐塔瑞人的身体，葛丹已经把它给解刨的乱七八糟的了，大致上的问题也研究的差不多了。很多地方可以用符文代替，半机械的魔法构装可以尝试一下了，应该会很好用。    “我的军团会越来越强大的。”葛丹将齐塔瑞人的尸体收了起来，然后笑着说道。    见葛丹收拾完了，转身向外面走了出去，黑猫开口说道：”你要去做什么？“    “将那艘齐塔瑞人的母舰给弄回来，总不能一直放在那里吧？”葛丹回头看着黑猫，然后开口说道：“等我弄回来之后，我带着你去参观参观，上面还是有很多稀奇古怪的东西的，我相信你会喜欢的，对了，我给你准备的吃的都放在最下面了。”    “无聊！”黑猫说了这么一句，然后转身离开了。    葛丹嘴角露出了一抹笑容，这难道就是传说中的口嫌体正直？见到自己要走就关心的不行，自己反问就是一副傲娇的小模样，说起来还真的挺可爱的。    打开一座门，下一秒葛丹就消失了，再一次出现葛丹已经到了齐塔瑞人的战舰上，没有丝毫的犹豫，葛丹缓缓的张开手，空间宝石的力量缓缓的将齐塔瑞人的战舰给包裹了起来，下一秒巨大的母舰就消失在了原地，在遥远的地球外面一闪而现。    葛丹看着不远处的地球，顿时舒了一口气，空间宝石还真是好东西，自己根本不需要消耗太多。    “不知道其他的宝石拥有怎么样的力量！”葛丹有些感叹的说道，在见识了空间宝石的威力之后，葛丹自然对其他的宝石的威力产生了向往。葛丹触手可及的就是心灵宝石，不过那个需要崩溃了神盾局之后才好拿到手，不过按照自己的计划，神盾局崩溃计划应该不远了。    “你在这里飘着吧！”葛丹回头看了一眼齐塔瑞人的母舰，然后一闪回到了自己的大墓地。    黑猫看了一眼回来的葛丹，明明只去了半个小时不到，还嘱咐自己什么吃的，难道是研究死灵魔法把脑袋研究坏了？    葛丹没去看黑猫，他准备好好计划一下，神盾局崩溃计划是一个大计划，一旦完成这个计划，自己能伸手的地方就多了，同时自己也可以拿到更多的好处，最好将神盾局和九头蛇一起埋葬，同时还有自己弄出来的高等精灵一族，趁着这个机会也让他们消失。    在葛丹琢磨自己的计划的时候，佩姬・卡特则是在一家咖啡馆里面见到一个人。    “凯特琳？”佩姬・卡特见到走进来的漂亮女人，笑着开口说道：“你应该认识我吧？“    凯特琳看了一眼佩姬・卡特，然后有些兴奋的说道：“我当然认识你，你是我的偶像，我一直想要像你一样，所以我成为了一名警察，前些日子我看了关于纽约大战的新闻，你们真的是太了不起了。”    “其实如果不是一个人，我应该已经衰老而死了。”佩姬・卡特看着凯特琳，缓缓的开口说道：”你也认识这个人。“    “基尔加丹？”凯特琳有些迟疑的说道：“是基尔加丹做的？”    佩姬・卡特点了点头说道：”是他，他对我进行了改造，我才会从新恢复年轻，并且还拥有了特殊的能力，我们也调查过你，你好像也经历了和我一样的事情？我说的对吗？”

正文卷 第一百三十章 新人类计划
    凯特琳想了想，然后点头说道：“是的，我也经历了和你一样的事情，我也差点死了，被枪打爆了脑袋，不过我也不知道他是怎么让我活下来的。”说起这件事情，凯特琳依旧心有余悸，脸上的表情都带着几分惶恐，似乎非常的不愿意回忆起来。    “你应该也知道我们的身份了！“佩姬・卡特看着凯特琳说道：”我们现在想要邀请你加入。“    “我们有一项特殊任务，我们需要你的帮忙，当然了，具体什么任务，那就需要等到你加入之后再谈了。”    听了佩姬・卡特的话，凯特琳顿时兴奋了起来，连忙说道：“真的吗？我也可以加入吗？真的是太好了，我早就期待着这一天了，这天我还给基尔加丹打电话，让他介绍我加入，没想到今天你们就找来了，真的是太好了，不好意思，我有些太兴奋了。”    大墓地，法师塔。    葛丹随后将镊子扔到一边，然后缓缓的说道：”神盾局的动作倒是够快的，这么快就找上了凯特琳了。“    黑猫翘着腿，依旧捧着自己的刀，听到葛丹的话，开口说道：“这不是你早就预料到的吗？现在的问题是你打算怎么办？别到最后把自己坑进去。不过你要是真的把自己坑进去了，记的死的悲壮一点，到时候也显得你是一个有格调的反派，说不定还能拍个电影什么的。”    葛丹没搭理黑猫，他的所有精力都集中在面前的人身上，这个正在接受葛丹改造的不是别人，正是基尔格雷夫，葛丹正在将他改造成一个虫群法师。    “你放心吧！”葛丹笑着说道：”我的计划不过刚开始罢了，慢慢来，要有耐心。“    九头蛇某地下基地。    亚历山大・皮尔斯走在地下基地里面，脸上的表情有些好奇，这里与上一次他来已经完全不一样了。因为亚历山大・皮尔斯已经将这里送给了高等精灵，作为高等精灵在地球上的基地，同时也是九头蛇和高等精的联合开发基地，在这里将诞生新人类。    是的，新人类，这就是高等精灵提供给亚历山大・皮尔斯的全新计划，今天亚历山大・皮尔斯就是来听这件事情的。    走在地下基地里面，到处都是忙碌的高等精灵，亚历山大・皮尔斯还是第一次见到如此多的高等精灵，高挑纤细的身材，恰到好处的身材比例，可以说高等精灵真的是造物主的完美杰作。不过亚历山大・皮尔斯的注意力很快就从这些上面转移了，并且转移到了其他的地方。    这些地方就是那些看起来异常炫酷的各种设备，事实上亚历山大・皮尔斯不知道，那些设备大多都是样子货。    一路被引领着走进了会议室，亚历山大・皮尔斯第一时间就见到了风行者・三姐妹。    等到亚历山大・皮尔斯坐下，奥莉西娅・风行者这才开口说道：“现在的形势非常的严峻，基尔加丹得到了宇宙魔方，我们虽然即将获取洛基的权杖，但是权杖还没有到手，所有我们行事要足够的小心，否则被基尔加丹发现的话，我们就会变得非常危险。”    “在这样的情况下，我们高等精灵就不方便出面了，而你们九头蛇需要有更强大的力量来做事，以避免上一次那种情况的出现。“    “所在我们制定了新人类计划！”奥莉西娅・风行者直接说道：”所谓新人类，为的就是区分现在的人类，他们将拥有更强大的力量，更为强壮的身体，更为悠久的生命，同时也将获得各种各样的能力。一旦这个计划成功，那么我们就更有把握弄到洛基的权杖。”    亚历山大・皮尔斯笑着点头，事实上他才不管高等精灵的计划是什么，他现在就想着拥有一支自己的超能大军。    神盾局虽然没有超能大军，但是他们有复仇者联盟，在这样的情况下，九头蛇已经处于相对弱势了。如果不能拥有超能力量，那么面对神盾局，面对复仇者联盟，九头蛇只有被吊打的份，现在就不一样了，自己也即将拥有一支超能力大军，这是多么美好的事情啊！    葛丹现在能够控制亚历山大・皮尔斯，完全不用这么安排这些事情，但是葛丹却要这些做，因为这个是要泄露出去的。    所谓新人类计划，其实根本就不存在，但是要将它变得存在，而且要相当的真实可信。    奥莉西娅・风行者见亚历山大・皮尔斯点头，然后开始向亚历山大・皮尔斯介绍新人类计划，旁边的视频会议记录就可以忽视掉了。奥莉西娅・风行者缓缓的开口说道：“我们的目标是先进行小部分的实验，然后在进行大规模的实验，最后在进行规模化的推广。“    “这个！”亚历山大・皮尔斯听了奥莉西娅・风行者的话，也有些迟疑的问道：“这个成功率高不高？”    “我们有经验！“奥莉西娅・风行者直接开口说道：”我们曾经在其他的星球进行过尝试，针对他们的基因开发变异药剂，只不过他们的基因并不太好，在最后的规模化推广之后，成功率不太高，大概只有两成左右，地球人类的基因还是不错的。“    “我们有信心将成功率提升到四成，现在的地球有六七十亿人口，以六成的牺牲换取剩下四成的人成为新人类。”    “新人类将拥有强大的力量，悠久的生命以及强大的智慧，到时候地球就可以走向宇宙时代了。“    说到这里，奥莉西娅・风行者看了一眼亚历山大・皮尔斯，笑着说道：”我们也会赠送给你们九头蛇一个基因控制器，可以让所有的新人类都听从你们的命令，到时候你们就可以成为地球的主人，并且开始宇宙殖民时代，这一点我想就不用我们来教你了吧？“    “再说了，你不觉得小破球的人有点多吗？六七十亿，减少掉六成之后，地球环境都会变好，你说呢？”    亚历山大・皮尔斯想了想说道：”我觉得这是一个不错的想法和创意。“

正文卷 第一百三十一章 满大人
    葛丹搞定了亚历山大・皮尔斯那边，剩下的事情就简单多了，也不用葛丹去操心，顺其自然也就可以了。接下来的日子葛丹主要做的事情就是研究，研究齐塔瑞人的东西，精进自己的法术，同时修炼空间宝石的力量，在天赋页上烙印了空间宝石的力量之后，葛丹就发现了不一样。    如果使用空间宝石，葛丹的可以开很大的门，同时也可以穿梭在很多地方，只要是精神力覆盖之地，全都可以传送。    即便是精神力覆盖不到的地方，只要葛丹去过一次，使用精神力标记的位置，葛丹也可以再一次传送，范围覆盖整个宇宙。    在不使用空间宝石的情况下，这样的能力就被削弱的完蛋了，别说在宇宙之中传送了，即便是地球葛丹都做不到传送整个地球，葛丹只能传送到一些自己去过的地方，其次就是精神力覆盖的地方，而葛丹精神力能覆盖多远呢？只能覆盖整个纽约，甚至连覆盖整个美国都做不到。    这让觉得自己强大了的葛丹很郁闷，自己什么时候能像巫妖王一样wifi信号覆盖整个艾泽拉斯。    “不知道心灵宝石能不能提高我的精神力。”葛丹有些迟疑的嘀咕了一句，他现在非常迫切的想要提升自己的精神力，不然空间宝石的力量完全发挥不出来。    黑猫看着碎碎念的葛丹，脸上什么表情，死灵法师神经了没什么奇怪的，在正常不过得事情罢了，黑猫完全不担心，只要没疯就可以了。不过黑猫对葛丹的实验倒是颇有怨念，直接开口问道：”你都试验了这么久了，什么时候开始对自己实验啊？“    在黑猫看来，葛丹的改造技术已经很成熟了，有些技术用在自己身上完全没问题，比如共生术。    葛丹甚至连与自己共生的植物都准备好了，可是却迟迟不下手，这是不正确的，在黑猫看来，这是葛丹的心态不行，需要好好的调整。黑猫觉得，自己作为葛丹的主人，有必要提醒这位铲屎官，不要在错误的道路上越走越远，不对自己进行改造的死灵法师是不完整的死灵法师。    看了一眼黑猫，葛丹直接无视了黑猫的话，这种扯淡一样的话葛丹才不会相信，在自己身上动手，葛丹还真的有些下不去手。    夜。    站在第五大道的豪华公寓里面，葛丹面无表情的眺望着夜晚的纽约，这是一座令人疯狂着迷同时也令人疯狂堕落的城市，俯瞰过去，葛丹觉得这样的钢铁丛林都市，显得有些冰冷冷。一双手从葛丹的身后环住他的腰，随后一个人就贴了上来，将一杯红酒递给葛丹，轻声的开口说道：“在想什么？”    “在想这就是人间应该有的样子吗？”葛丹接过红酒，笑着说道：“或许我离开人间太久了。”    这些日子葛丹一直都在大墓地里面渡过，甚至连时间观念都没有了，葛丹甚至发现自己越来越喜欢离群索居的生活，或许以后自己会习惯睡在墓地里面？    “人间一直都是这个样子！”沙朗・卡特笑着放开葛丹，然后走到沙发上拿起遥控器打开了电视，同时笑着对葛丹说道：“看看电视，看看新闻，这样你就不觉得这里不是人间了，因为电视上新闻上总有一些乱七八糟的事情发生，而这些乱七八糟的事情其实就是人间。”    葛丹看了一眼沙朗・卡特，笑着问道：“神盾局终于有时间了？尼克・弗瑞舍得放你出来和我约会。”    在葛丹的脸上亲了一下，沙朗・卡特这才说道：”是啊！忙完了，真的是累死了，前几天有一男一女闹出了不小的动静，他们居然得到了齐塔瑞人的装备，关键是那个男人居然会修复，而且还会使用，他们胆子也大，带着装备去抢银行了，结果弄得全局上下紧张兮兮的。”    “结果呢？”葛丹看着沙朗・卡特，笑着问道：“你别说，让我猜一猜，最后神盾局是不是招募了他们？”    沙朗・卡特顿时一愣，惊疑不定的看着葛丹：“你是怎么知道的？你又监视神盾局了？”    “什么叫又？”葛丹没好气的说道：“我从来没监控过神盾局好不好？再说了，你是不是说了，那个男人能够修复齐塔瑞人的武器，按照尼克・弗瑞的为人，他肯定会把这两个人招募到神盾局，这有什么好奇怪的，看你的反应我就知道我没猜错。”    没好气的白了一眼葛丹，沙朗・卡特点头说道：”好吧，你猜对了，他们的确被招募进了神盾局。“    葛丹对此一点都不意外，直接问道：“你和我说这个，难道不怕受到惩罚吗？这个应该算是机密了吧？“    “你对这个机密感兴趣吗？”沙朗・卡特没好气的说道：“再说了，神盾局对你来说还有秘密吗？我倒是和好奇，你究竟是怎么知道神盾局这么多秘密的，你要知道，这个问题在神盾局的内部都已经成了未解之谜了，你要不要满足一下我的好奇心？”    葛丹伸手将沙朗・卡特拦在怀里面，然后笑着说道：“成为未解之谜也好，每一个传奇的都会留下无数的传说和未解之谜。”    沙朗・卡特刚想反驳葛丹，没想到电视突然一动，然后信号就换了，葛丹和沙朗・卡特都是一愣。在电视的银幕上出现了一个大胡子，那个造型怎么看都像在模仿本・**，不过葛丹关注的不是这个，而是这个货装逼的言论，同时他还说他的名字叫做满大人。    葛丹叹了一口气，看来托尼・斯塔克的机会来了，葛丹看着电视中的满大人不断的在叫嚣，伸手拍了拍沙朗・卡特：“你怕是不能在这里和我约会了吧？”    “不会的！“沙朗・卡特摇了摇头说道：”这是军方和政府的事情，在没有得到军方和政府的邀请之前，神盾局是没有权限参与这件事情的。“    听了沙朗・卡特的话，葛丹撇撇嘴，这话要是能信，母猪都会要上树了。

正文卷 第一百三十二章 正确的三观
    事情很快就越演越烈，在对满大人的逮捕失败之后，总统介绍了自己的应对措施，也就是将战争机器人重新喷了一便漆，然后命名为钢铁爱国者。这件事情被全民嘲讽，显然这种安排并不是令人满意的，当然了，这件事情就和葛丹的关系不大了。    与沙朗・卡特约会了之后，葛丹就又回到了大墓地，他这一次要做的是对自己下手了。    或许黑猫说得对，一个不舍得对自己下手的死灵法师不是一个好法师，葛丹也要给自己弄一个共生体了。    与葛丹共生的东西葛丹早就准备好了，也是一种植物，但是却是成长属性和实力都非常强大的一种，这种植物的名字叫做龙晶藤，是不死吸血藤的升级版，生长在龙晶上，用巨龙的鲜血和死亡之井的井水浇灌，天生就具有死亡之力和鲜血之力，因为长在龙晶之上，又附带着龙魂之力和巨龙体魄。    可以说，一旦葛丹选择了与龙晶藤共生，葛丹的身体素质会得到很大的提升，虽然不会近战肉搏，但是会更抗揍，典型的站撸法师。    同时灵魂之力死亡之力和鲜血之力全都会得到非常大的增长，可以说在现在的等级上，葛丹会得到一个非常大的提升。这种提升是跨越式的，葛丹会拥有更强大的力量，会成为更强大的死灵法师，只不过之前葛丹一直对自己下不去手，现在葛丹准备好了。    回到大墓地，葛丹让女妖在自己的身上刻画符文，黑猫则站在葛丹的身边，在黑猫的手里面捧着的就是准备和葛丹共生的龙晶藤。    血红色夹杂着黑色的龙晶藤看起来非常的妖异，不断的摇曳着，这玩意一看就知道不是什么好东西，而且非常的危险，葛丹倒是不在意它危险什么的，死灵法师的力量就没什么是安全的。伸手将龙晶藤拿起来，葛丹轻轻的舒了一口气，然后将龙晶藤按到了自己的胸口。    龙晶藤快速的刺破了葛丹的胸口，然后缓缓的进入了葛丹的胸口，最后消失不见了。    葛丹胸口的伤口也缓缓的愈合了，随后葛丹的身子猛地一颤，疼的葛丹脸都抽抽了，显然龙晶藤在葛丹的胸口扎根了，不然绝对不会这么疼。在疼痛之后，葛丹就感觉自己身体里面的魔力瞬间就沸腾了起来，然后全都倒灌回了心脏，葛丹的魔力漩涡也快速的旋转了起来。    很快一阵舒爽的感觉就传来了，所有的魔力全都飞散到全身，葛丹身体里面的魔力在飞速的增长。    葛丹的身体也在不断的变强壮，在魔力的刺激下，葛丹的肌肉都隆起来了，原来有些瘦弱的身体，快速的改变着，虽然不至于变成肌肉男，但是却也很快就成为了一个拥有八块腹肌的健硕男子。葛丹摸着腹部的八块腹肌，满意的点了点头，挥舞了一下手臂，葛丹感觉还不错。    自己从现在开始就是站撸法师了，要不在身后悲伤一把魔能炮？或者背上一把弑神一号？法师会狙击，谁都挡不住啊！    “早就让你做了，现在后悔了吧？”黑猫看着葛丹，翻了一个白眼，带着几分俏皮的说道。    葛丹无奈的看着黑猫，这个时候嘲讽自己？认真的思考了片刻，葛丹果断的摇了摇头，自己其实并不后悔，虽然身体力量的增加是好事情，但是心理和身体要达到平衡才行。自己的身体准备好了，但是心理还没准备好了，自己有什么可后悔的？    伸手揉了揉黑猫的脑袋，葛丹笑着说道：“人生哪有什么后悔不后悔的，全都是自己的选择而已，或许好，或许坏，谁知道？如果以前做了，或许会变得更糟糕呢？“    以前葛丹喜欢怒错猫头，现在葛丹喜欢抚摸黑猫的脑袋，小萝莉的身高正适合葛丹伸出手的抚摸，感觉还真的是不错啊！    黑猫看着葛丹，十分认真的说道：”我有办法将龙晶提炼缩小，然后将它融入到你的魔力结晶之中，到时候你的魔力结晶就会比龙晶更加强大，你将拥有更快的施法速度，威力也将更大，魔力也会得到不可思议的增长，怎么样？要不要做啊？“    “做做做！“葛丹点头如啄米，用十分期待的目光看着黑猫，等待着她继续说出办法。    “我现在选择不告诉你！“黑猫傲娇的哼了一声，然后转身走了：”这也是我的选择，我不会后悔的。“    葛丹看着黑猫离开了，心里面黯然叹气，进阶三阶的黑猫就像一个叛逆的小萝莉，还自带傲娇属性，还真的是挺可爱的，自己这是不是有点贱？葛丹摇了摇头，他知道黑猫不会古一耽误自己的修炼，她不说只能是时机还不成熟，然后用这件事情气自己一下。    小孩子心态，自己是那种容易生气的人吗？葛丹觉得自己的脾气最好了，不过宠物就是宠物，要适当给点教训。    “你给我站住？“葛丹直接朝着黑猫就冲了过去，这一次葛丹决定做一件很久都没做的事情了，那就是将黑猫抱在怀里，彻底的蹂躏一番，让她知道什么叫做主人的尊严不可以践踏，这年头宠物还能反了天，作为一个三观特别正的主角，一定要为宠物也树立正确的三观。    在葛丹在家为宠物树立三观的时候，外面却乱成了一团，爆炸袭击不断，整个美国都陷入了困境之中。    事情越演越烈，当钢铁侠托尼・斯塔克的保镖哈皮被炸的身受重伤之后，事情终于达到了高潮。托尼・斯塔克第一时间到医院去看望了哈皮，记者则是蜂拥而至，托尼・斯塔克也在记者的面前和对方宣战了，并且爆出了自己家的地址，显然托尼・斯塔克被激怒了。    那么此时葛丹在做什么呢？    第五大道的豪宅里面，葛丹坐在沙发上，黑猫趴在葛丹的怀里面像一只慵懒的黑猫，尾巴在不断的摇晃着，电视机里面正是滚动的新闻，托尼・斯塔克正在对满大人发狠，不过葛丹知道托尼・斯塔克怕是会很狼狈。

