民国谍影
作者：寻青藤
最后更新：2019-06-04 10:05:44
    一个普通平凡的公务员，被一棵菩提树带回到了民国25年，被迫加入军统，凭借着前世的信息和菩提树的神奇力量，寻找地下组织，追查日本间谍，在波澜壮阔的大时代中为祖国，为民族的解放与复兴贡献着自己的一份力量，开始了他传奇的谍海生涯。

正文卷 第一章 黄埔夜谈
    1936年深秋的一个夜晚，南京中央陆军军官学校，也就是后世被称为黄埔军校的办公室内，两个男子正在低声交谈。    “志恒，我考虑了很久，还是推荐你去军事情报处，但还是要看你自己的意愿。你要仔细的斟酌考量。”坐在办公桌后面的中年男子面容严肃，语气却很是和蔼的问道。    站在对面的青年男子宁志恒，脸色恭敬却不失亲切的回答道：“老师，听说这次的毕业分配都定下来了。”    “你的消息很灵通吗！确实已经定下来了，本届学生要提前毕业，并全部奔赴剿共前线。这也是我为什么要把推荐名额给你的原因之一。”贺峰点头承认了宁志恒的疑问，毕竟这也不是什么军事机密，再有几天学生们都会接到通知。    那还用考虑吗？上前线和红党刀兵相见拼死拼活，枪林弹雨之中，真当子弹长了眼睛吗？万一不小心中了大奖，小命只有一条啊！    再说自己前世可是一名真正的红党党员，说什么也不能把枪口指向自己的同志吧！这完全越了自己的底线。是绝对不可以的！    “志恒完全听从老师的安排。”宁志恒挺身立正，语气坚定的回答，“就是怕同学们议论，还以为我贪生怕死，不敢上前线。”    贺峰轻轻地挥了挥手，浑不在意的说道：“不用考虑那么多，你跟他们不一样。别看都说黄埔军校生是天子门生，可在校长眼里又能记住几个。    但是你可是我贺峰最看重的弟子，不能白白的送到前线当炮灰，这次军事情报处的副处长黄贤生开口要人，是你的一次机会，不能错过了。”    宁志恒知道这位黄贤生副处长，和老师贺峰是好友兼同窗。都是军方中最具实力的派系之一，保定系的骨干之一。    所谓保定系，就是泛指保定陆军军官学校毕业的军官团体。保定陆军军官学校是中国近代第一所正规陆军军校，期间毕业的学生遍布中国，在中国军事近代史上占有很重要的地位，尤其是在国党的军队中很多高层就是出身于此。    而在黄埔军校中更是如此，教官中有一半都是保定陆军军官学校毕业生。而他们的老师贺峰就是其中一位。    这些保定系教官会有意识对一些较为优秀的学员重点关注，甚至在他们毕业后大力栽培，为保定系添加新鲜血液，以维持保定系在军中的影响力。    因为这些学生同时也是黄埔学生，也就是常校长眼中的嫡系，所以在黄埔系和保定系都获得认同，可以说是左右逢源，这一部分学生又同时被戏称为黄埔系中的保定系。    所谓朝廷有人好做官，这些个学员在军中前辈的关照下，自然仕途顺利，在军中也掌握了很大的话语权。    而宁志恒作为贺峰看重的弟子，自然就被归为保定系的一员。    “这次军事情报处又有扩编，黄贤生自然也是需要信得过的人手，可校长有明确指示，只能从黄埔军校毕业生中挑选。这不就只能向我们这些老战友老同窗开口了。”贺峰开口解释清楚。    这次军事情报处的扩编是一次难得的机会。作为军方最为重要的特工谍报部门，一直是牢牢掌控在常校长的手中，绝不允许其他任何势力染指。    这是只能效忠于最高领袖的特权部门，就像是多年前组建的中央党务调查科一样。不同的是党务调查科是负责除军、宪、警等军事部门以外的情报安全工作。专门暗中打击一切反对派政党，尤其是红党。此外对于社会舆论、思想言论也负有监控责任。    而军事情报处负责军、宪、警部门以及对外的情报安全工作，尤其在军方享有绝对的特权，也是保定系早就想插手的势力范围。    能够在这样一个要害部门安插进自己人，对以后的势力发展当然是极为有利的。    “军事情报处里咱们的实力怎么样？”宁志恒觉得有必要搞清楚以后工作单位的情况。    “这些年多少还是有些成效的，黄贤生算是地位最高的，也不过是几个副处长之一。这也是校长所能容忍的最大限度了。”贺峰有些无奈。    这些年常校长在军方的强势越来越明显，很多老人也开始靠边站了。也就是保定系的影响实在是太大，势力更是盘根错节，自己很多得力的旧部也是保定系出身，碍于旧情，常校长才容忍了下来。    “下面几个部门里多少也安排几个人手，但也都和你一样，必须是黄埔毕业生，这是前提条件，不然校长是不会同意的。”    宁志恒点点头感觉还好，他们这些人身披黄埔和保定两系的双重身份，在效忠领袖的前提下维护保定系的利益，这也是得到双方认同的。    老实说他感到很幸运，自己家世普通，才能平常，在军方完全靠老师的赏识才能得到别人无法企及的资源优势。不然他也只能和同学们一样奔赴前线战场了。    所以说老师贺峰才是自己来到这个动乱的时代唯一可以依靠的靠山和依仗。紧跟着老师的步伐才是最明智的选择。    “那老师能不能让苗勇义也一起进入军事情报处，他是我从小玩到大的同窗好友，如果能够～～。”    “不行，这次的机会难得，名额有限，况且你的这位好友你也应该了解，他也不会领你的情。”    没有等宁志恒说完，贺峰就打断了他的话。更重要的是这个苗勇义并不是保定系，资源绝不能浪费在这样的学员身上。    宁志恒也很清楚这一点，况且苗勇义和绝大多数同学一样，更向往激昂慷慨的军旅生涯，绝不会接受去当一名特务这样的安排。    但是他还是想尽最大的努力，毕业就奔赴前线作战，危险性还是很大的，尤其是对基层的军官来说。他可不想苗勇义出现什么意外。    “那是不是可以在后勤安排一个岗位，前线实在是太危险了，尤其是和**作战。”    贺峰摇了摇头，为难的说道：“如果是在往年还不是什么大事，但是今年情况不一样了。校长刚刚解决了两广的问题，如今再无后顾之忧。该是腾出手来彻底解决**的问题了，前线的东北军和西北军又找各种借口拖延战事，校长已经极其不耐烦了。看来指望他们是指望不上了。这次要加大中央军的力量，以短时间内绝此后患。”    宁志恒苦笑道：“您觉得这次能够解决问题吗？红党人数虽少，却作战力强。我党多年的追剿，可他们现在还不是好好的。”    他心里腹诽，难道我会告诉你，国党这次雄心勃勃想一举解决红党问题绝对是痴心妄想。红党自熬过长征低谷后浴火重生。在以后的十几年里，实力逐步壮大，一步一步直到最后推翻了国党的统治，建立了崭新而强大的新中国。    贺峰有些诧异的看了看宁志恒：“你倒是对红党很有信心，如今他兵马不过几万，我党几十万中央军，再加上那些地方军，近百万大军推过去，纵然他有三头六臂，这次也难逃一劫！”    不过贺峰又觉得现在说这些没什么意义，接着放低声音说道：“咱们先不谈这个，红党能不能撑过此劫与咱们无关。老实说无论胜负都不是我想看到的。”    宁志恒听到这话有些诧异，现在在国党内这样的话是绝对禁止的，贺峰今天是有些失言了。    “老师也认为这场内战是避免的吗？老实说这完全是自己消耗自己的国力，如今日本人虎视眈眈，中日之间必有一战。中国人应该一致对外，怎么能够互相残杀！”宁志恒也是看到老师的言语里有同情红党的意思，也顺势把自己的心思说了出来，反正二人师生之间没有什么忌讳。    “你小点声！”贺峰一拍桌子，同时起身几步走到窗前，先是仔细的听了一下外面的动静，然后轻轻的将窗户关上，“此一时彼一时也！现在这个风口浪尖，谁还敢在提这个话。”    过了片刻他又想起到了什么，问道：“这些话你还跟别人提过吗？”    宁志恒向前走了两步来到贺峰的面前，刻意轻声说到：“老师，这些话我也只敢对你说，从没对外人提过。”    贺峰轻舒了一口气：“这就好！你千万要注意自己的言行。不然明天执法处就会找到你，后果是什么，你心里清楚。”    其实贺峰心里又何尝没有同样的想法，当年一同参加北伐的战友之中就有红党党员，那都是些铁铮铮的汉子，他从心底里一直是持赞同态度的。    只是从四一二事变以来，国党内对亲红分子严厉镇压，这些年来已经没有人再敢发出这样的言论。    “你难道想被赤化吗，以后少看些乱七八糟的书。以前也没看出你有这方面的思想，今天是怎么啦？”贺峰训斥道。    同时感到有些奇怪，自己这个学生平日里寡言少语，不苟言笑。论性情倒是跟自己年轻的时候非常相像。这也是自己为什么很喜欢这个学生的原因之一。    宁志恒有些委屈，心说还不是你先透漏出亲近红党的言论，我不过是顺着你的话说，只许州官放火，不许百姓点灯啊！    赶紧说道：“我又不是傻子，自然知道什么话该说，什么话不该说。平时里那敢胡说。想着国家大事自由领袖裁决，我等自然不敢妄言。”    “你先回去吧，今天的这样的话绝不能在外人面前说。哪怕是你那些同学好友，倒不是怕他们出卖你，都是些好苗子。只是他们还年轻，言行不够谨慎。万一透露出去，后果不堪设想！”贺峰叮嘱道。    他知道宁志恒虽然性情内向，不善言语，但待人以诚，学生中人缘倒是不差。又都是真性情少心机的年龄。身边的同学好友在平时谈话交流时便少有顾忌。    宁志恒连忙点头：“我知道怎么做，老师放心！”自己的几个好友交情虽好，可他绝不会把自己的身家性命赌在别人身上。    贺峰还是有些担心宁志恒年轻，行事不够谨慎。再次轻声叮嘱道：“一定要小心再小心，毕业前这段时间尽量少和人聚会，以免在话语间露出危险言论，你平时就不爱说话，不善交际。别人也不会说你什么。”    宁志恒连忙点头称是，退出了房间，将房门轻轻的掩上。他双目环顾，看是四周没有什么动静，快步向自己的宿舍走去。

正文卷 第二章 菩提玉树
    军校的宿舍很大，一个房间左右并排放下12个单铺，正好一个宿舍住陆军建制一个班的人员。    “志恒，怎么回来的这么晚？马上就要吹熄灯号了，洗洗赶紧睡吧！”苗勇义见到宁志恒回来对他说道。    苗勇义正是宁志恒在军校的好友之一。宁志恒在军校中较为要好的有三个同学。其中苗勇义还是他在杭城永宁三中的同窗，当初宁志恒还是在苗勇义鼓舞下才一起报考中央陆军军官学院。二人情同兄弟，交谊情深。    宁志恒点头示意，并没有出言解释。所谓多说多错，他知道苗勇义也是随口一问。也不需要刻意的回答，他本就少言，苗勇义深知他的性情也没有在意。    只是这一个月来，自己这个好友兼兄弟比以往越发的沉默寡语。有时候一整天都不见他说两句话。真不知道他以后在军中怎么与人相处！    这时候突然间房门打开，两个人急匆匆地跑了进来。正是宁志恒另外两个好友夏元明和柯承运回来了。    宁志恒这才发现平日里这个时候同学们都应该休息了。可是今天整个宿舍里竟然还有几个比他更晚回来的。    “勇义，志恒你们知道吗？刚才在校场好多同学向邵教官打听消息，他说咱们班都会分配到五十二军，那可是装备最精良的军了。”夏元明一脸兴奋的说道。    “咱们班运气好，整锅端走，集体调入五十二军，听说马上就有大战，几路大军围剿**那点人马还不是手到擒来，毕了业就有军功到手，你说哪去找这样的好事！”柯承运也很是激动，都是盼望建功立业的年纪。知道要提前毕业奔赴前线，有的只是兴奋，没有丝毫的惧怕。    苗勇义听他们一嚷嚷，也有些好奇问道：“这可真是个好消息，军功倒还其次，重要的是这样咱们兄弟也不会分开，战场彼此还能有个照应。”    这时宿舍里躺着的其他人也纷纷起来，兴奋地交谈起来。战场上能有可以信任的战友依靠，那当然是最好不过了。这些同学同窗二年，早就盼着毕业后征战沙场建功立业。    众人中只有宁志恒在旁边以微笑应和，却不发一言。他看到同学们在一起激烈的交谈。心里却如平静湖水无一丝波澜，他知道这些热血青年在以后的十四年里都会在炮火纷飞的战场里拼死搏杀，为国为家抛头颅洒热血。    他们是最幸运的一代军人，他们赶上中国近代史最为慷慨悲壮的时代，以军人的身份为这个国家付出了鲜血和生命。他们也是最不幸的一代军人，在以后连续不断的战争中，付出了难以想象的巨大代价，只是抗日战争中牺牲的中国军人就高达千万。眼前这些鲜活的生命在这场浩劫中没有几个能够幸免于难！    夜已经深了，同学们都已睡熟，只有宁志恒久久无法入眠，陷入自己的回忆之中。    他本来是二十一世纪政府部门的一名普通的公务员。年轻时受领导赏识也曾风光了几年。    可好景不长，原本前途远大的领导突然急病去世。身为秘书的他被续任领导迅速的边缘化，被排挤到档案室做了个副主任。    又过了两年，看不到半点希望的妻子也带着女儿离他而去。他没有半点怨言，妻子很优秀，当初能够选择他也是因为看中他的前途，是不可能陪着平庸的自己走完下半生的。    此后他便绝了在仕途中的念想，无聊度日时竟然有了收藏古玩的爱好。平日里看看书，逛逛古玩街，淘换点儿不值钱的古玩玉器。    一天在地摊上看到一枚寸许长短色泽乳白的菩提子。马上就感到冥冥之中有一种神奇的力量促使不顾一切的想要得到它，莫名的感知这颗菩提子就是他肉身所寄。    他完全没有去听清楚摊主在口若悬河的说着什么，就如同中了魔一般，鬼使神差地掏出身上所有的钱将这枚菩提子买了下来。    摊主像看白痴一样的看着他远去的背影，有些没有反应过来，心想这年头还有这么好骗的傻子！    浑浑噩噩的回到家中，将手中的菩提子捧在手里，双眼紧盯着它再也离不开分毫，眼看着它由实变虚缓慢地与自己的身体合为一体，魔幻般的消失在眼前。    感觉到一股古朴而纯粹的力量融入到脑海之中，所有的意识与外界断绝了联系。    意识和思维在脑海中竟然投影成一个普通婴儿般大小，好像被缩小了十倍。他四处张望，这处如同孤岛一样的空间竟然是自己的意识深处？    在空间最中央的位置，孤零零树立着一棵润泽碧绿，晶莹剔透的菩提树，树身散发出来暖暖的晶莹的光芒把整个意识空间笼罩着。    菩提树树干有三个枝杈，其中两个枝杈光秃秃的，只有剩下的一个枝杈上生长着七片叶子和一颗葡萄一样的果实，都是与树干一样颜色，晶莹剔透。    整棵菩提树散发着如阳春温暖的光芒。照耀在他的身上。    他像饿了很久的婴儿一样贪婪地吸收这散发出来的光芒，感觉如饮甘露，其中蕴含的神秘能量不停地滋补自身，舒畅之极！    这时菩提树上的绿叶和果实无风自动轻轻摇曳。竟然隐约传出一阵阵庄严肃穆的诵读佛经之声。    他几乎就是在瞬间就被那诵经之声完全吸引住了，整个人心无旁骛意识空明，就势盘坐在菩提树下，随着那诵经一声慢慢地诵读起来。    恍惚之间就感觉枝杈上的那颗果实轻轻地掉落下来，轻飘飘的落在他的身上，瞬间化作碧绿的液体融入体内，蕴含着蓬勃的生机，缓慢地透过向全身慢慢地扩散，渗入体内深处，很快他便失去了清醒的意识。    也不知过了多长时间，醒来时已经成为1936年，也就民国25年，黄埔军校即将毕业的学生宁志恒。    经历了这些日子的惊惧和迷茫，他慢慢融合这一世的记忆，逐步适应身边的人和事。    此时他将思维放空，意识进入冥想的状态，进入自己的脑海之中。依旧是盘坐在菩提树之下，只不过那根枝杈上的果实已经不在了。只剩下那七片叶子还轻轻的摇曳着，依然传诵着梵音。    宁志恒轻叹一声，这一个月的摸索，他知道那个果实的消失，应该是这次的穿越造成的。    这棵菩提树就是那枚神奇菩提子的真身，在他的意识空间生根成长。它拥有神奇的能量能够作用到宁志恒的身上。    这段时间他每天晚上都会进入意识空间里打坐冥想。只要他听见诵读佛经的声音就会不自觉的跟随诵读。而在他的诵读之声中，又有一片叶子慢慢的松动。    也不知过去了多久，那片叶子终于脱落了下来，飘落在宁志恒的身上，同样化为玉液融入其身。    这次他能清楚的感觉到这股玉液给他的身体带来的感受，玉液瞬间化解为大量的极其精纯的能量，犹如一道清泉注入到干涸的土地里，轻灵的如雾气般浸透血肉骨骼经脉，滋润着那略显脆弱的经脉。散出勃勃的生机，精神愉悦舒畅得快要呻吟出来，这种感觉太美妙了！    清晨醒来，他明显感觉某些变化。轻风吹过，屋外草坪上的草丛沙沙的声音清晰入耳。    甚至连屋子里同学们身体散发出来的汗渍味，脚臭味都远比以往加重了很多，都有些让他透不过气来。    他慢慢睁开眼睛四处瞧看，此时天刚刚放亮，室内光线还不是很好。可他却能清晰的看见房顶屋角上吊挂的一只蜘蛛，甚至能看清楚那几缕蛛丝。    这一切都说明他的身体素质在一夜之间就飞跃进步了一个层次。无论是听觉和嗅觉，还有视觉都提升了不少，所接触的一切都变得比以前生动，清晰，鲜明！    幸好他性情内敛，不然都会激动的喊出声来。安耐住波动的心情，他起身穿好衣服出门来到操场上。    舒展了下身形，出拳弹腿，双拳每一次挥动，都是如负重山，劲道沉稳。一趟拳脚打下来，筋骨血气伸展开来，感觉浑身充满了使不完的力量，和往日练习时大不一样。    闭上眼睛，感受着自己身体里的血液和经脉，随着自己的一吸一呼，有节奏地颤动着。一股热流涌动在其中，将身体的各个部位贯穿起来。良久之后，他睁开眼睛，感觉神清气爽，精力充沛。    现在可以确定，那片绿叶的神奇力量使自己的身体素质全面的提升了一大步。    树上还有六片绿叶，可以想见，如果全部使用的话。自己的身体素质又能进化到一个绝对远远超越普通人的恐怖层次，宁志恒心里充满了期待。    不过果实和绿叶都是有数的，如果全部消耗完了，以后又怎么补充呢？    这是一个必须解决的大问题，要尽快了解和发掘自己脑海中菩提树的秘密。    这也是他在这个动荡不安的时代中安身立命的法宝，前世的他虽然在政府工作，但实际上在失意的那几年一直信奉佛教，精神上的颓废则寄希望于宗教，也只是寻找心灵的寄托，求得心中的一方安宁罢了！    可万万没有想到，无意间得到的这枚菩提子竟然是如此神奇，还让它给了自己如此奇幻的际遇。    难道冥冥之中真的有人类不知道的神秘力量，有着能够俯视人类，将之视为蝼蚁的佛祖神仙？如果没有，那自己的遭遇又怎么解释？这一切让他对世界的认知产生了翻天覆地的变化。甚至让他不知所措！    至于脑海里的菩提树还有没有其他的神奇之处，单是改善体质这一点就让他欣喜不已。他相信在以后的日子里一定能够发现更多的神奇。

正文卷 第三章 初入军情
    来到这个世界的这些日子，宁志恒始终有一种陌生的疏离感，对于前世信息的预知，让他充分感到一种紧迫。    这个伟大的民族和国家现在和将来所经历的，不过是它在漫长的五千年历史中的一次劫难。就像晋朝时期的五胡乱华，元朝时期的蒙古入侵，还有满清王朝建立一样。    最终这个伟大的民族都以它的顽强和坚韧度过了难关，这一次也是一样，任何困难都不能阻挡它前进的步伐！    再熬过这十几年的战乱，它就将迎来崭新的篇章，完成民族的伟大复兴，这是历史的必然，是不可阻挡的趋势。    浴火重生，否极泰来！    而自己在这个大时代中不过是大浪潮中的一滴水，微不足道。没有他的参与，时代的车轮也不会有丝毫的停顿。    他也不想因为自己而为这个时代带来任何的变数！    佛家最重因果，他如今是这个世界的黄埔军校的毕业生宁志恒，就要承担这一世的一切因果。    他有这一世的亲人和朋友，他觉得自己最应该做的，就是在这个乱世中保护好身边的人，尽最大的努力去帮助他们度过这场浩劫。    当然在不影响时代历史进程的前提下，为国家和民族尽一份自己的力量，也是自己作为华夏子民应当做的。    如果没有记忆中没有错误的话，他即将加入的军事情报处，就是后世里最为人知的，在中国近代史上最为庞大，人人闻之色变的谍报组织“军统”的前身。    他是老师贺峰亲自安排，也是保定系选定进入军情处的人员。这个决定不容他反对。    反而他觉得这个安排也很不错，军情处的环境毕竟比在作战军队中安全多了。尤其是他知道在以后的十几年间，中国军人的阵亡率高的惊人。    在军情处也会有很多风险，但是和在前线拼杀相比就不算什么了。    何况作为中国最大的谍报组织中的一员，他也完全可以享受其身份给他带来的极大特权。    他可以借用这个身份的优势，在黄埔学生，保定系弟子的双重庇护下，在乱世里拥有保护自己，保护亲人的力量。这才是他最想要的！    十天的时间匆匆过去，转眼就到了毕业的这一天。和往届一样，领袖站在台上激昂慷慨的结业演讲，鼓励大家为国为党！    而学生们在下面热血沸腾激动莫名，恨不能马上就奔赴前线杀敌报国。    宁志恒在方阵中随着大家喊着效忠党国，效忠领袖的口号，可眼光却四处张望，寻找老师贺峰的身影。    这几天他没有再去找贺峰，贺峰也没有找他透漏任何信息。两个人即使是在人前相遇，也是和往常一样。    宁志恒纵然是心里没底，焦急难耐，但面上却不露声色，和大家一样按部就班完成了毕业典礼。    大家都提前收拾好了随身物品，军校生本来就没有什么多余的行李。午饭后就要集合出发，开赴前线。    这时，一个通讯兵出现在宿舍门口：“宁志恒！”    “到！”宁志恒心中一振，终于有消息了。    “马上携带行装，到教导处报道！”通讯兵扬声传达。    “是！”宁志恒不敢耽误，迅速回身背上行军包就要出门。    这个突然命令让所有人都吃了一惊，马上就要出发了，怎么会让宁志恒带上行装去教导处报到？这明显是要和大家脱离，单独行动！    “志恒，这是什么情况？你知道怎么回事？”苗勇义赶紧问道，志恒是他最好的朋友和兄弟，由不得他不放心。    宁志恒一脸茫然做无奈状地说道：“我也不知道，先去看看再说。”    夏元明道：“如果有什么变化，提前给我们个信，也好让兄弟们放心。”    这时通讯兵在一旁连声催促，宁志恒也不敢耽误，几步出门，到了门外，不自主地回身望去，目光凝视，好像是要把众人的模样仔仔细细地印下来一样。    他融合了这一世的记忆的同时，也同样接受了这一世的思绪情感。他知道这次的分别之后，也许这里的大部分兄弟同窗将永不再见，心中伤感不已！    一声“保重！”迈开大步随通讯兵而去。    很快就来到了军校教导处，宁志恒挺身立正，高声道：“报告，步兵三班，宁志恒奉命报到！”    “进来！”这是教导主任郭宏恺低沉有力的声音。宁志恒迈步进入，端直立正。    郭宏恺坐在桌后用审视目光看着宁志恒：“知道为什么叫你来吗？”    “报告主任，不知道！”宁志恒也做出不明状况的表情。    郭宏恺起身走到宁志恒的身前，犹豫了片刻说道：“宁志恒，你的毕业分配有些变化！”    宁志恒适时地漏出惊疑的样子。    “因为一些特殊的原因，你马上要到一个新的部门报到。不要问我为什么，这是军令，不容违抗，你明白吗？”    宁志恒点头示意明白，静等他的下步指令。    “这次军事情报处点名要你，它们有这样的特权，我只能同意，希望你能明白！”郭宏恺拍了拍宁志恒肩头，颇有些惋惜。这些纯粹的军人对那些搞特务特情的部门多少有些看不上。    同一时间，政治部办公室里，贺峰正和政治部主任赵俊民交谈。    “永年兄，你真舍得让自己的得意弟子跳进军情处这块龙潭虎穴，那个地方可不是一般人能待的。”赵俊民笑着问道。倒了杯热水放在贺峰面前。    这次的调动，他也是出了大力气的，也推荐了自己的一个弟子加入军情处。    贺峰苦笑道：“不舍得又能怎么样？我这个学生性情内向，但待人以诚，入学时就投我的眼缘，这次一毕业就去前线，危险比较大。作为他的老师，我不能让他冒这样的风险。    再说黄贤生在军情处，力量确实有些淡薄了。咱们保定系在军中的实力也足够自保了。就是在军事特务部门方面是个致命的大弱点。    大佬们绝不会放过这一次的大好机会。如果不是校长那边不松口，不然～～嘿嘿！”    “可是对他们来说，军情处也不是什么好的去处啊！我们这也是不得已啊！”赵俊民有些感慨道。    其实在他的心里还是认为军人的事业就在战场上，对于那些上不了台面的手段，内心里是鄙视的，如果不是为了保定系的利益，他是不想把弟子送进去的。    贺峰摇头苦笑：“是啊，不过军情处毕竟是特殊部门，又是直接向领袖负责，做得好前途不输于在军队打熬。哎！也不知道这次是帮了他们，还是害了他们！    而这时的军事情报处因为组织严密，行事隐秘，很多的事情还不为外人所知，对外的口碑还是不错的，所以贺峰认为也许对宁志恒来说是个不错的选择。    他不知道就是这个军事情报处，就在以后很短的时间里，势力极速壮大，招收对象已不仅仅是军人和军校生，大肆扩张。特工人员最多时近十万名，分布到中国国党的军队、警察、行政机关、交通运输机构，乃至驻外使领馆。专门以监视、绑架、逮捕和暗杀等手段进行活动。    成员混杂，良莠不齐，最终蜕变成一个恶名昭彰的，庞大的黑暗王国，中国最大的特务组织。    从教导处出来的时候，宁志恒还是略有些恍惚，事情就这样完成了。    门外已经有一辆军用卡车等着，一名军官上前说道：“宁志恒，上车吧，就等你了！”    宁志恒愣了下，这是马上就报到啊！他犹豫了一下，想着争取一下问道：“能不能给我几分钟，我想去和同学们说一声，他们还在等我消息。”    那名军官脸色一板，呵斥道：“我想你们教导主任应该告诉你，将要去的是什么单位！你现在要学的第一就是服从！以后你和你的同学们估计不会再有打交道的机会了，你明白吗！”    宁志恒不敢抗命，赶紧翻身上车，车辆启动前行。他这才发现卡车后厢竟然还有九个人，他甚至看见了二个面容相熟的同期同学，只是不同班，他平时又不怎么与人交往，不知道具体的名字。    “宁志恒同学，没有想到最后一个人选竟然是你？”一个同学惊奇地说道。    宁志恒自认为属于在同生们中间存在感极低那种，可架不住有人能记得他。    这些学员应该就是保定系教官们手下的弟子门生了。大家心里都心里有数。只是都没有明说。通报完各自的姓名马上就熟络了起来。    “听说军事情报处一直都很神秘，只怕有很多人都不知道有这样一个部门存在。”    “你们知道这个军事情报处是具体工作干什么吗？”    “听说是管军务的，总之是除了党务什么都管！”    其中有一个叫林一帆的同学，明显消息灵通，神神秘秘说道：“这个军事情报处可是个厉害部门，在军队中有很大的特权，说是受领袖直接领导，机会可能比上前线还多呢！”    又有一个同学接着说：“听说军军事情报处是前几年刚刚建立的，几个主要负责人都是咱们黄埔军校的第一期毕业的老学长，成员也都是咱们历届黄埔毕业生，还有一些从军队挑选出来的精英分子，一般人是无法进入的！”    “那这么说，咱们还是同学们中的精英了，说的我好像真的比较优秀一些。”马上有自我感觉良好的朴正初打趣道。    “你那成绩也能算是精英？说你是蒲公英我倒是信！呵呵！”一旁的同学打趣道，显然二人是相熟，知根知底。    朴正初性格外向，嘻嘻哈哈和同学互损了起来，完全不当回事！    “我知道里面部门很多，你们猜这次咱们会被分配到那个部门？”    “那谁知道！不过相信老师们对咱们已经有了安排。”    “我估计还是要根据个人的具体情况来分配的，不知道大家都擅长什么？”    大家说的热闹，一旁的宁志恒却没有插嘴。引起了旁人的好奇。    “志恒，你怎么不说话。你擅长些什么？”林一帆问道。    “你先说你擅长什么？”宁志恒没有马上回答，先反问道。    林一帆有些不好意思地说道：“我军事成绩一般，不过以前的家教是外国人，所以我的英语和法语还不错。”    这是特殊人才啊！这年头拿枪的人多了，可能说外语的，尤其是两门外语的可没有多少。    再说请的起外国家教的人是普通人家嘛！不用说这不是官二代就是富二代啊。    “我格斗成绩挺好，射击成绩也不错！”一个体形结实的王树成说道。    大家七嘴八舌地将自己的情况大概介绍了出来，宁志恒发现这些同学原来都是有一技之长，甚至有一个说自己就是记忆力好些，其他方面都是一般。    别人都坦诚相待，宁志恒也只能硬着头皮说道：“我的军事成绩也一般，可能是因为射击成绩好些吧！”    这倒是真的，宁志恒原来的射击成绩就不错，前几天毕业考试的时候，应该是因为体质明显改善，眼力和臂力，甚至感知力都今非昔比。射击成绩当然就大为进步，竟然超过原来的射击成绩最好的苗勇义，搞得全班同学都很吃惊。

正文卷 第四章 同门师兄
    众人一路交谈着，军车行进了一个多小时就停下来。军官指挥十名学员下车。    宁志恒下车后发现车停在一处大院门口。学员列队整齐，二年军校学习让他们在一举一动都带有军人作风。    大院非常大，里面有大型操场和数个办公楼。    军官带着众人进入左侧的一处办公楼里，来到一间会议室，让大家等着，然后转身去通知长官。    宁志恒他们也不敢多说话，不多时进来两名军官。一名中校和一名少校。    “立正！”众人立正敬礼，恭迎长官。    其中一名中校军官挥手示意，微笑着对大家说道：“首先欢迎诸位新同事的加入，诸位可能对我们的工作单位有些陌生。我们的单位在党内被称为力行社，对外的公开名称是国民军事委员会调查统计局二处，也叫军事情报处。    这次军情处的扩招规模很大，你们之前已经有很多同事报到了。你们应该是最后一批了。    具体的工作性质相信大家之前都有所了解，我就不多说了。    来之前诸位同学的工作分配我们都已经安排好了。”    中校军官典型的军人作风，说话干脆利落，没有半点拖泥带水。    说完便宣布了分配名单，军情处下分八个科室。其中以行动科的人员最多，下辖三个行动组，九个行动队，这个行动科主要是外勤，危险性较大，人员也多有损失，新人大多都去了行动科补充人员。    十个人里包括宁志恒和王树成，有六个去了行动科。那个林一帆进了情报科，很明显这是早就打好招呼的，一个官二代怎么可能进危险性最大的行动科！    这六个学员都是因为在格斗和射击等方面成绩突出，才被安排进了行动科，毕竟出外勤任务需要很好的身手。    还有那个记忆力好的，叫阮明的学员进了电讯科。总之是根据大家的特长合理安排。    分配完毕，有人带着学员去各自的单位报到。    那名少校军官上前对宁志恒等六人说道：“我是行动科一组组长卫良弼，是专门来接你们六个的。现在跟我走！”    原来是因为这次分配到行动队的人员最多，行动科就专门安排行动组长亲自来接人，算是比较重视了。    把众人带回到行动科，卫良弼将宁志恒和王树成安排进了自己的行动一组。其他四人则被其他两个行动组领走了。    “你们先去领自己的军服和装备。”卫良弼安排两人道，“回来后介绍同事给你们认识。”    两人领命去后勤处领了自己的军服，两人都是每人两身崭新的少尉军装，还有款式一致的中山便装。也就是说现在他们都是国军少尉了。    还有一只勃郎宁手枪，保养的都很好，宁志恒手握枪柄，感觉枪型重量都极为趁手，非常喜爱。    在军校里练习也曾用过手枪，但是用的更多的是长枪和机枪。毕竟上了战场手枪几乎没有什么用处。    两人都是身形挺拔，穿戴上军装和配枪，英姿勃发，气宇轩昂，很是精神。    王树成更是喜欢这身军装，兴奋地走来走去道：“志恒，看来咱们这次也不亏，瞧这军情处的派头，级别肯定不低，原以为不去前线，这分配军衔估计要悬，没想到还是少尉。”    “当然不会，咱们是军官学校毕业生，到那也得给个少尉，你别再显摆了，一副没见过世面的样子！你又不是头一次穿军装！”宁志恒被他转的眼晕，不禁打趣道。    “那能一样吗！军校穿的是士兵装，现在是正经的尉官装。看！多精神！”王树成撇嘴笑道。    宁志恒懒得看他臭美，拉着他赶回办公室，卫良弼已在等着他们了。看到他们一脸兴奋的样子，微笑道：“你们跟我来，我介绍同事给你们认识！”    宁志恒和王树成的办公室很宽敞，就安排在卫良弼的旁边。他介绍说道：“我们一组的人员较多，下辖三个行动队，但军官不多，加上你们也就是十几个。    每个行动队一个队长，三个副队长。你们去第三行动队担任副队长。    每个队的行动队员大部分是从军队里挑选出来的，身手不错的军人，他们的军衔低，不用安排办公室。你们就在这里集中办公。”    这间办公室很大，可以同时放下四套办公桌椅。这时办公室里的其他二名军官也都在，卫良弼也都做了介绍。    三十出头，有些偏瘦，眼神深邃的上尉军官梁德佑。是行动三队的队长。    高大健壮，面容粗犷的年轻中尉军官石鸿。行动三队副队长。    宁志恒和王树成赶紧立正敬礼，石鸿大手一摆：“咱们兄弟以后就在一个锅里混饭吃了，别整那些虚礼，以后就以兄弟相称，叫我老石或是鸿哥。”    “是，鸿哥！”宁志恒和王树成赶紧称呼道。石鸿哈哈一笑，倒是梁德佑不发一言，只是微笑点头。看的出来也是不爱说话的人，宁志恒心说，这人的性情倒是和自己有些相像。    卫良弼看众人打好招呼，就说道：“老梁，他们就安排在你们小队了，都是好小伙，你多费点心，把情况给他们介绍一下。”说完转身对宁志恒道：“过后到我办公室来一下！”宁志恒赶紧应声称是。    梁德佑看这情形心中一动，但面上不动半点声色，点头示意石鸿。    于是石鸿把情况详细介绍给了宁志恒二人。    原来整个行动科的编制和陆军一样，都实行三三编制。行动科下辖三个行动组。    每个组又下辖三个行动队，每个行动队大致有四十人不等。    宁志恒所在的就是行动处第一行动组第三行动队。    宁志恒大概一算整个行动科光是一线的行动队员就是近四百人。真是规模不小啊。    原来这个行动队也有四名军官带队，不过就在前些日子另外两个军官在一次行动中失手，一死一重伤。正好赶上军官学校提前毕业，就将宁志恒二人补充了进来。    “你们刚从军校毕业，对军情处可能是不太了解，咱们的工作就是对内查处隐藏在军方内部的各方面军事间谍，尤其是红党和日本方面的，对外侦查获取敌方的军事情报。具体到我们行动科，专门执行具体外勤任务，说白了就是抓人，情报科提供情报，我们就动手抓人。”石鸿讲解行动科的具体工作性质。    梁德佑在旁边补充道：“最重要的是保密，我们的一切行动都是军事机密，我们都是职业军人，这里面的严重性应该清楚，千万记住！否则军法无情！”    等介绍完情况，宁志恒想起刚才卫良弼让他去办公室，赶忙转身去隔壁办公室。    报告后敲门进去，卫良弼示意他将门关上。挥手示意他坐下，笑着说道：“知道为什么叫你来？”    “属下愚钝，请组长明示。”宁志恒当然不知道，不过从见面到现在，卫良弼一直对他很是和蔼可亲，言语间也温和，明显很有善意。    “我是黄埔七期毕业的，也是贺峰老师的门生，这次是特意把你安排在我这里，这也是老师的意思。”卫良弼微笑说道。    宁志恒喜出望外，没想到顶头上司就是自己的同门师兄。有了这个渊源，自己在这行动科里的日子可就好过多了。有背景和没背景，有靠山和没靠山肯定是不一样的啊！    “原来竟然是师兄，我真是没有想到，只是从没有听老师提起过？”宁志恒激动的说道。    卫良弼摆手笑道：“哈哈，我前两年在外省，也是今年才调回本部，也有很长时间没有去拜谒恩师了。抽空我们一起去看看老师。”    军事情报处在全国各地都设有情报机构，卫良弼毕业后进入军事情报处就被外派，一次行动中立了大功，再加上黄贤生的关系，今年被特意提升并调回本部。    宁志恒知道贺峰除了自己以外还是有几个比较亲近的学生。但是确实从来没有听到过卫良弼这个名字。显然是因为军事情报处的特殊工作性质，贺峰也绝对是一个口风很严的人。    宁志恒心里是暗自窃喜，他前世在政府机关办公大楼工作，自然知道在机关里没有靠山，没有背景，那是多么的悲催。脏活累活背黑锅的活，全是你的。好活巧活获得利益的活，永远不挨边。他本人在这方面可以说既尝到了甜头，也更是吃够了苦头！感受极深！    宁志恒微微低头说道：“一定，一定。进了军情处，一切都仰仗师兄关照了！”说罢欠身施礼。    卫良弼哈哈一笑道：“志恒放心，要说无论是在军方，还是在军情处，咱们黄埔保定系都是实打实的金字招牌！走到哪都要高看一眼。过两天再给你介绍几位学长，都是军情处里的实权人物。”    言下之意在军情处里保定系的力量很是雄厚。让宁志恒心里踏实起来。    “那梁队长和石副队长？”宁志恒当然想搞清楚自己身边同事的底细。这对自己以后的行事至关重要。    “那个梁德佑是前几年从二十七师里调过来的，要说进军情处的时间比我还早着些，搞业务是把好手。可毕竟没有什么根基，要不我这个职位就是他的了！”卫良弼说道。    这就说他没有靠山，到他现在这个职位不出意外的话，就是到头了，剩下的就是熬资历了。    “石鸿就不一样了，他是咱们黄埔军校九期毕业，不过是武汉分校，在南京这里没有什么过硬的关系，不过人很懂事，还好相处。”卫良弼接着说道。    意思是说这个石鸿虽然没有什么靠山，但有黄埔军校的来历，不可轻易怠慢。在国军中只要是黄埔军校毕业的，不出大纰漏，一般没有人来找麻烦。    说是懂事好相处，那就说与卫良弼的关系不错，甚至有投靠的意思在里面了，就是自己人了，说话办事不用太忌讳。    “明白了，我会多请教石副队长的。”宁志恒有前世的阅历，对卫良弼的言外之意都很理解。    这倒是让卫良弼另眼相看，老师说这个师弟性格内向，木讷寡言。    还怕他在军情处不通事务，吃哑巴亏，特意安排到自己的手下，多加照顾。可在他看来这个师弟倒是很机灵，一点就透。    “看来学长手下都是精兵强将啊，那剩下的队员怎么样？”。宁志恒接着问道，这些人也要多留意一下，毕竟是要在一起工作，问清楚些好。    “那些个不用太在意，都是从军中调过来的，有不少的老兵油子，没什么文化，有事你就安排他们冲在前面，损失了就再调些来补充，军队中这样的人有的是！”卫良弼显然没有把这些人看在眼里，在他看来，这些丘八熬到死也不过是些消耗品，是工具！没有必要考虑太多。    其实在国党的体制里，这也是个普遍现象。这年头绝大部分都是文盲，识字的很少。像他们这些黄埔军校毕业的军官更是天之骄子，高高在上的他对这些底层成员自然就没有什么重视之意。

正文卷 第五章 突生变故
    两人交谈半个多小时，才结束了交谈。宁志恒回到办公室时，梁德佑对他说道：“志恒以前认识卫组长？”    宁志恒一听就知道梁德佑是看出点什么了，毕竟多混几年资历还是能看出些门道的。    “哪里，卫组长是我的学长，只是叙旧而已。”宁志恒也没打算隐瞒和卫良弼的关系，没有什么好顾忌的。而且让他们知道自己是有背景也是必要的，这样旁人也好拿捏对他的处事态度，这对大家都好。    藏着掖着的反而会坏事，至于所谓的扮猪吃老虎，在现实社会中是一种非常愚蠢的行为。    平日里一副任人欺凌弱弱的样子，那肯定有人上来欺负你。这时候你再亮出背景和靠山，冲突已经发生了，仇也结下了。    斗不过你的人，仇恨的种子已经埋下，就算暂时忍气吞声，早晚也会寻机报复。    同样有背景的人，这时候是骑虎难下，干脆冲突升级，大家互拼一场两败俱伤。    要是再碰上背景比你深厚的人，那就别说了，你就自认倒霉吧！    还不如大家明刀明枪，摆明车马，没有背景的自然让着道走，有背景的也要他有所顾忌，你好我好大家好，这样才好相处！    在前世里也算是在职场中混迹多年的老手，这一点道理他还是懂的。    王树成心思单纯，倒是没有多想，    石鸿也是没有什么惊讶的，他本来就是卫良弼的亲信，卫良弼之前早就给他提过宁志恒和王树成的情况，不然你以为他真就是那么好说话的人吗？    不过很明显这个宁志恒和组长的关系更近一步，不然不会单独只和他谈话。    梁德佑虽然平时不拘言笑，但人情世故还是会做的，笑着说道：“既然是组长的小兄弟，那就不是外人了，以后大家精诚合作，和睦相处，千万不要见外！”    宁志恒没有丝毫仗势轻狂的意思，恭恭敬敬地说道：“梁队长和鸿哥都是我的前辈和学长，小弟有什么做不到的，还请多多指教！”    这样的态度让二人很是满意，顿时对宁志恒的感觉大好，明事理懂进退，这以后就好相处了。    这气氛马上就融洽了许多，大家不时聊了几句，感觉关系拉进了不少。    当天下班后，宁志恒和王树成就在附近租了两间不大的房子，暂时安置下来。    晚上梁德佑和石鸿在酒馆给二人接风，卫良弼也到场，几人推杯换盏，和乐融融。    第二天，梁德佑集合第一行动队全体人员，把宁志恒二人介绍给了众人。    宁志恒仔细观察一下这些队员，可以看得出来，都是些精悍的青壮军人，行动敏捷，训练有素！不逊于他们这些正规军官学校毕业生，不禁暗自点头，相比现在国军的军队素质，这些人绝对算得上是精锐了。    军情处的工作时紧时松，每天的任务，大部分都是由情报科通知行动科，然后由情报科的军官带队，行动科安排行动队出动，执行外勤任务。    宁志恒刚过了两天的轻松日子，就迎来了他的第一次外勤任务。    这一天卫良弼推门而入，面色严肃地命令道：“情报科紧急通知，第一行动队全部便衣，马上集合，准备出发！”    接到命令，第一行动队四名军官不敢怠慢，通知待命的队员楼下校场集合。    同时集合到达的还有一名情报科的年轻的上尉军官。经梁德佑介绍是叫黄韬光。    行动队员坐上军用卡车，几位军官则都座在一辆军用吉普中。黄韬光将情况简单的介绍了一下。    原来就在一个月前，一个拉黄包车的车夫，拉车时不小心摔倒，车上的客人也摔倒在地。那位客人气的大骂了一顿车夫，最后还没给钱就走了。    这本来是一个很平常的事情，偏偏他在急切之间夹杂了很短的一句日语，不注意的话都听不到。那名车夫白拉了一趟，没有收到一分钱，自认倒霉地走了。    这时候在不远处的一位巡警看到了这一幕。可巧的是这位巡警还懂一点点日语，回到警察局后向上司禀报了这件事情。这位警长很敏锐地感觉到其中定有蹊跷，加上现在中国和日本的关系极为紧张，大家对日本的各种话题和情况都很敏感。于是立即向上反映，情况最后报到军情处。    情报科立刻出动，通过那位巡警很快找到了那名车夫。查出他是在北华街拉上的这名乘客，在蹲守了两天之后，终于找到这个人，并由车夫指认，确认了这个人的身份。    这个名叫付诚的中年男子是一家贸易商行的普通文员。单身住在北华街一处房屋。他的社会关系与日本毫无交集，调查资料上也没有显示出这个人会日语。那么他突然说出的那一句日语就很奇怪了，尤其是在当时的情况下很自然地脱口而出，判断这个人很可能是一名潜伏的日本间谍。    根据这些情况情报科对这个人进行了监控。同时电信科也对北华街的电台进行了监听。    南京作为国都，国家政治和经济中心城市。这里的政府机构众多，有背景的商业公司数都数不过来。无论是军用电台还是商业电台多的难以统计，管理起来非常困难。    但是如果指定出特定的地点。有的放矢的监听某一个区域，还是能够监听出一些情况的。    很快电信科发现北华街有三台使用较为频繁的电台，其中两台都是有登记的商业电台。唯独这第三电台没有登记。    于是情报科怀疑这个电台和这个叫付诚的可疑人物有关系。情报科在监视目标多天后，发现他的行踪非常有规律，每天只是商行和住处来回往来，从来不去别的任何地方，来往交际中也没有发现任何异常。    这么多天没有进展，终于情报科失去了耐心，决定实施抓捕，进行刑讯逼供，才有今天的抓捕行动。    黄韬光从文件夹里取出一张照片，照片是从远距离拍摄的，照片里的人半侧着脸，中等身材，身穿半旧西装。    “这是监视的时候，远处拍摄的一张照片，不太清楚！”    宁志恒等人接过来看了看，大致的容貌能看清，梁德佑说道：“一会给队员都看一下，别出纰漏！”    前因后果解释清楚，车辆也快到北华街了。梁德佑命令全体成员提前下车，为了不惊动目标，分批步行快速进入北华街区。    付诚居住在街区一条巷道里，位置比较偏僻。附近行人也不多。这时一名负责监视的情报科便衣迎了过来。    黄韬光问道：“目标现在有什么动静吗？”    “没有，和往常一样，进了住所就不再出来了。”    黄韬光向梁德佑点点头，梁德佑一挥手：“石鸿和树成和各带十人封住前后巷口，不准任何人进入。记住，要活口！尽量不要动枪，就是动枪也不能打要害。明白了吗？”    梁德佑带着宁志恒和剩下的行动队员悄然来到付诚的住户院门。轻轻挥手，一名身手敏捷的队员身形轻纵翻身进了院墙，很快打开了院门。    众人放轻脚步鱼贯而入，来到房门外。在梁德佑的示意下，几名队员上前猛地一脚踹开房门，冲了进入。    宁志恒这时也想跟着冲进去，可是被梁德佑伸手拦住，宁志恒不解的看着梁德佑，梁德佑向他轻摇一下头。    当着队员们的面，梁德佑不能明说，危险行动的时候自然是安排这些马前卒冲在前面，他们这些军官是没必要冒这样的风险的。    况且宁志恒在军情处明显是有背景的，真要是出了问题，卫良弼岂能答应！    卫良弼平时与梁德佑的谈话中，话里话外都毫不掩饰地表示出了必须保护好这个师弟的意思，不就是怕梁德佑不晓事，行动时让宁志恒出了意外。到时他也难以向老师交代啊！    因此梁德佑早就打定主意，行动时必须把宁志恒带在身边，有自己盯着，最大限度地保证他的安全。    行动很顺利，队员们冲进房间，里面的人当时没反应过来就被控制住了。    “砰，砰，砰！”突然间几声枪响，接着几声低哑的哀嚎，这明显是有行动队员中枪负伤了。当时就吓得还在院中的众人一跳。    “里面还有人！”这是屋里传来一名行动队员的声音，同时队员们也开枪还击，顿时枪声响成一片。    这是什么情况？情报说付诚是单身一个人居住吗？怎么还会有同伙？    梁德佑高声喊到：“里面什么情况？”    屋里有队员回喊道：“队长，里面卧室还有同伙，伤了几个兄弟，不过他也被我们打中了，不能动弹了！”    梁德佑的心略微放松一下，虽然出现了意外，伤了几个队员，但总算是有惊无险，回去也能交代的过去。    正在他寻思的时候，屋里两声剧烈的爆炸声，都是训练有素的军人，大家的反应都很快，第一时间就是附地卧倒。    紧接着猛烈震荡的冲击波将窗户上的玻璃都震碎了，四散飞射的碎片将院里的不少人都手脸都刮伤了，剧烈的爆炸把房门都震成两半轰然倒地。    宁志恒也在听到爆炸声后迅速卧倒。这是美式手雷的声音，在军校也曾实弹使用过，这种手雷体积小，但威力却惊人。    不好！这样大的爆炸，屋子里行动队员肯定是伤亡惨重了。情况发生了无法估量的变化。    过了片刻，大家都从突如其来的爆炸中缓了过来。梁德佑这时再也没有平时沉稳的表情，这次的任务肯定是失败了，而且是极大的失误。目标付诚就算没有跑掉，那活下来的可能性也不大了。    更别说自己的那几个行动队员了，他就算是再冷血，对自己的手下弟兄还是有一些怜顾之情的。一下子就损失了好几个，已经让他有些失去冷静了。

正文卷 第六章 还有希望
    梁德佑飞步冲进了房屋，宁志恒也握紧手里的勃朗宁手枪，快速跟紧冲了进去。    只见屋内已经被爆炸破坏的一片狼藉。屋子中间横七竖八的躺着八具尸体。其中六个穿中山便衣的是行动队员，另外两个身穿普通的粗布褂子，应该就是任务的目标了。    这时候黄韬光在院外面听到爆炸声，知道出了状况跑了进来。    梁德佑环顾四周情况，气急败坏冲着黄韬光大骂：“这他妈的是怎么回事？不是就付诚一个人吗？那另外两个人是从天上掉下来的？你们不是监视了一个月了吗？我这几个兄弟全搭进去了！你要给我，给行动科一个解释！”    这时的黄韬光也是一脸的懵逼：“这不可能啊，没有发现一点异常啊！怎么会又突然出现两个同伙！难道这两个同伙这一个月就憋在一个院子里的！这不符合逻辑啊！”    梁德佑一跺脚，唉声叹道：“情报科提供情报错误，造成了行动队的重大伤亡，你我都逃不了干系。这怎么向上峰交代？”    梁德佑身后没有什么靠山，这么些年是从军队底层一步一步熬出来。走到今天甚是不易，可以说是步履维艰，小心度日。可是近来行动多次受挫，在他的手下队员多有折损，这次实在是职责难逃了，可想而知他的心情是多么沮丧。    黄韬光也是头痛，可以说这次的意外情报科是负有大部分责任的，长达一个月的监视，竟然没有发现在目标家中还有别的同伙，这是怎么也说不过去的。    宁志恒上前查看一下几具尸体，在这样狭小的空间发生如此剧烈的爆炸，再加上之前的枪战，这些人都负了伤，很遗憾都没能够幸免。    其中有一具日谍尸体是头冲前倒在卧室门口的，看样子是看到客厅内的同伙被捕，然后觉举枪袭击行动队员，然后被反击的队员打伤。情急之下扔出两枚美式手雷，干脆同归于尽了。    “妈的，二个人换了我们六个兄弟，真是他妈的疯子！”梁德佑咬牙切齿恨恨地说道。    “这两个里有目标付诚吗？”宁志恒看了看那两个穿粗布褂子的日谍面貌，两个人的面容被爆炸破坏的有些灰黑变样。他只是在刚才看见过一张比较模糊的照片，不敢确认是不是付诚。    黄韬光闻声走过来仔细辨认，突然高声喊到：“不是付诚，这两个人都不是付诚！”    梁德佑一听，人一下就活了过来。一个箭步冲进了卧室。这两个人都不是付诚，这说明付诚有可能还在这个屋子里。    客厅已经全是死人了，唯一有可能藏住人的就只剩下卧室了。宁志恒也马上反应过来，随后也闯进卧室。    他同时也是担心梁德佑的安危，这个老大哥别看不爱说话，但是对自己还是不错的，是个靠得住的上司，自然不想梁德佑出事。    两个人同时握枪在手，一有发现就会第一时间反击。可是卧室里空无一人，这里的空间不大。简简单单的几样家具，就是一张床，一个衣柜，还有一张长桌和椅子，床头柜子上有一盏台灯。一眼就能看全，根本藏不下一个人。    查看一下床下也是空的，两个人失望地对视一眼。难道付诚根本没有在家？    这是黄韬光也小心翼翼地进了卧室，看到里面的情况也是失望透顶。    宁志恒问道：“监视人员是不是确定付诚回到家中就再也没有出门？”    “肯定是没有出门，同时有两批人员在监视，不可能都会有疏漏，可怎么就不见了？”黄韬光也是不明所以。情报科的队员也是经过训练的精英，不可能出这么大的错误。    “那就只能是在这间屋子里了，一定是有问题。咱们再仔细找一找。”梁德佑很是不甘心，这时候他真庆幸付诚没死，只要是活着那就有希望抓捕，事情还有挽回的余地。    命令队员们在院子里仔细搜查，宁志恒就把注意力放到卧室里，他感觉卧室是一个人最私密的地方，如果一个人有秘密物品或者秘密通道，一定会放在离自己最近的位置。这样有突发情况，他才有时间反应，及时应对。    “把这些家具都搬出去，仔细查看每一块墙砖和地砖，给我一寸一寸地搜！”宁志恒命令手下的队员道。    队员们一起动手挪动家具，突然有个队员搬动衣柜的时候，手还没有使劲，这个衣柜就向一边滑动了一下。    “长官，这有问题！”队员兴奋的喊道。    梁德佑上前用力一推，整个衣柜像一扇门一样打开。后面的墙体漏出来一个门洞。    “这有通道！”大家都是精神一振，梁德佑更是高兴，挥手示意，两名行动队员小心戒备地慢慢进入。    大家紧张的等了一会，门洞里传来队员的喊声：“队长，一切安全！”    众人赶紧陆续进入，门洞很短，长度也就两米左右。连通了后面一间房屋。这时先前的队员报告说：“队长，这屋子也是空的，房门都开着，人应该是跑了！”    梁德佑没有死心，只要是一线希望就不能放弃：“大家分开搜，不能放过任何蛛丝马迹！”    众人不敢怠慢，分开搜索。很快将屋里屋外搜了一遍。宁志恒看了整个房屋的布局，基本和付诚房屋的布局相同。    原来这些日谍很是狡猾，同时住进了前后两条巷道里紧挨的两套住房，然后把相邻的墙体打通，从外面根本看不出来，监视人员一直以为付诚是单身一人居住，和外界没有接触。    可实际上他一直同两个同伙有接触，想来这两个同伙也有自己的伪装身份。居住在他旁边就是为了保护和策应这个付诚。真是个巧妙的布置。    宁志恒看房屋里可以藏人的地方不多，心想从抓捕枪声响起，到现在最少有十分钟过去了，目标有足够的时间逃离现场，现在还在屋子里的可能性不大了。    他直接几步到了院门，推开院门走了出去。发现门口是一条巷道，顺着巷道走了一段，发现是死胡同，返身又往回走，很快就来到了北华街主干道。    这这时发现石鸿带着手下的队员和一些警察正堵在巷道口，设置了路障，禁止路人通过。    石鸿一眼发现宁志恒从旁边的一条巷道走了出来，赶紧几步跑过来，急声问道：“志恒，里面怎么样了？枪声一响我就知道不好，人手不够，干脆叫上附近的巡警把这条街道戒严了！”    宁志恒暗赞，这个石鸿应变能力极强，当机立断在第一时间就控制住了现场附近所有的出口，最大限度的降低目标逃离的可能性。    宁志恒赶紧把里面发生的情况都说了一遍。石鸿一听脸色顿时拉了下来，出了这么大的纰漏，损失惨重，目标还没抓到，这次报告还怎么写，怎么也交代不过去啊！    “鸿哥，枪声响起到你们开始戒严有多长时间？有没有发现可疑人员？”宁志恒问道。    “大概有五分钟，之前人手少，只封锁了一个巷口，好在南京是国都，巡警比较多，亮了身份后召集了附近的警员，才勉强控制住了街面。”石鸿大概回想了一下说道，“不过时间不能太长了，不然不好交代！”    南京建筑成群，人口密集，如果没有在限定的范围之内抓住目标，即使是设卡搜捕，成功的可能性也是很小的。    宁志恒思索了片刻说道：“鸿哥，你帮我分析一下，目标付诚在抓捕前肯定是没有察觉的，不然要跑就全跑了，不会留下两个同伙送死。既然没有察觉，那在开始进行抓捕时一定在屋子里。”    石鸿点点头，同意宁志恒的推断。    “那也可以推断付诚的身份在他们组织里地位是高于那两个同伙的，因为卧室里的同伙没有跑，而是留下来阻击掩护，而他却从暗道逃跑，这个时间很短，在你们戒严前逃跑的可能性不大。也就是说他应该还在我们的抓捕范围之内。”宁志恒目光一凝，一字一顿地说道：“他还没有跑掉！”    石鸿听后很是赞同，心里暗自诧异，想到这个宁志恒虽然年轻，可是遇事冷静，头脑清楚，短时间里就分析出了这么多情况，完全不像一个刚从军校里毕业的新手。    他不知道宁志恒前世早就练就了遇事不慌，做事谨慎的作风。这是在风云莫测，关系盘根错节的机关里生存的护身本事，论起心思缜密可是远超他们这些人的！    “那你说现在怎么办？”石鸿对宁志恒的观感起了不小的变化，认为这个年轻的搭档不能够等闲视之，所以下意识的询问他的想法！    “还能怎么办？笨办法！加派人手控制住进出口，然后挨家挨户的搜，挖地三尺也要搜出来！”宁志恒也没有什么好办法。    所谓一人藏物百人找！就是说一个人藏的东西需要一百个人才能找到。    在这么大的地方，随便找个角落就能藏一个人，可是要找到他就需要花大力气进行大面积的搜查，就是这样能找到也算是好运气了。

正文卷 第七章 预警功能
    不多时梁德佑也带人赶了过来，看脸色肯定是一无所获。梁德佑看着他们二人问询的眼神，苦笑说道：“人没有搜到，就是在付诚卧室的床下发现了一个隐藏的隔板，里面有一部电台，可是没有密码本。”    石鸿把宁志恒的分析给梁德佑通报了一遍。梁德佑很是高兴：“这么说他应该还在控制范围之内，没有跑掉！”    “是很有可能，不过现在也是死马当作活马医！是没有办法的办法，现在就是要把工作做细。绝不能给目标以可趁之机。”宁志恒回答道。    想了想又补充道：“我建议，马上调集附近警察局的更多警力，同时对这个胡同里所有的住户进行搜查，这样可以避免目标对我们的搜查行动上的时间差上找出漏点，还可以保证以最快时间结束搜捕行动。毕竟这是南京，动静太大，时间过长都对我们不利！”    梁德佑点点头，他也是觉得宁志恒这个小老弟看问题很准，提出的处理意见很有见地，老实说现在阵势搞得这么大，已经干扰了这一整片区域居民的正常生活。    这里毕竟是南京，是民国的国都，如果长时间戒严肯定是不行的。军情处虽然是特权部门，但是在这里也不能毫无顾忌。    他安排人叫来正在执勤的巡警头目，让他回去多调警力人手过来，这个头目苦着一张脸，弱弱的说道：“长官，我们这些个巡警巡个街，维持个治安还行，可这真刀真枪的跟歹徒对上，那可是帮不了多大的忙。”    石鸿一听眼睛一瞪，虎着脸骂道：“叫你们办事是给你们脸，还敢叽叽歪歪的，你们辖区出了这么多穷凶极恶的歹徒，你们就应该负首要的责任。现在我们是给你们戴罪立功的机会，信不信我现在就扒了你这身皮，让你滚回老家种地去。”    毕竟是军情处的抓捕行动是需要保密的，石鸿调集巡警时当然也没透漏是在抓捕日谍，只是说有几个亡命歹徒隐藏在北华街附近。军情处有权在紧急的时刻征调附近的军事人员和警务人员。    那个头目心里暗骂，可脸上不敢有丝毫的不恭。石鸿说得一点不错，如果想要扒了他身上这身黑皮，也就是一句话的事。甚至直接把他抓走，也不会有人为了一个小巡警出头而惹上军情处这个谈之色变的特务机构。只怕是有多远滚多远！    “你回去跟你的上司直说，军事情报处需要你们警察局的全力配合，他自己知道该怎么办？”梁德佑在一旁不耐烦的说道。军情处的权利极大，就是在军队里也是横行无忌，更别说一个小小的警察局，他实在懒得理会这些小人物。    那个头目不敢再嗦，转身就跑去召集人手。这面行动队也同时重新调派人员将各个进出口都严密封锁。    宁志恒在一旁提醒道：“队长，再派几个弟兄到房顶上盯着，别让他翻墙四处乱窜！”    梁德佑一时慌乱也没有注意到这一点，听到宁志恒的提醒马上明白过来，马上派人上房顶的制高点监视。    其实宁志恒完全可以自己直接安排行动队员，可是他十分明白做人手下不能够太出风头，哪怕他自自持背景，不用刻意讨好梁德佑。    他能及时提醒补漏，梁德佑事后仔细想想就会明白宁志恒的心思，肯定是要领这份情。    很快那个头目带来了大概三十多人，梁德佑也懒得废话。安排首先重点搜查那两处房屋所在的巷道的住户。如果没有收获再扩大范围。    由警察带路砸门认人，这些警察熟悉这些住户的情况，一旦发现有可疑人员就立即抓捕。    宁志恒等军官各带一队进行搜查，这两条巷道总共有五十多家住户。他把注意力还是放在了他刚才出来的那条巷道上。    毕竟顺着付诚的逃跑路线，他初步判断是付诚逃出第二处房屋后直奔巷口，这时发现巷口有人设卡戒严，时间紧迫很可能就躲进了这巷子里的某户人家。    巷道里住的都是普通人家，有钱有势的都去住洋楼洋房，或者是大宅院，哪会住在这些小巷子里。外面折腾了这么长的时间，早就惊动了里面的住户。只是寻常人胆小怕事，都紧锁房门躲在屋子里不敢出来。    警察们一顿狂敲乱砸，住户们才打开了门。这里的住户有一家一院的，也有几家一院的，总之人员杂乱。好在当地警察都有户籍登记，马上就能甄别出来。    一整子鸡飞狗跳，纷乱嘈杂。很快就将这五十多户人家搜查完毕，可是还没有找到付诚，倒是找到了几个没有户籍登记，来南京投奔亲戚的居民，甄别后也都放了。    宁志恒一阵气馁，白辛苦了一场。梁德佑的脸色也不好，正准备下令扩大范围去附近搜捕。    这时突然传来一阵子吵嚷哭喊的声音。宁志恒快步赶了过去。只见在一处小院里，几名警察正在挥舞警棍，劈头盖脸地殴打一男一女两个人，打得这两个人撕心裂肺的惨叫着。    旁边有两名行动队员护着一个六七岁大的小女孩，那个小女孩脸上挂着泪花，不停地抽泣着，栗栗发抖的样子真是让人可怜。    “这是怎么回事？”宁志恒沉着脸喝问道。看情形难道是这些警察要为难这一家三口吗？在这个时候，大家心里都是没好心情，要是这些警察不晓事，他不介意给他们一顿深刻的教训，给他们长长记性！    一个行动队员上前回答道：“宁队长，这是两个人贩子。我们查到这家人的时候，这个孩子被关在小屋子里。而且没有这个孩子的户籍登记。问这两个狗男女，他们说是远房亲戚家的孩子，不听话所以关起来。问这个孩子说不认识他们，说是醒来就在这屋子里了，已经有好几天了，还挨了不少的打，身上还有伤！”    宁志恒一听就是大怒。如果说他这辈子最恨哪种人，除了卖国贼就是人贩子了。这种人犯罪看似没有杀人放火那样穷凶极恶，可是造成的后果比杀人放火还要严重。    每拐卖一个孩子，就等于毁了一个家庭，失去孩子的父母会在以后漫长的追寻，等待，甚至自责中度过后半生，有的甚至为此付出极为惨重的代价。    可以说人贩子对社会的危害比杀人犯还要可恶，在后世的现代社会，对人贩子的声讨也是日益沸腾，深恶痛绝！    宁志恒狠狠地盯了这两个狗男女一眼，吩咐道：“不用留手，但是别打死了。留口气问清楚这个孩子的来历，还有没有别的孩子？”    两个警察本来就要停手不打了，可一听这个年轻的长官吩咐，马上又加大了手上的力度，两条警棍狠狠地砸在这对男女的身上，顿时就头破血流，开始还要哀求讨饶，不一会就没有出声的力气了。    宁志恒走上前几步，正要准备制止，别把人真打死了。可是突然间就感觉脑海中传递过来一种莫名的恐惧，像是要有什么极其危险的事情就要降临到他的身上。    现在宁志恒自从被菩提树的绿叶改善体质后，自身的感知力是远超常人的。    他不知道为什么会有这样的感觉，完全就是一种直觉。甚至不能说是直觉，因为冥冥中他能肯定这是那种神秘的力量给他的指引和暗示。    他自从亲身经历了这次无法言语的大变，对这个世界的认知就彻底颠覆了。如果说他前世还有一些科学无神论的世界观的话，那么今世的宁志恒则是已经蜕变为一个极为虔诚的佛教徒。    他完全认知这个世界上肯定有着那些凡人无法企及的神秘，发生在他的身上的一切，尤其是自己意识空间里的那棵菩提树就可以证明。    所以当脑海里传来的这毛骨悚然的警示时，他完全没有半点犹豫，疾步闪身就蹿到了院门外，速度之快让人来不及反应。    这突然的一幕让院子里的众人都措不及防，这个宁队长好好的突然间像是被毒蛇咬了一口，触电般的蹿出了院门，很是莫名其妙，一时间都是目瞪口呆。    这时的宁志恒感觉就在他出了院门的那一刻，那种危险的感觉突然间就消失不见，就好像从来就没有发生过一样。    回过神来的宁志恒暗自庆幸，刚才那种感觉真是激出了一身冷汗。没想到菩提树竟然还有预警危险的能力。    他可以肯定就在院子里一定有未知的凶险，他可不是初出茅庐的楞货，明知山有虎，偏向虎山行！    老话说“失败是成功之母”，可前世的经验和阅历告诉他，有些错误和失败一辈子都不能犯一次，因为一次就无法挽回了！    他没有想再次进入这个院子，而是冲着屋子里的众人大声命令道：“现在马上全部退出这个院子。”    然后马上调动周围的行动队员迅速包围这个院子，他明白他要寻找的目标付诚，十有八九就隐藏在这个不起眼的小院子里了。

正文卷 第八章 成功抓获
    所有人包括那两个人贩子也被警察拖了出来。大家都是一头雾水，但是长官的命令还是要执行的。    这时听到动静的梁德佑和石鸿都赶了过来，梁德佑正是有些失望，准备扩大搜捕范围的时候，听说宁志恒这里有了进展，就急声问道：“志恒，这里有什么发现？”    宁志恒却是无法直说，因为不好解释，难道真的说自己有特异本领能够预知未来？    他只能硬着头皮说：“刚才听到些动静，只是不敢确认，保险起见还是要再仔细搜一搜，应该就在这里了。”    宁志恒说的很含糊，但是梁德佑不管这些，只要是有动静就比没有强，他马上安排石鸿带领行动队员进院搜查。    宁志恒这时也要跟随进入，可还是被梁德佑拦住：“让石鸿带队就行了，他比你们有经验。”    梁德佑虽然觉得宁志恒处事冷静，头脑灵活。可是对他的身手却不敢相信，毕竟是刚出军校的学生，在实战能力方面肯定要弱一些。他可是不敢让宁志恒在安全上出问题，万一有事可是不好交代！    石鸿和这些行动队员还是很有经验的，他们持枪在手，小心翼翼的搜索，每进一步都各自寻找能够遮身的掩体。    眼看就将院子里的的几处房间都搜了一遍。就要搜到院子一个角落里的柴禾架子时，突然架子后面就飞出了一个拳头那么大的物件。    这时的队员全神贯注，精神高度紧张。一有动静就马上反应过来，有眼神好的大声喊：“是手雷！”    大家有的迅速附身卧倒，有的就近闪躲进掩体，说时迟那时快，剧烈的爆炸声响起，碎片瓦砾四处激飞。    宁志恒等军官在院外又听到了手雷的爆炸声，梁德佑不禁骂了一声：“妈的，又是美式手雷！”这几个日谍倒是对这种小体积大杀伤的武器情有独钟。    宁志恒这时再也忍不住了，他一步冲进院中，梁德佑一见拦不住，赶紧也跟着一起进去。    如今的宁志恒可不是前世那个身体欠佳的办公室中年，今世这具身体才刚刚二十，正是健康活力，青春焕发的最佳时期。    还有二年军校的训练学习，身手本来就很敏捷。再加上前段时间体质又有提高。    可以说现在的宁志恒身手已经非常不错了。这也是他敢冲进院子的依仗。    这时爆炸刚过去，一个身影向身后的院墙窜去，速度非常快，敏捷的像一只猫。    显然他同时也发现房屋顶上守候的行动队员前来拦阻，在院墙上一个转身，几乎就在转眼间已经跃过这个院子的房顶，想冲过这片区域。    宁志恒没有半点犹豫，他的眼力远超过常人，能够在急切之间就判断出目标的动向。    手中的勃朗宁举枪就射，接连二声枪响，那个身影如遭重击，颓然落地。    宁志恒枪法极准，二枪全部命中，一枪打在右肩，一枪打在左大腿。他没敢打致命的部位，这个付诚很重要，能活着带回去可是太有价值了。    这时队员们也围了上来，看见宁志恒这两枪神射，都是惊讶不已。    他们没有想到这个新来的副队长枪法这么好，二十米开外的距离，急切之间只凭感觉抬枪就射，打中肩膀和大腿，这都是能马上解除目标的行动能力，还不会致命的部位。就是他们这些平时自诩身手不错的老手也做不到这么利落。    宁志恒这也是第一次真真切切的击中真实的人体目标。他低头看了看手中的枪，这和他在训练场上打标靶有些不一样，感觉这样更兴奋，更有成就感，感觉身体内的某一条神经被挑动了起来，有一种莫名其妙的冲动，这种感觉很好，真的很好！    “志恒，好样儿的！这次行动你是首功！”梁德佑兴奋极了，一把拍在宁志恒的肩头。    本来以为这次损兵折将，回去只能是接受处分，可没想到结果却是峰回路转，逃跑的目标却又活着抓回来了。    付诚怒力想站起来，宁志恒迅速上前把人按在地上，用手铐控制住。    付诚竭力挣扎没有半点作用，用恶狠狠的目光盯着宁志恒，咬牙切齿的说道：“刚才真不应该犹豫，错过机会，不然就把你一起炸了！”    宁志恒心里一惊，怪不得刚才警兆显示，原来这个亡命之徒那个时候真的就想向他扔出手雷。估计是宁志恒的突然逃离，让他也不知所以，犹豫间放过了机会。    之后队员都有了防备，这手雷收效甚微。导致最后还是坏在了宁志恒的手里，此时的付诚心中懊悔不已。    梁德佑他低下身子查看了一下那人的面貌，和照片中的很像。马上安排一个队员去通知情报科的黄韬光来认人，不出意外应该不会再错了。    他伸手捏住那人的颌牙关节，快速检查了他的口腔，又脱掉了他的上衣。    以他和日谍打交道的经验，这些人都是些顽固的家伙。身上很有可能藏有危急时自绝的手段，他可是不敢大意。    旁边有队员给目标紧急包扎，以免他失血过多导致死亡。很快黄韬光急匆匆进了院子，他也上前确认了就是目标付诚。这次行动算是勉强成功了，虽然搭进去好几个队员，但目标捕获，大家也能交代过去。    付诚此时彻底失去反抗能力，紧闭双眼，任人摆布，再不发一言。也不知是不是晕过去了。    这时身后的王树成来到梁德佑身边说道：“队长，刚才的爆炸又有两个兄弟受伤了，有一个还是重伤，需要马上送医院救治！”    刚才手雷爆炸时，尽管队员们都及时躲避，可是院子里的空间有限，还是有两个队员被碎片扫中，有一个打在颈部，当时就昏迷了。    梁德佑一听不禁头痛，这次伤亡的人员太多了，全队几乎减员四分之一。    “把伤员和付诚都全部送往军部专属医院，石鸿和树成你们两个带着人盯住，不能离开半步。直到情报科的人员去交接之前，不能再出意外了！”梁德佑吩咐道。    转身又和声对宁志恒说道：“志恒，我们收队回去，这次可要你在组长面前美言几句，不然可真不好交差了！”    宁志恒点头，这次还真是要他去和卫良弼报告一下，以他们同门师兄弟的关系，尽管伤亡有些大，也应该能够交代过去。    行动队的事情安排完了，北华街的戒严自然也就撤除了，一切回复了正常。    这时那个警察头目陪着笑凑了过来。他看带队的军官只剩下梁德佑和宁志恒。看着梁德佑年级较大，拉长着脸，没半点好脸色。一时不敢上前。    只好凑到宁志恒身边，谄笑说：“长官，不知道那两个人贩子和女孩子，您看怎么安排？”    宁志恒诧异地问道：“平时你们怎么处理这样的事情？”他可是没有这方面的经验，照说普通的治安案件不应该军情处这样的部门来处理。    警察头目陪笑说：“人贩子当然关起来，只是不知道长官有什么指示没有？还有就是这个小女孩怎么安排还是要您给个准话。下面兄弟们才好行事啊！”    宁志恒这才恍然，也亏得他前世也是个通晓世事的政府官员，要是真的就是今世一个初出校门的雏儿，还真是听不出这个警察头目的意思。    他的意思很明白，这两个人贩子如果是他们自己抓到了，自然按照惯例，如果他们有门路的话，先是敲骨吸髓榨干油水，然后放掉。如果没有门路或者靠山，那就关进监狱，生死由命了！    可是现在是军情处插手后情况就不一样了。首先是要看这些长官的意思，是追究到底还是要交给你们警察局自行处理。    别到时候自己这边收了好处放了人，可军事情报处突然想起来问他们要人怎么办？    要知道这些个特权部门对一个小小的警察分局来说可是极为恐怖的存在，从那个肥胖如猪的警察局长一听到他的传话，说到军事情报处这五个字的时候，吓得一屁股坐到地上的样子，就可想而知了。这些长官真是伸个手指头就能把他们捏死了。    如果是追究到底，那自然是算这两个人贩子倒霉，绝对是有死无生。    如果是交给他们警察局自行处理，那最后榨取的好处自然是要上交给大部分给这些大爷们的，毕竟军情处经过手了，雁过拔毛的规矩肯定是要讲的。    如果真的不懂事，谁知道他们心里要是有不满意的地方，再找后账怎么办？    宁志恒前世都是在关系错综复杂的政府机关里纠缠了多年，对这些低层公务员的心理很是清楚。    他们的处事原则就是不求有功，但求无过。绝对不能得罪不应该得罪的人。    这个警察头目明显也是个老油滑子，对下面这些门道清清楚楚，处理事情面面俱到。    宁志恒和气的笑了笑，问道：“警官怎么称呼？”    警察头目顿时有些受宠若惊，赶紧回答道：“那是什么警官，不过是在局子里混了个小巡长，我叫刘大同，大同小异的大同，同事们都叫我的绰号，叫我大头。长官有事就尽管吩咐我！”    这个刘大同看上去有三十多岁，从头到尾都是陪着一张笑脸。所谓逢人三分笑，遇事有关照！    宁志恒想了想，说道：“这两个人贩子肯定是追查到底，尤其是那个小女孩是从哪里拐来的？一定要问清楚。你们捞多少油水我不管，但是最后人必须严惩，不能私放了！”    刘大同一听就知道这是不让这两个人贩子活了，至于说是不管捞多少油水之类的话，那可是不能当真听的，这些话听得多了，有哪个敢当真不上供的。到时候自然是要有一份心意的！    “那这个小女娃，您是什么意思？”刘大同又问了一句。    “你们以前是怎么处理的？”宁志恒问道。    “这种案子最是麻烦，像这样被拐卖的孩子都是直接交给孤儿院了，毕竟没有那么多的警力去真的寻访孩子的父母亲人。可是现在咱们南京仅有的两处孤儿院都人满为患了，已经很久没有接受这种孩子了。我们也是头痛啊！”刘大同咧嘴叫苦道。    他也是不得已这么说。主要是这些孩子身上没有半点油水可捞，谁都不愿意接手。至于说给孩子找亲人之类的事，更是一句笑话。这年头兵祸连连，流离失所的孩子们多了，没看大街上流浪的孩子们多了去了，怎么管的过来嘛！

正文卷 第九章 第一桶金
    刘大同回身把那个小女孩带了过来，小身子瑟瑟发抖，可怜的样子让宁志恒心里一颤。    这个孩子与他前世的女儿年纪相当，眉眼之间竟有几分相似。不禁让他心里一阵痛楚，不知道女儿在那个世界里过得怎么样了？    他上前轻轻地抚摸着孩子的头发，柔声细语地问道：“孩子，你叫什么名字啊？知道你的家在哪里吗？被坏人抓来多长时间了？”    那个小女孩无助的摇了摇头，抽泣着回答道：“我叫小婉，只是记得我父亲叫陈广然，母亲大名不知道，父亲管母亲叫梅娘。我家就在一条大街的中间，附近有条小河，也不知道叫什么河。”她年纪太小，根本记不住自己的家具体在哪里，她迷迷糊糊醒来就到了这里，根本不知道被拐来多长时间了。    宁志恒也没有多问，等到把那两个人贩子审清楚就知道了。只是现在为难的是孩子怎么安排。    突然他觉得小婉的口音很是熟悉，竟然就是他家乡杭城的口音，难道是从杭城拐来的？如果是这样，倒是可以安排一下。    杭城离南京不是很远，座火车也就是不到一天的路程。在军校里管理甚严，宁志恒上一次回家距现在也有一年的时间了，心里很是想念。    现在倒是可以找个机会回家看一看，到时候带上小婉回杭城寻亲。就是找不到也可以把孩子交给母亲照看。也不至于让小婉流落街头。    他自与今世的记忆情感融合后，能够清晰的感受到那思念家乡和亲人的情感。早就想着回家一趟，也是要把家里的事好好安排一下。看来有些事情是不能拖了！    宁志恒转头向刘大同问道：“你成家了吗？家里有什么人？”    刘大同愣了一下，不太明白宁志恒的意思，下意识的回答道：“成家了，家里有个黄脸婆，还有两个臭小子，野得很！”    宁志恒一听情况还算合适，就以一副商量的口吻说道：“那能不能把小婉安排在你家，时间不会很长，等把人贩子的口供审出来，我就把孩子送回去。”    刘大同听完，眼睛一转心中暗喜，这个年轻长官人品不错，倒是个心善之人。自己在警察局里累死累活这么些年也熬不出头，不就是头上没有跟脚，身后没有靠山吗？    如果借着这个机会能够和这些长官拉上关系，那以后在这片地头拉大旗作虎皮，只要抬出军事情报处这块招牌，还有谁敢不长眼来招惹。    当下一拍胸脯：“长官放心，这孩子您就交给我，一定不会出半点问题。我家那婆娘也是个心善的，肯定把这孩子，哦，这个小婉当亲闺女一样看待！”    宁志恒一听很高兴，他没想到刘大同这么痛快就答应了。可以看出他是真的愿意，没有半点勉强的意思。    这个刘大同明显的刻意巴结，只怕不是单单畏惧自己这个军事情报处军官的身份，应该是还有所图。以宁志恒的阅历自然是看得清楚，不过他也不在意。    宁志恒把自己的名字和联系方式给了刘大同，告诉他抓紧审讯口供，争取早一天把小婉送回去。小婉家里人这时候肯定是到处寻找孩子，那种度日如年的煎熬是常人无法想象的。    处理完这些事，行动队很快赶回了军情处。这时卫良弼早就得到了消息，正在办公室里等他们的详细报告。    不出意外，梁德佑被他劈头盖脸的训斥了将近半个小时。一个行动队减员四分之一，即便只是一些普通队员，那也是很难向上峰交代的。    最后还是宁志恒开口，力述行动的困难，并保证下次一定吸取教训，不敢再出问题云云，卫良弼看在宁志恒的面子上才没有继续。    梁德佑用感激的目光看了宁志恒一眼，随后退出了办公室。宁志恒则在卫良弼的示意下留了下来。    “师兄，你对梁队长是否太严厉了，毕竟最后还是完成了任务，人活着抓了，不会真的给他处分吧！”宁志恒小声说道。    卫良弼这时已然换了副面孔，轻笑道：“当然是故意为之，其实这次行动总的来说，目的还是达到了。至于人员伤亡确实有些大，但是有句话说得好，慈不掌兵。军人还怕牺牲吗！”    “那你刚才的态度？”宁志恒不解的问道。    “不过是借机敲打敲打这个梁德佑，这个人的根基浅，却总是和咱们隔着一层，让人不放心。”卫良弼把问题点明了。    宁志恒这才明白，原来梁德佑一直不为上级所喜，是因为这个原因。那个领导不喜欢用自己的人，可是你一直不站队，让领导怎么用你，说白了就是没有政治智慧。这一点上，石鸿却是看得比梁德佑明白的多。    这就需要领导敲打敲打，让他明白形势，有所表示早点站队，这也是派系扩大势力的一种方式。    既然最后目的是要拉拢，那就不会真的处分梁德佑了。宁志恒也放心了，接着问道：“那这次损失这么多的弟兄？”    “损失了就补充，志恒啊，你还是年轻，其实有时候人员损失不是坏事。人员损失惨重说明什么？不是也说明我们行动科的工作是非常危险的，说明我们的工作是要付出极大牺牲的，从这个角度说，我们这些人战斗在谍战工作的第一线是多么重要的！会哭的孩子才有奶吃，就看我们怎么哭了！”卫良弼决定好好给自己这个师弟上一课，还是年轻不懂得世事险恶！    宁志恒不是不懂，只是前世中的观念多少还影响着他，对生命的尊重让他一时有些接受不了。    又谈了一会，宁志恒便出来，回到了自己的办公室。梁德佑正在焦急的等待着，见到他进来，赶紧把办公室的门掩上。    回身来到宁志恒身旁，低声问道：“志恒，组长怎么说，这次事情不会闹大吧？”    宁志恒温言安慰说道：“队长你不用担心，卫组长刀子嘴豆腐心，实际上是雷声大雨点小，再说毕竟我们行动是成功，击毙从犯二人，抓获主犯一人，各方面也是可以交代的这事就算过去了。”    “真的，那可是太好了。志恒你以后就叫我梁哥，都是兄弟。叫队长太生分了！”此时梁德佑的态度已经完全转变过来。    “你不知道，这段时间咱们队可是尽走背字了。哎！上次你们的前任就是一死一伤，事情刚过去，今天又是六死二伤。”梁德佑听到了宁志恒的回答，心里才是一颗石头落地了。不禁感叹自己的运气不好。    宁志恒也没再多说，他不想给梁德佑任何暗示。毕竟才刚认识没几天，交浅而言深是大忌。况且他也不想给梁德佑留下过于世故精明的形象。    事情很快过去，就在当天下午石鸿和王树成也与情报科交接，从医院赶了回来。    卫良弼在行动报告中历数行动队工作中的困难和危险，并请求尽快从军队中调集人员，以补充行动队员。    自然上面有人好做事，很快在第二天的军情处高层会议里对这次的行动给与了肯定。并同意尽快补充队员。一切都是风吹云散，归于平静了。    卫良弼通知梁德佑，由于第三行动队人手不足，在补充队员之前暂时不安排任务。工作都转到其他两个行动队。    听到这个命令，大家都是松了一口气。终于可以获得一个短暂的休整假期，好好放松一下紧紧绷着的神经。尤其是宁志恒，他终于可以腾出手来做一件事了。    自从融合记忆之后，他就开始计划今后的每一步，他前世在档案馆里的几年并不是没有一点收获，相反在他经常翻阅那些年代久远的老档案中，可也让他得到了很多普通人根本接触不到的信息。    当然这些信息在前世是没有什么用处，当时他也是当作一段历史，一篇传记来看。可是当他穿越时空回到了这个时代，这些信息对他来说，价值可是无法估量的，会对他的今后带来翻天覆地的变化。    现在他要做的就是要利用前世所经历的一件事，获取他今世的第一桶金。    第一行动队配有二辆美式吉普，正好现在没有任务，他可以随意使用。    一大早他驱车直奔东城区，很快来到一处破败的大院门口。这时门口正有一个穿着粗布短衫的中年男子从院里出来，看样子是要出门上工，抬头一看一个年轻军官正从吉普车下来。    这年头普通人是不愿意和穿军装的打交道，万一不讲理掏出枪来，吃亏的肯定不会是军人。    宁志恒迎面而来，中年男子正要避开。宁志恒却拦住他开口问道：“这处大院是谁的产业？”    中年男子不敢怠慢，小心地回答道：“您说这刘家大院，自然是刘家的产业。”    “刘家大院？”宁志恒有些意外，马上又恍然明白，世事变迁，这处房子的主人也是不断更变，原来的名字早就泯灭在历史的岁月里了。

正文卷 第十章 宝藏现身
    这处大院宁志恒前世就来过，那是他还正是官场得意的时候。当时南京城区大改建，城市规划就把这所年代久远的古建筑归为拆迁的范围之内。    当时的文物部门还提出了异议，可是在大势所趋的形势没有起半点作用。    于是就在施工开挖地基的时候，就在这处大院的地下挖出了两大瓮的金锭。当时就遭到了施工人员和围观群众的哄抢，场面极度混乱，甚至因为抢夺金锭，造成了一人死亡，多人受伤的惨剧。    等警察到来控制住局面的时候为时已晚。尽管后期进行了很长时间的追缴工作，可仍然有大部分的金锭在混乱中遗失。    当时宁志恒就是政府派来处理事故的官员之一。他还和当时文物部门的专家一起勘察了现场，锁定了挖出金锭的地点。    后来文物部门的报告中显示，这处大院是建于清朝中期，是当时一位孙姓官员的宅邸。所以一直以孙家园命名，只是后来经历战乱日渐破败，金锭就是在最里面的一处房屋旧址下挖出来的。因为埋藏较深所以一直没有被人找到。    至于到底是谁埋藏的？又为什么藏了这么多的财富，因为年代久远实在是无法考证了。    这次事件是宁志恒亲身参与，所以对这件事情是记忆犹新。尽管他前世里还有不少可以利用的信息，但是孙家园的这处宝藏是最便于收取的，所以他决定先捞取这第一桶金。    中年男子介绍说现在这个大院叫刘家大院。房东也住在这个大院里，东面最大的那间房间。早先家境不错，现在也是败落了。就剩下这处大院，靠收取房租度日。    宁志恒心中有数了，看来问题不大，这样的人无钱无势，只要花些钱财就可以搞定。    他摆手放过中年男子走人。迈步进院，这个院子很大，看建筑很是古朴，只是现在住了很多的人家显得很杂乱。    现在正是这些市井小民出门求生活的时候，看见一个身穿军装，腰挎手枪的军人进了大院，都纷纷躲避。    宁志恒也没有理睬他们，径直走到房东那间房门。敲了半天的门，才有一个睡眼惺忪，三十多岁的男子开门。    看样子还没有睡醒，被人叫醒正有些恼火，可突然发现是个挎枪军官正不耐烦地看着他，顿时就清醒了过来。    “长官，您找我有事？”这个房东陪着小心问道。    宁志恒等得有些不耐烦，看这个房东邋邋遢遢的也不像个样子。拉着脸冷冷地说道：“你就是这个院子的房东？我想租几间房子。”    刘房东连忙点头称是，把宁志让进屋里。看着这个军官冷着张脸，不像是好说话的人，也不敢得罪。这年头当兵的有好说话的吗！再说现在就靠着收着房租过活，还能把客人往外推。    “咱们这院子里还真有几间房子空着，前段时间有几户交不出房钱撵了出去。收拾的很干净，你要是看中了，马上就可以入住。”刘房东犹豫了片刻，又说道：“房钱好说，您看中了我还可以给您打个折扣！”    宁志恒闻着房东满嘴的床气，身子略退了两步，和他拉开些距离，说道：“那就好，现在就带我去看看房子，看好了我今天就入住。”    房东一听也很高兴，这个军官这是着急入住，那这事多半能成，自己还正愁这几个房间白白空着挣不着花销，就赶上租客上门了。    房东带着宁志恒把大院里的那几间空房看了个遍，其实宁志恒早就看好了具体位置。挖出金锭的那间房子紧靠着最北面，可是已经住了房客。    宁志恒也不想多耽误时间。指着那间房子和旁边的两间，直接说道：“我就看中了这三间房子，里面的住户马上给我腾出来，今天晚上我就住进来。”    “可是都有房客了，您～”房东一愣，这个军官倒是个痛快的，一下子就要租三间，可就是看中的房子都有房客了，这可怎么安排。    宁志恒看出房东的犹豫，不过他可是不想在这个事上耽误太多时间，他不知道行动队员什么时候补充完毕，但是以军情处的情况，发出调令来估计没有人敢打折扣，时间应该不会很长。    期间他还要回一趟老家杭城，顺便把小婉送回去，再帮她找到家人，这又是需要几天，所以他打算就这两天把南京的事情办完。    他也没有给房东时间多想，接着说道：“这有什么好想的，你不是还有几间空房吗，让他们换个房间。我多加些房钱，今天必须腾出来。”    快刀斩乱麻，越是掰扯越是麻烦。况且能住在这个破院子里的人也都是在底层求生活的平头百姓，只要多给些钱还能不答应。    “怎么，还有什么考虑的？我可没那么多时间耽误，难道还怕钱咬手！”宁志恒一瞪眼，轻拍腰间的手枪，喝问道：“还是怕我这个当兵的拿不出房钱，要不要换个地方和你谈谈！”    对于这样的家伙就不能太客气了，威逼利诱最能让他就范，如果这个房东真的不识趣，那他真就要把他抓走关几天，免得碍手碍脚。到时候又有谁会来多事管这个家伙的死活。    果然，本来就有些心动的房东一看这个军官都快要动枪了，吓得赶紧摆手：“长官息怒，长官息怒！我这就通知他们换房，马上换房，绝不耽误！”    说完把三家房客喊了出来，把事情一说，当时就有房客不干了。可是这个刘房东对宁志恒不敢违逆，可对这些房客却是威风八面。当下一顿臭骂，什么不想住就滚蛋云云，再加上他身后的军官也是一脸的严厉。不一会就没有人再嗦了。    再说也没有什么损失，就是多费点手脚换个房间，三家房客也不敢多惹麻烦，就纷纷退让，回家收拾东西开始换房。    宁志恒看事情办的顺利，转头对刘房东说：“房间收拾干净了，我回去安排一下就回来。跟其他房客交代清楚，我喜欢安静，告诉他们没事别来烦我！”    说完，他掏出二十元法币交给刘房东，接着说道：“这三家人每家给两元，就算是补偿，剩下的是预付的房租。”    刘房东一看乐的眼睛都眯成一条线了，这位长官可是大手笔。现在市面上已经不允许银元流通了。国民政府刚刚发行法币，也正是历史上法币价值最高的时候。就是在黑市上二十元法币也能换十二块银元。    一间房租一个月也就是二元法币，三间房子一个月才六元法币。至于说补偿给房客的钱，呵呵，这些个穷鬼哪个敢多说一句，自然也是落入自己的腰包了。    刘房东满口答应，这是大清早碰到财神爷了，合该自己走财运啊！    到了黄昏时分，宁志恒又回到了刘家大院。他将吉普停在院门外，现在的南京城毕竟是国都，治安还是不错的。    况且美式军用吉普是军队专用，民间是没有人能购买的。没有那个不开眼的贼会偷这么扎手的东西，而且还无法销赃，还有就是这个时代的小偷估计没有几个会开车的。    他把准备好的东西一件一件用袋子装好放到房间里，院子里的房客都得到了房东的吩咐，知道这个军官不喜欢和别人打交道，也都远远的躲开。    到了天色已晚，这年头人们也没有什么娱乐消遣，晚上都是早早就睡下了。宁志恒又等到了半夜，估计人们都睡熟了。这才把其余的二间房子锁好，自己这间房子从里面把门销死。他之所以把旁边的二间房都租下来，就是怕挖掘的动静稍大了惊动了邻居。    这房间不大，是一间外室和一间卧室组成。估计也是房东后来为了租房子自己动手隔出来的。    仔细勘察了地面，很快确定了具体的埋藏位置，应该在卧室的西北角。他将地面上的青砖都轻轻起了出来，然后从袋子里取出一把钢锹。    接着昏暗的灯光，他开始往下挖，怕搞出动静来，动作尽量的轻。他记得当时藏金锭的大瓮埋了足足两米多深，不然也不会埋藏这么多年没有人发现。    好在他身体健壮，体力充沛出超过常人。挖了一个多小时，感觉已经快到深度的时候，终于脚下传来一声清脆的碰撞声。    宁志恒大喜，看来位置没有计算错误。他接着往下挖，很快两只水缸大小的陶瓮就出现在他的面前。    他将浮土拨开，陶瓮口处有多层的瓷盘铺垫。宁志恒前世也是个有眼力的玩家，能够分辨出这些瓷盘全是民窑烧制的普通瓷盘。要是放到前世当然价格不菲，可是在现在却是不值几个钱。    毕竟到了解放后，尤其是那个动荡的十年，海量的文物遭到了破坏，很多堪称绝世国宝级的文物古玩都毁之一旦，残存下来的千不余一。    到了21世纪，哪怕就是民窑烧制的雍正乾隆时期的瓷器价格也是能卖到一个不错的价位。可是在现在，全国文物的存量还是非常巨大的，官窑烧制的瓷器还要有足够的久远的年代，不然也是卖不出好价钱的。

正文卷 第十一章 兑换巨款
    轻轻把瓷盘都挪到一旁，宁志恒稳定了一下心情。伸手向陶瓮的里面摸索。    感觉着那一块块金属质感，宁志恒心头狂喜，这笔巨大的财富终于到了他的手里。    等他把两大瓮的金锭都取出来，放到了地面，看着那堆成一片的金锭在灯光下散发出迷人的光芒。宁志恒觉得自己的心脏就好像要蹦出来了。    前世他半生的积蓄，加上他后来收藏的文物古玩的价值最多也不过是几百万。    可是眼前的这堆金锭的价值就超过他半生积蓄的十倍百倍。差距何其的大，可见机缘对于一个人是多么的重要，一夜之间挖掘的财富就远远超过半世的积累。    这些金锭制式统一，是同一批炼制的。他将一块金锭拿在手里，仔细抚摸查验，金锭底部印着繁体“拾两”的字样，并没有刻年号，应该是私自冶炼。黄金的密度是很大的，拿在手里出乎意料的压手。    前世收藏时也收有黄金器物，对黄金的鉴定还是懂得，颜色赤黄质地柔软，能够肯定的判断这些都是真金，且纯度还很高。    这里大概有三百多块金锭，那这笔黄金的最少也有三千两之多，三千两黄金！这无论是在哪个时代都是一笔巨大的财富。也足够宁志恒在这个乱世富裕无忧地过完一生了。    宁志恒过了很久心情才慢慢平息下来。他准备六个软木箱子，将这些金锭整齐摆放，把六个箱子都装的满满的。    然后将瓷盘都轻放回了陶瓮里，这些瓷盘现在价值不高，取出来也是累赘，还不如埋在地里。    又花了一个多小时把土填了回去并踩实。再将青砖都原样砌回去。再在上面泼上清水，这样过上着些日子被挖掘的痕迹就不明显了。    他交的房租足够多，在短时间里房东是不会来打扰他的。这样等一两个月后，就是有人发现异样时，也早已人去楼空。    这时已经是凌晨五点了，宁志恒骤然得到了这么大的一笔财富，精神亢奋没有半点睡意。他简单的梳洗了一下，冷水洗了把脸，清醒了一下。    然后脱下军装，取出一套准备好的西装换上，再配上一副金边眼镜。这时的宁志恒完全是一副文质彬彬的富家子弟模样。    趁着天色未明，他将六个箱子都搬到了门口吉普车上，出门后将房门锁死，然后发动车辆转了七八条街区才停了下来。    这个院子他以后不会再来了，房门锁死，那个房东肯定也不敢私自打开。    况且房租已经提前交了，那个房东也没有任何损失。想来他也不会多事。等到那个房东几个月后发现不对后，早就物是人非了。    车辆不远处就是一家银行，名叫南业银行。这家南业银行在国都南京声誉不错。听说有英国势力的背景。宁志恒计划时的首选银行，如果兑换不顺利，或者不能一次脱手，就再选择备用银行。    就在车上等着，一直等到了天色大亮，银行开门营业。宁志恒才把车开到了银行门口。下车后伸手示意门口值守的银行服务人员。    那两个服务员看到宁志恒的派头十足，知道不是一般的客户，赶紧上前笑脸相迎。    宁志恒也不多说，随手两张五元法币的小费，然后指了指车上的六个箱子。    这两个人一大早就得了这么多的小费，小半个月的薪水啊！乐的脸上笑来了花，他们眼力劲十足，这定是那家的阔少上门存款存物，嘴里“少爷，少爷！”的叫不停。    两人上前把木箱搬进了银行大厅，这时大厅里人还不多，只有几个工作人员。    宁志恒皱眉道：“找一个安静的地方，把你们经理叫来见我。”    两个人马上明白，刚才抬箱子时就感觉分量很足，这是要有大买卖上门了。    他们连忙把箱子搬到旁边一间装饰精美的办公室内。请宁志恒稍候，便去通知经理前来。    很快得到消息的经理就赶了过来，西装革履，一副精明干练模样的中年男子。    “鄙姓陈，陈康时。是南业银行的部门经理，负责储蓄业务。听说先生有重要业务要办理？”陈康时热情的说道。他在商场多年，阅人无数，眼前坐在沙发上的这个年轻人身形挺直，目光沉静，温和中又有些不易亲近的味道。    宁志恒淡淡的一笑，礼节性的点头说道：“陈经理，在下林一帆，今天来就是想把家里的一点黄金兑换成现款，不知道你们南业银行能不能吃的下？”    “林先生说笑了，不是鄙人夸口，南业银行在行业内的地位有口皆碑，不然先生也不会找到我们银行。不知道你打算兑换多少？”陈康时一听是来兑换黄金的，眉头上挑，顿时兴奋起来。    现在世面上贵重金属正是价高难求，国民政府为什么去年下定决心进行货币改革，发行法币。不就是因为国内贵重金属越来越少，尤其是黄金和白银。美英等国大幅度提高银价使白银价格陡增，致使中国的白银大量外流。    与此同时，社会上出现了大规模的白银挤兑浪潮，一度国内的金融市场濒临崩溃的边缘。虽然国民政府限制白银，但仍有大量的白银被偷运出境。    而开银行的最怕什么，最怕的就是没有黄金储备，现在三大国有银行把市面上的黄金和白银都强行收购，南业银行即使是有英国的背景对这方面也是插不上手。    今天竟然有人上门送上黄金，这可是天上掉馅饼的搞事情，岂容错过！    “不知现在贵行的兑换价格是多少？”宁志恒尽管心里有数，但还是想再讲一讲价钱，谁会嫌自己钱少。    “那就要看黄金的成色，还有宁先生需要兑换美金？英镑？还是法币？如果成色好，价格都好商量，我们可以在市场价格上再提半成。”陈康时回答道。    “哼，陈经理倒是会做生意，要是市场价我还来找你们南业银行？现在的市场上是有价无市，你那个价有人找你兑黄金吗？”宁志恒脸色顿时冷淡了下来。这个陈康时这是石头里都榨油，不愧是做生意的老手。    宁志恒撇了撇嘴角接着说道：“看来陈经理是没有诚意做成这次生意了，那好我再换家银行看看。”说完，就要起身欲走。    陈康时连忙拦阻，他也知道这个林先生不是真的要走，只是不满意他的出价。看来也不是不通门道的门外汉，赶紧又出价道：“一成，提高一成！林先生先不要着急吗，做生意不都是慢慢商量吗！”    两人你来我往，纠缠半天，都是商场上的明白人，最后宁志恒终于不耐烦了，毕竟现在是卖家市场，我手里有黄金，我就掌握主动。不行就一拍两散，他毕竟不是真的商人，时间长了就不愿纠缠了。    “陈经理，我林家也是世代经商，这次如果不是生意上急需大笔资金，也不会把家底都掏出来。实话说了，如果不能够兑换出足够的款项救急，我回家也是交不了差的。”宁志恒也是一脸的无奈，摆出一副不达目的就绝不妥协的架势，“信不信我到中央银行，提高一成价格也兑的出来。”    陈康时开始倒是气定神闲，毕竟谈生意吗，不就是这样互相试探，最后利益最大化。可是当宁志恒有些急躁难耐的时候，他可就坐不住了，他能判断出这个价位是真谈不下来了。估计已经是对方的底线了。    其实从一开始就观察宁志恒，能感觉到这个青年的气质举止绝对是受过良好教育，一举一动恐怕还带有军方背景。事实也正是如此，他的眼光的确狠辣，片刻之间就看的八九不离十。    这样的人倒是可以结交一下，毕竟银行是老板的，可人脉关系是自己的。在这个世道上都是多个朋友多条路，有能力有背景的朋友总是多结交没有坏处。    当下打定主意，豪爽的一拍胸脯说道：“林先生既然是遇到了难事，那我陈某人也不是锱铢计较的人，这样如果成色足够，那就提高一成半的价格，怎么样！林先生，我这可是最大的让步了！”    宁志恒听到这脸色才缓和了下来。这也是他的底线价格，毕竟这次黄金的来路经不起查，这也是他也不愿意亮出真实身份的原因。    至于到中央银行和中国银行去兑换，价格上肯定是很吃亏的。就是南业银行这样有实力的私人银行才是最佳的选择。    达成共识后，就开始交割检验黄金。尽管陈康时是有思想准备的，但是当六个箱子都打开后，那强大的视觉震撼力还是把他镇得半天没说话。麻蛋，这绝对是一个狗大户！    当专业人员检验过黄金的成色和重量后，再加价一成半，安宁志恒的要求兑换成英镑，总共是一万八千英磅。    一万八千英镑是什么概念，这么说吧，大约相当于七万二千美金。相当于货币改革前的二十一万银元啊！    要知道在北平，一块银元就可以请一顿涮羊肉大餐，即使是在南京这样的物价，一个三口之家一个月的生活费也不过是三块银元。    按照宁志恒的吩咐，全部钱款都放入一个专用皮箱内。本来陈康时还想劝说宁志恒就存在南业银行内，用时以支票提取，可是宁志恒断然拒绝了。    他清楚的知道，就是几年后，大批的国有银行，外资银行在长期战乱中纷纷倒闭，有的甚至就坚持了几年的时间就宣布破产。无数人为此毕生的积蓄付之东流，多少人手持一张无用的储蓄单投河跳楼。他可是不想成为其中一个。

正文卷 第十二章 再寻老师
    尽管事前有心里准备，可是当宁志恒看着这满满一皮箱崭新的钞票时，他还是有片刻的失神。    这是多少人毕生都无法赚取的财富，估计就是在杭城经商多年，拼搏一生的父亲所有的身家加在一起，也不及眼前这个皮箱的一半吧。    凭借这笔财富，他在这个世界里有了施展拳脚的本钱。很多的计划现在就可以开始实施了。    皮箱是银行专用，不过一尺见方，体积不大，但是外壳硬实，不用担心被刀片划割。从外表上也很不起眼，携带也是很方便。    收下了陈康时的名片，宁志恒提着皮箱快步出了南业银行。现在要做的就是马上把这笔钱花出去，至于花钱的人选，他早就选择好了，就是他的老师贺峰。    他先是开车来到南京最大的钟表店，出手阔绰的买了四只价格昂贵的瑞士浪琴手表，然后又去买了当下最贵的一套法国香水。这时候已经是快中午了。    看看时间正好，宁志恒又驱车赶往老师贺峰的住宅。军校学习期间他也是经常去老师家中拜访，作为贺峰最喜爱的学生，他没少在老师家中蹭吃蹭喝。    贺峰的住所就在陆军军官学校附近的一处小院。这里大部分都是军官学校的教员居住，而能够在军官学校任教的教官都是高级军官。可以说是这里是级别很高的半军事化住宅区，普通人是不能进入这个住宅区的。    街区口还有军士站岗，看到宁志恒也不陌生，毕竟他这两年经常去老师家，看是熟面孔，军士没有拦阻就放行了。    正是快要中午的时间，来到贺峰家门口，里面就有一个十四五岁的的半大小子听到汽车声跑了出来，正是贺峰的儿子贺文星。    贺峰有一女一子。长女贺文秀今年十六岁，次子贺文星十四岁。与宁志恒的关系都很亲近，看到从车上下来的宁志恒，贺文星一蹦一跳的跑了过来。    “志恒哥，你可是来了，这些天怎么也不来我家了，害得我老妈都好长时间没有做好吃的给我们了！”贺文星嬉皮笑脸的打招呼。    宁志恒作为父亲众多弟子中最喜爱的一个，和他们姐弟的关系很随意，相处很好。主要是这个师兄性情随和，对他也很是照顾，家中也并没有把他当外人。    宁志恒上前亲昵按住贺文星的脑袋揉了两下说道：“这不是来了吗，你个小馋喵，就知道吃！”贺文星长得很快，两年时间个头就窜了不少，再过两年就按不住他的头了，现在趁机多揉几下。    贺文星不满的扭头摆脱了师兄的魔爪。殷勤的问道：“听父亲说你没有上前线，就分在了南京后勤部门，老妈还说这是好事，这世道平平安安最要紧！要我说还是上前线最威风，志恒哥你真是可惜了！”    贺峰的口风很严，对于宁志恒毕业后具体的分配情况当然不会对别人讲，就是家里人也一样。一家人还以为是正常的毕业分配，贺文星还为师兄有些不平。    宁志恒有些好笑，这个年纪的男孩子脑子里只有单纯的梦想，都有一个小男子汉的军人梦，不用考虑那么多，想想倒是有些羡慕他们。    宁志恒从车上取下皮箱，两个人有说有笑进了贺宅。    这时在厨房做饭的师母李兰和贺文秀也听到两个人的交谈声，都端着饭菜出来放在餐桌上，招呼宁志恒坐下。    李兰是一个风韵犹存且不失端庄的中年妇女。女儿贺文秀长得很像母亲，清雅秀丽宛如一朵荷花，亭亭玉立。    “志恒来了，你老师还说你分配了个好地方，就在南京城里，这以后有空你就来家里吃饭，外面的饭菜也不干净！”李兰热情的招呼宁志恒，她知道这是丈夫最喜爱的学生，当然爱屋及乌，平日对宁志恒也很是照顾。    一旁的贺文秀没有说话，看了眼宁志恒，笑了笑就忙着布置饭菜碗筷，她的性格倒是随了父亲贺峰，内向少言，只是与宁志恒微笑相对。    宁志恒很享受这样和睦的家庭氛围，他感觉在这个家庭里心头都是暖暖的。他把皮箱放在一旁的茶几上。先是取出那套法国香水递给李兰。    “师母，这是我刚才来的路上买的，店家说是当下最流行的，我也不太懂，您要是喜欢下次我再去买些。”    李兰很是诧异，以前宁志恒上门都是蹭吃蹭喝，从没有带礼物上门，今天这是怎么了。    其实以前的宁志恒毕竟年轻，不谙世事。觉得老师的家人也不是外人，再加上手里也没有几个闲钱，上门时也就空手而来。当然贺峰一家人当他是自家的子侄，也没有觉得什么不对。    可是现在的宁志恒却是人情世故练达，明白礼多人不怪，就是再亲近的关系也是需要维护经营的。    再说他在军中最大依仗的就是老师贺峰，以后还要更多的借助老师的力量，更多的拉近师生关系对他以后的发展有着至关重要的作用。    况且也不能说他功利，他的确从内心里把贺家人当作自己的亲人一般。    “你这孩子是怎么了？想起来给师母带礼物了，倒是生分起来了，你老师回来肯定要训你！”李兰没有矫情，伸手接了过来。    礼物都买回来了，也没有退出去的道理，不然就真显得生分了！    “哎呦，这可是最贵的法国香水了，最少也是一百法币呢！志恒你这是从哪里来的这么多钱！”李兰接过后一看，顿时就发现不对。    她也是个识货的，这种香水她也在店里看见过，精美至极，女人哪有不喜欢的！不过也只是看一看而已，那昂贵的价格可不是一般人能购买的起的。    “什么一百法币？”这时门口传来贺峰低沉的声音。正是他下班回来，一进门就听见李兰的惊呼声。    “志恒买了这么贵的法国香水，少说也是他两个月的薪水。这个孩子真是不当家不知柴米贵，花钱大手大脚！”李兰没有因为礼物贵重而高兴，反而觉得宁志恒不会安排生活，有些气恼。    这么贵的香水只怕是不能退货的。一下子花去一百多元，真是有些心疼！    贺峰也有些诧异，他知道宁志恒家境不错，但平时生活简朴，从来没有胡乱花钱。转身对宁志恒严厉的问道：“你这是怎么回事，一个月不过六十元的薪水，从哪里来的这么多闲钱买这些东西？给我说清楚。”    “老师您先别生气，我一会给您再细说，你看，这是我给您买的瑞士浪琴名表，您兜里的那块老怀表也该换一换了！”宁志恒却没有像往常一样，被老师一唬就给吓住了。    他微笑着又掏出一只包装精美的盒子，从里面取出一只浪琴男士表。    全家人都是楞住了，民国时期手表还不能自产，所有的手表都是国外进口的，其中浪琴表更是名贵，这样一只精品男士表价格极其不菲，起码以贺峰的薪水是绝对买不起的。    这时宁志恒又像变魔术一样从衣兜里掏出两只百利金钢笔，递到了贺文秀姐弟手里。姐弟两人正在上学，这两只钢笔也是早就准备好的。    贺峰沉默片刻，决定先不细问，挥手示意大家入座吃饭。期间贺峰一直拉长着脸，旁人也不敢多说话，这顿饭大家都是吃的很快。    吃完饭贺峰起身对宁志恒说道：“到我书房来一下！”说完转身就走。    宁志恒回身取了皮箱跟了过去，李兰和贺文秀担心的看着他，只怕要挨一顿训斥了。一旁的贺文星却是拿着百利金钢笔兴高采烈，冲着宁志恒做了个鬼脸，就跑了出去。    两个人来到了书房，贺峰示意宁志恒将门掩上，然后沉着脸说道：“行了，有什么事就说吧！”    宁志恒没有说话，上前将皮箱放到贺峰面前的写字桌上，轻轻将箱子打开，转了个方向，顿时一箱子崭新的钞票就这样极具震撼力地呈现在贺峰眼前。    贺峰的呼吸瞬间停滞下来，他眼光在皮箱和宁志恒之间扫了两个来回，不过还是很快镇定下来：“这是从哪里来得？”    毕竟是经过大风大浪的人，贺峰的半生可以说是历经风雨。少年时就投身军伍，从入学保定军校，到加入同盟会参加革命，以及之后的军阀混战和北伐战争，生死之间都是走过几个来回的人了，他的人生经历是普通人难以想象的。    他也曾亲自抄了某位督军大人的家财，成堆的金银珠宝就在他手里经手，可是当时就没有半点贪没的念头。    宁志恒也正是深知他这个老师的为人，才敢于把这笔巨款坦然交到贺峰的面前。    “老师，这是我父亲商场经营半生的积蓄，这次也是为了求老师办件大事。”宁志恒来之前早就想好说词。    这笔钱的来历当然不能对任何人透漏，倒不是怕有人追究，毕竟这是无主的浮财，谁挖着就是谁的，老子运气好不行吗！    可难的是怎么向人解释，你无缘无故去租间房子，然后就在屋子里挖个大坑，就捡到了两大瓮黄金。就问你信不信？呵呵！别说你不信，就连我自己也不信啊！

正文卷 第十三章 安置后路
    “什么大事？需要这么多钱，你父亲还真是大手笔啊！我只是知道你家里在杭城是经商为生，可没想到出手竟然这么阔绰，看来你父亲在杭城的生意做得不小啊！”贺峰以前对宁志恒的情况也略有了解。但是也没有想到他的家境竟然这么好，看来自己对这个学生的了解还是差很多啊。    “老师您的人脉广，不知道在重庆有没有信得过的朋友？”宁志恒问道。    “重庆？我想一想。”贺峰看宁志恒没有直接回答他的问题，而是转到了并不相干的话题，思索了一会说道：“现在驻守重庆的的十三师五团的团长沈浩成是我的多年至交，当年在打曲河战役时救过我的命，绝对是信得过的兄弟！你说的事情和重庆有关？”    宁志恒一听非常高兴，老师贺峰出身保定系，且戎马半生，并肩战斗的战友多不胜数，再加上为人刚正，人品上绝对是值得深交的朋友。所以说在军中的拥有很大的能量。    贺峰的为人不喜欢夸耀，征战多年别人救他性命自然记得，可是他救别人的命也很多，他嘴里的这个沈浩成当年也曾被他救过，他却从不提及半句。    “这样就太好了！老师，我父亲想把家里的产业和生意都转到重庆去，可是现在重庆的情况我们也不清楚，就想着老师您给帮帮忙，在重庆找一个信得过的朋友帮衬一二。”宁志恒说道。    贺峰听完半天不说话，一只手扶在靠椅把手上，手指轻轻的敲击。    “志恒，你是来当敲门砖的吧？看来你父亲也不是一个普通的商人啊，现今能有这么敏锐感应时局的商人可是不多啊！”贺峰颇有意味的说道。    “哦，老师看来也是有同感了，这么说政府高层里也有动作了？”宁志恒有些诧异的问道。    他能够清楚的知道明年就会爆发中国历史上最艰苦卓绝的抗日战争，而他的家乡杭城是距离上沪最近的大都市，也是最快被日军攻陷的城市之一。    就是国都南京也是陷落之后，几十万同胞遭到了灭绝人性的大屠杀。    他绝不能眼看着自己的家人身处日军铁蹄之下，以日本人那丧心病狂的疯狂，什么样的惨剧都会发生。尤其是家中有抗日军人的家庭更是难以幸免。    所以他计划中的第一件事，就是要在抗日战争爆发前把亲人甚至是朋友都迁置到安全的大后方去。    他凭借的是前世的信息，可还是小看了现在这个时代里的精英人士了。    自民国二十年九一八事变占领东北，到民国二十一年一二八事变，日军进攻上沪并驻军。    其实有识之士都有一个共识，那就是中日之间必有一战，只是时间早晚的问题。    而国都南京距离上沪实在是太近了，战争一旦爆发，日军自上沪攻击，极短的时间就可以打到南京城下。    无论是兵员训练还是军事装备，日本的都是远超中国的，甚至已经达到了半机械化的程度。更不要说还有空军和海军的建设都是中国不能相比的。    所以国党高层早就着手准备迁都的事宜。不同的是乐观的人认为武汉是最好的选择，悲观的人选择长沙，保守的人选择重庆，甚至是CD。总之沿长江溯流而上，越是向西越安全。    而贺峰作为军中保定系的骨干人物，对时局的把握更是敏感准确。    其实已经有很多消息灵通的高层人士在武汉和长沙购买地产和商铺，甚至重庆也开始出现地价上涨的现象，只是比较隐蔽而已。    贺峰这时也是举棋不定，南京已经不是久留之地。可是他半世浮沉，却没有攒下多少积蓄。    不能像很多高官那样，在后方多个城市都购买房产，以做日后不时之需。    “为什么不选择武汉或者长沙？这两个都市都是作为陪都的备用选择。商业发达，交通便利，繁华不亚于南京。”贺峰其实也是有些为难，事情不到眼前，谁也不能准确的预测最后的结果。    “老师，正是因为这两个城市都是交通便利，商业发达的大都市。一旦开战就会成为致命的弱点。交通便利反而有利于日军，会更快的集中力量攻击它。商业发达更说明这两个城市在中国是具有影响力的大都市。这样无论是在军事意义上还是威慑和摧毁国民抵抗意义上都是最佳的选择。    可是重庆就不一样了，重庆的地理位置特殊，四周环山，长江和嘉陵江环绕，易守难攻。尤其是长江三峡，是一个天然屏障，日本的陆军和海军没有用武之地。    更重要的是，它足够的远！它地处西垂，同日军有足够的战略纵深，最大限度的拉长了日军的补给线，我可以肯定的说，重庆成为陪都的可能性是最大的！”    宁志恒侃侃而谈，贺峰能看得出来他对自己的判断极为自信。过了很久，贺峰才轻叹道：“志恒，这段时间里，你给了我太多的意外。我没有想到那个恍如昨天的青涩少年，突然间就已经成长起来了。    老实说就算是我也不能够确定一旦发生战争，最后会走到哪一步。    就是在昨天还有人跟我讨论这件事，其实校长早在几年前就有考虑，借用剿灭红党之机插手四川，最终在去年迫使刘湘让出重庆退往CD。”    “风雨欲来，老师我们作为军人效命沙场没有什么，可我们也有家人亲人，是时候给他们安排一下日后的生活了！”宁志恒看出贺峰也心有所动，赶紧劝说道。    “你说的不错，不过你父亲决定举家迁移，放弃杭城多年经营的局面，也确是个有魄力的！”贺峰对宁志恒父亲真心佩服，换做是他都未必能下这么大的决心。    宁志恒暗笑，以他记忆里所知的父亲宁良才，可是绝没有什么政治眼光，要说做生意还是一把好手，说到预测未来时局的变化却是根本不可能。    他不过是借用父亲的名义来掩盖这笔资金的来源，反正老师和父亲两个以前也从未见过，就让父亲替自己背一次锅吧！    “那老师不妨就听我一次，如果战事发生，无论进行到何种程度，就安全性而言，重庆绝对是最为安全的，在这乱世家人的平安难道不是最为重要的吗？”宁志恒预知未来战事的发展。    开战之初，日本军队兵锋锐利。武汉是最早沦陷的，而不久以后，本来处于大后方的长沙成为了抗战第一线。苦苦坚守七年，期间经历多次战役，无论是军人和平民死伤都极为惨重，最后仍然难逃沦陷，最可惜的是，那一年竟然是抗日战争最后一年。    贺峰不由点头，宁志恒说的很对，就算战事没有发展到最坏的地步，可重庆作为西部重镇，安置家小是最保险的。    “老师，现在宜早不宜迟，只怕有心人早就开始着手安排后路了。趁现在重庆的地价还不高，赶紧抢先购置大量的地皮和商铺，真要是有迁都重庆的一天，那肯定会赚到大量的收益，最起码家人的后半生可以无忧了！”宁志恒趁热打铁的说道。    贺峰自己是个刚强的汉子，可是一牵扯到亲人，心肠却是最软的，要想打动他，最好的办法就是打亲情牌。    “现在重庆的局势也是错综复杂，中央军刚刚占领不到一年的时间，而当地的江湖袍哥势力不小，治安状况堪忧，你们宁家就是因为这个原因想找个军方的靠山？”贺峰问道。    现在这个世道做事情没有关系，没有背景根本不可能成事。大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，就是上街要饭都要报团取暖。更何况四川历来就是军阀混战，江湖黑道势力盘根错节。重庆也不列外，甚至情况更严重。    宁家要是到重庆人地两生，被人盯上，那时候一个商人能有什么办法，一个不慎就是人财两空，这绝对是很可能发生的事情。所以宁志恒就是要借用老师在当地找到一个可靠的关系庇护，这样全家人的安全才能够保证。    “老师明鉴，重庆对我们来说还是太陌生了。这么大的事情，我父亲是下了很大的决心才做了这个决定。这笔钱就交给老师您来运作了，他说了购置的房产和店铺，有三成是来答谢您和您的朋友的，请老师务必帮这个忙。”宁志恒接着说道。    他知道贺峰在军中交友众多，人脉甚广，可却是没有太多的积蓄，这次也正好是将师生两人更紧密的捆绑在一起的好机会。    他有钱，贺峰有势，强强联手定能在重庆挣下一份不小的产业。家人还可以得到很好的安置，这完全是双赢的好事。    贺峰也确实是心动了，他也不是个迂腐的人，真为了亲人和朋友还是会走后门找关系。就像这次他为了宁志恒这个弟子，背后运作把他留在南京一样。    其实他也不是没有考虑这方面的问题，只是手里确实没有钱，才没有付之行动。况且这件事对他来说也不是很难，沈浩成是自己的至交，把宁家的事情托付给他，完全不是问题，何乐而不为呢！

正文卷 第十四章 大事初定
    “三成，你父亲好大的手笔，不过是举手之劳，我不能占自己学生的便宜。到时候只需一座家宅给我们全家安身即可！”贺峰摇了摇头，即便是三成也绝对不是小数目，他还不至于收取自己学生的好处，    不得不说就为人品行方面，宁志恒真是没有看错人。    “老师，您有时候真是过于古板了，这三成也不全是给您的。不是还有沈团长的一份吗，难道空手指使人白干活！到哪里也没有这个道理，这也是我父亲特意交代的。”宁志恒接着劝道。    宁志恒的话还真是提醒了贺峰，身边和自己有相同情况的至交好友真是不少。等真有那一天，自己那一份利益，还可以接济好友，多几套房产就可以多安置几家亲朋，有备无患啊！想到这里他倒是觉得不用和自己的学生太矫情。    “好吧，这件事就这么定了。我请一段时间的假，亲自去趟重庆，正好和老沈聚一聚，把事情交代清楚。”贺峰一旦拿定主意就不愿拖延，决定亲自携款去重庆，这么一笔巨款交给别人还真是不太放心。    “老师亲自出马自然是最好不过了，”宁志恒一听老师要亲自去重庆，那事情就是板上钉钉了。老师这是高度重视起来了。    突然他有想起一件事情：“还有一点，这次最好能在沙坪坝地区购买房产，哪怕价钱高些也要买下来。”    “沙坪坝？这是什么地方？”贺峰有些奇怪。    “沙坪坝是重庆南部的一个街区，水运便利，将来我们宁家做生意也方便些。”宁志恒解释道。    贺峰很仔细的用纸笔记下这个地名，宁家是经商的，自然也是要做生意养家，不能坐吃山空，有这要求并不意外。    其实这只是宁志恒的一个借口而已，在前世他就去过重庆旅游，就在沙坪坝吃著名的重庆火锅。    当时有很多的火锅店就是开在当地抗日战争时期挖掘的防空洞里，很多游客为了好奇都去光顾，生意很是兴隆。    吃饭的时候，老板就夸耀说这个沙坪坝是个风水宝地，抗日战争时期日军飞机轰炸重庆，整整炸了五年，可这沙坪坝却是安然无恙，神奇的在这场战争保全了下来。    宁志恒当时对这一幕记忆深刻，这次如果能够在沙坪坝购置房产，那家人的安全就能得到最大的保障。    两个人又仔细推敲了许多细节，比如此行去重庆多带几个卫兵，去了重庆该如何和沈家成运作，购买住宅和商铺的比例等等，无形之中师生二人的关系更加融洽和睦，相谈甚欢。    所有细节都确定下来之后，贺峰微笑说：“昨天我接到了你师兄卫良弼的电话，在电话里说你们前天抓了一个日本间谍。他说没想到你遇事冷静，身手矫健，初试身手就让大家刮目相看。”    宁志恒没想到老师这么快就知道这件事情。按理说这是军事机密，不应该把消息外漏。但是卫良弼毕竟是贺峰的门生，把这件事通报给贺峰不算什么大事。    不过以贺峰的作风，一般是不会把这件事情说出来的。还是这次家人的安全有了着落，让他的心情大好。    而且通过这件事，和宁志恒的师生关系明显更加亲近。这才忍不住夸奖了几句。    “师兄还真是过奖了，当时情况紧急也没有多想，这还是学生第一次在实战中开枪，事后心里还有些后怕？”宁志恒谦虚的说道。    事实上他还真没有半点畏惧，有的倒是紧张兴奋的感觉，不知道是不是在自己的性格还隐藏未知的暴力倾向。    “你的表现很不错了，我记得我第一次实战开枪的时候，手指都麻木了，枪都拿不稳，子弹都不知道打到哪里去了。”贺峰亲切的拍了拍宁志恒的肩头夸赞道。    “你比我强，是吃拿枪这碗饭的料。好好干！军情处跟军队不一样，那里面的鬼门道更多，你凡事要多长个心眼。明年想办法给你肩上添一颗星。”    宁志恒高兴的点头应承，在他头上顶着黄埔军校保定系和贺峰门生这两块招牌。以后在仕途上肯定比常人要走得顺利些。最起码不会有不开眼的小人招惹他，会少很多的麻烦。    师徒二人谈了很长时间，这才从书房里出来。李兰和贺文秀在外面等了半天，贺峰为人严肃方正，学生们都很敬畏他。    她们原以为宁志恒会被严厉的训斥，可没想到二人进屋之后一直很安静。出来的时候二人面带微笑，显然谈话还是比较顺利的，她们这都松了口气。    李兰看贺峰没有提手表和香水的事情，也很懂事的没开口询问。贺峰此时也觉得能够一次拿出如此大的一笔巨额现款，自己这个学生家里显然资金雄厚，这些礼品现在看来不算什么事情。    宁志恒向老师一家人告辞，事情办的很顺利，他心情很是放松。接下来就是要拜访自己的师兄卫良弼，所谓县官不如现管。顶头上司是自己的师兄，自然是非常好的。但是还是那句话，友情也是需要维护和经营，该有的礼节还是需要的。    他购买的手表中，一块是自己的，老实说来到这个世界，他最不习惯的就是平时对时间没有精确的把握。前世他就有带手表的习惯，早就想买一款好表，这次手头宽裕了，第一件事就是购买手表。    第二块手表孝敬给了老师。剩下两块是给卫良弼和自己父亲宁良才准备的。    宁志恒很快赶回到了军情处。来到卫良弼的办公室敲门而入。卫良弼诧异的看了看进来的宁志恒：“”不是放了你几天假吗？你怎么又跑到这里来了？有事找我吗？”    他还是很喜欢这个小师弟的，为人处世很是稳妥。业务上面也很不错。    这一次的行动宁志恒功劳不小。在梁德佑的报告中，对宁志恒的表现也多有赞扬，这其中当然也是因为宁志恒替他说了好话，让他躲过了这次的处分。    还有就是宁志恒在这次行动中的表现的确可圈可点。一个新人能有如此的表现，完全出乎大家的预料。    宁志恒笑嘻嘻的将一个包装精美的盒子放到卫良弼的面前说：“师兄你打开看一看。”    卫良弼伸手接过包装盒，又疑惑的看了看宁志恒，不知他搞什么玄虚。打开之后发现是一块亮灿灿的浪琴男士表。    卫良弼眼睛一亮，男人都喜欢手表，现在佩戴手表就像后世里驾驶的汽车座驾一样。就代表着身份和档次，都是以能够随身佩戴一块名表为荣。    “这是特意买来送给师兄的，怎么样，还喜欢吧！”    卫良弼一听很高兴，相比之下自己手腕上的那块机械表真是不值一提，心中自然非常喜欢。    他爱惜的轻轻抚摸手中的名表，嘴里还是问道：“这表可是很贵的啊！你那点薪水连表链都买不起。礼下于人，必有所求，你是有事情找我吧，咱们师兄弟，还用这么客气。”    宁志恒抬手晃了晃自己手腕上的浪琴表，故作不屑的说道：“也不是很贵，不用太当回事。我给自己也买了一块，给老师一块，剩下这块就送给师兄你了。”    卫良弼这才注意到宁志恒手腕上也带着一块相同款式的浪琴表。一次买了三块，这说明自己师弟可还真是身家不菲，老师倒是给自己提过，宁志恒家里是在杭州做生意的，没想到这一出手还真是阔绰。    听宁志恒这么说，卫良弼当下也不再推辞，他是真心喜欢这块好表。赶紧换下手腕上的旧表，美滋滋的端详着，感觉这档次一下就上升起来。    宁志恒看着他这么喜欢，知道这次送的礼物是对了他的心思。    他笑着说：“师兄，还真有事找你，这次多给我几天假期，我想着回杭城老家一趟，算着都有一年没回去了，真是太想家了。”    卫良弼哈哈一笑说道：“我当是什么大事呢！小事一桩，你什么时候去给我打声招呼，休多长时间自己掌握。”    这事对卫良弼来说确实是小事一桩，宁志恒也知道不会有什么问题。他送名表只是为了拉近二人的关系，倒不是为了请假回家。    “师兄，前天抓回来的那个付诚怎么样了？审出什么结果没有！”宁志恒突然又想起来被抓来的付诚，已经两天时间，应该有个结果出来了。    这个付诚是他亲手抓获的第一个目标，他当然想知道后续的情况，如果能有收获，多挖出几个日本间谍也算是为国家贡献了一点力量。    卫良弼摇了摇头，有些无奈的说道：“毫无进展啊！这个付诚一直装死，他本来身上就有伤，从医院取了弹头包扎完，就带回刑讯课审讯，拷打了两天了，就是不开口。现在不敢再打了，怕再打就死了。”    宁志恒有些着急了，情报是有时间效应的，如果短时间没有突破，付诚的上下线联系不到他，就会有警觉，肯定会采取措施脱钩，到时候花大力气抓获的付诚就会一钱不值，那这条好不容易找到的线索白费了，还有那几个行动队员的牺牲就变得毫无价值。

正文卷 第十五章 神奇再现
    他站起身来，双手按住办公桌沿，神情焦急的说：“两天了，不能够让他就这么拖下去，难道刑讯科就一点办法都没有了吗？”    “暂时是很难突破了，再上手段估计他都支撑不下来，人就废了，那可就一点价值都没有了。”卫良弼也是一筹莫展，这个案子行动课也有参与，行动队还搭进了好几条人命，如果真有重大破获，那行动课也能分一份功劳的。    他看宁志恒一脸的焦急，双手一摊，安慰道：“别着急了，其实现在我们的任务已经完成，接下来就是情报科和刑讯科的事了，等他们一有突破，就会通知我们，现在咱们都只能是等着。    志恒，有些事情不是我们一己之力能改变的。实话说在间谍情报这方面，咱们起步太晚了，日本人远远走在了前面。    他们对中国早有野心，甚至在很久以前就已经有计划的在中国安置间谍和棋子。    那个时候咱们连正式的谍报部门都没有成立呢！现在我国政府各个部门里几乎都有日本间谍的身影。    民国二十一年的上沪事变，咱们的军队刚开始调动，行动方案就已经摆在日军参谋部的案头了。这还是几年之后我们偶然缴获的一份当时日军会议纪要才知道的。    这也是校长这几年大力支持发展咱们军情处的原因所在。这两年我们也抓到了不少的日本间谍，可都是些小喽，没有大的收获。    可怕的是抓获的日谍里竟然还有一位是当年在日本留学的老同盟会的会员。    真是越抓越心寒，他们在我们内部的要害部门都有各自独立的间谍小组，我们的身上犹如千疮百孔，到处漏风。    反观我们自己，现在只能是被动防御，在日军内部没有任何有效的情报来源，就像一个瞎子只能等着别人来打，真是太窝囊了！”    宁志恒被卫良弼的话震惊住了，他知道日军的间谍很猖獗，但是也没有料到已经到了这么严重的地步。    他在前世里所了解的咨询很多都没有详细记录这方面的情况，即便是他在档案室阅览的信息也只是很小的一部分。    其中一份资料中显示，民国时期中国自己绘制的军事地图反而还不如日本人绘制的中国地区旅游地图准确。    甚至抗日战争和解放战争时，有很多中国军队都是使用日本人绘制的地图。    可见当时的日本人对中国研究之透彻，连中国人自己都比不过，单说这绘制的“旅游地图”，就可直接拿来做军用地图，如果不是成千上万的人跑遍中国大江南北，是绝不可能绘制出如此详细可怕的“旅游图”来的。    这涉及全国各地的城防、地形等，需要投入大规模人力、物力进行系统的测绘。    这也正是日本可怕的地方，为了侵略一个国家，可以先隐忍十几甚至几十年的时间去做准备，想想真是可怕！    现在才知道形势已经严峻到了这一步，难怪日军在战争初期，一路攻城略地势如破竹，这不全是因为军事实力差距的问题，更多的是因为他们为了这场战争早已做好了足够的准备工作，在情报战上也占据了很大的优势。    就在他们交谈的时候。一阵电话铃响起。卫良弼接起电话。电话那头急切的声音响起，他的脸色越来越难看。最后干脆骂了一声废物，就把电话猛的扣掉。    放下电话，额头青筋暴起，气愤对宁志恒说道：“刑讯科这帮废物，急红了眼，给付诚上了电椅，人当时就不行了，现在就剩下一口气了。这时候想起我们来了，让我们和情报科都去看看。这他妈是想把烂摊子甩给我们呀，没安好心的东西！”    宁志恒一听知道事情难办了，这条线索彻底断掉了。情报科监视了一个多月，行动科牺牲了这么多队员。现在前期做的努力全都白费，显然是刑讯科也知道时间不等人，被上边逼急了，下手太重，最后把事情办砸了。    “那现在怎么办？”宁志恒问道有些犹豫的问道。    卫良弼一脸的愤慨和无奈：“这个案子是我们经手的，沾上就甩不脱了，他们要求我们去做最后的处理，也是在情理之中。我们只能去看一看，尽人事听天命吧！”    宁志恒也要求一起去。他实在是心有不甘。付出这么多的努力，最后竹篮打水一场空，他要亲眼去看一看这个付诚，到底有没有希望从他嘴里掏出点情报，也许会有奇迹的发生？    两个人匆忙出门，刑讯科就在离他们就在，他们不远处一处不起眼的三层办公楼。    楼上三层是办公场所，楼下三层就是关押和审讯重要犯人的监牢。所以防范严密，守卫森严。就算是卫良和宁志恒也是需要持有证件，经过检查才能够进入。    很快他们被引进入了一间地下室内。这个地下室潮冷阴森，墙上和工具台上摆满了各种刑具。地面上甚至能够看到黑色血液渗入的痕迹，当中的电椅上，瘫坐着一个浑身血肉模糊的犯人。    情报科的黄韬光正气急败坏抓着犯人的衣领不停地摇晃着，看见卫良弼的到来，懊恼的把手一松，对他摇了摇头。    看到这一幕，卫良弼知道是回天无力了。也懒得上前查看，有气无力的说道：“各自写报告交差吧。”    这时候刑讯科的人早就躲得远远的。事情办砸了，他们也是焦头烂额自顾不暇。    只有宁志恒不死心，他几步上前来到付诚的面前。眼前的付诚气息微弱，空洞无神的双瞳已经发散，生命气息随时就会断绝。不仔细看完全就是一个死人了。    宁志恒心中叹了口气，也彻底绝了希望，伸手缓缓将付诚的双眼闭上。    然而就在这一刻，宁志恒的手按在付诚额头上的那一刻，他的思维犹如一道闪电瞬间被一股无形的力量牵引到意识空间中。    这种感觉就像他前世穿越时一模一样。完全不是由他自己控制的。    宁志恒依然出现在菩提树的树下，空明安详的诵经声在这迷雾般的空间中回荡。    此时宁志恒的面前出现了一个微弱的光团。宁志恒的伸手想要收取。    就在手指触碰光团的那一霎那，光团瞬间崩散开来，化作无数个画面，犹如幻灯片一样在宁志恒的面前飞快的播放闪过。这竟然是一个人短暂的时间记忆。    在那个片刻里，那光影像跑马灯似的回顾自己的人生的重要时刻。    宁志恒如同一个旁观者，窥探眼前的一幕。    画面中，少年的付诚在一间学堂里，认真的听讲台上老师的教课声。    年轻的付诚身穿日本军服。站在训练场上大声宣誓的场景。    青年的付诚身穿和服与一名的盛装女子举行婚礼的图片。    接着是他身穿中国长衫，在一条街道上快步走着。然后目光急速扫过街边一处二层房屋的窗户，窗台上的一盆鲜花，格外清晰地印入他的脑海里。    最后竟然出现了宁志恒身影，画面里的宁志恒正在挥枪向他射击。    这短短的几个画面极速的闪过，然后化作一小簇微弱的星光飞向菩提树身，迅速的融入其中。    宁志恒的思维迅速的后退回到原点。    回过神的宁志恒宁志恒清醒了过来，思维也恢复了正常。    这一突发情况将宁志恒击懵了，菩提树好像又完成了一件非常不可思议的事情。它竟然收取到了付诚，不，应该叫柳田幸树临死前脑部的短暂记忆。    尽管事情神奇难以解释，但是对于菩提树的神奇，宁志恒是早有心理准备的。从他得到这棵菩提树开始，就无时无刻都在挖掘它拥有的神秘力量。    至今为止，他能够知道菩提树的绿叶能够改善和提升他的体质。    甚至在危机的时刻能够预知凶险。现在又有了一个重大的发现，宁志恒通过它竟然能够窥视到另一个人的短暂思维图片。获取他人极为隐秘的私人信息。这完全是一个极其逆天的作弊器啊！    他在前世曾经看过一部著作，人在濒死的时候的确会闪过生前的记忆，即所谓的回顾一生。    光影透过思想传递，放映着让人震撼的片刻时光，存有者显然可以展现一个人的一生，只能用“回忆”去形容这个过程，但是它和平时的回忆又大大不同。它非常快速，是以时间顺序一幕接一幕地飞快闪过。所有的记忆都在一瞬间一起涌现，在心灵的一瞥中体会到一切，弹指间就结束了。    它迅雷不及掩耳，将那些生命中的精彩片段回忆，形成一幕幕的视觉影像，难以置信地鲜明真实。宁志恒在观看它们的时候，甚至可以重新体会到伴随那些影像的情绪和感觉。    宁志恒慢慢的把手从柳田幸树的额头上收回，尽管经历了很多记忆片段，但是在现实之中，仅仅是思维的瞬间，这段时间几乎是忽略不计的。完全就是一个念头闪过，旁人根本是无法察觉出来的。    剩下来的工作大家都各自按照程序收拾残局。卫良弼和宁志恒匆匆回到了行动科，魏良弼回到他的办公室，去头疼他的结案报告。    林志恒却有着不同的想法。在柳田幸树的脑海里窥探到的五个片段中，前三个很明显是柳田幸树在日本成长学习，并参加军队的记忆。第五个片段是他被捕时被自己枪击的片段。    唯一有价值的就是第四个片段。在这个片段中柳田幸树在一条街道中匆匆的走着，记忆最为深刻的是他看到街道边一处二层房屋窗台上摆放的一盆鲜花。

正文卷 第十六章 案情分析
    柳田幸树为什么会对这盆鲜花有如此清晰深刻的记忆呢？这一定对他有着很重要的记忆价值。    有什么作用呢？在街道边的房屋窗台有盆栽鲜花的到处都是，为什么他唯独对这一盆鲜花记忆深刻，这对他一定有着独特的意义，很有可能对他的潜伏任务有很大关系。    宁志恒在前世的谍战剧中，小说中他也看到过类似的情节，一盆鲜花很平常，但是在特定的地点，特定的时间摆放一盆鲜花涵义就完全不一样了。    如果没有猜错的话，这应该是有人通过这盆鲜花传递给他信息。    至于是什么样的信息呢？这是一盆月季花，而月季花因为它开花期长，所以在南京是非常普通的花种，所以也没有什么不对的地方。    但肯定有着什么不同的含义。这一切都有待于他去继续挖掘，但是不可否认的是，这绝对是一条极为重要的线索。    那么现在该怎么样利用这条线索，宁志恒确实很为难。他自己本身无论是在前世还是今生都对刑侦案件的手段都很陌生，也没有什么经验。    尽管他的心思心思缜密，可接触特工情报这一块时间太短，对情报刑侦这方面了解的很少，也没有经过严格的训练，这并不是他的专长。    他所擅长的仅仅是在军校中两年所学到的一些战斗知识。以他的射击和格斗能力参加行动队的任务还是可以的，但是情报侦查就有一些困难。    军情处这样一个专门用来搞特工活动的部门，特工手段最为熟悉和擅长的肯定就是情报科了。他所接触的唯一的情报科军官就是那个黄韬光。    那么怎么样才能巧妙地把这条线索透露给黄韬光，让他去继续追查，这就成为了一个难点。    因为宁志恒根本无法解释他是怎么样得到这条线索的，这完全是他凭借着菩提树的神奇力量，才得到的一丝线索。    更重要的是他也根本不想让任何人知道翡菩提树的存在，这是他前世今生最大的秘密。也是得以生存的根本所在，是他能够安生立命的本命法宝。他绝不向任何人，哪怕他最亲近的人透露半点。    想到这宁志恒十分的头疼，但是他必须去尽量想办法去提醒黄韬光。他决定要先接触一下这位黄韬光，然后再见机行事，为了能够挖出其他潜伏的日本间谍，他必须全力以赴。    宁志恒又赶到了情报科，询问到了黄韬光的办公室。这个时候的黄韬光正在办公室里，看着自己手里的一堆材料非常的头疼。    作为这起日谍案件的主要经手人。付出了这么长时间的努力，最后却仍然是竹篮打水一场空，只是得到三具冰冷的尸体而已。    以他的经验清楚的知道这只是一个日谍小组极小部分成员。其身后隐藏的组织根本就未伤筋骨。    不管这个报告怎么写，这样一个结果，都很难让他的上司觉得满意。    这个时候敲门声响起，他打开房门一看，竟然是宁志恒站在门口，让他非常意外。    这位年轻的行动队同僚。他也仅仅是见过两次面而已，一次就是在上次抓捕付诚的行动中，第二次就是在刚刚不久前在刑讯科地下室见过一面。    不过作为情报人员，他的记忆非常好。他记得这名年轻的军官信息，在第一次见面时曾经互相介绍过，这位年轻的军官叫宁志恒，隐约听说过此人身后倒是有一些背景。    “宁老弟突然到访，不知有何贵干。”黄韬光很热情的将宁志恒请进办公室。    宁志恒四处打量一下，一眼便扫到了办公桌上那一摞档案资料。估计就是关于柳田幸树这个案件的存档资料。    他微笑着说道：“冒昧登门，是有些事情想请教。还望黄兄不吝赐教。”    “哦，你老弟这是有事相询了。敬请直言，黄某知无不言。”黄韬光热情地回应道，他转身给林志恒泡了一杯茶水。端送到他的身前，两人相对而坐。    宁志恒稍稍思虑了片刻，轻声问道：“黄兄，我想请问一下。以你的经验，这个付诚在间谍组织里，应该是一个什么样的角色呢？他起的是什么样的作用？”    黄韬光微笑点头，他知道宁志恒是刚刚调到行动队的黄埔毕业生，而黄埔军校对间谍特工这一方面是没有进行过系统的训练教授的。    可以说在情报特工这一方面训练和培训，这个时候的民国政府还并不是很成熟。    很多的间谍手段和知识，除非是像他们这样的专业人士，旁人是很难了解的。    宁志恒既然加入了军情处，想多了解这方面的知识，是非常应该的，也是很合理的。    黄韬光很欣赏宁志恒这样的年轻人，这样的人知识青年善于学习，喜欢学习，他们很愿意学习到新的知识。    现在的国家非常缺乏的知识性人才。他很愿意给宁志恒普及一下基本特工知识。    他笑着回答道：“我们在这个付诚的住处搜到了电台，这说明他是一个专门传递情报的角色。我们对这类人员有一个俗称，就是“信鸽”。    信鸽作为情报间谍组织的很关键的一个环节，它同时也是间谍小组和间谍本部传递情报的中转站。    所有的情报最后都会汇总到他的手里，向间谍本部进行传达，同时也通过电台接受上级的指令。在付诚的身边还有两名日本间谍专门潜伏了下来，对他进行策应和掩护。可以想见他的身份之重要。    我们通常把潜伏在我方政府内部的间谍人员称之为“鼹鼠”。这类间谍也很有价值，他们通常都是敌方花了很大代价才成功渗透进来的，身份甚至比真正的我方人员还经得起查验，隐蔽性很强。    一个间谍小组可以有一个或几个鼹鼠，但是信鸽却只有一个。正因为它的重要性，这一次付诚的落网，肯定会惊动这个小组的其他成员。    这个反应时间会很短，接着他们会很快进入潜伏状态，然后等到确定安全后，会通过其他事前约定好的方式取得激活的指令，才开始新的行动。    这样的行动方式对我们侦破此案，难度会成倍的增加，甚至是希望极为渺茫。”    宁志恒这才知道，柳田幸树在组织里的作用非常重要，他接着问道：“鼹鼠向信鸽传递信息，一般都会采取哪几种方式呢？”    黄韬光接着耐心的解释说：“情报的传递，据我们所掌握的一般大致有几种。    第一种方式是直接接触的方式。两个人通过接头，直接进行情报传递。这种方式好处是直接有效，但是危险性也较大。采用这种方式说明双方肯定是认识的，甚至知道对方的隐藏身份。一旦失手抓住其中一个环节就能顺藤摸瓜，找到其他的组织成员。这也是最为基本的一种方式。    第二种方式是书面传递信息，鼹鼠直接给信鸽发送信件。按照提前设定好的暗语和文字顺序，将情报内容镶嵌入一个普通的信件内容之中通过邮局直接投送，这种方式安全性较好，但缺点很大，信件投送的时间会很长，因为现在的邮政管理制度并不严格，邮件拖延甚至丢失的情况很严重。如果一旦发生这样的事情，是根本无法控制，所以一般都不会采取这样的方式传递情报。    第三种是采取间接传递的方式，一般是设一个特定的隐蔽地点，我们通常称为“死信箱”。鼹鼠将情报安放到死信箱，所谓的死信箱，肯定是一个非常隐秘的地点，信鸽为了尽量降低死信箱暴露的可能性，是不能够经常去查看有没有情报。这就需要鼹鼠通过其他方式提醒信鸽去领取这份情报。这种方式双方根本不接触，都不知道对方的年龄，相貌，隐藏的身份。好处是传递情报非常的安全。坏处就是这种方式程序比较繁琐，这对于那些实效性不强的情报来说很适合。不适合传递情况很紧急的情报。    甚至还采用过登报的方式进行传递情报。也是把情报内容按约定好的暗语和顺序编入登报的文章里。    这种方式在前几年使用的很多，据说红党的地下党就经常采用这样的方式传递情报。但是现在很少用了。    因为这种方式也比较冒险，现在大家都比较注重这一方面，咱们军情处就有专门的小组来对市面上发行的报纸进行专业的审验，发现有可疑的信息都会进行甄别。”    宁志恒听完才知道谍报工作里面的学问真是太深了，手段门道多种多样，不参与其中，是根本无法想到的。    “有没有可能鼹鼠自己就有备用电台。得到情报后直接发送给总部。”宁志恒又想到了一种比较直接的方式，不甘心的继续问道。    “这也是有可能的，据我们了解的日军谍报组织，这种情况是非常少的。    因为这个方式弊端很多。作为鼹鼠，能够渗透甚至能够获取我方的机密情报，那么他的身份肯定是能够接触到机密情报的重要成员，这些人对于对于间谍组织是极为重要的。    培养这样一个间谍，付出的代价是非常高昂的。任何一个这样的谍报人员，对组织来说都是弥足珍贵。他们不会让这样有价值的特工承受不必要的风险。    因为现在的谍报特工部门都有专门监听各种电台的电信部门。就像我们军情处就有设备比较先进的电信科。    如果他们监听到了陌生的电台信号，都会进行排查。确定发报的频率，地点范围。一旦进行搜查，电台很容易暴露，可以说发送电报本身是比较危险的，风险还是比较多的。    日谍做事的方式都是非常严谨，他们通常都会进行分工，鼹鼠获取情报，信鸽传递情报，这样可以将风险分担到了两个环节上，把暴露的可能性降低到最小。    中央党务调查科去年查获的红党地下党，就是因为潜伏的鼹鼠直接发报而被怀疑身份，不过那个鼹鼠很果断的吞枪自尽，最终也是一无所获。    诸如此类还有很多情报传递方法，没有固定的方式，一切都是会根据实际情况而定。”黄韬光继续解释清楚。

正文卷 第十七章 招揽人手
    所谓的中央党务调查科就是后来的中统，这个组织在相当长的一段时间里，是红党地下党的主要对手。    而红党的地下组织更是严密，尽管在创建初期由于经验不足的原因，蒙受了很大的损失，但是因为地下党的信仰原因，忠诚度都远远高于国党，让国党的特工非常头痛。    “那么黄兄认为，付诚是采取的哪一种传递方式去接收情报的呢？”宁志恒问道。    “我们初步判定，应该不会是第一种和第二种情况，因为在我们监视的一个月的时间里，他根本没有收到任何往来的信件。    同时他生活很规律，根本不与外人接触。工作中接触到的几个同事和职员，我们都进行了排查，没有发现疑点。下班的时候直接就回家，也从不在外头停留。    他的情报是怎么得来的呢？我们判断应该是他的两名助手，将情报取回来传递给他。    我们查到了那两名助手的隐藏身份，都是人力车夫。他们的足迹遍布大街小巷，根本无法追踪。    所以我们判断，应该这是三个人中某一个，得到了鼹鼠的提示。然后由两位助手去取回情报并交给付诚。因为电台只能由信鸽一人掌握，他掌握着密码本和电台。    那两个人力车夫的行踪咱们根本没有跟踪，所以也无从查起，我们也只能把希望寄托在了付诚身上了。    毕竟他的地位较高，我们认为他得到提示信号的可能性更大一点。至于他们三个人中是谁去取这个情报，那应该是那两个助手的可能性更大些。”黄韬光分析的很清楚，这两天他多次推敲，当然还是有些收获的。    宁志恒听到这里，心里更加肯定，柳田幸树脑海中那盆月季花，肯定就是他得到鼹鼠提示接收情报的信号，或者是进行特殊联系的信号。    那么现在，他就需要想办法提醒黄韬光，把他的思路引向这条线索。    “你刚才也提到，在跟踪付诚的这段时间里，他的行动非常规律，根本没有与外界有多余的接触。    其实这并不需要他亲自去去接触，只需要鼹鼠在某一个特定的地点，标注上特定的信号。    那么付诚只需要看到这个标记。那么他就会接到警示，然后安排两个助手去领取情报，或与他人接头领取情报。    而这个行为本身是毫无风险，非常安全的。”宁志恒有意无意的提醒道。    黄韬光摇了摇头，表情有些尴尬，无奈的说道：“这一点我们也想到过。正如你所说。如果他们采用的是这一类信号传递的方式，那么我们根本无从查起。    付诚从早到晚他看到的，接触的事物太多了。我们根本无法确定，是在他上班的时候，还是在他回家的途中。    因为只要他眼光扫过的地方，都有可能是查看到这个信号，这个范围实在是太大了。    可能是路边的一棵树上，也可能是某一处路边墙砖上，他只需要看一眼就知道了。    这个范围太大了，除了付诚本人知道这个特殊的信号，其他人又不是他肚子里的蛔虫，根本无法知道。”    黄韬光也是专业的谍报人员，对于这些情况也早就有自己的判断。但问题是明知道问题所在，但因为侦查范围太大，根本无从查起。    宁志恒也是郁闷，然而他却有苦难言，有话难出，因为这根本无法解释。    在之后的交谈中，尽管宁志恒数次将话题转移到这条思路上。但是黄韬光仍然觉得，这根本是大海捞针，毫无希望。他总不能一寸一寸的，顺着付诚的足迹追查下去，这样投入的人力物力，简直是天文数字，更何况他是绝对不可能这么做的。    宁志恒看提醒无望，最后就只好放弃了，随后他又请教了很多关于情报特工这一方面的知识，黄韬光都事无巨细，热情的解答。两人相谈甚欢，宁志恒收获甚大。    最后宁志恒向黄韬光告辞出门，匆匆赶回到了回到自己的住所。这个住所是他前几天刚刚租下来的，离军情处很近。    他昨夜一晚上没有休息，又挖了一夜的土。尽管他年轻体健，仍然感觉到一些疲惫了，回到家想好好的休息一下。    走到离家门口一段距离的时候，看到一个身影正蹲坐在房门，林志恒的眼力极好，很远就认出竟然是巡警小队长刘大同。    刘大同也正在四处张望，似乎等待着什么人。突然间看到宁志恒走近，赶紧上前几步迎了上来。陪着笑说道：“宁长官，您可算是回来了，我在这等了您很久了。”    当时宁志恒是给刘大同留下了联系的地址，就是让刘大同尽早把审问人贩子的口供交给他。    他从昨天早晨出门，就没有再回来。也不知道这个刘大同在这等了他多久。    宁志恒略有些歉意的说：“军务上有些事情忙不过来，我这两天都没有在家。你找我是那两个人贩子有口供了吗？”说完便上前将房门打开，示意刘大同一起进屋。    刘大同有些拘束地跟着进了房子，殷勤的笑着说：“那两个犯人不经打，还没等用大刑，一顿皮鞭下去就什么都招了。我得到口供之后，就赶紧到您这儿来。”    警察局里有很多对付这类犯人的手段，询问他们的口供，确实是不用费多大功夫。    “问出来小婉是在什么地方被拐卖的吗？”宁志恒问道，示意刘大同坐下。    “您当时判断的很准，小婉的确是在杭城被他们拐来的。其实很巧合，他们当时并没有确定的目标，只是在大街上随便寻找，看到可以下手的孩子就寻找机会。    小婉当时身边没有大人跟随，他们看小婉这孩子长得清秀，穿着也是有钱人家的孩子，就拍晕了装进麻袋里带走了。”刘大同大拇指竖起，表情一脸的佩服。    宁志恒听着刘大同略显夸张的恭维，心里有些好笑。自己本来就是杭城人，能听得出杭城的口音很正常。    这个刘大同对自己安排的事情如此的上心。不仅把小婉带回家里照顾，同时取得口供的第一时间就赶来给自己报信。这说明这个刘大通对自己必有所求。    突然宁志恒心中一动，也许这个刘大同能够为自己所用。说起来自己刚开始接触谍报工作，手里头确实没有什么可以使用的力量。虽然在行动队有不少身手不错的人手，可是毕竟不是完全听命于自己。    自己身上的秘密太大，有很多事情是不方便交给他们的，就比如就像这次想要继续追查下去，可是如果使用行动队的人员，在公事方面就必须得有所解释，拿出一个适当的理由。    况且这些行动队员于和自己相识相处时间很短，他们相互之间的利益纠葛和人际关系都还不清楚。自己行动的时候根本无法瞒得住军情处的其他人。    而这个刘大同就不同了，他不过是一个基层小巡警。给他天大的胆子，也不敢对他的行动提出质疑。自己当然也不用给他任何解释。    况且能够在街面上混上一个巡警小队长。市井里的那些手段肯定是熟门熟路。对自己而言，反而比那些行动队员更为适合。    而且看这个刘大同的样子，只要自己稍微透露一点招揽的意思。他心里还巴不得上赶着投靠过来。    “大头，你倒是个热心肠。这次是要辛苦你多照顾小婉几日。我这里还有一些事情没有办完，等过几日事情处理完了，我就去接她，回杭城去寻找亲人。”宁志恒亲切的称呼刘大同的绰号，让刘大同受宠若惊，这说明宁长官开始认同自己。    刘大同赶紧笑道：“您可别这么说！哪有什么麻烦不麻烦的。您不知道，我家那个婆娘给我生了两个小子，就想要一个女孩，想女儿都快想疯了。这次把小婉带回去，可把她高兴坏了。天天把小婉打扮得跟一朵花似的。整日带在身边不离身，照顾的跟亲闺女一样。现在真要送走，只怕她还舍不得呢。”    刘大同这话倒是没有说假。自己生了两个儿子，天天皮的跟两个屁猴儿一样。上窜下跳不得安生。这个小婉模样清秀，性情乖巧。很得他们夫妇俩的喜欢。这两日相处的非常好，倒真是亲密得像一家人。    宁志恒看他说的倒是真心实意。心想这个人虽然油滑了一些，但是人品倒是不坏。想想也是，能够在警察局里混事的，又有几个是老实淳朴的，像刘大同这样的人，已经算是不错了。    宁志恒笑着问：“大头，你在警局里干了多长时间了？”    “前前后后也有十多个年头了。我是本地人，家里以前做点小本生意，可我总是吃不了那个苦。我老子看我实在不是做生意的料，就花了钱把我送进了警察局披了这身黑皮。手上什么手艺也没有，但是这街面上的事我都是门儿清。宁长官如果有什么事情需要用得着我。请尽管吩咐。”    言语之间的投靠之意极为明显。他如今在警局里的身份也是尴尬。    混了很多年才混了个巡警小队长，靠着那点薪水和衙门里那些私下手段攒下来的灰色收入。一家子的生活倒是不愁。    可自己总是不甘心，才三十出头，总想着混出个人样来。    可如今在这世上混，哪有那么容易的？自己无势无钱，没有个贵人相助，又有谁能够拿正眼瞧他。位高权重的人物，自己高攀不起。    倒是眼前这个宁长官身处要害部门。这个所谓的军事情报处自己没有什么了解，可只看自家那个局长，听见军事情报处五个字，吓得屁滚尿流，就知道这绝对是一个了不起的衙门。这个宁长官说不定就是自己的一个贵人。    “大头，你也是个明白人。那我就直说，我是在国家军事委员会军事情报处供职的。这个部门你可能不太清楚，这么跟你说吧，它是咱们国家数一数二的特权部门，可以随时随地抓捕任何我们认为可疑的人。就像～就像明朝时期的锦衣卫。锦衣卫你听说过吗？”宁志恒觉得应该好好忽悠忽悠这个刘大同，况且军情处也确实和锦衣卫没有什么不同。    “知道，知道，太知道了！”刘大同说话的声音都激动的抖了起来。他还是读过些书，喝过点墨水的。    当然知道明朝大名鼎鼎的锦衣卫，就是平日里茶楼听书，也知道明朝锦衣卫是个什么样的存在，那可是天下人都闻之色变，见之丧胆。    “我手底下正好也缺像你这样能在街面上混的熟的人手，你要是愿意，以后就跟着我，不知你愿不愿意？”宁志恒接着说道。    听到宁志恒主动招揽，刘大同的脸都有些红了，马上站直了身子，高声应答：“只要您看得起我刘大头，一定赴汤蹈火，万死不辞！”    宁志恒笑道：“哪里有那么严重，只不过帮我打听点消息，跑跑腿而已，真要是动刀动枪，我手下有的是人手，用不上你。”    刘大同有些尴尬：“那倒也是，我这三脚猫的功夫，宁长官您是看不上的。不过我一定忠心耿耿，尽心尽力。绝不会让您失望。”    宁志恒笑着说：“你既然决定跟着我，我也不会亏待你。这样。你以后在外面如果有什么摆不平的事情，尽可以打着我的旗号。只要你没有瞎眼去得罪那些权贵人物，以军事情报处这块招牌，应该没有人敢找你的麻烦。”    他也不怕刘大同用他的名头出去招摇。以刘大同这样的层次，也没有机会去得罪那些权贵人士。而自己身后也是有着军方背景的，这年头谁不怕有枪杆子的背景，这点自信心他倒是有的。    刘大同听到这话，顿时如同吃了大补丸一般，腰杆子顿时不自觉的直了几分。混了这么多年，今天总算是感觉到心里有了底气。心里踏实啊！抱大腿的感觉就是好啊，    从今天起咱也是有组织的人了。锦衣卫啊！我的乖乖！想想都要笑出来了！    宁志恒明确的表示可以打他的旗号。这以后出去跟人吹牛的时候，抬出军情处这块招牌，看还有谁敢小看他刘大头！    两人又交谈了几句，宁志恒感到确实有一些疲惫。想着明天还要去寻找那窗台上摆放着盆栽鲜花的房子，就打发刘大同回去了，赶紧躺下休息了。

正文卷 第十八章 继续追查
    和往常一样，每天晚上睡眠的时候，宁志恒都会进入自己的意识空间，这已经成为一种本能。    每一次在菩提树下诵读佛经，都能让他进入一种深度冥想和坐忘的状态。相当于大脑进行了深度休眠的状态。    在这个状态下，他的精神是极为愉悦和安详的。普通人进入睡眠之后，都会有浅度睡眠或者做梦的情况。进入深度睡眠的时间都不会很长，也就一到二个小时左右。    甚至有的神经衰弱者，根本就无法进入深度睡眠状态，整个晚上都是在浅度睡眠，甚至是无睡眠的状态，一有动静就醒。    而宁志恒在前世中就有很严重的神经衰弱。有的时候一晚上最多睡二到三个小时。这当然是跟他的工作环境和经历造成的。    尤其是妻子带着孩子离开他的那一段时间，几乎是整夜无法入睡，整个人每日都昏昏噩噩，精神状态是非常差的。    可是自从他进入意识空间，在菩提树下诵读佛经的那一天开始。情况就得到了翻天覆地的变化。精神上的极度祥和宁静，意识的冥想状态，都让他的精神和肉体得到了最大程度的修养和滋补。    在这种状态下，他根本感觉不到时间的流逝。无论他白天训练的时候多么的辛苦，身体多么的疲惫，只要他当天晚上进入意识空间诵读佛经，再当他早上退出意识空间醒来的时候，精神和身体都能达到最佳状态，精神饱满，肌肉有力。    盘膝坐在菩提树下，宁和安详的诵经声依然在耳畔响起。应声诵读，感受着极度宁静和空明。    沉迷于这种状态之中，不知过了多久，他终于停止了诵读经文，退出了幽静空明的状冥想状态。    抬头看向菩提树之上那碧绿青翠的树叶，皱了皱眉头，心头泛起一丝忧虑。    自从这棵菩提树进入他的意识空间之后。已经消耗掉了一枚果实和一片树叶。果实的消耗造成了他这一次神奇的穿越。    一片绿叶让他的身体素质得到了极大的提升。    由此可见，每一次消耗都能够让他得到极大的好处。树上还有剩下六片绿叶，只有消耗却不见生长。    这种只出不进的状态让他感到很忧愁。思虑良久，觉得既然菩提树上有果实和绿叶，那么一定有它生长的道理。    他现在要做的，就是要找到让菩提树生长出更多的绿叶和果实方法，寻找到能够帮助生长的特定的能量来源。    突然之间，灵机一动。菩提树是佛家至宝，而每当进入意识空间时，都能够听到菩提树上传出的那神奇的诵读佛经声。这都说明这一切是和佛教有着密不可分的关系。    他在前世里最后的几年，因为仕途和婚姻不顺利的关系，已经开始慢慢接触佛教文化。甚至在他的收藏中就有几本旧版的禅宗佛经。    凭借着他对佛教文化的一些了解，他每日听到的诵读佛经也大多并不相同，佛教经典多不胜数，浩若烟海。    菩提树传出的经文是随机的，很多的时候，他根本就不知道自己诵读的佛经到底是哪一部经文。    他曾试着自行诵读在前世中所记忆的法严经的部分经文。但是毫无效果，根本无法进入宁静空明的状态。也就是说只能被动的跟随菩提树传出的经文诵读才有效果。    也许他应该去搜集一些关于佛教的文物和器物，看能不能有什么效果，也许能给他带来一些惊喜也说不定呢！    有了这个思路，宁志恒越想越觉得有道理。南京金陵是六朝古都，也是历史上有名的佛教圣地。    即使是历经千年风雨。在南京附近仍然保存有多达几十座的佛家寺庙。而且在民间也保存有很多佛家物品。搜集起来应该难度不大。    第二天一大早，宁志恒便早早的起来，洗漱完毕就出门了，今天他没有穿军装，而是一身学生便服，一副青年学生的打扮。    他今天的任务，就是要顺着黄韬光提供的路线图，沿着柳田幸树平日里上下班的道路。仔细去寻找脑海中那窗台上摆放有鲜花的那一间房子。    赶到了北华街柳田幸树住的房屋，院门上依然是禁闭。周围的住户和邻居们走路都是远远避开，生怕惹祸上身。    只是在对面的一家院门半开着，门口一个穿着普通的青年男子正在倒洗漱水。看似漫不经意的目光向他扫了过来。    宁志恒一眼认出这人就是四天前抓捕柳田幸树时，负责监视并给黄韬光通报情况的情报科人员。    看来情报科还是没有完全放弃，监视的人手并没有撤走。宁志恒没有理会他射来的目光，没有停留，开始向设定好的路线巡视。    那个男子看宁志恒有些怀疑，四天前匆匆见过一次，现在宁志恒又换了身衣服，他只是感觉有些印象。但是只要有一丝怀疑就不能放过，想到这就准备跟上去。    这时身后传来一声低语：“不用跟了，是行动队的自己人。那天亲手抓捕付诚的。呵呵，看来行动科那边也没有死心啊！”    青年男子听到后，没有表现出来半点异常，将洗漱水倒在门口，转身慢悠悠回了自家的小院。好像一切都没有发生。    宁志恒走得很慢，目光四处巡视，仔细地观察着街道两边的房屋景物。    金陵是一个非常繁华的大都市，道路两旁有很多住宅和店铺。二层小楼的建筑比比皆是。窗台上放有鲜花的二层房屋也有很多。很多和脑海中的那一间房屋非常相似。    毕竟脑海中的那短暂的瞬间，出现的篇幅有限，并没有显现出那间房屋周围的景物，要想仔细甄别出来，还是有一定的难度的。    但是宁志恒是一个很有耐心的人，这段距离不是很远，他有信心能够有所收获。    慢慢的向前仔细寻找，边走边在纸上做好标注，不知不觉一直走到了柳田幸树上班的地方。    一路仔细记下了七处房屋，都和脑海中的那一间房屋都很相似，其中有三间房屋窗台上是放鲜花的。    他又来来回回走了走了三遍，又在纸上多加了两处房屋。总共有九家房屋的窗台和房屋的样式，都和记忆中很相似。    他剩下的工作，就是需要从这九间房屋中筛选出来。其中有鲜花的三间房屋，将作为重点进行排查。    剩下的工作很繁琐，工作量也很大。光靠他一个人是无法短时间里完成。他决定用刘大同来完成初步的筛查。这种事情由大同要比自己适合的多。    时间太重要了，距离付诚被捕已经是是第四天了，如果他的同伙感觉不对，就会放弃这个通讯地点，那时就算是找到了这处房屋也没有什么用了。    这已经是这件案子最后的线索和希望了，他要尽最大的努力来完成。    临近到中午的时候，他赶到了靠近北华街的警察分局。南京城区非常大，警察总局下属的大大小小有20多个警察分局。分管着城区内各个地段。    刘大同此时正好准备回家吃午饭，刚出警察局门口就看见宁志恒迎面而来。    宁志恒挥手示意，刘大头赶紧身后跟随。两人转身进了旁边一间饭店，找了个偏僻的雅间。宁志恒随手点了几个菜，刘大同殷勤地倒上茶水：“您找我有什么事？尽管吩咐我，一定给您办的妥妥当当的。”    宁志恒从兜里掏出已经做好标记的图纸。放到桌上推到刘大同面前说道：“我现在手上有一个抓捕日本间谍的案子。现在有了点线索。可是我对南京城的城区街道并不是很熟悉，现在要你做的就是，按照我图纸上标记的九处房子。你去一间一间仔细的排查。分别找出这九间房屋的房主是谁？家庭的情况？有什么背景？尤其养有月季花盆栽的人家，要格外关注，一定要打听仔细。需要你注意的是，这件事情要做得隐蔽，绝对不能够打草惊蛇，能够做到吗？”    刘大同伸手接过这张图纸，仔细看了看上面的内容说道：“您放心，这几处房屋都在我们的辖区之内。您就是要找一只小猫小狗我都能给您抓回来，还保证神不知鬼不觉。”    “那好，记住，这件事要越快越好。时间越长，这个间谍逃脱的可能性越大。”    宁志恒非常的满意，在这片辖区内，刘大同就是地头蛇。他们可以从警局里调出到辖区内每一户人家的具体资料，对自己辖区内的情况了如指掌。    用刘大同来调查住户的信息身份是最好不过了。效率要远远比用军情处那些情报科和行动科的队员强多了。    其实这也正是历史上每一个特务组织必须扩张的一大原因。他们都需要吸收一些熟悉地方情况的地方势力作为外围组织，以增强对地方的掌控能力。    “你最快多长时间能够完成调查？”宁志恒还是有些不放心，毕竟柳田幸树落网已经时间不短了，说不定现在他的同伙已经放弃这个通讯地点了。    只要他们一得到柳田幸树落网的信息，谁也不敢保证他会不会开口将这处通讯地点供出来。    最稳妥的和最安全的办法就是迅速脱离，潜伏下来。因为当时抓捕柳田幸树的动静是很大的。尽管黄韬光判断他的同伙并不知道付诚的掩护身份，彼此之间是通过死信箱来进行联络的，可这也毕竟是判断，并不一定准确。    所以现在时间是非常紧要的。以最快的速度，让其日谍组织没有反应的时间，这一点是至关重要的。    刘大同听到宁志恒这样问，就知道时间是很紧迫的。他暗自盘算了一下，说道:“我一定尽快调查。您给我一下午的时间，今天晚上我去您的住处，把调查结果给您。”    这么快就能完成调查，看来这个刘大同确实是非常有能力。自己原想着最快明天能够完成调查。没想他他只需要一下午的时间。别小看这一天的时间，这样成功的几率就大大增加了。    “你确定？”宁志恒再次问道。    “确定，您放心，不过要想这么短时间内完成调查，我就要动用我手下的一些人手。那知情人就不止我一个人了。我好歹在警察局混了这么多年。手下还是有一些能帮的上忙的人手，把他们都调动起来。天黑之前一定能把事情调查清楚。”    “你这些兄弟都靠得住吗？还有动静不能大，行动一定要隐蔽，要是搞得鸡飞狗跳，打草惊蛇那肯定是不行的。”宁志恒有些犹豫，他不知道刘大同手底下会有什么样的人手，能够跟警察局牵扯上瓜葛的，就不会是老老实实的平头百姓。就怕这些人鱼龙混杂，良莠不齐，把事情办砸了。    “您放心，我在警察局有几个信得过的人手，同时街面上也有几个从小一起长大的兄弟。我刘大头能够混到今天一个小队长的职位，也都是靠这些兄弟们帮衬。他们都很可靠，嘴巴也严，绝不会耽误您的大事。”刘大同马上拍着胸脯保证道。    宁志恒点点头，刘大同手下有能用得上的人手，这是一件好事情。这说明他能够通过刘大同间接的控制这一个小团伙，能够初步形成属于自己的力量。    “这样就最好！”宁志恒说道。随后将一叠钞票轻甩在饭桌上，“这是二百元法币，就当是你的行动经费。我不管你怎么用，我只要结果。”    刘大同被宁志恒的举动搞得不知所措，他并不是没有收过钱。只是他一个巡警小队长，一个月的薪水不过才二十元法币，就是收黑钱到他的手里也没有多少油水了。    现在正是法币刚刚开始发行的时候，也正是最坚挺的时候。二百元法币也是他好几个月的收入了。    “您这是干什么？给您办事情还不是应当应份的。有您这棵大树罩着，我刘大头以后的日子就好过了。应该给您孝敬，怎么还会让您破费！”说完连连摆手，把钱退了回去。    宁志恒微微一笑，又将钞票推回到刘大同面前说道:“办事拿钱天经地义。虽说你以后跟着我混，可也不能够白让你跑腿。我这个人讲究的是赏罚分明，况且你也要安排手底下的兄弟们办事，你不收钱，你那些兄弟不也得花费嘛，不能让他们白出力气。这年头没好处的事谁愿意干。白使唤人的事我不干。放心，这点小钱我还不看在眼里，以后只要你尽心尽力，好处自然少不了你的。”    他现在手里资金很富裕，绝大部分交给老师贺峰，自己也预留了一些资金周转，就是为了平日做事方便。    刘大同一听，心里感激不已。没想到自己这位靠山，年纪轻轻不显山漏水的，却是个阔气豪爽的主子。看来自己时来运转，终于抱上了一条粗腿。    没想到平白得了这一笔财富，刘大同心里非常高兴。有钱就是有脸面，到时候这一叠钞票甩在兄弟们面前，那气派，那场景，别提多硬气了。

正文卷 第十九章 古寺寻宝
    两人很快吃完了饭，刘大同抓紧时间安排人手进行调查。    宁志恒则赶往南京城内很有名气的法华寺。    法华寺建在城南，据说是明朝开国时建寺，已经有五百多年的历史了。    寺庙原来建筑面积很大，但历经风雨，现在面积缩小了很多。    布局坐北朝南，殿宇仿宋代建筑形式，三进院落，布局严谨。飞檐耸脊，高大照墙有些破财，但还能看出原来的黄粉颜色。依稀往日的气度非凡。    宁志恒来到时，寺庙里的香客并不多，零零散散进出几人，看来香火一般。    信步而入，前院中间一尊铜鼎，里面充满了燃烧后的香灰，上面还插有数支燃烧着的佛香，香烟缭绕。    中门上悬有“法华禅寺”金字匾额，丰腴苍劲。东西偏门分别有“般若”、“解脱”行书眉额。    大殿内供奉着释迦牟尼的佛像，安祥淡笑，双耳垂肩，身披的袈裟，慈祥中显得庄严，栩栩如生地表现了释迦牟尼成道时的神态。    殿内有一个布衣老僧在佛像旁敲击木鱼，轻声诵经。还有两个迎客解签的中年知客僧人，正在和几个香客交谈着。    宁志恒上前取了三支檀香，点燃后插入香坛中。回身跪坐蒲团上，双手合十，口中默念法华经文，真心虔诚。    这是他来到这个世界后，第一次近距离接触到佛教之地，亲切之感油然而生，诵经之时心神豁然，清净安宁。    那种熟悉的感觉，让他一时之间仿佛又置身意识空间里的菩提树下。    这时那个闭目诵经的老僧睁开了眼睛，看了看在佛前已经进入坐忘状态的宁志恒。眼中泛起了惊疑之色。    这个年轻的香客给了他奇妙的感觉，就好像是一起修行多年的同门中人，熟悉而亲切！但老僧没有言语，重新闭目。    过了片刻，宁志恒默诵一段经文后，退出坐忘状态，恭恭敬敬的行了三个扣礼站起身来，上前将准备好的几张钞票送入功德箱中。    旁边的一位知客僧眼光一扫，心脏不自觉的一跳。每张都是十元法币的大面额。这一次就顶的上半个月的香火了。    现在民生艰难，寺院里的香火也兴盛不起来。平日里来的香客大部分都是几个或者数十个铜元的香火，最多时也就有几个银元。    一天下来，全寺僧众也不过是勉强度日，不然寺庙也不会连修缮庙墙的钱都拿不出来。    功德箱的香火全凭自愿，多少由心，旁人是不知道的，全是香客的虔诚决定。    现在看到宁志恒出手阔绰，顿时心中一喜。他几步上前双手合十施礼：“阿弥陀佛，施主佛心至诚，佛祖一定会多加佑护，消灾去难，吉祥平安！”    宁志恒也合十还礼道：“谢谢师傅的吉言！”    “施主这是要请愿还是求签？”知客僧接着询问。    这可是个大主顾，不能轻易放过，接待好了，寺院就能多一笔大进项。    “我是来还愿的，还有就是想请些法器回去供奉，不知道寺院可还方便？”宁志恒回答道。    他的目的就是要寻找能够帮助菩提树生长的佛门器物，只是具体需要什么样的器物，心里也吃不准。    “方便，方便！本寺的开光法器是最灵验不过了，很多达官贵人都来我们**禅寺求法器呢！施主你可是来对了！”知客僧一听这话眼睛都亮了。    这真是天随人愿，心想事成。没等自己推销，施主就主动开口要请法器。    他向在佛像旁边闭目诵经的老僧看了一眼，见师父没有反应，就请宁志恒去往寺院后殿，然后招呼身后的师弟去取平日准备好的法器。    平常寺庙里都会准备一些佛门器物，比如说，小佛像，念珠，木鱼，金刚铃、金刚杵、法螺等等。专门让信佛的香客请回去在家里供奉，当然也是要出一定的香火钱才行，这也是寺庙的重要收入之一。    后殿是平时僧众休息的地方，安静无人。请宁志恒在蒲团之上休息片刻，就有很多佛门法器摆在他的面前。    都是一些平日礼佛用的常用之物。他伸手拿起一尊小佛像，这是一尊铜制的药师佛像，制作还算精良，入手沉重。    “这是药师佛祖像，也叫饮光如来，拔众生疾苦，医众生疾病，请回家去供奉，一定会去除百病，消灾延寿。”知客僧看到宁志恒拿起这个佛像仔细端详，赶紧推销。    这个佛像可是专门请南京好手艺的铜匠打造的，铜料十足，做工精细。比起后世里那些个旅游景点的寺庙可是有良心的多了。    宁志恒没有回答，将佛像捧在手心仔细感觉。可是却没有半点异常。    他不理会旁人诧异的目光，盘膝而坐，闭目养神。将心神内敛，进入意识空间之中。    还是出现在菩提树下，佛经声依然传来，他仔细观察菩提树上的枝杈和绿叶。仍然没有半点动静，一如往常。    他心中稍有失望，退出意识空间。将药师佛像放下，看来是没有什么效果。    然后又拿起一只木鱼，和刚才一样，闭目进入意识空间，仔细揣摩感应，然后又失望的睁开眼睛，将木鱼放下，然后又拿起一件。    知客僧看着宁志恒一一将面前的选了一遍，可还是一件没选。心中暗自嘀咕，这个年轻人有些古怪，每一件都是不错的物件，可是却没有一件满意。    宁志恒觉得自己的思路有些不靠谱了，看来这些所谓的佛门法器是不行了。    但他还是很有耐心的，佛门的器物很多，看得出来眼前的这些尽管做工不错，但制作的时间都不长，也就是说它们空有其表。    “知客师傅，不知寺里还有没有更好的法器，如果有年代久远一些更好，我一定会有一份心意供奉香火！”宁志恒说道。    “施主是要有年头的古物啊？”知客僧脑筋很快，看出来宁志恒是另有目的，甚至可能是所谓的文物贩子之类的人。    可古玩文物并不是年代久就值钱。这法华寺有年头的物件倒是有，可都不是值钱的，不然早就换成钱了，真当这些僧人没文化吗！    所谓盛世的古董，乱世的黄金！现在的古玩文物真是不值钱，就是少数的有钱人搞收藏，也是收藏一些年代久远的珍品，也看不上那些价值不大的物件，因为没有收藏价值，太多了！    宁志恒看出知客僧人话里的意思，但他并不在乎他的看法。一定程度说，知客僧也并没有说错。他的确是要找到有价值的法器，只不过这个价值的标准不同。    从另一方面说，知客僧对他毫无威胁。相反，只要他真的找到对菩提树生长有帮助的法器，无论知客僧愿不愿意，他都有的是手段得到它。    这个世道就是这样，巧取豪夺而已，只不过宁志恒觉得应该尽量不采用这些手段。    “本寺倒是有几件年代久远的法器，请施主验看一下！”    不一会，已经将宁志恒定位为文物贩子的知客僧又拿出来两件法器。一件是颜色暗黑的铁质钵盂，一件是龙头鱼身造型的木鱼。    宁志恒接过来查看，前世也对古董颇有研究，眼力不差。这两件法器确实是有些年头了。    那件铁质钵盂应该是明朝时期的，年代是挺久，不过根本不值钱。如果是金银制成还好些。    那个龙头鱼身的木鱼应该是清朝时期的，因为那个时期很流行这种造型的木鱼。但是正因为流行，存世的较多，也就不值什么钱了。    不过宁志恒又不是真的文物贩子，他看重的是能不能对菩提树的生长有所帮助。    可惜的是脑海里的菩提树仍然是毫无反应，看来年代久的物件也没有效果。    宁志恒确实有些失望了，但是他还是没有死心。他觉得自己的判断方向不会有问题。只是没有找到对的东西。    他起身对知客僧说道：“看来是我没有缘分请到合适的法器。”    知客僧也有些失望，以前也确实接待过一位文物贩子，可是和现在一样，都没有看上这里的东西。    法华寺确实是破败已久，寺中值钱的宝物在多年的风雨中流失殆尽。现在也就剩下这点东西了。    看来今天的是没有什么收获了，他仍然笑容可掬，低头合十：“施主不用着急，佛法讲究的就是机缘，一切随缘吧！”    宁志恒接着说道：“我可以在寺中瞻仰一下吗？毕竟法华禅寺几百年的历史，我一直是非常仰慕的！”    他还是想再看一看自己是不是有所疏漏，也许多看一看事情还会有转机。    “当然可以，施主随意！”知客僧回答道。    寺院本来就是让香客信众瞻仰的地方，不然没有他们的布施，这些僧人的衣食又从何而来，怎么能将客人拒之门外，尤其是宁志恒这样的大主顾。    宁志恒略施一礼，转身出了后殿，他觉得还是前面的大殿机会更大些。    几位知客僧见宁志恒出门，也都失望的收拾器物，各自做自己的事情去了。    宁志恒来到大殿，那位面容消C的老僧还是一动不动的敲击木鱼，闭目诵经。释迦牟尼佛像前又有两位信众在跪拜祈祷。    大殿很大，墙壁和栋梁之上还雕刻着精美图案，只是都已经有些模糊不清。    宁志恒四处观察，每到一处都用手轻轻触摸，用心感应。甚至连佛像都没放过。可还是没有收获。最后只好放弃。    他出了大殿，院内还有两个偏殿，分别供奉的是药师佛和弥勒佛。    法华寺的香火本就不盛，偏殿更是没有人来，空无一人。    他也同样四处验看了一遍，当他来到药师佛的佛像前，供奉的案板上放着一只香炉和一只木鱼，还有一串念珠手串，上面还蒙着一层灰土。    看来这偏殿没有香火，僧人们也懒得打扫。    宁志恒同样把香炉和木鱼感应了一遍，仍然是没有反应，倒是摸了满手的灰。    就在他将那念珠手串拿在手里的时候，他浑身一震，那股期待已久的强烈感应出现了。    往常一样，根本没有半点预兆。就在他手指触摸到那念珠手串的时候，思维就被不自觉的扯入到意识空间。    与往常不一样的是，空间中光芒大盛，普提树微微摇动，带动着那六片树叶摇曳剧烈起来。给他的感觉，就像是久饿的婴儿得到了滋补的**的那种欢喜！    菩提树传出的诵经之声也愈发洪亮，整个意识的灵台空间都欢快了起来。    太好了，就是这种感觉！他的思路是正确的，菩提树的表现完全验证了这一点。    宁志恒马上退出意识空间，他想看一看这念珠手串到底有什么不同，为什么能让菩提树有这样的表现。    看着手中的念珠手串，就是非常普通的僧人诵经时握在手中的那种。    十颗普通硬木磨成的念珠，色泽暗淡，甚至有几颗已经有个裂纹。看得出根本没有人去保养过。    宁志恒可以肯定这不是什么珍贵的木材。    前世他所了解的，最好的念珠手串就是沉香木制成，黄花梨次之，然后小叶紫檀的，然而这都不是。最多也就是香木材质。在现在这个时期是非常普通。    唯一有些不同的是在连接念珠的接头端，有一小节用来装饰的色泽暗黄的箍节。这箍节也就三厘米长，看不出是那种材质，应该是某种动物身上的指骨。    不管怎么样，这东西是对的。至于原因，他要回去后仔细感应，最终一定会找出其中的秘密。

正文卷 第二十章 高僧舍利
    宁志恒这时的心情是极其兴奋的，这念珠手串就像是一把打开神秘世界大门的钥匙。    菩提树是他的核心秘密，他隐隐的感觉到，它甚至比他的生命更为重要。    有了菩提树，他已经和大千众生有了本质的区别。这也是他踏入神秘世界的第一步。    将念珠手串紧紧的捏在手中，深吸了一口气，让自己的情绪迅速镇定了下来。转身出了供奉药师佛的偏殿，来到大殿里。    那个知客僧看宁志恒进来，对他微笑说道：“施主，这法华禅寺年久失修，让施主见笑了！”    这个知客僧倒不是势利之人，只是这香火不盛，僧众们勉强度日，被这艰难日子给逼的，不得不希望信众香客们能多多布施。    他原想让宁志恒多上供香火钱，可宁志恒开始出手阔绰，后来却是好像看不上法华寺破败，让知客僧很是尴尬无奈。    宁志恒抬手举出手中的念珠手串，和声问道：“不知这串念珠是哪位大师的器物，能容我当面拜访吗？”    这念珠手串肯定不是凡物，那么其物主也会有些不凡之处。他觉得有一丝可能都不能放过。    也许能够从物主那里得到更多的信息，找到更多相同的法器。    “这个，这串念珠～～，”知客僧见到宁志恒手里的念珠，有些疑惑：“这好像是宏远师父的念珠，不过宏远师父二年前就圆寂了。”    这位宏远和尚是法华寺里很普通的一个老僧。一直就在**寺修行。直到年老体迈，病重去世，可以说毫无出奇之处。    僧人们身无长物，就是去世也没有什么值钱的遗产留下。随身的物品不过几件。这念珠手串就是其中之一，平日也没有人注意，没想到现在宁志恒问起，当时有些反应不过来。    “圆寂了，真是太可惜可了！”宁志恒一听非常失望，“那他可曾留下什么遗物，我对宏远大师非常敬仰，想多请几件他随身的物品供奉。”    知客僧不禁有些好笑，心说宏远师父的名字还是我刚刚告诉你的，哪里来的敬仰之说？    况且你开口就想要宏远师父的遗物，这宏远师父一个穷和尚又那里有什么遗物留下！    “和尚吃苦修行，身无长物。不过宏远师父还是留下了几样东西，施主请稍候。”知客僧人打定主意不能让这位施主空手而去。    他示意宁志恒稍歇，转身不一会就又取了一个托盘出来，上面放着一件袈裟和一个木鱼。    其实宁志恒开口问及遗物的时候就知道希望不大，一个圆寂去世二年的老僧就是有遗物，又有谁会刻意保存。    就像手里的念珠手串一样，还不是随手放在不起眼的地方，蒙蔽灰尘。    如果不是自己提及，估计早就被众人遗忘了，这个知客僧一时之间到哪里去找。    知客僧很快就拿出来了遗物，那件袈裟浆洗的很干净，木鱼表层还有光亮。    宁志恒判断应该是平时里常用的，恐怕真是那位宏远师父遗物的可能性很小。    他也不说破，还是抱有一丝希望的伸手接了过来。事情如他所料，这两件遗物都没有任何感应。    他面色有些不悦的说道：“看来还是无缘，那就不麻烦了。”    知客僧常年与香客信众打交道，自然也是个善言观色的人物。看到宁志恒脸色不好看，顿时心就虚了。    老实说哪里有什么宏远师父的遗物，不过是随手取来充数的。反正都是随身的物品。难道还能看出真假吗？    可是这位施主还真是有所察觉，明显态度有了很大的转变。    宁志恒也不多说，今天已经有所收获，已经很满意了。    他直接掏出一叠钞票，放入功德箱中，这自然是为手中的念珠手串出的香火钱。    知客僧本来还有些尴尬，不知怎么搭话。    可看到这又是一叠大钞进了功德箱，顿时满心欢喜，那点尴尬早就抛到了九霄云外。    “阿弥佗佛，施主虔诚用心，行大功德，佛祖必然保佑您，消危去难，万事大吉！”双手合十，深施一礼。    宁志恒也不搭话，回了一礼。转身出寺而去。    知客僧看着宁志恒的背影有些疑惑，这个香客虽然年轻，可气质沉静，举止言谈都给他带来莫名压力。    而且那串念珠手串明显也不是什么贵重之物。可他却是毫不在意的散出一笔不小的钱财。    “倒是不像个文物贩子？”他喃喃自语。    这时一直打坐在佛像前诵经时老僧却是睁开眼睛，缓慢开口说道：“这是一位有修行在身的居士，是个有大智慧的！”    知客僧看着一向寡言少语的师父突然开口说出这句话，顿时有些茫然。    宁志恒片刻也不愿耽误，出门叫一辆黄包车，直接赶回到家中。    进了门把房门锁好，取出念珠手串仔细端详。    他需要要找出具体是念珠手串中哪一部分，能够给他的菩提树带来异样的变化。    他把念珠手串一个个都拆解下来。先是把每一颗念珠都试着感应了一遍，果然如他所想，这些都是硬木的材质，没有半点异常。    最后就只剩下那段箍节，普普通通的，大概三厘米长短，颜色暗黄。与普通的串珠装饰品没有什么两样。    当他将这段箍节拿在手里时，终于又体会到了那种感觉。    思绪不自觉的被吸入脑海里的意识灵台当中，诵经之声越发洪亮，菩提树散发出来晶莹的绿色光芒越来越盛。    他的意识投影一如往常盘膝而坐，随着他的诵经之声，菩提树轻轻摇动，那条枝杈上缓缓聚集出了一片小小的绿叶，并在不停地生长和壮大。    过了很久，宁志恒停止了诵经。他一睁眼就抬头看向菩提树，映入眼帘的正是他最想看到的那一幕。    枝杈上又多了一片绿叶，现在总共是七片绿叶了。只是这片绿叶比起原来的六片小了很多。不过它还在继续生长当中，应该很快就可以长的和其他六片一模一样。    不过他发现一个问题，如果没有他诵读经文，绿叶的生长速度就很慢，几乎是难以察觉。    可是如果他同时诵读佛经，绿叶的生长速度就会快很多，这不刚刚又念了一段佛经，这个绿叶又壮大一圈。    看来菩提树的生长和宁志恒自身还是有很大关系的。毕竟这里是他的意识空间，是他的主场。    菩提树也是依存于他的精神世界，还是以他的意愿为主。    就在这时，一团晶莹的光团出现在菩提树下，轻轻漂浮在宁志恒的身前。    这又是什么？这和昨天柳田幸树的精神光团出现时一模一样。这难道也是一段记忆光团？    宁志恒和昨天一样，伸出手指触碰光团，那一霎那光团瞬间崩散开来，化作无数个画面，犹如幻灯片一样在宁志恒的面前飞快的播放闪过。    这是一个古代僧人的一段经历，不同的是这些画面远远比柳田幸树那短短的几幅截图详尽太多了。    出生在唐朝末年的一个孤儿，被游走四方的行脚僧人收留。然后浪迹天涯，历经苦难。    最后在洛阳迦南寺安置下来，广传佛法。盛名逐渐传播开来，最终成为当代高僧。    这位苦慧大师活了八十八岁，在当时的时代绝对是非常长寿的高龄了。    圆寂后焚化时，得舍利骨十四枚。现在宁志恒手里的这枚箍节就是那十四枚舍利之一。    本来这十四枚舍利都被供奉收藏在迦南寺中。可后来在战乱中迦南寺被毁，这十四枚舍利都散落丢失了。    这枚舍利被当时的僧人带走，最后安置在这念珠手串上。辗转流年，传到了法华寺僧人宏远的手里。    现在终于到了宁志恒的手里，一幅幅画面将这枚舍利的来历展现的清清楚楚。    随后这些画面都化作无数晶莹的光点飞向菩提树，瞬间就融入其中。    菩提树顿时无风招展，欢快的颤动着。那条树枝上的第七片绿叶终于完全生长成型。    然而这并没有结束，树枝上又开始凝结出一片新的绿叶嫩芽，显然这次的舍利给菩提树的生长带了巨大的好处。    宁志恒能够清楚的感觉到，舍利蕴含的的能量很多，还需要在以后的时间里慢慢吸收。    至于为什么舍利传递出的记忆会比柳田幸树的记忆多了那么多呢？    宁志恒猜测这应该是源于柳田幸树精神能量微弱，而且还是被菩提树强行吸收，所以能够传递出来的记忆很少。    但是舍利却不一样，宁志恒能够清楚的感应到，在这枚舍利骨中在蕴含了极其庞大的精神能量，毕竟这是一代高僧一生佛法修行的精华浓缩，和普通人完全不可同日而语。    其附带的精神烙印，化身无数光点争先恐后的融入菩提树的情形，就像漂泊多年的孩子回归到母亲的怀抱，终于找到自己的归宿。这完全是主动自愿的！    这二者的区别是巨大的！    退出意识空间，回归现实世界。仔细检查手中的舍利，发现原先暗淡昏黄的色泽明显有了变化，现在的舍利明显变得乳白莹润。    现在哪怕就是一个普通人都可以看出这绝不是一件凡物，就好像一个灰姑娘褪去平凡的伪装，蜕变成美丽动人的模样。    他找来一条结实的细绳把舍利串好，系挂在脖子上。放在衣服最里面，贴身佩带，这样可以随时吸取其中的能量。    这次的收获太大了，菩提树的生长有了明确的方向。接下来只需要按照这个思路继续下去。    找到足够多的，蕴含佛门高僧精神能量的宝物。宁志恒相信菩提树最终会成长到一个质变的极点，到那时一定会带给他一个巨大的惊喜！

正文卷 第二十一章 初见端倪
    天色见晚，宁志恒并没有开火做饭，就是自己一个人住，确实也是没有必要。    他出门在附近一下小饭馆吃了晚饭，就又赶回家，等着刘大同的消息。    大概是晚上七点左右，刘大同匆匆忙忙的赶来。    “事情查的怎么样？”    看着刘大同风尘仆仆的样子，知道他肯定是没有耽误一点时间，以最快的速度前来报告。    宁志恒心里暗自点头，看来这个手下是收对了人了。    “都查清楚了！宁长官，只是有些事情我一个人说不明白，还带来两个弟兄。不知道您能不能见见？”刘大同小心的问道。    自己中午回去后就召集相熟的弟兄，将事情全说明白了。    一叠子钞票摔在桌面上，大家顿时兴奋起来。大头哥找了个大靠山，这兄弟们的日子可就好过多了。    大家使尽浑身的本领终于将事情办妥，这才急匆匆的赶过来报告结果。    就是不知道宁长官愿不愿意见一见自己的弟兄。如果愿意当然好，这说明宁长官对他们这些市井混混没有什么偏见。    日后相处起来就舒心些，如果不愿意，那自己以后做事就要注意一些分寸了，别惹宁长官不高兴，那就太不懂事了！    宁志恒知道，让刘大同一个人在这么短的时间里把事情查清楚是非常困难的。    本来他也有打算见一见在刘大同手下做事的兄弟。多了解一下，对他日后能不能更好的掌控这股力量是非常有必要的。    “是你的意思？还是他们自己要求的见我的？”宁志恒问道。    “是我的意思！他们两个在我这帮兄弟中，对这种事情比较拿手，很多情况比我了解。我怕耽误您的事情，就想带着他们来当面报告。”刘大同解释道。    这可是宁志恒交代给他的头一件差事，而且还是一件抓日本间谍的大案子，他可不能有半点差池。    “他们现在在哪？”    “就在巷口等着，看您的意思？”    “人都带来了，那还说什么。带他们来见我。”宁志恒微笑道。    这个刘大头的心思真是八面玲珑，很多事情都考虑周到，是个识趣的家伙。    不过这样的人使起来也顺手，很多事不用自己开口，他都考虑到了。    刘大同转身出门，不一会就带进来两个男子。    指着那个身材瘦高，面容比较清秀的青年，介绍说：“这是陈延庆，也是我们警局的户籍警。”    又指着那个其貌不扬，丢在大街上就找不出来的男子。说道：这是刘永，也是我从小玩到大的兄弟。街面上的大事小情，没有瞒得住他的。”    两个人异口同声：“宁长官好！”    不同的是，那个陈延庆立正敬礼的姿势很标准，毕竟是个警察。    可那个刘永却是低头哈腰鞠了一躬，让宁志恒的眉头一皱，这个小子滑头滑脑。    “嗯！大头都跟我说了，今天辛苦兄弟们了。等案子破了，我亏待不了你们。”宁志恒简单口头奖励了一下，直接问道：“现在把情况说明一下。”    陈延庆上前将几张记录纸恭恭敬敬的摆在桌面上：“这是我们整理出来的的情况，宁长官您先过目，然后我再补充。”    宁志恒的眼睛一亮，竟然还有书面报告。    这可真是出了他的意外，没想到这些手下里还真有人才啊！    他伸手取过报告，语气明显的和蔼许多：“这是你整理的？”    陈延庆赶紧回答：“是，我怕有些情况疏漏了，就把这九个住户的情况都简单分类记录了一下。”    “你念过几年书？”宁志恒接着问道。    这年头读书人很少，读过书还会办事的人更少。    “上了五年学，后来父亲意外去世，家里供不起了，就辍学了。”陈延庆面带苦涩的回答道。    “可惜了！不过读书并不一定就要在校园里读，平日里要多看书，多看报，增长见闻。一样可以学到很多东西。甚至比你在学校里学到的更多。”宁志恒你一副过来人的口吻对他说，浑然已经忘了自己现在也不过是一个刚跨出军校校门的学生。    “谢谢宁长官教诲，延庆一定铭记于心！”    不能继续读书一直是陈延庆心中的遗憾，他明显感觉到了宁志恒语气中对他的鼓励出自真心，心中油然生出一丝感激。    宁志恒点头示意三个人坐下，然后将手里的记录看了一遍。    其中内容非常详尽，记录中详细列出了每一个住户的家庭情况，家中的人口多少，居住与工作情况，家庭背景如何等等。    甚至将家中人健康状况都一一列出。可以说，宁志恒所能想到的，上面都已经详细的列了出来。    “不愧是警察局出身，这份记录就是我们军事情报处来查，也不过如此了！”宁志恒拍案笑道，“大头，你们干的不错！”    “长官过奖了，我们这些都是小打小闹，摆不上台面的。让你见笑了！”    刘大同看到宁志恒非常的满意，心里的一颗石头终于落地了。看来宁长官交给他的第一件差事，他算是办妥了。    这就好像是投名状一样，一炮打响，在宁长官心里有了好的印象，以后的事情就好办了。    “你们是怎么查清楚这些情况的？”宁志恒觉得还是要把具体情况问清楚。    “我们警局里本来就有一些记录存档，我就带着延庆和另外两个同事，以查户口的名义进行。”刘大同不无得意的说道。    这可是他想到的办法，以自己警察的身份光明正大的进屋检查，名正言顺，不会引起半点儿怀疑。    “你的那两位同事可靠吗？”宁志恒追问道。    “都是兄弟，在警局里相互照应多年，人很可靠。查案事情绝对不会扩散出去。”刘大同知道宁志恒担心什么，赶紧接口回答道。    宁志恒点点头，这种机密的事情，刘大同这么机灵的人不会去找外人帮忙，应该是信的过的人。    “那你是单独查访这几个住户，还是将附近的住户都查了一遍？”宁志恒又开口问道。    “呃，如果全查的话，时间上肯定是来不及的。只是查了一部分，毕竟其他都是做个样子，主要精力还是放在这九户人家。”一旁的陈延庆回答道。    终究还是出了一些问题，查户口没有进行全部检查，只差查其中的某一部分住户。这情况本身就是不正常的。    如果日本间谍有足够的警觉性，就会有打草惊蛇的可能。    “我不是埋怨你们，毕竟人手有限，时间紧张。能交出这份记录就已经做的非常好了。”宁志恒挥了挥手，打断了他下面要说的话：“但是，毕竟是有漏洞的，但愿情况没有我们想的那么糟。”    他拍了拍手里的记录分析说：“这九户人有七户养着盆栽鲜花，而这七户里有六户人家都养有月季花。毕竟月季花是金陵最常见的鲜花，不足为奇！    这六户人家里又有四户是全家居住，家里人口不少。按理说做间谍的最好是单身居住。    这样做事情方便很多，不怕旁人泄露机密。当然也不是说这四户人家就没有嫌疑，但是咱们时间紧迫，只能先查最可疑的目标。    剩下的这两户就很可疑，一个是单身女子居住，是个舞女。资料确实吗？”    刘大同把目光看向了一旁的刘永。宁志恒明白剩下的情况应该是刘永来报告的。    查户口是刘大同和陈延庆这几个警察来办。那剩下的工作就应该是刘永这个在市井街面混饭吃的混混的长项了。不然今天刘大同不会把他带过来。    刘永被宁志恒注视的目光看得有些紧张，他赶紧起身回答道：“这个舞女是上沪人，一年前来金陵，我去乐逍遥俱乐部查过了，情况属实。”    宁志恒点点头，如果情况属实的话，那她的嫌疑也不大了。毕竟舞女的行业决定了它不太可能接触到重要的情报。    鼹鼠的公开身份应该是有利于接触情报，传递情报的过程中也尽可能的减少中间的步骤。    那就剩下最后一个住户了！    “最后这个住户你们没有见到？”宁志恒挥了挥记录。    “对，北华街402号，这个住户是租房。房东那里登记的名字叫王云峰，是个三十出头的男子。”    宁志恒接着看记录：“中等身高，体型健壮，职业是个牙医？”    “对，这些都是房东提供的资料，那个王云峰自己说是个牙医。但是有个情况，房东每次来收房租他都不在家，后来都是王云峰自己找房东交的房租，他还说这个王云峰是个实在人。”刘大同接着介绍情况。    “牙医的收入应该很不错，那他选择租房的地点就有讲究了，最起码不会太看重房租的价格，更看重的应该是居住的是否方便。”宁志恒沉思了片刻，慢慢捋出一点头绪。    “那他选择402号房子的原因应该是距离他上班的地方不会远，交通便利。这间房附近有没有牙科诊所？”宁志恒问道。    刘永看到宁志恒询问的目光，赶紧回答道：“整个北华街就有一间牙科诊所，门面不大，可是那个牙科大夫是个快六十的老大夫，我们都认识，这对不上号！”    “你们人都没见到，怎么知道他家里养有盆栽月季花？”宁志恒突然发现有些不对。    “房东有备用钥匙，我们让他开门进去看了一下，确认家里有盆栽月季花。”陈延庆没有觉得不对，随口回答道。    到现在，就已知的情况分析，宁志恒觉得这个王云峰的可能性是最大的。    首先他是单身男子，而且房东每次找他要房租，他都没有在家。这说明他在家的时间极少，这符合鼹鼠的特点。因为只是个通讯地点。    只是需要在传递情报之前，来到这个租房把盆栽鲜花放在窗台上。情报传递完之后，再回来把鲜花取下来。    绝不会在这个地方逗留时间很长，更不会在这里居住，那样危险性太大了。    其次是身份对不上，最起码附近的牙科诊所没有符合他特征的牙医。这说明他登记的身份很可能是假的。    “有没有问过他的邻居，一般都在什么时间段看见他？”宁志恒问道。    “问过了，现在人口流动频繁，有的人还没来得及熟悉就又搬走了。他的邻居说根本没有见过这个人。也没有什么印象！”刘大同有些无奈的说道。    连邻居都没有见过他，这说明他平时来去的时候都是刻意回避着他人，这就更可疑了。    如果王云峰真是日本间谍，那么今天让房东开门进屋这个举动就有些冒失了。    因为一个真正受过训练的间谍，不可能别人进自己的房屋都觉察不到。    尤其是刘大同他们也不是专业的搜查人员，并没有刻意清扫进屋的痕迹。    王云峰只需要在门窗的各关键部位做一些特定的记号，比如门窗上夹一丝头发，关键物品的摆放位置等等。    这些不起眼的细节微小的变化都会让他察觉到有人进入过402号房屋。那他别无选择，会第一时间迅速逃跑，脱离危险。

正文卷 第二十二章 素描画像
    不过这并不能怪刘大同，如果不进房屋他也无法确定王云峰的嫌疑身份。    反正也并不重要，只要王云峰敢再次来到这间租房，宁志恒会第一时间将他抓捕。    因为他根本就没有打算放长线钓大鱼。    只要抓到王云峰，严刑逼问口供，实在不行，最后就动用菩提树截取他临死前最后的记忆。    这种手段很霸道，根本不取决于你自愿或者不自愿。都无法阻止宁志恒获取自己想要得到的信息。    有金手指的人生就是这么任性！    想到这，宁立恒就不再纠结这个问题，说道：“以我们现在了解的情况。也就是说，只有这个房东才知道这个王云峰的真实面容。”    刘大同三个人不约而同的点点头。确实是这样，他们没有见到这个王云峰。邻居也没有见到，所了解到的情况全部是房东提供的。    “会不会是这个房东有问题？”陈延庆恍然大悟道。    宁志恒伸手摇摇：“这个可能性不大，有脑子的人都不会把通讯地点选在自己的房屋，就太明显了。而且他也可以虚构更为合理的身份。首先这个牙医的身份就是一个破绽。”    宁志恒突然想到了一件事情，他接着问道：“这个房东有家人吗？王云峰去找他交房租的时候，他的家人有没有看到。如果他的家人有看到，那么说明这个王云峰确有其人，这个房东的嫌疑基本上就可以排除了。”    “他有家人，有妻子和一儿一女。这个人的情况我没有记录，我开始没有把他列为怀疑对象！”陈延庆在一旁补充道。    “现在是晚上八点，时间还不算晚。我今天晚上就要见到这个房东。”宁志恒沉声说道。    现在时间是最紧迫的，有的时候就是这样，机会稍纵即逝。一分钟都不可以浪费。    刘大同三个人没有想到宁志恒会这么着急，不过宁长官的吩咐不能够打折扣。    没有多余的废话，宁志恒站起身，挥挥手示意三个人一起出门。    北华街离宁志恒的住处距离要走很长一段路程。刘大同三个人也是走路赶过来的，路上就要耽误不少的时间。    宁志恒的住处离军情处很近，当时选房子的时候主要考虑了上班方便的因素。    他先是带着三人回到了军情处，军情处是重要的军事机构，即便已经是夜晚，仍然是警卫森严。宁志恒也不能带陌生人进入，除非是有必要的手续。    让他们在门卫处等候。他取了军用吉普车，四个人一起赶往房东的住所。    路上陈延庆介绍了房东的简单情况。这个房东名叫刘默林，金陵本地人。家产殷实，家里有不少祖产出租。妻子是附近一所小学的老师，还有一儿一女，根底干净。    很快赶到了刘默林的住所，这是独立的二层小楼，尽管天色已黑，还是依稀能够看出外面装饰的很精致，这是一处档次不低的住宅。    陈延庆上前敲门，过了会里面的人问了问，二人应该认识，听出是陈延庆的声音把门打开。    “你怎么又来了，这么晚了，有急事吗？”一个中年男子有些无奈的声音。    “刘大哥，下午有些事情没有录全，还是要耽误你一点时间。”陈延庆语气很客气。    像是刘默林这样有些家资的本地人，祖辈居住在这里，人脉关系圈都很广。除非是回避不了的矛盾，一般的警察也是不好得罪的。    刘默林打开房门，让几个人进屋。金陵毕竟是国家首都，尤其是这里大多居住的人都是富裕阶层，相对来说治安情况还是不错。再加上认识，不然不会这么轻易的放人进去。    这就是有地头蛇的好处，做什么事情都方便了许多，不然就凭宁志恒一个人来，都叫不开房门。    几个人在客厅坐下，刘默林看到了宁志恒这个陌生面孔，问道：“这位小老弟？以前可没有见过，是你们警局新来的同事？”    尽管宁志恒的面貌很年轻，可在气质上最是沉稳，刘大同三个人进屋后，明显都是站在他的身后。    刘默林也是有阅历的人，看出几个人中应该是以宁志恒为首，所以开口询问。    宁志恒轻轻挥手阻止了刘大同的介绍。从上衣兜里取出自己的军官证件：“宁志恒，军事情报处行动队长。”    听到“军事情报处”这五个字，刘默林的眼皮子猛的跳了跳，妈的，竟然不是警察！    不同于普通平民，刘默林对于这个军事情报处是听说过的，金陵城里有数的几个特权部门。    尤其是这个部门掌管军警宪三大部门，权利大得吓人。就是自己那个在市政府里当处长的大舅子，都刻意交代过，这样的军事权力机构有多远就躲多远，粘上就是一层皮，搞不好命都没了！    心里暗恨刘大同和陈延庆竟然把这样一只吃人不吐骨头的老虎带到家里来，可是脸上却是不动声色。    伸手接过仔细检查了一下，做工精细，宁志恒的照片赫然印在上面，应该不是假的。    双手将证件恭恭敬敬的还给宁志恒，躬腰陪笑：“真是失礼了，没想到是军事情报处的长官登门，有失远迎，有失远迎！”    “刘先生，深夜登门，实在冒昧。不过公务在身，还请谅解。”宁志恒语气和蔼，尽量让刘默林的情绪放松下来。    “这次来主要是为了下午人口调查的事情，你名下的北华街402号房，那位名叫王云峰的租客有重大嫌疑。我们怀疑这个人是潜伏的日本间谍，我想知道除了你见过这位租客外，你的妻子或者孩子有见过吗？”    刘默林一听就知道又是这个王云峰的事情，肯定是这个家伙屁股不干净，惹了大麻烦，搞得军事情报处都找上门来。    可笑自己以前还以为这个家伙是个老实人，总是主动上门给自己交房租，真是识人识面不识心！    “请不要误会，我这只是调查，绝不会对你和你的家人有任何不利，主要是想对这个王云峰的容貌有一个更详细具体的了解。”宁志恒看出刘默林心中的犹豫，努力安抚的说道。    “当然，你也清楚，如果是隐瞒事实，知情不报，可视以同案犯共处！”    “是啊！刘大哥。这件事情很严重，不然也不会惊动宁长官他们。你可不要糊涂。”一旁的陈延庆也开口解释道：“大家都不是外人，还能害你吗！本来就没有什么，说清楚不就没事了。”    刘默林思索了一会儿，终于回答道：“他一般都是来家里交房租，我妻子见过几次！”    这话一出，宁志恒顿时放下心来。他的妻子见过王云峰，就说明了这个王云峰确有其人。刘默林的嫌疑就可以排除了。    “那就麻烦嫂夫人一起描述一下王云峰的相貌！”宁志恒说道。    刘默林只好点点头，在宁志恒的注视下将妻子唤了出来。    刘默林的妻子是个教师，倒是表现的比刘默林镇定，听到需要描述王云峰的样貌的时候，仔细回忆了一下说：“这个人长相还算端正，身材不高，大概跟这位兄弟一般高。”    说完她指了指刘永，大家回头看了看他。刘永的身高也就一米六八左右，在南方人里属于普通身高。    随后她介绍的一些情况和刘默林说的大致相同。还提到了王云峰的口音偏向北方人。因为南方人说话的语音都有些软。    但是她也说不出具体是哪个地方的口音，只是知道应该是北方人。    “这个人很有修养，说话客气，有一次还特意带了糕点送来，真是看不出来！”刘默林有些感慨。    宁志恒让他取来白纸和铅笔，按照他们夫妇的描述，慢慢地勾勒细描起来。    他在前世里就曾经学过素描，说起来还是父母在他上学期间报的学习班。    当初的想法是想着考学的时候走特长这条路，可是后来因为一些原因放弃了。不过几年的学习让他对素描还是有很好的功底。    人物肖像讲究的是笔架间构，从构图到着笔，阴影着色，描绘细节，整个画作都是立体表现。    两个小时的时间里，随着不断的修改和矫正，在众人惊讶的目光之下，终于一副清晰的素描图在他笔下慢慢成型。    这个时候的民国，西洋画法还是刚开始进入国人的视线范围，接触的人还很少。宁志恒表现出来的这幅画，给了他们很大的震惊和意外。    看着眼前的这一幕，刘默林不禁感慨，他么的，现在搞特务的都这么有才华了！    “真的非常像了，您的西洋画法比国画更贴近真实，几乎可以当照片用了！”刘默林的妻子不禁的赞叹道。    一旁的刘大同三人也是震惊不已，宁长官年纪轻轻，能文能武，身怀绝技啊！光是这手画技就足够养家糊口了。    宁志恒最后也很满意，其实他不仅是素描画的好，国画水平也不错。    在前世最后的几年里，他除了古玩就是字画。这笔下的功夫都没有放下，今天一出手，震惊四座，有木有！    “哈哈！过奖过奖！平日里爱涂鸦两笔，让大家见笑了！”宁志恒谦虚的回答道。    这时候天已经很晚了，宁志恒起身告辞：“深夜打搅了刘先生夫妇的休息，万分抱歉！这就告辞了。”    刘默林夫妇开始还对宁志恒的身份有些尴尬和抵触，不过交谈良久，发现这个年轻人不仅没有半点仗势凌人的作风，反而谈吐温和，彬彬有礼。慢慢的对他的观感愈来愈好。    夫妇二人将众人送出门，临出门的时候，刘默林还邀请宁志恒有空过来坐坐云云。

正文卷 第二十三章 汇报案情
    出了刘家大门，宁志恒与刘大同三人分手。    宁志恒马不停蹄赶回军事情报处。因为军情处里有照相机和洗照片的暗室。    他把素描画像用照相机拍了很多张照片，然后洗了出来。等一切搞定，已经是凌晨两点多钟了。    他也没有回家，直接就在办公室里几张椅子一拼，凑合着躺下。    思绪自觉的进入意识灵台当中，意识投影在菩提树下。    抬头向树上看去，那第七片绿叶和下午相比没有什么明显的变化。    但是空间中传荡的诵经之声比往日清晰悠扬了很多。这是因为菩提树在不停地吸收胸口的舍利能量。    不过毕竟才过去十几个小时，这段时间吸收的能量有限，而且只是把舍利放在胸口，被动的吸收效果不明显。    于是他盘膝而坐，每天晚上必做的事情，就是诵读佛经。意识顿时进入空明之境。    马上菩提树轻轻摇动起来，吸收能量的速度明显真快，那片绿叶以比平时快数倍的速度一点点的生长和壮大着。    当第二天早上，意识自觉的退出灵台空间，神情气爽，充满活力。    这就是有作弊器的人生！    无论昨天多么疲惫，只需要意识进入灵台空间休养生息，第二天就完全恢复到最佳状态！    起来洗漱完毕，他整理了一下思路，觉得刘大同这些人，让他们打探消息就可以了，真正的抓捕行动，还是选用自己手下的那些行动队员更为可靠。    他也没打算当孤胆英雄，毕竟这是关于日本间谍的案件，事关重大，最后还是要交给军事情报处来处理。    这时候楼道里也转来了纷踏的脚步声，这是上班时间到了。    很快听到隔壁开门的声音，他赶紧拿上公文袋出了办公室，正好看到师兄卫良弼。    “师兄，我正要向你汇报一件事情。”宁志恒说道。    “志恒，你怎么在这里，不是要休假吗？怎么还没走？”卫良弼突然看到宁志恒有些意外，他昨天没见到宁志恒，还以为他已经回家探亲去了。    “休假先不着急，我先给你汇报一下工作的事！”    “工作，什么工作？不是让你们队休假了吗，没有安排工作给你们队。我可告诉你，补充人员很快就到位，你们队也马上就要停止休假了。”卫良弼笑着说道。    话是这么说，可宁志恒是自己的师弟，想什么时候休假都可以，这点小事他还是能做主的。    宁志恒跟着卫良弼的身后进入办公室，并随手将门关上。    卫良弼看着宁志恒小心翼翼的举动，还有他手中的公文袋。    有些诧异的说道：“还真找我汇报工作啊？”    宁志恒低声说道：“我的一位暗探提供了一个线索，发现了一个可疑人物。”    “暗探，你刚刚加入军情处不过十天，参加行动不过一次，就发展什么暗探了？”    卫良弼听完宁志恒的话有些奇怪。这个师弟进入工作状态很快啊，现在都发展暗探了。    再说那都是情报科那些人的手段，行动科就管抓人就是了。    “哦，其实也不是什么暗探，就是在军官学校学习期间结识的几个朋友。这不是加入咱们军情处嘛，就随口说说让他们留意街面上的事情。没想到真有收获！”宁志恒解释道。    他必须要把这个线索源头安在刘大同他们的身上，不然无法解释清楚怎么发现的线索。    他并不担心卫良弼会追根问底，纠结在这个问题上。只要和刘大同事先说好，旁人是很难察觉里面的问题。    “那好吧，你说说是什么可疑人物，先说好，如果就是小偷小摸的就转给警察局处理，我们就不要把精力放在这样的小事上了。”卫良弼有些不以为然，他走到窗前推开窗户，一股清新的空气扑面而来。    宁志恒笑道：“我知道分寸，就是觉得这不是件小事情，就做了些工作，才来向师兄你汇报的。”    说完就将手中的公文带放到了卫良弼的办公桌上。    卫良弼有些疑惑拿了起来，伸手从里面取出一大叠照片，他拿起一张仔细观看：“这个人是谁，有什么可疑的地方？”    “这个人叫王云峰，租了北华街街402号，一间二楼的房子。可疑的是这个人并不在这间房子里居住，只是偶尔去房子里看看，平时也从不与邻居照面，邻居们也从来没有见过他。”    “北华街，不就是抓捕付诚的那条街道。你再仔细说说！”卫良弼突然觉得这件事真的不简单了，必须要搞清楚。    “不止如此，这个王云峰在房东那里登记的职业是牙医，可是北华街只有一个牙科诊所，也只有一个老牙医，跟他对不上号。”    “不能是别的牙科诊所吗？”卫良弼问道，但是很快就反应过来，发现了问题所在，他也是个精明能干的特工，不然也不会座到这个位置上。    “这个人确实有问题！”卫良弼右手中指轻轻地敲击在窗台上，凝神思索着。    “他每个月都是主动找房东交房租，从来没有拖延。据房东说这个人的穿着和面色都很好，收入应该不错，可是却没有自己的住房，还需要租房子，租了房子还不去住，平时还有意躲避邻居照面，这就很不正常。”宁志恒接着分析道。    “这张照片是从哪里得来的？”扬了扬手中的照片，卫良弼问道。    “这是我根据房东的描述，画出来疑犯的模样，据房东说与真人相似度很高。”宁志恒有些得意的笑道。    宁志恒觉得有这样的绘画能力并不用掩饰，反而觉得很不错。他也没想到前世的技能，还能用在侦探方面上，总算是学以致用，没有白荒废。    “你还有这个本事？”    听说真是宁志恒的手笔，这可让卫良弼有些吃惊。    在这个时代，这可是一个非常了不得的本事。    照相机的使用在普通人里还是比较少见的。只有在家里出现重大事情的时候，才会去照相馆拍照。    比如结婚纪念，照个全家福什么的。    查案的时候就是有现场目击证人，可是也往往找不到嫌疑犯。就是因为他们描述出来的疑犯面目和真人相差极大。    可是手里的这张素描画照片，画作精美，形态神似，从构图到着笔，阴影着色，描绘细节几乎与真人照片几乎没有什么分别。    拿着这张照片，只要疑犯从眼前出现，就绝不会错过，价值真是太大了！    看着卫良弼吃惊的表情，即使是以宁志恒的城府，心里也不禁有些小得意。    “北华街402号要监视起来，同时要安排人四处撒网，把这个疑犯找出来，这个王云峰的名字肯定是假的。”卫良弼考虑了片刻，向宁志恒说道。    “昨天我的朋友在调查的时候动静有点大，还进屋子里看了看，因为我没有在场，具体细节没有记录下来，现在回复不了原状。估计疑犯一进屋，甚至在门外就能察觉到，这个问题不能不考虑到。我建议，只要发现立即抓捕，不能迟疑。不能给对手任何机会。”宁志恒补充道。    “同意，不能再犯抓捕付诚的错误，白白耽误了一个月的时间，最后还鸡飞蛋打一场空。我怀疑这个人很有可能和付诚有关系，宁可信其有不可信其无。”卫良弼觉得应该把思路和付诚案联系起来，也许柳暗花明，又一村了呢！    宁志恒暗自好笑，不是可能有关系，是一定有关系，因为线索来源就是从付诚脑海里截取的记忆。    “那要不要向上面报告，通知情报科帮忙，他们的消息比我们灵通，找人这种事比咱们在行！”宁志恒有些犹豫不决，向卫良弼请示道。    “还是不要了，情报科一向趾高气扬，总觉得高我们一头，不把咱们行动科放在眼里。这次咱们要把案子办漂亮，好好的打他们一次脸。”卫良弼把嘴一撇，手中的照片往办公桌上一甩。    搞得好这可是大功一件，岂能白白拱手相送。    站在他的层面上看问题，行动科一直是一个执行单位，军情处高层虽然一直强调行动科是利剑和钢刀，可实际上在先天上，地位就差了其他科室一头。    脏活累活，危险的活都是行动科的事，从行动队员的伤亡情况就可以看得清清楚楚。要说没有怨言是不可能的。    所以有机会一定要有所表现，在高层眼里体现出自己的价值。尽快改变现在这种尴尬的地位，这次就是一个好机会。    至于请情报科帮忙找人，这种事情还是算了吧。没有他们帮忙，最坏的结果也就是找不到疑犯，行动科也没有什么损失。    可是如果行动科自己找到了人。功劳就全是自己的了，足够出一次大大的风头。    再说现在情况还没有完全明确，如果最后跟日谍案没有关联，现在把事情搞得众人皆知，收场的时候可就尴尬了。    宁志恒没有多加考虑，这也不是他应该考虑的事。既然请示过领导，那就按指示办事。    “这件事既然是你发现的线索，就交给你来负责。志恒，搞好了，可是一件大功，机会我给你了，能不能把握住就看你自己的了！”卫良弼用力拍了拍宁志恒的肩头，真心鼓励道。    有机会当然是交给自己人，宁志恒如果能够在这件案子有很好的表现，这对一个刚刚加入军事情报处的新人来说至关重要。    在起点上就会将其他人远远地甩在身后，再加上上次他抓捕付诚的功劳，不用半年就可以让宁志恒再升一级，肩膀上添一颗星。

正文卷 第二十四章 主持队务
    “再大的功劳，还不是师兄你领导有方吗！”宁志恒笑着打趣道。    两人相视一笑，一切尽在不言中。    卫良弼对自己的这位师弟真是很满意，能力是绝对有的，枪法好，身手好。    难得的是头脑清晰，心思缜密，现在还有一手极好的写实画技，可谓是能文能武，难怪老师让他吃特工这碗饭，确实是独具慧眼！    更重要的是二人关系密切，师出同门。而且和自己相处融洽，送给自己浪琴名表，价值不斐。    倒不是他贪图这些钱财，但是这表现出了宁志恒对自己亲近的态度。    况且有能力的领导都希望手底下都是能干的部下，因为他对自己有足够的自信，能够驾驭这样的部下，卫良弼就是这样一个人。    突然他觉得有些事情疏忽了，问道：“志恒，你对这次的行动有信心吗？”    宁志恒暗自盘算了一下，这件案子唯一的难点就是抓捕王云峰，可是现在有了他的素描照片。情况好多了。相信抓到他只不过是早晚的事情。    抓捕之后的事情就完全不是问题了，有菩提树作为最后的手段，哪怕是再遇到一个死硬分子，也一样会有收获。    况且他根本不相信，所有的日本间谍都是不怕死的武士，一个人要想做到无视生死，需要极为强大的毅力和虔诚的信仰。    这种人都是可遇不可求的，在这个世界上绝对是非常非常稀少的。    所以这件案子胜算很大，区别只是最后所获得的战果是多是少而已。    “我不敢保证有十成的把握。但有八成的胜算还是有的！”宁志恒信心满满地说道。    卫良弼听完若有所思，他慢慢的在办公室那走了几个来回，最后有了决定。    “那就安排你们行动队结束休假。由你来全权调动人手，至于梁德佑我想办法把他调开。不然有他在你一定会束手束脚，不好展开工作。”    宁志恒一愣，行动队参与这次案件的行动，也是他心里的想法，毕竟有功劳大家分，总不会便宜外人。    可是他没想到，卫良弼会直接把梁德佑这个正队长甩在一边，看来这其中还有自己不知道的事情。    卫良弼看到宁志恒惊诧的眼神，不以为然的说道：“你不要看现在梁德佑老老实实的，其实也不是什么善茬，当初我刚接手行动组长的时候，他仗着有些资历，总是不听招呼。    不过说到搞手段，他那点儿心思还不够用，而且没有根基背景，只是给他吃了几番苦头，他就乖乖的踏实下来了。    我也不是小肚鸡肠的人，本意一直是想把他收为己用，但可能是当时手段用得狠了，让他心有顾虑，总是和我隔着一层。    老实说，机会给了他不少，我现在也懒得再费心思了！    所以我时不时的找机会都要敲打他一下，让他知道些好歹。    可是这次是一个好机会，不能够让他参与其中，一旦他有翻身的机会，以后会很难安排。    况且把他留在行动队，你只是他的副手，一旦事成，最少一大半的功劳就是他的，所以这次就是为了你，也一定要把他调开。”    宁志恒听完这番话，这才恍然大悟，看来卫良弼和梁德佑之间的芥蒂由来已久。    不过这对于他来说，绝对是一件好事情。没有梁德佑，他作为副队长之一，受组长卫良弼的委派，完全有权利指挥和调派整个行动队。    最主要的是最后所有的功劳，大部分可就要落到他的身上了。    至于石鸿是卫良弼的人，绝不敢违背卫良弼的指令，和自己别苗头。    到最后给他分润一些功劳，也算是对得起他了。    “师兄为了我真是用心良苦，志恒一定铭记在心，决不会让师兄失望！”宁志恒感激说道。    不论出于什么原因，卫良弼是真心为自己考虑，这一点他是心存感激的。    卫良弼挥手笑道：“你我兄弟之间，客气话就不说了。至于梁德佑吗，正好这次军情处扩招，特招了一批学生，处里在各科抽调人员，对这些学生加以训练。行动队人手一向紧张，本来我准备推掉。现在看来正是个机会，让梁德佑去当段时间的教官。”    宁志恒听完这话，有些奇怪。军事情报处一直只招收军校学生和军人，怎么会招收学生加入？    历史上军统势力急速膨胀时，打破了这项规定，人员不拘一格，难道现在就开始了？    “什么时候军事情报处开始招收学生了？”宁志恒疑惑地问道。    “这是特例，都是女学生。毕竟特工系统里有很多工作，女人做的比男人更合适。而且大多数是分往电信科的，听说以后还会继续招收。”卫良弼解释道。    宁志恒点点头，不再纠结这件事情。    这样梁德佑的问题就解决了，而且手段正大光明，谁也说不出什么。    这就是得罪谁也不要得罪领导。不然分分钟就给你穿个小鞋，你还没有半点脾气，只能认了！    卫良弼说干就干，转身拿起电话通知第三行动队结束休假，全队归队。    军事情报处是准军事单位，军令下达，不会有任何人敢耽误。    一个小时之后，行动队员集结待命，梁德佑等三人向卫良弼报到。    卫良弼通知梁德佑借调去当教官，期限一个月。    梁德佑听完也没有觉得不对，因为他也听说了各科借调人员去培训新人的事情。    只是没想到抽调到自己头上，不过也不是什么坏事，他没有耽误，领命而去。    看到梁德佑离去，卫良弼向剩下的三名军官传达命令：“第三行动队马上开始工作，这段时间的工作由宁志恒主持，石鸿和王树成配合工作，不得懈怠！”    石鸿和王树成听完都有些诧异，梁德佑借调，按理来说应该是石鸿接手工作。    可是石鸿绝没有胆量质疑卫良弼的决定，因为他深知自己的这个上司的手段。    王树成的反应就轻多了，同是保定系的新人，宁志恒主事对他来说更好相处，毕竟两个人的关系要比梁德佑好多了，再说也就是一个月的时间，谁当队长有什么关系。    卫良弼接着说道：“志恒现在手里有个重要线索，他熟悉情况，具体工作他来安排。”    然后又对宁志恒说道：“有需要我来出面解决的问题，及时上报，不要勉强，尤其是要注意安全，不能大意！”    卫良弼考虑宁志恒虽然精明能干，但毕竟刚刚接触特工，有些经验不足是难免的，自己还是要多看护一下。    甚至他还打算从别的队调来几个办案的老手来帮助宁志恒。不过那是等宁志恒没有进展的情况下。    宁志恒挺身立正：“请组长放心，我等一定全力以赴，争取在最短的时间里完成任务！”    卫良弼点点头，示意石鸿跟随，然后转身出门，回了自己的办公室。    看着卫良弼和石鸿离去，王树成上前亲切拍了拍宁志恒的胳膊：“行啊！这刚来就主事了，组长对你可真是器重，以后可就在兄弟你手下混了。”    “你小子别说好听的，不过是代理一个月，想的话让给你来干。”宁志恒也笑着回应。    “算了吧，操心劳神的事情我不行，我还是服从命令听指挥。”王树成一副无所谓的样子。    很快石鸿推门进来，看起来神色不错，应该是卫良弼把事情给他说清楚了。    宁志恒这才开始说明情况，他向二人把案情分析又重新叙述一遍，然后将公文袋里面的照片给两个人观看。    二人听完都是一脸严肃，原来是这样的情况，没想到宁志恒不声不响的在这几天做了这么多工作，心里不由得暗自佩服。    自己这两天都是消遣休息，尽量不去想工作中的烦心事，可是人家宁志恒却没有休息，搞出这一出，难怪组长器重。    不怕别人聪明，就怕聪明的人还比你更努力勤奋！这就尴尬了！    “现在的当务之急就是找到这个王云峰。鸿哥，你带十名队员监视北华街402号，一旦发现疑犯，就地抓捕，一定要活的。”宁志恒命令道。    石鸿不敢怠慢，点头应命。    现在还不能确定有没有惊动王云峰，所以这个402号必须要重点监视。    王云峰有很大的几率再次出现在这里，机会只有一次，绝不能错过了。    “我和树成去金陵的各个警察分局调阅户籍档案，对照户籍卡上的照片，尽快找出可疑人员进行甄别。”    民国二十一年，也就是1931年，民国政府就已颁布中国历史上第一部《户籍法》，规定要开展户籍登记和户口调查，用以掌握各地人口分布情况。    金陵因为是首都，这项工作做的尤其详细。    这个时期不叫身份证，叫户籍卡。填报内容十分细致，姓名、性别、年龄、住址、籍贯、教育程度、职业、与户主关系、身份证等常规内容。    户籍卡上都贴着照片，甚至还对明显的外貌特征作了详尽地描绘，如左撇子、瘸腿、麻子脸等。    比如蒋介石户籍卡号就是1字111111号，宋美龄的户籍卡号是1字111112号。    通过大量的筛查，缩小寻找目标的范围，只要王云峰的公开掩护身份有正规的户籍身份，那么找到他是迟早的事。    当下把工作和人员分配好，照片发放到每个队员手里，大家便马上分头行动起来。

正文卷 第二十五章 越来越近
    宁志恒让王树成先带队去调阅户籍档案，自己则驱车赶到了昨天中午和刘大同见面的那家小饭店。    这是他们约好见面的地点，不一会刘大同也匆匆忙忙的赶到。宁志恒将公文袋交给了他。    “这些照片交给你手下的兄弟们，把网撒的大一些，跟他们说，谁先找到这个王云峰，我有重赏！”宁志恒说道。    刘大同对自己的这位老大佩服的很，出手大方之极。昨天刚摔出去二百法币，今天又是重金悬赏。    “您就放心吧，只要他在北华街的街面上出现过，我一定给他找出来。”刘大同拍着胸脯保证道。    “让陈延庆尽快查找户籍档案，不过我估计这个王云峰不会在这附近居住。不然不管他再小心，总会有相识的人记住他。    那他每次来北华街是怎么来的，距离应该不近，他经济条件不错，不会都是用脚走过来的吧！    开汽车的话，太招摇了。况且金陵有车的人都是些什么人！他不一定有车。    我估计最少他也坐过几次黄包车，这样可以节省脚力，还减少了和人照面的频率。    你重点按照这个思路去查找，不能错过任何信息，还是那句话，要快！”    宁志恒这时想到了柳田幸树的暴露，就是因为黄包车夫提供了重大线索，找到了他坐车的地方，然后蹲守数日，终于找到了他。    他突然发现以前对黄包车夫这个行业不太重视。它就像前世里的年代的出租车司机一样。    天天游走于市井街道，和常人相比，接触的人和信息要多很多。    如果在这个群体里安插一些眼线，那么对获取情报是个很好的渠道。    这个事情最后还是要交代给刘大同的手里，他应该有自己的办法。    “我今天会很忙，要去查户籍档案，大海里捞针，工作量太大。时间又非常的紧，所以你这面要抓紧。    现在是上午九点钟，晚上六点钟我还在这里等你，把调查情况汇报给我。”宁志恒仔细交代清楚。    刘大同点头称是，然后快步离开，他必须尽快安排下去，一天的时间很快，争取六点钟汇报时，能给宁长官一个好消息。    这一天是紧张而繁忙的，宁志恒和王树成带着行动队员们花了一整天的时间，调阅了大量的档案。    筛查了两个警察分局辖区的档案。从中挑选出来了二十多位照片形象比较相近的嫌疑人员。    宁志恒发现这个时代的证件照片，照片质量很差，很多照片拍的模糊不清。筛查起来难度很大进展缓慢。    照这个速度，要想查阅整个金陵的户籍档案，最少需要一个星期的时间。    而且嫌疑人员的数量最少也会突破百人。然后还需要慢慢的筛查甄别。    工作量之巨大，远超出他先前的预想。    看看马上就要到六点了，宁志恒对王树成说道：“今天先到这里吧，把这二十四名嫌疑人员的资料汇总一下，明天带着刘墨林去认人。先把这些人排查一遍再说。”    忙碌了一整天，所有人都疲惫不堪，感觉脖子和手都僵硬了。听到宁志恒说结束今天的工作，这都松了一口气，把收尾工作做好后，都纷纷离去。    回程的路上，宁志恒特意去看了一下北华街402号租房的情况。    石鸿带人乔装打扮，布控在每个关键位置。他对这种行动很有经验，安排的井井有条，几乎没有漏洞。    可以肯定的说，只要王云峰出现在这里，那就没有逃出去的机会。    石鸿看到宁志恒匆匆赶来，说道：“档案查的怎么样啦？有什么收获没有？”    宁志恒无奈的摇了摇头：“工作量太大了，筛选出来一些可疑人员，等明天让刘墨林认人，但愿运气好，那就省事儿多啦！你这边情况怎么样？”    “没有任何异样，根据以往的经验，这种案件十天半个月能有结果就算是不错了，你也别太着急！”石鸿好言安慰道。    石鸿办案经验较为丰富，耐心要好的多。虽然说现在的情况是大海捞针，但选择的侦破方向没有错，抓到这个王云峰是迟早的事。    “我是担心时间长了，会出变故。如果这个王云峰被惊醒潜逃了，可就太可惜了！”宁志恒担心的说道。    距离付诚的落网已经是第七天了，其中到宁志恒找到这个北华街402号，这中间有四天的空白期。    如果这四天里鼹鼠王云峰有情报要传递，来这间租房发出过信号。    可是在死信箱里的情报又没有人取走。那么一定会惊动鼹鼠潜伏或逃离。所以一定不能给他时间反应。    石鸿也是沉默不语了，这种可能性很大，现在大家就是凭运气。    宁志恒离开后，赶往小饭店和刘大同汇合。这时刘大同已经在门口这里等着了。    让宁志恒高兴的是，看刘大同的脸色不错，颇有些喜上眉梢的感觉，这一定是有好消息。    “宁长官，事情有眉目了，我们按照您的指示，把北华街的黄包车夫查了一遍，很快就有人认出这个王云峰了。”刘大同一见面就高兴的汇报。    “那黄包车夫呢？”宁志恒追问道，很多细节还是要亲自问一问才放心。    “带来了，就在里面。”    两人进了饭店，就看见刘永还带着两个粗衣短褂打扮的人正坐在一张饭桌旁等着。    桌上还有几盘小菜和一屉包子，那两个人都是古铜色的面色，可以看出是常年在外阳光暴晒的苦力。    两个人正对着桌上的饭菜狼吞虎咽，平时挣得几个铜币仅够一家人的吃喝，从来就没有下过馆子，吃这些好菜，今天有财神关照，可是饱了口福。    这是刘永看见宁志恒二人进来，赶紧招呼两个人住嘴。    两个人都很识趣的放下碗筷，跟着刘永站了起来。    走到他们面前，宁志恒挥手示意三个人坐下，和颜悦色的说道：“不用客气，你们继续，吃饱了才好做事嘛。”    两个车夫本来还有些局促不安，可是看到宁志恒态度和蔼可亲。表情才放松下来。    可是谁都不敢再吃了，都是拘谨的坐在凳子上，等着宁志恒的问话。    宁志恒看他们实在是不敢吃饭，也不勉强。    开口问道：“是谁认出了照片上的人？”    “我，我！”两个人都应声答应。    刘大同眉头一皱，喝道：“好好说，老魏，你先说！”    那个看着年纪大点的车夫，陪笑着点头，开始介绍情况。    原来这个老魏就住在北华街，专门在这片街面上拉人。    刘大同交代清楚任务后，手下的人四处寻访，重点就是在北华街上拉客人的黄包车夫。    这个老魏记性很好，他本来是想着多一事不如少一事，想说不知道的。    可是当刘大同手里的一叠子钞票在他面前摇晃的时候，马上就说出认识王云峰。    原来他曾经拉过这个王云峰两次，每次都是从北华街上车，到城北的燕山街下车。    “燕山街！”宁志恒喃喃说道，这可是距离不近啊，重要的是燕山街是人口最为密集的大街区，少说也有二三万人口，不好找啊！    刘大同上前面带得意，指了指另一个车夫说道：“宁长官，您还没问这个伙计呢？”    宁志恒带着疑问看向刘大同，刘大同接着说道：“我们上午就找到了老魏，然后一个下午的时间都去燕山街寻人。因为不是我们的辖区才耽误了些时间，可还是找到了这个伙计。”    原来刘大同等人也是精明，他们带着老魏赶到了燕山街，王云峰下车的地点，然后接着找附近的黄包车夫。    想着王云峰回来的时候是坐黄包车，那他去北华街的时候也可能会坐黄包车。    最后重赏之下，终于找到了这个叫春三的车夫。他说曾经见过和照片里很像的一个人。    “你没有拉过这个人？”宁志恒有些怀疑，接着问道：“就是看着像？”    “长官，我可不敢骗您。当时他就在我旁边，我问他要不要车，他没理我，就走了。”春三看宁志恒有些不相信他，生怕到手的赏金就要飞了，言辞凿凿的保证道。    “我记得很清楚，当时这个人手里拿着一包糕点，边走边吃。那味道可馋人了。”说到这，春三有些黯然道：“我家二丫一直想尝尝这个点心，我都没钱买。想着有闲钱了，一定给她买些尝尝。所以印象很深！”    宁志恒突然想起一件事来，当时询问房东刘默林的时候，他也曾说过这个王云峰曾经给他带过礼物，就是糕点。    “你还记得是什么时候的事吗？”宁志问道。    “也就是三天前，就在燕山街，仗马巷的巷口。”春三回答道。    王云峰给刘默林送礼是很多天前的事了，而春三见到王云峰吃点心是三天前，时间相隔很长。    这说明这个王云峰很有可能经常爱吃甜食，糕点之类的东西。平时吃，给人送礼也是随手买的糕点。    他有这样的喜好，那一定会经常去糕点店去买，这样糕点店的掌柜或者伙计很可能认识，最起码可以提供一些信息。    而且现在可以优先查看燕山街的户籍档案，范围是越来越小，宁志恒有预感，他离这个鼹鼠是越来越近了！

正文卷 第二十六章 筛查店铺
    宁志恒想到这里，心里总算有了些根底。    他看向春三问道：“以你看到照片上的疑犯的地点，那个什么仗马巷的巷口为中心，附近有多少个糕点店？”    “大概有两家，再远些还有几家。”春三回答道。    所谓南甜北咸，南方人好吃甜点，街面上的糕点店还有不少。    一旁的刘大同反应很快，上前说道：“明天我去糕点店查一查！”    宁志恒想了想，摇摇头：“你们不能去，还是我带队亲自去查。”    这个王云峰的真实身份不会是普通人。普通人的身份是无法接触到机密情报的。    这几个商铺可不比这两个黄包车夫。几十元对于一个黄包车夫来说可就是一笔巨款了。为了这笔钱出卖个陌生人，当然没有心里负担。    可对于商铺来说，如果真的有人认识他，可能不会为了几个钱随便得罪一个有地位的客户。    况且刘大同不是燕山街的巡警。手下像刘永这样的人更是不能取信于人。    如果刘大同他们查，明显威慑力不够，事倍功半，难有效果。    商铺也不知道询问者是好人还是坏人，怎么可能给他们提供准确的情报，去出卖自己客户的信息。    对付这些人还是应该行动队出面，头顶上悬挂着军事情报处这块招牌。    阻碍调查就抓人，行动队有这样的特权，等枪顶在脑门儿上的时候，看谁还敢不说真话。    宁志恒又看向老魏和春三，拿出几张大钞，微笑着说：“你们提供的情况很重要，我说话算数，这些钱拿回去。春三，别忘了回去给你家二丫多买些糕点，给孩子解解馋。”    老魏和春三看到宁志恒手里的大面额的钞票，都有些不敢相信，只是提供了些消息，这位年轻的大人物随手就赏了这么多的钱。比他们想要的多的多。    这些钱对一个挣扎在温饱线以下的贫困家庭来说，足以改变他们的生活状况。    看着两个人手足无措的样子，宁志恒也不多话，直接将钱分别塞在他们手里。    刘大同和刘永看着老魏和春三得到重赏，心中暗自可惜。    这样的家伙几个小钱不就打发了，宁长官撒起钱来真是不当钱花。    不过也是高兴自己跟的老板是个不差钱的主，以后可是能过上好日子了！    宁志恒又转身对刘大同和刘永说道：“自己兄弟我就不说客气话了，你们的辛苦我心里有数，等这件案子办完，我不会亏待你们！”    又特意拍了拍刘大同的肩头说道：“大头，好好做，钞票和前程，都不是问题！”    刘大同只觉得一股暖流涌上心头，一句话都没说，只是连连点头！    一夜无话，一大早宁志恒和王树成带队赶到了燕山街区所属的警察分局。    得到通知的警察局长在大门口亲自迎接，不敢怠慢。    宁志恒简单客套后，兵分两路，安排王树成带一部分队员调查燕山街的居民档案。    自己则调用了两名熟悉当地情况的警长随行，带着十二名队员迅速赶到了春三所说的仗马巷口。    按照远近的顺序，开始排查街区里所有的糕点店。    最近的一家就旁边不远处，在两位警长的带领下，一进店铺就将里面的人都控制起来，聚在一起店堂里。    所有人被突如其来的行动搞得不知所措，掌柜和其中一个警长还认识，开口问道：“崔警长，您们这是要干什么，有话好好说，我们可都是老实本分的人。”    崔警长没有理睬他，转身看向宁志恒，见宁志恒点头示意，才走上前对众人说道：“现在我说一下，这些都是军队里专门抓捕重犯和要犯的长官，现在有个重要疑犯曾经到过你们店铺。一会对着照片认人，我可是把丑话说在前头，如果有人敢知情不报，等抓住疑犯后，审讯出来确实在你们店铺买过糕点，那这里的所有人都会以包庇罪，抓去坐牢。记住，是所有人！所以我劝大家不要心存侥幸。”    此话一出，众人就像炸开了锅一样。好端端的竟然天降横祸，怎么就突然间和重要疑犯扯上关系了。一个个吓的惶恐不安。    纷乱的嘈杂议论声让宁志恒眉头一皱，身旁一个队员看到队长不悦的表情，马上掏出手枪喝道：“都把嘴闭上，从现在开始，不准交头接耳，排队上前来认人。如果发现有人互相串通，立即逮捕！”    宁志恒对这个很有眼力的队员，投以欣赏的眼神：“赵江，你来安排他们认人，从掌柜的先开始。”    他则是在旁边仔细观察每一个人观看素描照片的表情，包括眼神和肢体动作。    前世身处官场，领导的秘书，最先学习的就是察言观色，他曾经仔细研读过关于语言和肢体表现的书籍。    而这些知识对于这个时代的人而言，还是非常超前的。一般人根本接触不到。所以就观察力而言，他自认不输于这个时代的任何人。    如果有人在观察照片时和接受队员询问时，有疑问或者回避的表现，都会被筛选出来进行重点盘查。    可让他失望的是，众人全部排查完毕，没有一个人能够认出照片上的王云峰。接受盘问时的表现也都符合正常人的表现。    崔警长看宁志恒摇头示意，知道没有什么收获。于是上前说道：“今天的问询到此为止，我再强调一遍，此事事关重大，不要为不相干的人，把自己的前途毁了，不值得！大家回去之后要守口如瓶，同时还要仔细的回想有没有疏漏的，想起什么，直接到警察局报告给我。”    宁志恒也没有气馁，调查才刚刚开始，他也没有期望一开始就有收获。    挥手示意收队，继续赶往下一间糕点店铺。    很快调查了四间糕点店，都没有什么收获。快到中午的时候，他们来到了最后一家。    这个店铺店面很大，装修也好。招牌上写着“顺心斋”三个字。    崔警长介绍道：“这是燕山街面上最好的一家糕点店，做的糕点远近有名，很多人都慕名前来购买。人流量很大，疑犯有很可能在这里购买过糕点！”    宁志恒看到店面里还有不少的顾客，确实生意很好，也觉得崔警长说的有道理。    进入顺心斋，一行人的装束和冷峻的外表，让店里的气氛顿时凝固起来。    很快识趣的顾客们纷纷离开，几名队员横在门口，阻止有顾客进入。    和之前的程序一样，把人聚集在一起，然后崔警长将情况和利害关系说明。    在行动队的监督下，逐个筛查认人，宁志恒从旁观察。    他的付出没有白费，观察了一个上午现在终于有了回报。    一个二十出头的伙计看到照片时，眼光突然一凝，瞳孔收缩。这个人肯定对王云峰有印象。顿时引起了宁志恒的注意。    可是当赵江询问时，他却摇了摇头，表示没有见过这个人，同时右手自然的搭上左手的肘部。    双臂交叉的姿势表示一种防卫的、拒绝的意义，显示出矛盾、多种情况交互影响或紧张等心理因素的存在。    当人说谎后担心谎言被拆穿，都会表现得很紧张、焦躁不安，就会将手背到身后掩饰心神不定的心理状态，或者互相紧握着，或者是握住另一只手的腕部以上的部位，握的部位不同，心情紧张的程度也不同。一般来说，握的部位越接近另一只手臂的肘部，他的紧张程度也就越高。    宁志恒上前以审视的目光紧紧盯住这个伙计的眼睛，一字一顿的说道：“刚才崔警长已经把利害关系说的很清楚了。包庇和隐瞒情况不报，你会坐牢，甚至以间谍罪枪决。你现在最好想清楚你说的每一句话，我再给你一次机会，你到底有没有见过这个人？”    宁志恒的话像一柄巨锤重重的砸了过去，这个伙计顿时脸色煞白，豆大的汗珠顺着额头流了下来。    这时所有人都把目光看向了这里，在这一上午的搜查过程中，宁志恒都是在旁边观察，一直没有出手询问。    这是他第一次开口，而目标的表现已经足以说明问题，这个伙计在撒谎，他已经认出了照片上的人，可是却开口否认。    真是没想到，在如此高压的情况下，仍然有人企图蒙混过关。如果不是队长的目光如炬，这个线索就这样错过去了。    这时那个掌柜的几步跑了过来，啪的一声，狠狠的给了这伙计一个大嘴巴。    他咬牙切齿的吼道：“黄辉，你个混蛋！你怎么敢撒谎，怎么敢包庇疑犯。你知不知道，这会让我们大家都坐牢的！”    那个叫黄辉的伙计半边脸被打的通红，已经吓得说不出来话了，浑身瑟瑟发抖！    这时其他的伙计又都反应过来，纷纷开口骂了起来。    “黄辉，你疯了，你不想活了别拉上我们啊！我一家老小全指着我养活呢！”    “小辉，我和你嫂子对你可就像亲兄弟一样啊！你怎么忍心？你这是要害死我们啊！”    “这个混蛋平时就不是个好东西，长官，这可和我们没有一点关系啊，我们可都是老实人，都是实话实说，没有半点假话啊！”    喊冤叫屈和痛声斥骂声中，宁志恒暗自松了一口气，他可以确定，他的手已经触摸到了那个鼹鼠的尾巴！

正文卷 第二十七章 抓捕鼹鼠
    宁志恒挥手示意大家禁声，让赵江把黄辉带到一边，亲自询问！    这时的黄辉已经完全吓瘫了，可是他还是不发一言，不愿意交代情况。    看到他如此顽固，宁志恒没有废话，掏出手枪顶在他头上：“我没有耐心和你闲扯，我从一数到十，如果你仍然不愿意交代，我就开枪！”    说完他开始计数：“一、二、三～”    黄辉开始还低头不语，可是颤抖的双手和发白的嘴唇足以显示他内心的恐惧。    “八，九～”当宁志恒数到九时，拇指将勃朗宁手枪的保险打开，清脆的机括声音，终于让黄辉彻底崩溃了！    “我，我说！”    他没有继续隐瞒，很快将实情交代清楚。    原来这个黄辉是本地人，可是自小父母双亡，留下一间房屋安身，日子过得很艰难。    四年前一个人买下他家旁边的一处房屋，成为他的邻居。这个人叫黄显胜。    黄显胜三十多岁，是个军人。他看到黄荣一个十六七岁的孩子饥一顿饱一顿，生活艰苦。    就经常资助他，后来因为二人同姓，还认他为侄子，二人叔侄相称。    在黄显胜的帮助下，黄辉的日子才好过了起来，后来还学会做甜点，进了顺心斋。所以对黄显胜非常感激。    当他看到素描照片的时候，第一眼就认出照片上的人就是他的叔叔黄显胜。    黄显胜爱吃甜食，他就经常带些糕点回去。但黄显胜则是很少到糕点店买糕点。这也正是宁志恒查了这么些糕点店都没有人认出的原因。    尽管崔警长说过，如果包庇疑犯以同罪论处。可他还是强忍着心中的恐惧，不愿出卖黄显胜。    “黄显胜是军人，在哪个部队服役？”宁志恒问道。    “第十一师的二团作战参谋。”    “军衔？”    “少校。”    “有家人吗？”    “没有，一直是单身。”    “黄显胜的住址？”    “仗马巷三十二号。”    “中午在家吗？”    “中午一般都回家，工作忙了才在部队吃午饭，晚上回家。”    在宁志恒的追问下，黄辉彻底放弃了抵抗，一五一十全部说出来。    把黄辉的口供都记录了下来，宁志恒叫过掌柜问道：“店里有电话吗？”    掌柜诚惶诚恐，赶紧回答：“有，有，专门为了老顾客订糕点安装的。”    一般小商铺都舍不得拉电话线，这笔费用不小。不过顺心斋生意很好，肯花这笔钱。    “那好，现在开始停止营业，所有店铺人员一律不准离开，不能和外界有任何联系。电话只能接入不能打出。放心，很快放你们回家。”宁志恒吩咐道。    掌柜的岂敢不答应，连声称是，心里却暗暗叫苦，不知道这些凶神恶煞什么时候才肯放人。    宁志恒打电话通知还在警察局查档案的王树成，查找出黄显胜的户籍卡。    有了黄辉交代的具体地址，查找起来也就很快了。    黄显胜是现役军人，他的档案应该在军队登记。可是只要是在金陵买了房产，那么在当地的户籍档案里也应该有记录。    让王树成找到档案后，带队到顺心斋集合。同时他又安排行动队员开车去北华街接刘默林前来。    很快，王树成带着队员和档案好了过来。又等了一会，刘默林也被接来了。    刘默林一脸的无奈，没想到事情还是要找到他的头上。不过行动队员根本不和他解释，直接带人就走，态度强硬，搞得他也不敢说话。    见到宁志恒才有所放松，毕竟他和宁志恒相处的不错，知道他性格比较温和，对人很和气。    宁志恒看着他战战兢兢的样子，知道行动队员对他不是很客气。    连忙和言悦色的说道：“刘先生，非常抱歉。请你来还是为了王云峰的事情，只是让你在远处认一下人，不会对你有任何不利。”    说完又作势瞪了那个队员一眼，解释道：“手下人做事鲁莽，我也没有交代清楚。让你受惊了！”    宁志恒平日里对人都是客客气气，尽量不在言语间得罪人，这是他处事的方式。    何况对这个刘默林印象还是不错的，相处也还融洽。    刘默林看宁志恒态度和蔼，也放下心来，连声说没关系。    将黄显胜的档案交给刘默林，看着户籍卡上的照片，刘默林端详了半响，开口说道：“照片很像，但是不见到真人我也不敢确认！”    户籍档案里的资料简单，照片只是简单的肩部以上的黑白照，确实不敢百分之百的保证无误。    其他的身高，举止，动作都是很重要的确认凭据。    至于更加详细的档案资料，只能去军队查看。    尽管军事情报处也有权利调阅现役军人的档案资料，可是需要上报，经过程序才可以。    宁志恒现在不想这么麻烦，因为他首先要确定这个黄显胜是不是北华街402号的租客。    没有确凿的证据，也不好上报。    只有刘默林确认无误，那么接下来无论上报还是抓捕，以及刑讯逼供，就都没有问题了！    留下几个队员留下来监管顺心斋的店员。小心无大错，细节上一定要谨慎行事，不能让消息有泄露的可能。    剩下的所有人都赶往黄显胜的住所。赶到仗马巷，王树成带人去堵住后面的道口，宁志恒又安排了六名队员在巷道里埋伏。    他决定在巷道里进行抓捕，就是吸取了抓捕柳田幸树的教训。    不敢让黄显胜进入他的住所，因为房屋里的情况不明，万一里面在再出现个什么暗道之类的，可就麻烦了！    自己则带着其他人进入了仗马巷巷口的一家酒楼。这个巷口是黄显胜平日的必经之路。    宁志恒考虑再三还是没有把人散开，主要是手下这些行动队员都是军人出身，举手投足难掩军人气息。    他们不像那些情报科的人员经过训练，散在街道各处难免引人注意。    尤其是观察力远超过常人的间谍，这样很容易惊动黄显胜。    看了看时间，按照黄辉的交代，黄显胜应该很快就会回来。    果然没有等多久，巷口外就走来一个身着军装的男子，此人中等身材，体形健壮。容貌和素描照片上也很相似。    大家都把注意力集中在他身上，在酒楼临近街道的二层窗户的位置，坐在宁志恒身边的刘默林，精神高度紧张，睁大了眼睛仔细观察啊。    “是他吗？”    “是，就是他，换了衣服也能认出来！”    太好了！宁志恒心神大定，刘默林的确认让他不再犹豫。    他下楼挥手示意在酒楼大堂里等候的队员，队员纷纷起身，向门口走去。    这时已经刚刚走进巷口的黄显胜却是感觉有些不对，经过严格间谍训练的他，感觉极为敏锐。    他能够隐隐感觉到，有人在暗中注视着他，这纯属是一种直觉，但是对于素来谨慎的他来说，已经足以引起他的警觉。    所谓直觉，就是人脑对于突然出现在面前的事物的一种迅速识别，一种敏锐判断。    其实上次行动中，宁志恒脑海突然出现的危险预警，就是一种直觉。    不同的是他的这种能力在菩提树神秘力量的加成下，远远超过了常人的想象，已经达到了科学无法解释的地步。    但是有些感知力天生敏锐的人偶尔也会有这种感觉，可惜的是，黄显胜就是这种人。    可以说宁志恒的安排已经是非常小心谨慎的了，放弃在街面上露面，都躲进酒楼监视。根本不和黄显义照面。可是没想到还是出现了纰漏。    黄显胜脸色不变，脚步却是开始放缓。已经提高警觉的他感觉到，平日这个时间正是人们回家吃饭的时候，巷道里多少总会有几个行人行走。    可是现在巷道里没有一个人，这是巧合？还是有人在里面拦住了行人通过？    还好，他平日随身都带配枪。他慢慢将手向腰间。可是他的举动还是让埋伏的行动队员发现了。    行动队员也都是训练有素的军人，就在黄显胜放慢脚步时就感觉出了问题，等他准备掏枪时，就干脆动手抓捕了。    还没等黄显胜碰到枪柄，一阵劲风袭来，身体背部被强劲的撞击，即使是他的身体素质很强，也被打的扑倒在地。    可是他毕竟早有准备，身体前倾时已经卸掉打击的力道，身形翻滚，配枪已经掏了出来。    其他埋伏的队员果断出手了，一记直拳正中黄显胜的胸口，肩头一晃，又是一个鞭腿几乎是贴身而过。    手腕也是是被重重的一击，刚拿到手的配枪被打的脱手，已经不用奢想夺回来了。    因为头顶上又扑下来一个身影，他只来得及摆头躲过要害，肩膀上又是中招，强劲的冲击力几乎让他跪倒在地。    一连串的动作让黄显胜措手不及，几个队员都是身手矫捷，一起动手，双拳难敌四手，即便是同样精通技击的他也是难以抵挡。    但是他也不是没有杀手锏，左手一翻，没有人能看清从哪里掏出来的一柄匕首出现在手中。

正文卷 第二十八章 又掉一片
    黄显胜反持匕首向右划出，在一位队员腰间扫出一道深深的血槽，然后一记肘击重重打在另一个队员的小腹上。    紧接一步，左肩如攻城之槌猛撞身后队员的胸口。顿时将围攻的圈子打开一个缺口。    单手扶在巷道里的墙壁上，整个人像一只壁虎在墙壁上猛蹿了好几步，终于脱出了包围圈。    这时宁志恒也带人堵住了巷口，正好看到黄显胜脱身而出的连贯动作，干脆利落！    暗自惊叹，这个家伙真是好身手，这么多队员埋伏围攻，竟然还让他伤了一人，还逃了出来。    其实这也是跟宁志恒有关系，黄显胜身手再好，也不可能毫发无损的从六个身手矫健的行动队员手中逃脱。    只是行动前宁志恒交代，一定要抓活口，所以队员们都没有使用枪支。    甚至在打斗中都留有余手，没想到，反而让黄显胜有了使用匕首的机会。让一名队员受了伤。    像黄显胜这样久经训练的战术老手，一丝疏忽都能造成极大的破坏力。    脱身而出的黄显胜急速向巷口冲了过来。看到宁志恒等人堵在巷口，钢牙一咬，没有半点犹豫，直扑为首的宁志恒。    这时他没有半点选择的余地，狭路相逢勇者胜！只能闯开一条血路。    还没等宁志恒出手，身旁的一名队员“嗖”的就冲了上去。毕竟宁志恒是队长，用不着亲自对付这种亡命之徒。    这名队员也并不是赤手空拳，早就看到黄显胜有匕首在手，也轻抬腿，伸手从小腿拔出一只短刃，迎着黄显胜的身形就是一击直刺。    两个人身形交错，两把闪亮的匕首击打交鸣，发出清脆的声响。在短短的几秒钟里，不知交手了多少次，甚至能够看到匕首碰撞的火花，让人眼花缭乱！    看到眼前的一幕，让宁志恒有些惊诧不已。    老实说，在这短短的十天里，手下这些行动队员给宁志恒的印象并不好，最起码没有他想象中的好。    几天前的第一次行动就伤亡了八名队员，六死两伤，损失惨重。    这些军中的好手，完全没有表现出他们应有的战斗力。最后还是宁志恒出手，才将付诚抓捕归案。    在他的心里，隐隐有些看不起这些所谓军中精锐的意思。可是今天的一幕让他感觉到自己实在是有些妄自尊大了！    开始的六名队员身手敏捷，配合默契，一出手就将黄显胜打的无法招架。    只是因为未尽全力，没敢击打他的要害部位，反而让他有了可乘之机。    而现在正在与黄显胜搏斗的队员，身手更是不凡。尤其是手中的匕首，动作简单而直接，挺身，扭腰，刺击。    每一个动作没有半点花哨，总是在最短的时间里发出最凌厉的攻击。    宁志恒知道，这些攻击如果换做是他来承受，自己肯定是接不下来的。    黄显胜也是一样，短短的几秒时间里被刺了两刀，这还是对手不敢刺击他的要害，取他性命的原因。    显然，这场短兵相接的交战中，他明显处于下风。    而与之对战的行动队员却毫发无损。显然身手比他高了一个档次。    黄显胜不想纠缠，他的目的是要冲出去逃出生天，可不是与对面这位队员生死搏杀。何况短暂的交手也让他明白他，他不是对方的对手。    左肩连中两刺，尽管伤口不深，且不是要害，但已经开始流血不止，时间长了体力就会迅速流失，那时再想跑出去就不可能了。    错身而过的黄显胜距离宁志恒很近了。他作势佯动，却猛然回身刺向宁志恒。    可是宁志恒也早有准备，他不退反进，左手快速划出，推开迎面而来的匕首，臀胯靠前，重重的撞击在黄显胜的侧面。    同时，劲道十足的一个肘击，打在黄显胜的肋部，沉重的力道将黄显胜打的一口鲜血吐了出来。    宁志恒在军校里也学习过短兵相接的近身搏斗术，只是成绩不太好。    可是后来身体素质经过菩提树绿叶的滋补，得到了很大的提升，无论是速度还是力量都不亚于长年训练，精通搏击的好手。    这也是他有信心和底气亲身和黄显胜交手的原因。果然，有心算无心，一交手就重创敌手，此时此刻心中兴奋，感觉信心爆棚，余子不过如此耳！    可就在此时，脑海中突然又一次传来那种莫名的恐惧，马上又会有极大危险要降临。    毛骨悚然的感觉，这种感觉是那么熟悉，因为上一次出现，就是他抓捕柳田幸树时，准备向他投掷手雷的时候。    上一次的他迅速逃离躲过一劫！这一次呢？    这一次明显有些晚了，眼前的黄显胜虽受到重创，口吐鲜血，反应却是极快，他的身体克制住了剧烈疼痛，也克制住了身体后退的自然反应。    左手拼命抱住宁志恒的肘臂，合身与他纠缠在一起，在宁志恒惊诧的目光中，右手的匕首以极快的速度刺进了宁志恒的胸口。    抽出，再刺！宁志恒的胸口连中两刺。    两个人交手不过电光火石的瞬间，以至于其他人根本没有看清楚，黄显胜以伤换伤，完胜宁志恒的结果。    这就是一个丰富实战经验的老手击败身体素质不亚于自己的新手，非常典型的成功案例。    因为他够忍，够狠，以强大的精神力量克制身体的自然反应，在对手出现致命疏忽的时候，以伤换命。    其实在他一开始扑向宁志恒的时候，根本没有想到这个对手反应这么快，动作迅速，那一重击几乎让他瞬间丧失战斗力。    可是这个对手的实战经验不够，没有和搏击好手交手的经历，是无法想到这些人是多么的可怕。    黄显胜成功了，在对手的胸口重刺两刀，重伤对手，奋起余勇，再加把劲儿就能冲出去了。    此时的宁志恒被连刺两刀，身体就像是一个充满的气球突然被刺一个洞一样，浑身气力迅速的流失。    不过脑海中传来的预警，并不是一点儿作用都没起，就在预警传来时，脑海中的意识马上高度紧张和集中。    就在他中第一刀的时候，强忍着剧痛，将意识投入到脑海中的灵台空间。    一如往常的出现在菩提树下，就在他出现的一刹那，原本轻声轻语的诵经之声轰然大振，一声巨大的轰鸣在他耳边炸响。    菩提树剧烈的一晃，那树杈上刚刚成型的第八片绿叶被震落了下来。    落在宁志恒婴儿般的意识投影上，瞬间绿叶化成碧绿的玉液融入进去。    一股庞大的生命能量，几乎就在瞬息之间充满了身体。    意识的思维速度是超越时间的限制，在这灵台空间中发生了一切，在现实中只是过去了短短的一瞬间。    宁志恒现实中的身体也同时发生了翻天覆地的变化，刚刚破损的伤口正要大量的喷血，可是突然血液一凝，伤口迅速蠕动，然后几乎就是在匕首离去的瞬间，极速的愈合。    紧接着又是承受第二刺，可是情况仍然一样，就是匕首离身的时候，宁志恒的肉体也在一瞬间弥补恢复。    以至于他的胸口只是出现了短暂的流血，还没有顺着破损的衣服破口流出来，伤口就极为诡异的愈合了。    灵台空间中的意识感觉到危险已经过去，也迅速退出，回归到现实之中，而发生的这一切几乎就是就在他一念之间。在现实中完全感觉不到时间的流逝。    菩提树的强大可见一斑，它神奇的力量将现实中根本不可能的神迹完美的呈现出来。    一切是那么的不合理，不科学，但是就是存在了！    宁志恒看向黄显胜的目光由惊诧变为冷峻，眼神中没有半点涣散，依旧清澈！    妈的！自己就这样轻易的被人刺杀了！这可是自己来到这个时代第一次和敌人交手，就出局了？    说好的守护亲人度过劫难呢？说好不留遗憾的第二次人生呢？还没开始，就被终结了？    如果没有灵台空间的那棵菩提树，没有这件守护灵魂意识的本命法宝，那他的一切都毁掉了！    宁志恒恼羞成怒！没错，就是恼羞成怒！    自己带着一堆手下去伏击一个对手的情况下，众寡悬殊，有心算无心，可结果却是自己这个首脑被人斩首。    打脸不打脸？丢人不丢人？    打的啪啪响！丢人都丢到姥姥家啦！    双手抓紧黄显胜持匕首的手腕，顶腰转胯，将全身的力道集中在一起。    奋力的一拧，“嘎嘣”一声脆响，巨大的力量将黄显胜的手腕生生拧断，发出一声凄厉的惨叫声，轰然倒地。    本来已经受到重创的黄显胜根本没有想到。刚刚还被自己在心脏要害刺了两刀的对手，好像根本就没有感觉一样。    就像那两记凶狠的刺杀，是刺在了橡胶上，他能清楚地体验到匕首刺入敌人身体，这种感觉他以前不止一次的体验过，决不会出半点的错误。    可对手偏偏没有一点中刀受伤的反应。甚至连鲜血都没有流出来。    他先前受两刀的轻伤，后来被宁志恒重击受到重创，本来已是强弩之末，最后干脆是被拧断了手腕。彻底丧失了战斗力，身体瘫软在地，不能动弹！    抓捕行动至此成功！

正文卷 第二十九章 彻底搜查
    在黄显胜倒地的时候，其他队员也冲了上来。    在巷口位置的队员们，因为是宁志恒背对着他们，挡住了部分角度视线。    在他们眼中宁志恒与黄显胜身形交错，单手侧推正面刺来的匕首，身体前倾猛烈撞击，同时肘击对手肋部。    然后擒拿对手的手腕，一个大摔碑手，拧断手腕，黄显胜惨叫一声，瘫软在地！    整个动作行云流水，干净利落，可谓漂亮之极！    不由暗自赞叹一声，宁队长虽然年轻，可不仅枪法精准，就是近身搏斗术也是如此了得，单就实战能力而言，足以让大家信服！    而巷子里袭击黄显胜的六位队员。距离稍远，同时被那位手持匕首的队员挡住的原因，也没有看清楚宁志恒中刀的情景。    只是看到黄显胜持刀刺向队长，然后在短短的交手瞬间被摔倒在地，彻底制服。    唯一能够清楚的看到宁志恒中刀的，只有与那位与黄显胜正面搏杀的行动队员。    在他的角度，能够清楚地看到黄显胜两记快速刺击。都扎进宁志恒的体内。    在宁志恒中刀那一刹那，他的心都提到嗓子眼儿了。队长在众人的眼皮底下被刺杀，怎么会出现这样的事情？这是致命的失误！    然而马上峰回路转，宁队长似乎根本没有感觉到有刀刺在身体，就好像那柄锋利的匕首是纸片做成的一般。    紧接着一个侧转摔碑手，将对手制服在地。    这让他目瞪口呆！以他的搏斗经验，眼前的这一幕根本无法解释。    他用惊疑的目光盯着宁志恒。发现他确实神色如常，没有半点受伤的样子。如果不是胸口的衣服有破损，他都要怀疑自己是不是看花眼了。    众人上前将黄显胜控制住，上前捏住他的下颚，掰开嘴巴，塞进充实的布团，脱去他的外衣。    这是防止他负隅顽抗，自我了断！    自绝的手段都很多，最难防的就是牙齿内藏毒，被捕后顶开假牙，里面的剧毒迅速发生作用，顿时毙命。    不过这种情况少之又少，很少有人这么做，不然平时一不小心自己咬破了，就后悔莫及了！    现在嘴里塞进布团，主要是为了防范疑犯咬断舌头，审讯的时候拒绝开口。    还有就是在上衣领口，抹上着致命的氰化钾，只需要嘴巴咬住衣领，舌头舔一舔，就足以致命。这是最有效的自绝手段。    所有抓捕过程不过短短的十几秒，可就在这么短的时间里，宁志恒经历了常人难以想象的生死轮回。    他看黄显胜已经被彻底控制住。快步上前，对着那位受伤队员问道：“周浩，伤的重不重？”    “伤口有些深，不过没伤到内脏！”周浩的脸色苍白，腹部的伤口仍然在出血，旁边的队员正在用急救包对他进行紧急包扎。    “不能耽误，马上送医院医治，”宁志恒赶紧命令周围的队员，接着又说道：“其他人彻底搜查黄显胜的住所，一寸一寸地搜查，不能有丝毫的遗漏！”    队员们见队长第一件事就是关心伤员的情况。心里都觉得宁队长说话办事很有人情味，心里暖阳阳的。    再加上宁志恒今天出色的表现，都大大加强对他的认同感。不知不觉中，宁志恒威信已经建立起来。    行动的圆满成功，让队员们都情绪高涨，纷纷应声，听命行事。    宁志恒又转身向那位持短刃搏杀的队员说道：“孙家成，干得漂亮！这是我看到的最精彩的对决。今天的事我记你一功！”    孙家成连忙挺胸立正，感激地说道：“多谢队长栽培！”    宁志恒点点头，亲切的拍了拍他的肩膀：“有空大家切磋一下，你这匕首耍的实在是漂亮！”    “队长，您过奖了。我这是乡下把式，难登大雅之堂。“孙家成谦逊的回答道。    换做他人，孙家成自觉有过人的本事，还有些矜持自得。可是刚才宁志恒的表现，让他觉得高深莫测，不由得态度恭顺，不敢有丝毫怠慢。    宁志恒说的都是心中实话，今天的事情让他明白自己的实战能力还是有缺陷，尤其缺乏与高手交手的经验。    这个孙家成身手不凡，正好可以作为对练的最佳人选，尤其是那手凌厉的短刃战技，必须要学到手，作为以后保命的本钱。    搜查黄显胜住所的过程很费时间，花了两个小时的时间，宁志恒带着队员进行了极为彻底的搜查。    可以说这个黄显胜绝对是个优秀的特工，就是在自己的家中也非常的小心谨慎。    进行了地毯式的搜查，可是有用的东西没有几样。    首先是一台收音机，样式很普通，可这并不能说明什么，因为很多家庭都有。    不过只要有，就有机会收听电台密码，可以接收日军本部的指令。    这是谍报世界里最常用的手段之一，鼹鼠用收音机接收间谍本部设定频道的密码指令，然后完成任务获取情报，再放到死信箱里，接着发出传递信号，通知信鸽去取情报，最后信鸽通过电台发回间谍本部。    这是一套完整的情报传递的流程，首先用收音机来接收指令是最安全的方式之一。    因为这种方式根本不可能破解，工具简单，只需要一台最普通收音机。    鼹鼠就在家里，在设定的时间，设定的频道，收取数字编码，根据编码本破译。    没有秘密接头，没有实物传递，一切都是电波的单向发送，旁人根本就无从下手。    只是在鼹鼠获取情报后，向本部传递后有些危险。所以需要把风险分担给信鸽。    信鸽通过电台把情报发回本部时，是有发射源的，如果情报部门监测到，那就有暴露的危险！    宁志恒觉得只要有收音机，那就是有了作案工具，剩下的就是编码本了。    编码本就比较麻烦了，只要是提前设定好的，任何一本书都可能是编码本。    宁志恒看着书房那满满的一书架的书，手扶额头，不由得发起愁来。么的，你一个日本间谍读那么多中国书干什么！    “把这个书架整体搬回处里，记住每一本书的位置不能变，要保持原样！”宁志恒吩咐队员道。    然后就是翻出来的衣物，除了平时穿的军装服以外，还有一些明显不符合他身份的。比如，甚至还有两件明显是苦力穿的粗布衣服。    作为一个少校军官，黄显胜的收入还是很不错的，远远高于普通平民的收入水准。    这些衣服肯定是是他行动是需要乔装改扮的道具，只需要将这些衣服给他试穿一下。    如果尺码合适，就可以确认是他本人的衣物了。    队员们几乎把所有能检查的地方都仔细搜了一遍，可还是没有更多的收获。    “志恒，这是在抽屉里搜出来的。”王树成将一叠的钞票递了过来。    宁志恒接过来数了数，总共不过二百法币的钞票。    “就这点钱？他堂堂一个中央军参谋，少校军官。每个月的薪水就有一百二十元。可搜出来家中的财产就二百元法币，你信吗？”宁志恒甩了甩手中的钞票。    “没有搜到银行存折？”宁志恒接着问道。    这个时代的一般人都没有把钱存银行的习惯，主要是因为社会动荡，金融也行业比较混乱，可信度不高。    普通人收入不高，没有余钱。很多有钱人宁可把成箱的银元都埋在地下室，也不愿意存到银行。    直到去年开始发行法币，禁止银元流通，强迫公民用银元换取法币，这种情况才有所好转。    但是仍然有很多人更相信手里的真金白银。他们宁愿把积蓄的金条银元偷偷埋藏起来，也不愿意去兑换法币。    当然以后的事实证明，这些人都是对的。把银元兑成法币，甚至把钱存入银行的人，日后都随着脆弱的中国金融体系的快速崩塌，都赔得血本无归。    “都搜遍了，没有存折！”王树成说道。    “他一个单身汉，没有家室拖累，积蓄应该少不了！更何况作为一个日本间谍，他们不差钱，不会没有活动经费。这都不会是小数目，那这些钱去哪了？”宁志恒再房间里走来走去，四处查看，总觉得自己有遗漏。    “再加人手，把鸿哥他们调过来，反正黄显胜落网，那个402号也不用蹲守了。咱们挖地三尺，也给它找出来！这样这个案子就定性了！”王树成不甘心的说道。    真要是能搜出一笔巨款，那这个黄显胜就定死了有罪，不是间谍就是贪污，总之这次行动就可以说是成功了。    实话说，他心里还是不能百分之百的确定这个黄显胜就是日本间谍，生怕抓错了人。    毕竟一开始案子的线索并不明显，就是一个人在自己住所很远的地方租了房子，然后每次来去的都避开旁人，行踪诡秘。    唯一与日谍案有联系的，就是这个租房在北华街，在付诚上下班的必经之路上。    如果不是卫良弼为人谨慎，本着宁抓错不放过的原则，换作别人都可能不当回事。    可是宁志恒心里明白，黄显胜绝对是间谍，可是原因不能对王树成解释。    他撇嘴笑道：“那用这么麻烦，就是没找到赃款，一样可以定罪。进了我们军情处的大门，有没有罪，还不是我们说了算！”    王树成听完，瞪大了眼睛看着眼前的这个人，妈的，老子还是嫩哪，这才是个狠角色！

正文卷 第三十章 准备审讯
    “那还要继续搜下去吗？”王树成问道。    “不需要了，我们收队。再搜下去，动静就太大了。难道你还真想把这屋子拆了？这间房子还需要继续留人蹲守。万一还能有所收获呢！”宁志恒打算结束搜查。    就算这间屋子里还藏有巨款或者其他有价值的物品。宁志恒也不打算再搜下去了。    东西藏在这里，反正也跑不掉。回去只需要严加审问黄显胜，从他嘴里就可以拷问出来。问不出来，他还有菩提树这个杀手锏。    所以他一点也不担心。这处房子不能轻易放弃。    有时候鼹鼠和鼹鼠之间，也有可能产生联系。    有很多任务并不是一个人就可以完成的。需要有人配合。所以有的鼹鼠在长期潜伏时，会有意识的发展一部分对自己完成任务有用的人。手段无非是策反或者收买。    这个黄显胜能够在中央军担任少校作战参谋。他的履历绝对是经得起考查的。    这说明潜伏的时间一定很长，谁能够保证在这么长的时间内，他没有发展下线？成为他伸向机密情报的触手？    就拿红党为例，在解放战争后期，许多国党的军队，一个旅，一个师，成建制的战场起义。    原来师长，副师长，甚至参谋长都是红党地下党员。完全掌握整个军队的指挥权，改旗换帜不过是轻而易举之事。    实际上那有那么多巧合，几个地下党正好凑到一起去了？其实开始只有一个地下党潜伏，后来慢慢的发展同伴，形成小组，最后掌握全局。    日本间谍也是一样，有很多意志不坚定的中国人在各种手段下，一样会被拉下水，成为日本人的帮凶。    宁志恒觉得，还是应该谨慎为上，仗马巷三十二号，有必要进行监视和蹲守。如果真有人撞进来，也是有可能的。    再说抓捕黄显胜已经有两个小时了，必须要赶紧上报卫良弼。抓捕了嫡系中央军的少校作战参谋，现役军官。即便是以军事情报处这样的特权部门，也不是一件小事情。    宁志恒有权利先斩后奏，临机处置。但是事后必须赶紧上报，因为军事情报处要对军方作出解释。这是正常手续。    “现在收队吧，派人通知鸿哥，将那边的蹲守全部撤回来。你去顺心斋将那里留守的队员和那个小伙计黄辉都带回去。”宁志恒说道。    王树成有些疑惑的问道：“黄显胜已经落网了，还抓那个黄辉做什么？他应该不知情，不然也不会把黄显胜供出来。”    宁志恒有些无语的看着王树成，这确实是个头大无脑的家伙。白长了这么高的个子，一点脑子都不长。    “这个黄辉毕竟和黄显胜关系密切。他确实不知道黄显胜是日本间谍。所以说不定现在正对咱们心存怨恨，只是不敢表现出来。    把他留在外面。一是容易消息外漏。二是我们需要监视黄显胜的住所。他就住在隔壁，万一坏了咱们的事怎么办？    况且咱们的监视队员也需要需要一个监视点。我看黄辉的房子就不错。到时候，屋里安排两个，黄辉的房子里，再安排四个人手。这样大家也方便。”    王树成恍然大悟，心里确实服气，同样是刚出军校的毕业生，人和人的差距怎么这么大呢！    “那难道真的把这个黄辉关起来，不至于吧！时间长了，这顺心斋的工作就没了，他以后生计就难了！”王树成还没有很快适应特务这个职业。    一些美好东西只能是在现实生活中慢慢的磨损，丢失！这个善良的青年军官能坚持多久呢？    “现在已经没有什么工作了，你以为现在顺心斋还敢收留黄辉吗！放心，我还真没有那么冷血，等案子过去，就把他放出来。”宁志恒对王树成解释道，“谁都别怨，摊上这个叔叔，算他倒霉！”    王树成对宁志恒的说词却是不太相信。心想这个家伙心狠手辣，没准还真能干出杀良冒功的事情。这个黄辉进了军情处，出来可就难了！    宁志恒带队赶回到了军情处。吩咐队员将黄显胜和黄辉隔离看押。    自己第一时间回到办公室，换了一身衣服。他衣服胸口处有两处破损，不能够让别人注意到，不然也不好解释。    然后来到魏良弼的办公室，向他汇报具体情况。    “什么？抓到了疑犯了？这么快！”卫良弼听到宁志恒的报告，惊诧万分。    昨天刚立的案子，今天就破获了。还将人抓回来了，简直神速！    “不会搞错了吧？这种案子一定要万无一失。”卫良弼再一次确认道。    “师兄放心，确凿无疑。刘默林再三确认，就是此人无误。”宁志恒保证道。    他把搜查工作其中具体的分析和实施步骤，都详细汇报了一遍。    卫良弼听完赞叹不已。自己这个师弟没有让他失望，给了他大大的惊喜。    侦破工作实施线路清晰，一环接着一环，每一个步骤，都有根有据。就是自己亲自出手，也不过如此了。    “志恒，这件案子做得漂亮。案子进展顺利，出乎我的意料。下一步你打算怎么做？”    “严加审讯！尽快找到证据定成死案！只是还需要师兄你去出面。黄显胜是中央十一师二团少校作战参谋，军方的现役军官，身份特殊。我们突然抓捕，是不是要给军方作出解释。”    有些事情还是要领导出面解决协调，自己位卑言轻，不能撑住场面！    没想到卫良弼却不以为然：“这件事你不用担心，我们是什么单位？军事情报调查处！    是直接向领袖负责的军事情报部门。抓的就是军队上的蛀虫！    这件事情我马上会向科长汇报。走正规程序通报军方。放心，这是咱们的本职工作。没有人敢说三道四！    别说一个少校，就是一个上校。落在我们军事情报处的手里，该怎么审就怎么审，不用客气！”    宁志恒听到这里，不由得暗自咋舌。卫良弼这话底气十足，显然这种事情没少干。    军事情报处的嚣张气焰可见一斑。    “如果万一，万一查不出证据来呢？”宁志恒显得有些心虚的试探道。    卫良弼瞪了他一眼：“妇人之仁！没有证据，找出证据就是，至于怎么找，还不是咱们说了算。抓他就一定有原因，我们军事情报处抓人怎么会抓错？”    言下之意昭然若揭！我靠，真正的狠角色在这呢！宁志恒暗自翻了翻白眼，这倒是和自己与王树成说的意思一样。果然能坐在这个位置上的人都不是善茬。    “我想搜查黄显胜的办公室。还有他的详细档案材料，需要走什么程序？”宁志恒在住所没有什么收获，把心思又放在黄显胜的办公室上。    至于详细的档案材料只能在军方才有记录。    “这件事我来处理，事不宜迟，现在就派人去搜查。我看就让石鸿去吧。这次的行动他总要出些力气，分担些工作。不然案子结束后，面子上不好看。”卫良弼拍板说道。    石鸿毕竟是卫良弼的人。事后一定要分润一些功劳的。现在让他多做点事。将来分蛋糕的时候也有个说辞。看得出来，卫良弼对石鸿还是很关照的。    “这个黄显胜，你打算怎么审？按程序是要交给刑讯科，要犯必须交给刑讯科关押。这是规定！再说那里的器械齐全，看管起来也方便。”卫良弼说道。    “上次审付诚，用刑过量，鸡飞蛋打。这次我去主导审讯，顺便监督他们，不会让他们乱来。”宁志恒点头说道。    军事情报处的刑讯科是有两个职能，一个是配合情报科或者行动科，对抓捕的犯人进行审讯。    还有一个重要的职能就是关押重要的重犯要犯，地下室里都是层层关卡，防范严密，根本没有人能够逃脱。    刑讯的时候由情报科或者行动科的军官主导审问，当然大部分都是情报科的军官。毕竟人是他们抓来的，具体情况他们最了解。    动手拷打的是专门的刑讯科人员。    这其中配合之间有时候也会出了问题。就像上次付诚案一样，情报科的黄韬光监督不力，结果让刑讯科用刑过量，致其死亡。事出之后，双方都有责任。都受到了上级的训斥。    这次审讯宁志恒决定要全程监督，他担心刑讯科用刑过量，致其死亡。他必须守在现场，以保证能够随时提取黄显胜临死前的记忆。    这时候敲门声响起，卫良弼喊声：“进来！”    进来的正是匆匆忙忙赶过来的石鸿，他本来在北华街蹲守。昨天晚上根本就没有回家。已经做好了打持久战的准备。    可是刚过了一天，就接到通知，人犯已经抓获。心里不由得有些懊悔。    原以为宁志恒他们是大海捞针，最少也得要十天半个月才能锁定疑犯。而自己守株待兔，抓获疑犯的可能性是最大的。    没想到刚刚过去一天，宁志恒就已经带队将人抓获。自己这边做了无用功。    这心里不免有一些失落，这件案子必须要积极的参与进来。要显示出自己的价值。    不然最后写报告的时候，寸功未立，可就不好落笔了。    “石鸿，正好有一件事情需要你紧急出动。你马上赶到十一师二团，先找到黄显胜的办公室，将他的所有的物品都带回来。不能耽搁，以防有人收到消息转移物品。然后再去调他的军官档案。次序不要错，先搜查后取档案。我会上报科长，通过正规手续通告他们配合你。”卫良弼下达命令。    石鸿精神一振，现在他不怕做事，就怕少做事，立刻领命而去！

正文卷 第三十一章 短暂交锋
    审讯工作是立刻进行的，宁志恒马不停蹄将黄显胜二人带到刑讯科进行交接。    手续办完，将黄辉单独安排了一个监室，宁志恒特意交代，没有行动队的提审，刑讯科不能进行审讯。    这也算是特殊照顾，也是宁志恒能做到的最大努力了，只能等案子结束，才能放他出去。    至于黄显胜，宁志恒决定好好的招待，十八般刑具都上一边，反正不怕熬死他。    把人带进审讯室，这里宁志恒曾经来过一次，恐怖阴森，空气中弥漫着一股血腥的味道。    不一会儿，刑讯科的审讯人员赶到。两位身材壮实审讯人员，还有两位中尉军官。    “江文德！”    “章平！”    “宁志恒！”    三人简单的交接，宁志恒把手中的档案袋递了过去。    四十岁出头的中年军官江文德，头发有些早白，看着比实际的岁数大些，这人感觉一副无精打采的样子。    三十多岁的章平，五大三粗，狼顾鸢视，给人的感觉就是凶狠二字。    可是不知为什么，感知敏锐的宁志恒可以清楚的感觉到，那个江文德身上隐隐透漏出来的浓浓血腥味，从章平对他的恭敬态度就可以知道，这两个人是以江文德为首。    “宁队长很面生啊，不知道这次是什么案子？”江文德问道。显然来之前对宁志恒的情况也有了解。    接过宁志恒递过来的档案袋，连看也没看，就放在桌子上，一脸的平淡。军情处能够办理的都是重案，他经手的多了，都有些麻木了。    “日本间谍！”宁志恒直接了当。临来的时候，卫良弼交代过，刑讯科这些人，都是从军队中调过来的。    这些人桀骜不驯，对他们这些黄埔军校生很不以为然，总是自持有些老资历。    觉得这些他们黄埔生凭借的是天子门生，升官的速度飞快，年纪轻轻就爬到他们的头上。    心里总是不平衡，办案时难免阴阳怪气。    宁志恒知道，这种人不过是些干脏活的，有背景根基的谁会派到这儿来。    “呵呵，日本间谍！这抓个人就说是日本间谍，抓两个也是日本间谍，这一年抓了多少，可有一个是真的吗？”一旁的章平讥笑道。    “审一审不就知道了！我就在一旁领教二位的手段，可别让兄弟我失望！”宁志恒看章平的态度恶劣，也不惯他的毛病，冷言冷语顶了回去。    一句话噎的章平说不出话来，他本来就是粗汉，口角之争是弱项，平时只要亮出那一副凶狠的面孔就能把人吓住了，没想到眼前这个年轻的后生竟然没把他放在眼里。    “好了，干正事吧！宁队长，就是这个人。”江文德瞪了一眼章平，手指着铐在刑讯椅上，闭着眼睛一言不发的黄显胜，转向宁志恒问道。    “是个军人？”看着黄显胜的坐姿，江文德眉头一皱。    “对，现役军人，少校参谋，怀疑是日本间谍，危险性很高，抓他的时候还伤了一个兄弟。”宁志恒介绍道。    江文德对宁志恒做了一个请的手势，宁志恒知道这是让他先开口问话。这也是审讯的第一道程序。    “黄显胜，先自我介绍一下。我是军事情报处行动队长宁志恒，相信你也明白为什么把你抓到这儿来。把事情都交代了吧，免得受皮肉之苦。”宁志恒背着手慢慢走到黄显胜面前，开口说道。    黄显胜缓缓睁开了眼睛，看着宁志恒，这个年轻对手在他眼中充满了神秘，他至今无法理解，被捕时的那一幕。    不过现在的情景也容不得他多想。至于如何对抗严刑拷打，他曾经有受过专门的训练。    早在潜伏的那一刻，就已经做好了思想准备。就是不知事到临头，他能不能熬得过去？    “我不知道你为什么抓我进来。更听不懂你在说些什么！不过我的身份你应该清楚，我是党国军人，中央军十一师二团少校作战参谋，你们没有权利擅自抓捕现役军人，你们能承担得起后果吗？”黄显胜愤怒的说道。    他根本不知道自己到底哪里出现了问题，漏洞在哪里？    一切平静的和往常一样，突然就在回家时被俘，直到现在他才知道抓捕他的，竟然是凶名在外的军事情报处。    作为军队中级军官，他当然知道军事情报处是个什么样的单位，他的心在不断的下沉，没有希望了！自己是不可能再活着出去了，除非～～    以下的事情他不敢想，也不愿意去想！    “看，我就知道是这样，人啊，不是死到临头，总是抱有一丝幻想。”宁志恒双手一摊，无奈的说道：“江队长，交给你们了！”    对于黄显胜的反应在他意料之中，这只不过是列行公事的开口询问。他也懒白费口舌！直接交给刑讯科动手拷打就好了！    只要守在黄显胜的身边寸步不离，他就有信心在黄显胜的脑海里撬出他的秘密。    见到宁志恒干脆利索的甩锅，江文德他们也不废话，回头对着两名粗壮的手下喝道：“都愣着干什么，拿出点精神来，别让人家笑话。”    说完手一挥，两个大汉上前将黄显胜从椅子上拽了起来。拖后几步把他捆在粗大的十字架上。手脚都用手铐锁死。    黄显胜外衣早就在被捕时扒下来了，里面只有一件白衬衣。左肩上的两个伤口还在往外渗血。    “抓捕的时候伤的，不过不要紧，很快就会止血。”宁志恒解释伤口的来历，上前将他的衬衣撕开，露出伤口。    又走了两步来到烧红的炭盆旁，伸手小心取出里面烧得火红的烙铁。慢慢走到黄显胜的面前，猛的按在他的左肩伤口上。    皮肤焦烂的恶臭顿时弥漫开来，冒出一股白烟。    “啊啊啊！”黄显胜痛苦的惨叫响起。突如其来的剧痛，让他的身体剧烈的痉挛抽搐着。    “好了，高温有助于杀菌消炎，重病还需下猛药，黄参谋，我能帮你的，就这么多了！”宁志恒面带微笑，和颜悦色的说道。    审讯室里的众人都是瞳孔一缩，尽管江文德和章平对眼前这一幕已经是司空见惯，但是让他们吃惊的，是宁志恒的淡定从容。    看着这个面容还有些稚气的行动队长，所有人都收起了轻视之心。    “宁队长珠玉在前，我们也别客气了，那就把手段都上一遍吧！”江文德阴沉着脸说道。    宁志恒两世为人，都没有亲眼看到过真正的审讯拷打，当他身临其境，才知道带给他的震撼远远超过他的想象。    但他以强大的毅力控制住面部的表情，他不能给任何人以软弱的感觉。不论是黄显胜，还是其他人！他必须保持强大的一面，给人以威慑力！    带倒刺的皮鞭粘上盐水，每次的抽打都带走一道血肉，痛苦的惨叫声不绝于耳。    长长的竹签对准手指的缝间狠狠地砸了进去，每片指甲都被生生的撬了下来。然后是脚指！这时只能传出低沉沙哑的哀嚎！    连续拷打了两个小时了，宁志恒觉得火候差不多了。示意停手，再次来到黄显胜面前。    此时的黄显胜面部因为剧烈的疼痛感不停地痉挛抖动，双手和双脚都插满了竹签，浑身血迹斑斑。    “啧啧啧，黄参谋，何必呢！早晚都是要说的，为什么非要搞成这个样子！”宁志恒一副非常惋惜的口吻，“只要你告诉我，为什么租北华街402室？窗口那盆月季花是什么意思？传递情报的死信箱地点？接受指令的方式？接收电台的频道？时间？编码本～～”    “我不知道你在说什么！”还没等宁志恒问完，黄显胜沙哑的声音回答道。    我的天啊！原来漏洞在这里！黄显胜心里泛起惊涛骇浪，北华街402号！窗口的月季花！    这些嗅觉敏锐的家伙，竟然已经把触角伸到了离他这么近的地方，可是他却一无所知。    信号传递点竟然已经暴露，可以想象那里已经设下了重重陷阱，多少支枪口对准那里。    可以说就是没有对他实施抓捕，可用不了多久，自己也会自投罗网的。    怎么办？自己的落网，一定会导致风车和电台的安全收到威胁。    大意了！太大意了！这是多么可怕的事情！是常年平静的安逸生活腐蚀了自己一向敏锐的嗅觉？还是这些中国猎犬的爪牙已经开始变得如此锋利？    此时的黄显胜根本不知道，组织里最为重要的人物信鸽柳田幸树，早就先他一步落网毙命了。    又因为眼前的这位行动队长宁志恒，导致自己的暴露。    “好吧！真遗憾！我们本来可以成为朋友的！可是你拒绝我伸出的友谊之手！不过不要紧，你还有机会。”宁志恒不再多说。    这个黄显胜是个老牌间谍，不会这么轻易的就范。不过他有的是时间和他慢慢玩。    “继续吧！江队长，看来要耽误你们的晚饭时间了！”宁志恒向江文德说道。    江文德一言不发，冷着脸，示意章平再次开始用刑。    再下去就是火红的洛铁，烙在血肉皮肤上，接着滚烫的开水泼在已经遍布身体的伤口上。    然后再是烙铁！开水！重复一遍！二遍～    很快黄显胜已经发不出半点声音！    他嘴角抽搐，全身悬挂在十字架上，身体抖得厉害，眼前一片模糊，浑身的血液疼痛的好像要炸裂开来。    他自诩是意志坚定不移的武士，在没有审讯之前他觉得世上没有什么痛苦能让他屈服，可是现在信心开始不再坚定了！

正文卷 第三十二章 开始招供
    又是整整四个小时，宁志恒就这么静静的看着，不发一言！平淡的面容好像只是观看一场电影。    江文德不由得感到一丝失望，其实在平时，审讯手段并没有今天这么残酷狠虐。    常规是要先上一些强度稍弱的手段，比如老虎凳，辣椒水之类的。    这样的手段很痛苦，但并不会伤害身体机能。只需要坚持四个小时以上，很多犯人就熬不住了。    可是今天看宁志恒态度强硬，想给宁志恒一个下马威，就直接就上了重刑，这些手段过于狠毒，用过之后，基本上人就废了。    初次经历的人，没有一个能坦然面对，他很想看看这位年轻人有趣的表现。    可是很显然，让他失望了！    犯人已经是折磨成一团烂肉了，不能再继续用刑，章平放下手中的烙铁，看了看宁志恒，见他根本没有叫停的意思。    只好把目光又看向江文德，那意思很明显，不能再动刑了。    江文德也是头一次遇到这种情况，一般审讯犯人时，办案的军官会在场监督，当刑讯科用刑过量时会出面阻止，毕竟死人是不能说话的。    所以很多刑讯科的人员会故意的加重手法，挑战办案人员的底线，然后轻轻的抛出一句，这点世面都没见过，我们还有更厉害的没拿出来云云。    以此来表示对办案人员脆弱神经的不屑，并常常以此为乐，屡试不爽！    可是今天从审讯开始到现在，作为监督的办案人员，宁志恒竟然一句阻止用刑的话都没有说，任由他们自由发挥。    这可是反将了他一军，毕竟把人搞死了，大家都要担责任。    “宁队长，天色已晚，要不要休息一下？”江文德问道。    “哦，还是继续吧，抓紧时间，我看犯人就快要招了，再加把劲！”宁志恒好像完全没有听懂江文德的意思，一本正经的说道。    江文德老脸一紧，这他妈的是个愣头青！行动科是怎么想的，把这么个人派过来？    这就是比谁更光棍啊！更豁的出去，你是来砸场子的吗！    “呃，还是暂时停下一段时间，再继续下去，犯人怕是熬不下来！”章平有些尴尬的说道。    看江文德吃瘪，老脸有些不好看，章平破天荒的打起圆场。    以他的脾气，能够开口认怂，他自己都没有想到，说出的话很没有底气。    宁志恒站了起来，再一次走到黄显胜面前。不得不说此人的意志力坚定超出了他的预料。    不过他并不担心，现在我为刀斧，你为鱼肉！还不是任由拿捏。    “黄参谋，怎么样？现在还都是皮肉之苦，可再用刑的话，你的身体就会产生不可恢复的伤害，再不说，可就晚了！”宁志恒苦口婆心的劝说道，那表情真诚就像是感同身受一般！    等了一会，没有得到回复，他做出无奈的表情，回头对江文德说道：“我看疑犯身体很健壮，这些皮肉伤很难让他开口，不如这样，直接上电椅，电流调大些，给黄参谋舒展一下筋骨！”    宁志恒没有半点停下来的意思。这是要往死里整啊！这个棒槌！    要知道上电椅是最凶狠的手段了，实际上真正的电刑和电影作品是完全不一样的，现实中的要更龌龊，更阴狠的多！    电极是要接在受刑人的很隐私的每一个敏感之处，释放的电流引起极其强烈的疼痛感。    那根本不是正常人可以承受的了，最重要的是伤害人的内脏器官，基本上这种手段用了，活着下电椅的可能性就很小了。    柳田幸树就是最后毙命在电刑的之下，最后没能挺过来！    江文德拉长脸，根本不接宁志恒的话头，绝不能由着这个浑货胡来，付诚案的事情刚刚过去，再要是出现此类问题，宁志恒会怎么样他不知道，但他知道自己是吃不了兜着走！这个黑锅我不背！    现在的情况反转了过来，起监督作用的办案人员要求加重用刑。而平日凶残如虎的刑讯人员反而要求停止用刑。    双方的交流一时陷入停顿状态，场面尴尬！    正当双方有些坚持不下的时候。    “我说！”    一声微弱至极的声音传来。    黄显胜只觉得的自己在永远没有尽头的黑暗里挣扎，仿佛过去了百年，好像血管里流淌的不是血液而是无数方向混乱的钢针，不停的刺激着他的神经。    捆绑的手脚完全感觉不到，浑身的伤口多次迸裂，鲜血流淌，每一次呼吸如同巨大磨石，艰难而痛苦。呼吸的剧痛充斥着血红，窒闷的肺叶挤压着内脏的所有器官。    太痛苦了！    他真的无法忍受了，这是真正的酷刑，根本没有进行抗拒的可能，他知道，如果再熬下去，很快就会陷入死亡的深渊，再也无法回头了！    他曾经以为对死亡是毫不畏惧的，可事到临头，他却根本无法面对。    “活下去，哪怕像狗一样活下去！”    黄显胜的心里歇斯底里的嘶喊着。就在这个念头涌上脑海后，瞬间就打破了所有的坚持，所有的自尊！    宁志恒怀疑的看向已经血肉模糊的黄显胜，声音是从他传过来的。    他撇嘴一丝冷笑，只要是血肉之躯，怎么可能挺得住这些刑具的折磨。    他不否认这世上是有人能够坦然面对死亡，但是能熬过这些残酷至极的酷刑的人万中无一。    有很多人熬不过，宁可自杀也不愿意继续忍受煎熬。    江文德和章平两个人快步上前，仔细检查黄显胜的生命体征，回头对宁志恒说道：“宁队长，疑犯开口了，还是先治疗一下，不然他坚持不到审讯结束。”    宁志恒点点头，能够自己开口当然好，不过他心中并不认为，这个黄显胜会毫无保留的全部交代清楚。    他暗自打定主意，最后还是要取了他的性命，截取他的记性，这才是最可靠最真实的！    刑讯科有自己的值班医生，专门为了应付现在这样的情况。把黄显胜从十字架上解了下来，医生进行了简单的救治，过了半天，他的生命体征才平稳下来。    医生向宁志恒和江文德点点头，示意可以继续审讯，然后退出了审讯室。    宁志恒将目光转向江文德，江文德回头对章平和两个审讯人员说道：“我们出去吧！”    审讯时，越少人接触情报越好。    “黄参谋，现在我来提问，你据实回答。我希望我们之间的交流是真实的，毫无保留的。”宁志恒搬过一张椅子，坐在黄显胜的对面，“如果我发现你有任何隐瞒和欺骗，那就要为你的行为付出惨重的代价，你明白吗？”    黄显胜努力的睁开双眼，已经红肿的面部肌肉将眼睛挤成一条缝，他艰难的点点头。    “好，那我们现在开始！”宁志恒说道。    “你的真实姓名？”    “黄显胜！”    “黄参谋，你这就不好了吧！这让我很难做啊！要不我再给你上上手段！”宁志恒眼睛顿时一眯，寒光闪烁。    “真的，我的真名就是黄显胜。”黄显胜肯定的回答道。    “中国人？”    “中国人，山东临沂人，我家中还有老母亲，和一个哥哥，不信你们派人调查一下就知道了！”黄显胜极力的辩解。    因为黄显胜是现役军人，详细档案还在军队，户籍卡上只是他本人的信息。    没想到竟然是个汉奸，宁志恒倒是不知道他老家里还真有人能证明他的身份。    不过这个时候，石鸿应该已经把黄显胜的档案材料和所有的办公用品都带回了行动科。    只要他回去就能看到，不怕他说谎。现在只好暂时跳过这个问题。    “你的真实身份？”    “日本内务省特高课特工！”    “代号？”    “木偶！”    随着审讯的逐步深入，情况渐渐清楚，真相也慢慢浮出了水面。    黄显胜是山东临沂人，十几岁的时候被抓去日本做了劳工，从事开山凿石、矿井挖煤、港口搬运等极繁重的体力劳动。    很多人都没有坚持下来，客死异乡。黄显胜因为年纪小，被日本人选中，进行整整五年的特工训练和政治洗脑。    然后放回国内，当作一枚棋子。之后他加入军队，凭借在日本学到的军事知识，在军队中崭露头角，后来辗转进入中央军。    直到这时才有日本情报人员找到他，开始交给他任务，正式进行特工活动。    宁志恒听着他这段堪称传奇的故事，心中半信半疑，不过他更想要的不是这些往事。    “你是以何种方式接受指令？”    “收音机接受特定频道的数字编码，你应该已经猜到了！”    “时间？频道？编码本？”    “每天晚上10点，频道93.3，编码本是两本小说，单日是《同林鸟》，双日是《牧野》，就在我书房书架的第二层最右边。”    “死信箱在哪里？”    “北华街同福客栈北面外墙最左下角的一块黑砖后面，砖是松动的。”    “为什么选那里？”    “同福客栈北面是一片树林，很偏僻，平时没有人去。只有人方便的时候才进去，每次我放情报的时候，就装作要去方便，没有人会注意。”    “每次是先放情报？还是先发信号？”    “先把情报放到死信箱，再去北华街402号，把一盆月季花放在窗台，发出信号。然后第二天再去看死信箱有没有情报，如果没有，就说明情报已经取走了，一切正常。我就去把那盆月季花取下来。如果发现死信箱里情报没有取走，就说明情况异常，就直接放弃402室这个通讯地点，马上销毁情报离开，开始潜伏，并等候再一次的指令！”

正文卷 第三十三章 榨取价值
    “现在问一个比较私人的问题，你的贵重物品和钱财都放在哪里？”宁志恒追问道。    黄显胜已经肿的发涨的脑袋顿时一呆，犹豫不决。    “不要告诉我，你两袖清风，身无余财！有时候演戏演过头了，也不是一件好事情！”宁志恒轻踱了两步，一双锐利的眼睛紧盯着黄显胜。    “这世上有什么东西能比命重要呢？”宁志恒紧接着又是一句。    黄显胜叹息了一声，苦涩的说道：“有时候演戏演的时间长了，都快成真的了！”    他轻轻挪动了一下身体，调整方位让自己感觉舒服一些，终于开口说道：“在我卧室的睡床东边的床腿，下面是掏空的，藏有一把钥匙。是新华银行保险柜的钥匙，需要和银行的钥匙一起，同时使用才能开启。”    新华银行是津门的大银行，也是国内仅有的几家最有实力的银行，金陵作为国都，自然也就有它的分行。它的保险柜业务开国内先河。    “按你的说法，从日本人和你接上头到现在已经六年，你有没有发展新的下线？”这才是宁志恒今天最重要的问题。    抓一个黄显胜不是结束，顺藤摸瓜，查出整个间谍小组的成员。才是他真正的目的。    “没有，我保持的很低调，平时很少交朋友，大多是泛泛之交。尽量不引起他人注意。”黄显胜闭上眼睛，缓缓说道。    宁志恒听了他的话，仔细想想，还是难辨真假。    现在黄显胜虚弱的瘫软一团，行为吃力难以动弹，面部又肿又胀，一时之间，他也无法通过他的面部表情和行为，来判断他说的话的真假。    况且真正经过训练的间谍，很善于掩藏真正的心理过程，要想通过观察他们的言行和举止来分析，也是一件比较困难的事情。    他犹豫了一下，觉得还是跳过这个问题，因为有没有发展下线，他根本无法求证，除非使用杀手锏。    不过他有信心，最后时刻准备着，黄显胜不会逃出他的手心。    在之后的二个小时里，宁志恒又仔细询问了黄显胜，在之前窃取的情报内容，这个黄显胜把能够接触到的情报全部传给了日本间谍部门特高课。    接触不到的情报，也有很多被他想方设法窃取到传递了回去。看着手里的审讯记录，宁志恒心中暗生凉意。    日本谍报部门的工作极为有效，一个鼹鼠就能窃取到如此多的情报，那日本人苦心经营几十年，像黄显胜这样的鼹鼠又有多少呢？    “你隶属的特工小组成员有多少？你们之间有没有联系？”宁志恒觉得应该再努力敲出些线索，尽管他知道这种可能性不大！    黄显胜听到宁志恒的问话，愣了半晌，舔了舔发干的嘴唇，缓缓的问道：“风车也被捕了吧？你这些问题应该去问他，情报员之间没有横向联系，只有他才是我们成员的聚合点。是他供出信号地点在哪里的是吗？”    “风车！”宁志恒疑惑的问道，突然他警觉的发现，自己犯了一个严重的错误。    一瞬间的失态马上被黄显胜捕捉到了，他抬起头来，盯着宁志恒说道：“风车没有被捕？那你是怎么找到北华街402号，怎么知道那盆月季花？怎么可能？”    黄显胜的目光里充满了疑问和不甘，他心里一直想搞清楚自己到底在哪里漏出破绽。    “黄参谋，你的好奇心太重了，现在说这些有什么意义呢？”宁志恒没有回答他的问题，“又能挽回什么呢？”    “我只是很奇怪，一般情况下，你应该最关心的是追查小组里最重要的人物，我的上线风车！    他是暗影小组的首要人物，他掌握电台，掌握着每个情报成员的情报传递的最后一个环节。    可是你刚才的问话里，仅仅只是提问了一句死信箱的地点，就再也没有顺着这条线索追问下去了，这说明你根本不关心是谁取走了情报。    因为你知道是谁！    风车已经暴露了！    甚至已经被捕！    还有你知道北华街402号，还有那盆月季花，这些只有风车才知道的秘密。    可是现在你的表情告诉我，你不知道风车这个代号，甚至不知道暗影小组，这让我很困惑。    他没有招供对吗？    你们没有从他那里问出其他成员的信号地点对吗？    可你们是怎么找到我的？”    黄显胜明显陷入了思维逻辑的误区，走不出来了！他嘴里反复说着这些问题，想要找出其中的答案，可是都是徒劳！    从他话里的信息。宁志恒终于知道了付诚，也就是柳田幸树，他的代号是风车。    他们隶属于暗影特工小组，风车是所有成员的上线，应该也是他们的组长，从他的身边随时安排两个间谍守护，就可见一斑。    可惜，他的意志也最顽固，挺过了审讯室的酷刑，毙命于电刑之下。如果不是宁志恒的出现，那么军事情报处最终将会一无所获！    这时敲门声响起，江文德和值班医生走了进来。    “宁队长，审讯时间很长了，让医生检查一下犯人的身体状况，如果可以坚持，你再接着审讯。”江文德示意医生上前检查。    之前黄显胜受刑太重，虽然进行了简单的救治，但是宁志恒又连续审讯了两个小时。    江文德怕宁志恒这个愣头青紧追猛打，抓住不放。这样好不容易开口的人犯会经受不住。    毕竟犯人开口，虽然功劳是行动科的，但是刑讯科作为辅助单位也能分一杯羹。    值班医生仔细检查了黄显胜的身体状况，回头说道：“他的身体不能再接受审讯了，伤口还在渗血，体征指标都在下降，体温开始上升，很快就会高烧！”    说完对着江文德苦笑道：“江队长，看来要再申请一支磺胺多息针，不然我不能保证他能熬过这一关！”    江文德一听顿时头大，现在的磺胺刚刚出世不久，是现今世界最有效的抗菌消炎药，国内存量也是极少。    可以说每一支都是价比黄金，还是有价无市，也就是军事情报处这样的单位才有渠道购买。    上一次审讯付诚的时候就申请了一支，这次又要申请，可以想见上司看申请报告的那副嘴脸，只怕又是劈头盖脸的一顿斥责。    他把头转向了宁志恒：“宁队长，我们刑讯科这边的份额很紧张，还是你们行动科出面解决吧！”    宁志恒心里雪亮，可不能当这个冤大头。再说他心里还巴不得黄显胜这个汉奸日谍去死呢。    正好可以查看他的记忆，获取最真实的情报。老实说，他对黄显胜交代的情况还是半信半疑，需要做最后的求证。    “江队长，你们对人犯的身体状况有些危言耸听了，开口就是一支多息，你们可真是财大气粗！”说完站起身来，收拾物品准备撤退。“不过一个疑犯，用上好的云南白药，就已经是很对得起他了。”    江文德气的眼眉直跳，这个小子滑不留手，软硬不吃。毕竟人在刑讯科，死在这里就是他们的责任。    “那我们可不能保证他能挺过马上到来的高烧，对我们来说无所谓，不过是斥责一顿，可对你们行动科损失可就大了！”江文德语气像结了冰一样。    “反正该交代的都交代差不多了，也没有什么价值了。死了也就死了，大家还是洗洗睡了吧，生死由命，就看他的造化了。”宁志恒平静的说道。    两个人谁都不是省油的灯，都硬挺着等对方做出让步。值班医生也只能在一旁看着，场面又一次尴尬起来。    反正宁志恒也不怕这些干脏活的狱卒，说到底对方虽然资历老些，可无论是根基还是背景都差的远，真想要收拾他们，手段不要太多！    “我出钱！”又是一声微弱的声音传来。    你真是猴子请来的救兵！每次都能成功打破尴尬的局面！    “我的银行保险柜里有钱！”    “我不想死！”黄显胜的目光死气沉沉，口中喃喃的说道。    “黄参谋，我提醒你，你保险柜里的钱已经是国家财产了，你无权分配。”宁志恒鄙视的看向黄显胜，作为一个汉奸，一个日本间谍，一点觉悟都没有吗？    “我不想死，求求你！”黄显胜为了活命哀求道。丢弃信仰的人，已经毫无自尊可言了！    他在军中多年，知道在战争中军人致死原因最多的就是受伤后的感染。因为现在的国内医疗条件根本就没有什么有效的手段！    自己的伤势创伤面积遍布全身，一般的消炎药效果不大，只要有一个部位发生感染，死亡几率就极大。他不想在昏昏噩噩死在这个暗无天日的地下室里。    “好吧，我就破例帮你一次。不过黄参谋，以后怎么做还要看你的表现，不要让我失望！”宁志恒脸上带有一丝轻蔑的笑意。    生死之外无大事，只要怕死就好办。相信这个黄显胜身上应该还可以榨取一些价值。    况且第一次和刑讯科合作，也不想把关系搞得太僵。真要是和刑讯科撕破脸，以后还是要打交道的，今天不妨退一步。

正文卷 第三十四章 滔天巨浪
    宁志恒出了刑讯科，赶回到行动科的时候，已经是深夜12点多了。    他发现卫良弼的办公室里还亮着灯，正好磺胺的事情还需要上报解决，他敲开办公室的门，走了进去。    这时候才发现，石鸿也在卫良弼的办公室里，办公桌上摆放的一些档案材料和物品。    这是黄显胜的档案和用品，卫良弼和石鸿真正在仔细检查，不知道有没有收获。    “审讯情况怎么样？”看到宁志恒回来，卫良弼第一时间放下手里的材料，急声问道。    他这么晚没有回去，就是在等宁志恒的消息，如果案情有了突破，那就是一件大案，一件足以让他们大家都收益丰厚的功劳。    “黄显胜开口了，收获极大，案情触目惊心！这个家伙枪毙十次都够了！”宁志恒加重语气，狠狠地说道。说完将手中的审讯记录递了过去。    听到宁志恒的话，卫良弼和石鸿的眼睛顿时一亮，这可是好消息。    “八个小时，就拿下了！干的漂亮，志恒！”卫良弼激动的上前双手半抱着宁志恒的肩膀，使劲的晃了晃。    “不过用刑过重，人犯现在发高烧，身体熬不住了。不能继续审问，不然应该还有线索可以挖掘，”宁志恒一副无奈的表情，恨恨的说道：“刑讯科这些人下手太狠了，现在还不愿意使用多息针消炎，估计人犯坚持不下去！”    宁志恒把黑锅扣在了刑讯科的头上，毕竟人犯确实是江文德和章平动手刑讯的，他可没有动一根手指头。    卫良弼一听就急了，功劳就在眼前唾手可得，可人犯却要没了，不是空欢喜一场。    “刑讯科这帮蠢货，什么事情到他们手里都能办砸了。不管了，此事事关重大，我们先出这笔钱，等事情过去，再找他们算账！”卫良弼咬着牙恶狠狠的说道。    他转身对石鸿说道：“马上去冷库领两支多息针送到刑讯科，看着他们注射。我打电话通知冷库，明天一早我去补手续，要快！”    石鸿听到命令，知道事情紧急不敢耽搁，马上出门而去。    卫良弼这边也打电话通知，军事情报处机构齐全，管理严格，自己就有独立的医护人员和药库。夜里也有专门的值班人员，不怕耽误事情。    办完这件事，卫良弼迫不及待的将审讯记录打开观看，同时也示意宁志恒检查黄显胜的材料，最后两个人还要把意见做一下汇总。    宁志恒也将档案打开，仔细翻阅。档案很干净，大致和黄显胜交代的一致。想想也是，如果档案有问题，他能在中央军作战参谋的位置坐得安稳吗？    他在山东临沂老家还真有母亲和兄长健在，难道他的身份真是中国人。这不合理啊？    档案上看不出来问题，他又开始检查黄显胜办公室里的东西，只是一些普通的办公用品。    不过这也正常，以他的谨慎不会把有价值的物品放在自己的办公室里。    过了不多时，石鸿也赶了回来。他进屋后看两个人还在各自阅读资料，也没有多说，等在一旁。    “鸿哥，你去调档案的时候顺利吗？”宁志恒问道。    他很快把手里的资料看完，有些失望。其实也没有什么可看的，能摆在明面的东西怎么会有问题。    看到石鸿在一旁无事，就先和他了解一下情况。    “调档案当然顺利，没有人多事，不过都躲得远远的，我想找个人问一问黄显胜的日常情况。都找不到人，跟躲瘟神一样。”石鸿粗声说道。    “那是当然了，在那些人眼中，我们军情处的人就是阎王，是判官，是恶鬼！不过这样也好，我们就是要让他们惧怕，恐惧，让他们不敢出来掣肘，我们才好行事。这就叫既有利也有弊。”终于看完了审讯记录，卫良弼插口说道。    “组长，您有什么指示？”宁志恒看着卫良弼问道，当着石鸿的面，宁志恒还是有所约束。    他只有在两个人单独在一起的时候才会直接称呼师兄。    “一条大鱼，志恒你知道吗，这个审讯记录放出去，足以引起一场掀起一场滔天巨浪！”卫良弼站起身，接过石鸿递过来的茶水，慢慢在屋子里走了两个来回。    终于再次开口说道：“根据这里面的内容，中央第十一师所有的军备存储，火力配备，人员名单，军事部署等等，在这几年里都被泄露了干干净净，已经毫无秘密可言。可以这么说，一旦中日开战，如果我们启用第十一师加入战斗，面对他们的就是一场血淋淋的屠杀。”    “这个混蛋，也只是一个团级作战参谋，怎么会得到这么多重要情报？”石鸿吓得脸色发白，这样的后果太严重了，追究起来十一师所有的军事主官都会受到牵连，这绝对是一场政治灾难。    卫良弼眼眸中透露出寒冷阴森目光，冷冷的说道：“对于我们来说是军事机密，对于这些身处其中的作战参谋来说可不是，根据他能接触的来往情报，作战指示的分析，只要有心人舍得下功夫，就这样咱们的军事机密，一点一点的被这些老鼠偷的干干净净！再加上咱们军队中的这些官僚尸位素餐，毫无保密意识。”    他翻来一页记录，指着上面的一段内容，恶狠狠地说道：“一个堂堂黄埔毕业的中校参谋，喝了几口猫尿，就在酒席间把炮营的部署位置泄露了出去。他脑子里都是屎吗？”    卫良弼越说越怒不可遏，心中的无名火涌上心头。一把将手中的茶杯摔在地上。茶水四散飞溅，将宁志恒和石鸿的鞋面都打湿了。    “亡羊补牢，未为晚矣！现在既然已经知道情报泄露，我们赶紧上报，上面自有办法补救，情况也没有咱们想象的那么糟糕。”宁志恒见到他如此震怒，赶紧在一旁劝解着说道。    “可惜呀！事情比我们想象的更加糟糕！”卫良弼闭着眼思索良久，才睁开双眼，对着石鸿问道：“二年前你已经是加入军事情报处了吧？”    石鸿有些莫名其妙，组长怎么突然间会问这些事。    “是的，属下在武汉分校学习，学期是一年半，所以毕业比较早。先是分配中央第七师，半年后，也就是民国二十二年年底调入军事情报处。”石鸿赶紧把履历简单介绍一遍，其实这些卫良弼都知道，他主要是介绍给宁志恒听。    原来所谓的黄埔门生也是有区别和等级的。在金陵总校学习和毕业的军校生，那是根正苗红的嫡系，入学时门槛比较高，选拔难度大，学期也比较长，一般都在二到三年左右。    宁志恒就是学期二年，因特殊情况提前毕业。而是石鸿上的黄埔武汉分校，档次就低了一级，入学时门槛较低，学期也都是一年到二年左右。    这样，对外都可以说是黄埔毕业，可实际上在内部还是有等级之分，总校毕业生无论在军队资源，人脉关系，提拔速度上都占有优势。    这也是石鸿愿意投靠卫良弼这个学长的一大原因，在先天等级上就要逊色一筹，再加上卫良弼又是他的主官。    “那你还记得孔良策这个名字吗？”卫良弼接着问道。    “孔良策？您是说二年前那件失密案的疑犯，不是已经秘密处决了吗？对了，他也是第十一师的。”石鸿终于想起这个人的名字。    宁志恒听一头雾水，这件案子发生时他还在军官学校学习，根本没有耳闻。    他疑惑的看向卫良弼，卫良弼只好给他解释原委。    二年前，第十一师出现了一件情报失密案。为了应对上沪事变，第十一师紧急指定了防御计划，可是一大早上班的师参谋长突然发现，藏在自己保险柜里的作战计划，有两页纸次序颠倒了。    这位参谋长也是一个极为细心的人，他清楚地记得昨天放入保险柜时，翻阅了一下计划，次序绝对不会弄错。    事关重大，他紧急上报。当时负责侦破此案的军事情报处迅速出动，可是案情一直没有进展，所有可疑人员筛查了一遍，最后把目光聚焦到了当时的后勤处处长孔良策身上。    因为当天晚上整个办公楼内只有他在办公室加夜班，没有回家，而作为师机关重地，守卫森严，不可能有人能毫无察觉的出入。    于是孔良策被抓捕回军事情报处，很快就招供了。是他故意以加班的名义留在办公楼内，然后打开保险柜偷看了作战计划，可是慌乱之下，恢复原状的时候把两页纸张的次序搞乱了，这才被参谋长察觉。    这个结果出来后，高层指令，为不影响军心，低调处理，军事情报处负责执行。    于是孔良策被就地处决，对外宣称他是外出时被土匪袭击身亡。因为当时是偷看的情报，没有盗取，所以也没有物证。这件事情就算是圆满解决了。    “怎么会这样？”宁志恒听得目瞪口呆。    因为他清楚的记录了黄显胜的口供中，就有一件情报来自这件案子。    当时的情况是，黄显胜下班后，深夜潜了回来。通过下水道进入了办公楼内，他熟悉环境，轻车熟路的躲过了巡逻警卫，进入参谋长的办公室。    花了很长时间终于打开了保险柜，等他用微型照相机拍完照片。可是因为打开保险柜花费了时间太长了，这时候天快要亮了，时间已经不够了。    也许就是因为这个原因，让他恢复原状时出现了差错，搞乱了页序。然后他顺着原路脱离了现场。    在记录里，他没有交代后续情况。因为在他心里，任务已经圆满完成，至于一个孔良策的生死根本无关紧要。所以宁志恒不知道孔良策这个人。    宁志恒清楚的知道，以刑讯科里面的那些酷刑手段，什么样的口供得不到？    现在看来。这个孔良策是被军事情报处的办案人员推出来当了替死鬼。

正文卷 第三十五章 妥协保全
    “那又怎么样？人死不能复生！难道还要给孔良策平反昭雪，我们军事情报处的面子往哪搁！”宁志恒有些困惑。    就在几个小时前，卫良弼还有恃无恐的说，军事情报处抓人怎么会抓错！嚣张跋扈，气焰不可一世。    现在又担心事情有反复，前后表现难以接受。    卫良弼回到座位上坐了下来，苦笑道：“问题是这个孔良策的身份很有问题，他的岳父就是军政府执行委员会的成员韩兴昌。    当时因为领袖震怒，虽然韩兴昌四处奔走，最后只得了个低调处理。杀了人给了个因公殉职的名声。    可是韩兴昌是军中宿老，资历甚高，虽然现在不掌兵权。可影响力还在，这件事一直就是他的一块心病。    咱们军事情报处本来就是这些军方大佬头上悬着的一把利剑，他们早就对军事情报处的做法十分抵触，只是有领袖的压制，他们不敢造次。    可是如果这次这份审讯记录泄露出去，马上就会引起一场轩然大波，韩兴昌必然会以此反击，攻击我们军事情报处，搞不好我们也会深陷其中。”    宁志恒和石鸿都是面色一变，没想到事态会有这么严重。    石鸿有些局促不安的说道：“我们不求有功，但求无过。干脆就把这事情按下去。这样也不会把我们也牵扯进去！    宁志恒却不同意他的说法：“绝对不行，首先这份审讯记录是不可能隐匿下来的。我们出动人手抓捕现役军官。上报后还通过正规手续通报军方。审讯犯人，刑讯科里面也有记录。我们不可能撇的那么干净。    最重要一点，黄显胜将第十一师的所有情报，泄露得干干净净。此事事关重大，我们必须据实上报。以便军方高层作出应变准备。    此事关乎党国前途，不容我们有半点隐瞒。我等也是党国军人，岂能因为私利而忘国事？这是底线，也是原则，不容置疑！    出了这么大的事情，口说无凭，必须要有人证物证，高层才会相信。这个黄显胜就是人证，审讯记录就是物证！”    说到这里，卫良弼赞同的点点头，这时他对宁志恒的欣赏又提高了一个高度。    说到底，孔良策的事情是小事，况且当时调查时发现，作为后勤处处长的孔良策上下其手，贪污巨款，就是真枪毙了也不算冤枉他。    只不过在国党内部，贪污腐化严重，何况是后勤处处长作为油水最为丰厚的职位，大家都心照不宣，反而觉得习以为常。    重要的是第十一师的军情严重泄密是国家大事，不能因为个人得失误了大事。    他们这一代的年轻军人大多都是热血青年，报考军校不就是为了保家卫国。在大原则上不能有丝毫的动摇。    石鸿也点头称是，他刚才一时心急，忘了其中牵扯的事情太大。有些欠考虑了。    卫良弼思索了半天，突然笑道：“一叶障目，竟然让我有些是举止失措。为什么把麻烦攥在自己手里，把它扔出去不就是了！”    宁志恒和石鸿都看向他，想听听组长有什么高见，卫良弼笑着说道：“当初侦破此案的是情报组组长钱忠。此人是处座的心腹，还是同乡。    当时他接手此案，也是处座的意思。应该是被上面逼的急了，最后出了这么一个昏招，把孔良策当做了替罪羊。    现在出了这么大的纰漏，没有理由让我们替他担着。这样，我去找黄副处长，由他出面和处座沟通一下，我如果猜的不错，钱忠一定会第一时间接手这个案子。    至于以后会怎么样？用不着咱们操心，就看他的手段了。”    宁志恒和石鸿一听觉得也是个办法。    钱忠作为办案人，他是最不想这件事捅破出去的。一旦事发，哪怕他是处座的嫡系和同乡，也保不住他。    虽然把麻烦甩给了他人。可是这次花了大力气，抓出黄显胜这条大鱼，最后却要把把案子拱手让人，宁志恒心里还是不舒服。    “当然，我们也不能白忙活，黄副处长会和处座沟通好的，该咱们的功劳不能少，咱们也不是没娘的孩子。现在当务之急是把这个烫手的山芋交出去！”卫良弼拍了拍宁志恒的肩头安慰道。    他生怕宁志恒年轻气盛，分不清利害，放不下到手的功劳，心里转不过这个弯。    这个师弟这次的表现实在惊艳，初出校门，短短的十几天，就亲手抓捕了两个日本间谍。    一下子把其他人都比了下去，老实说，军事情报处这一年里才抓到几个日本间谍！    有才能难得，可更难得的是刚才那番话，一个不惜已身，干冒风险，也不肯放弃原则的热血青年。    这让卫良弼对林志恒的认同感大增，也让他更重视宁志恒的感受。    “组长放心，我知道轻重，这种事情能躲多远就躲多远，只是咱们开价可不能低了，老实说，我还欠着给我提供线索的兄弟的大笔赏金，可不是小数目，这钱总不能让我自己掏腰包吧！”宁志恒也知道这是如果硬撑下去，搞不好就惹一身的腥，他处事谨慎，怎么肯轻易趟这潭浑水。    不过付出这么多辛苦，甚至差点把命都交代了。不拿点好处，实在是不甘心。    “哈哈，钱是小事情，放心，这次钱忠这个家伙可要破一笔大财，不然这道坎他可过不去。”卫良弼笑道。    “说到好处，组长，还有一件事可要快点出手。”宁志恒心中一动。    “什么事？”    “这个黄显胜可是交代，他在新华银行保险柜里存有大笔资金，这可是算是咱们行动队的缴获赃款，必须赶紧提出来，不然等案子交接可就便宜别人了。”    “对，这可是要紧的事，这样明天一早，不，今天一早就去提出来，绝不能便宜了钱忠，刚才还搭进去两只多息针呢，可是不能亏了！”卫良弼顿时想起来，档案记录里还有黄显胜的赃款记录。    这时也已经是凌晨一点，三个人商议一下收尾细节，然后就各自回家休息。    宁志恒赶回家，简单梳洗就躺下了休息。脱去衣服，他仔细观察了胸口的伤处，只有少许的血迹残留，可是皮肤完好如初，看不出受伤的痕迹。    意识进入灵台空间，他迫不及待的看向菩提树上，今天被黄显胜刺伤时，菩提树又一次展示了它的神奇之处。    在短短的瞬间就将他的身体恢复如初，让他终于脱出生天，反败为胜。    可是他清楚的记得当时空间一声轰然炸响，菩提树自发震落了一片刚刚成型的绿叶，救治了他的身体。    那消耗的一片绿叶，可是舍利指骨贡献出来的能量，这才刚刚生出一片绿叶，还没捂热，就消耗掉了。    菩提树上果然还剩下七片绿叶了。本来已经成型的第八片绿叶已然不见踪迹。    宁志恒心疼极了，每一片绿叶都是珍贵之极，好不容易得了舍利指骨这件宝物，生长出来了两片。可没想到这才第三天就消耗了一片。    他能感应的到，胸口挂着的舍利指骨，颜色也越发的透明起来。提供的能量也越来越少。    舍利指骨可是唐代高僧毕生修行的结晶，可遇而不可求，能得到全凭机缘，以后不知道还能不能得到这样的宝物。    从灵台空间中，经文诵读的声音可以感觉的到，音量已经逐渐恢复到平时的状态。菩提树也没有了前两天欢心摇曳的情景。    看来这三天时间，已经将舍利指骨的能量吸收的差不多了。他必须又要去寻找新的能量来源了。    灵台空间是最适合精力的恢复，尽管是短短的几个小时，仍然让宁志恒的身体恢复到了巅峰状态。    他今天的第一件事就是赶紧取出黄显胜保险柜里的物品，今天上午一上班，卫良弼就会将情况汇报给军情处的保定系大佬黄副处长。    估计钱忠会很快接手案子，他必须抢在这之前提出赃款。    先是赶到黄显胜的房子，这时房子里还藏着两个行动队员，隔壁黄辉的房子里藏着四个。    看到是队长推门而入，屋子里的两个队员都迎了出来。    宁志恒让他们把卧室里床腿抬起来，果然找到了一把钥匙，这是一把精致的圆形钥匙，是新华银行保险柜特制，上面还刻有保险柜的编号。    这种特制的钥匙，必须和银行持有的匹配钥匙，两把钥匙同时插入，才能够将保险柜打开，安全性极高。    新华银行是只认钥匙不认人，任何人只要持有这把钥匙，都可以取走保险柜里面的物品。    宁志恒安排队员们继续蹲守，不要漏了行踪，然后驱车赶往新华银行。    事情办的很顺利，上午十点左右的时候，宁志恒带着一只箱子赶回了军事情报处。    他提着箱子，径直走向卫良弼的办公室，敲门进入后，看见卫良弼正笑盈盈的等着他。    看到卫良弼的笑容，宁志恒心里一喜，看来事情应该很顺利。    “你来的正好，现在马上和我去见黄副处长。他让你一回来就去见他。我这是特意在这里等你的！”卫良弼一见宁志恒进门，赶紧站起身来，示意他跟着一起出门。    宁志恒心里有些诧异，进入军事情报处已经十多天了，可是这个黄副处长一直就没有要见他的意思。    自己的老师贺峰与黄副处长还是老战友，自己就是应黄贤生副处长的要求，被老师安排加入军事情报处的。    黄副处长无疑是军事情报处里保定系的首脑人物，不过两个人地位悬殊，宁志恒也不好贸然拜访，没想到今天黄副处长竟然亲自召见。

正文卷 第三十六章 意外之喜
    黄副处长的办公室在军事情报处中心的机关办公楼上，这还是宁志恒第一次到军事情报处的机关办公楼。    军事情报处机构日渐庞大，人员也越来越多，下面的科室已经增加到了十个。可据说还是要继续增加。    办公楼内人很多，可是走来走去的都轻手轻脚。交错之间也都是点头示意，不发半点声音，显得非常安静。    跟着卫良弼来到一处办公室，敲门后，一位三十岁左右的秘书打开房门。    “卫组长来了，处座正在等你们，请！”说完侧身相让，做了个请的手势，引二人进入。    “有劳了，余秘书！”卫良弼不敢稍有怠慢，客气的回应。    这个余秘书是黄副处长的心腹，平时从不离身。对他卫良弼一向是保持尊重的态度。    黄副处长的办公室很大，分成两个房间，余秘书在外面的办公室办公，里面的则是黄副处长单独的办公室。    轻敲房门，得到黄副处长的回应，才推门进去。    这时宁志恒看向屋里的人。一个看上去四十多岁，面容和霭可亲的男子端坐在办公桌后面，没起身看不出身高，不过体形微胖，一脸的笑容，即便是一身军装，也没有显出威严之状，反而颇有些弥勒佛的模样。    “处座，我把志恒带来了！”卫良弼略微躬身，稍施敬礼。    宁志恒也适时挺身立正，施以军礼：“属下宁志恒，前来报道！”    “哈哈，志恒，好，好！我正想着这几天就和你们这些年轻人聚一聚，没想到你就给了我一个大大的惊喜！”黄贤生笑容可掬，亲切的招呼说道，一口气连说两个好字，可见心情是非常高兴的！    黄贤正今天的心情真的是很好，他在军事情报处的地位有些微妙。    出身保定军官学校的他，并没有选择继续留在军队，老实说这有违当年从身入伍的初衷，可是当他见惯了同袍兄弟的生死离别，他开始厌倦的这种生活。    之后的机缘巧合，他半路出家来到了军事情报处，做起了人见人畏的特务。    不过身后有着保定系这块招牌，再加上他为人处世，八面玲珑，手段高明，他在军事情报处的日子也算是顺风顺水。    结果不经意间，几年的低调经营，在军情处中的实力渐渐壮大。也终于引起了有心人的注意，开始有了打压的苗头。    这段时间处座有意无意的安排，很多事情都避开了自己。    正想着如何摆脱这种局面的时候，卫良弼的汇报，把一个绝好的机会就送到面前了。    两年前的孔良策失密案，当时可是搞得处座灰头土脸，一时间和军方宿老们的关系变得非常紧张。    不是领袖的坚持查办和明确表态，当时的事情真不知怎么收场。不过处座也在领袖面前树立了唯领袖是从，冷面铁血的形象，可说是利大于弊。    可是没想到，这么件大案子，竟然是冤案，真是让人惊掉了一地眼球。    他反复查阅的手中的审讯记录，核实关于这段案情的口供细节，他可以断定这是真的。    要知道，当时因为办案需要，很多现场细节根本没有公开。不是亲身经历的，不可能把当时的情景叙述的准确无误。    当他赶到处座的办公室，把这份审讯记录放到处座的办公桌上时，他就知道这次的人情是卖大了！    处座的表现可想而知，惊疑，到暴怒，然后的冷静到和蔼，都清楚的展现在他面前。丝毫没有回避他的意思。    也许是真的很愤怒，也许是高明的演技派，这都不重要！重要的是两个人的关系完全缓和了下来。    没有掣肘黑手，没有提防威胁，那种微妙的敌视荡然无存，他用实际行动表示了自己的诚意，处座也同样回报了足够的善意。    主动提出黄副处长应该在以后的分工合作中为军事情报处做出更多的贡献。    并同意了前段时间黄副处长的，晋升一名中校军官的军衔，并提升为装备科组长的提议。    当然这位是黄副处长的老部下，黄埔保定系的成员之一。他的晋升已经压制了很长时间，处座一直没有松口。    利益的交换在气氛融洽的交谈中完成。行动队因为经验不足，难以担当这么重大案件的侦破工作。黄副处长主动建议转交情报科。    情报科作为处座的嫡系部门，一向是针插不进，水泼不进的一块铁板。转交情报科，意思不言而喻。    一切风吹云散，一派祥和气氛。出了处座办公室，收获上司的善意和更多话语权的黄副处长，心里的感受可想而知。    他第一时间通知卫良弼，马上召见自己老战友的得意弟子，保定系的新秀宁志恒。    “良弼，志恒，我和你们的老师是同窗好友，还是同袍兄弟，生死之交啊！”黄贤生笑容满面，语气中透露出回忆往日时光的感慨，“一切就好像是在昨天，年青气盛，不知畏惧！”    “老师也常在我面前说起过您的事情，当年带领一个连为大军断后，生生阻击敌军一个团一天一夜。最后被援军从死人堆里扒出来，说您是员勇将，也是福将！”宁志恒的也是一脸的仰慕，表情真挚到位。    其实老师贺峰的叙述中，只有福将的说法，勇将自然是宁志恒的杜撰。不过不要在意细节嘛！    一旁的卫良弼不禁莞尔，老师对这位同窗战友的评价，他自然也清楚，不过师弟的演技出众，出手就是黄副处长的要害。    黄贤生的眼睛一亮，宁志恒所说的这场苦战他记忆犹新，恍若昨日。    身边的战友一个一个倒下，鲜血浸透了他的全身，他倾尽全力钉死在那处高地，直至失去知觉。至今想来也是热血沸腾不已！    这也是他战斗生涯里最为值得称道的一场战斗。也让当时的所有人对他刮目相看，他日后能有今日，这次的战斗经历为他出力实多！    “贺疯子是这么说的！哈哈哈哈，这个家伙就是死要面子，一见面就说我是瞎猫碰个死耗子，捡到了！可见他心里还是服气的！哈哈！”黄贤生觉得今天的阳光格外的明媚，一切都是那么的舒心惬意。    人随着年龄的增长，会越来越看重身边人对自己的看法，这也是有很多人在年轻的时候放荡不羁，可是中年以后变得逐渐稳重。    黄贤生中年退出军队，转行当了特务。也是有自己不得已的苦衷，很多同窗和战友嘴上不说，心里还是有些微词的，对此他自己心里也有数。    只是一向耿直寡言的贺峰对他如此评价，对他的肯定，让黄贤生心里真的是适意非常！    他看向宁志恒的目光也越见欣赏，小伙子身形挺拔，英姿勃发，一看就是的好苗子。    “志恒，不得了啊！刚出校门就立大功。真是名师出高徒，真是羡慕老贺，有良弼和你这样的学生。老实说，我还真羡慕他在黄埔的生活，传言身教，桃李天下！”黄贤生的一张嘴也是口吐莲花，给人以沐浴春风之感。    不愧为军事情报处里人缘最好的副处长之一。这说话处事的本事的确是让人钦佩！    卫良弼和宁志恒也是连声称不敢。三个人的交谈甚是融洽。    黄贤生开始把话题摆开，把与处座的交涉和沟通说了一遍。然后对这卫良弼说道：“你们这次的行动定义为与情报科联手破获重大日军间谍案件，功勋卓著。    处座会通报行动科，对你和第三行动队进行嘉奖。    良弼，你是少校军衔了，在你这届同学里，晋升的速度已经是很快的了！不过处座答应在明年，军事情报处规模还会有扩大，你的军衔优先考虑，到时候一个中校是跑不了你的了！”    “谢处座栽培！”卫良弼激动的挺身立正，向黄贤生敬了个军礼。这个军礼的意思很明显了，他谢的是眼前这位黄贤生副处长。    卫良弼是因为立有大功，刚刚破格提升为少校，原以为想要晋升中校最少还需要好几年的时间。    不要小看这一级，到了校级军官每升一级，都是非常困难的。没有摆的上台面的大功，就只能慢慢熬资历了。    没想到这一次意外行动，正好抓出了孔良策失密案的秘密，处座为了保下自己的嫡系同乡，更为了自己的颜面，不得不下大本钱。    机缘巧合之下，却得到了这么大的收获。绝对是惊喜了！    只这一步，卫良弼就把其他的同龄人远远的甩在身后。想到这，他不禁看向宁志恒，自己几乎没有费半点力气，就白捡了这么大的好处，这个师弟真是自己的福星！    “志恒，你是这个案件的第一功臣，通报嘉奖，虽然你刚刚毕业，才授了少尉军衔。不过考虑到你在这个案件中的优越表现，决定破格晋升为中尉。并且正式担任第三行动队队长职务。”    宁志恒也是喜出望外，短短十几天肩上就多了一颗星。    真是没想到，原以为是烫手山芋的孔良策失密案，竟是一副绝好的底牌，收获之大完全出乎他的意料。

正文卷 第三十七章 准备回家
    宁志恒的表现完全在黄贤生的意料之中，恍然不敢相信，然后兴奋难言！    “处座栽培之恩，志恒没齿难忘！”宁志恒也是行以军礼！    “哈哈，自家人就不用客气了，你们自己争气，我这里也是脸面有光啊！崔国豪这个家伙这次是最占便宜了，什么都没做，就心愿达成！真是无福之人跑断肠，有福之人不用忙！”黄贤生笑着说道，“不过你们放心，他一定有一份心意，还你们这份人情！”    崔国豪正是这一次的既得利益最大者。一直是黄贤生的老部下，就是因为处座对黄贤生的有意压制，本来早就该晋升，可是一直不能通过。这次终于得偿所愿。    宁志恒这是才想起放在一旁的箱子，赶紧取过来，说道：“处座，这次缴获的赃款，您看怎么处理？”    黄贤生之前看宁志恒拿着箱子，就猜到是怎么回事了，卫良弼也提了一句，没想到宁志恒的手脚这么快。    昨天下午拿人，晚上得了口供，今天上午连赃款都取回来了。    “里面是什么？”卫良弼在一旁有些好奇的问道。    宁志恒笑着没有搭话，将箱子推到面前，翻手打开！    赫然是一摞子金条和好几打钞票。满满的堆了一箱子，满满一眼的金黄，花花绿绿的美元。    “好家伙！这个小子可是条大肥鱼啊！这要是便宜了钱忠那个家伙，我可是要后悔的撞墙了！”卫良弼惊讶的看着眼前的财宝，心里震撼不已。    黄贤生也是满意的点了点头，这么多的赃款，难得宁志恒不动心思的全带了回来。这个小伙子的心性也是靠得住的。    其实宁志恒心里早就有准备，毕竟他的眼皮没这么浅。什么钱该拿，什么钱烫手，他一清二楚！    这笔钱的数目，以后的审讯里，黄显胜自然会交代清楚。所以在他手里不能出现错误，不然偷鸡不成蚀把米，把自己在搭进去，就太愚蠢了！    他二世为人，心智成熟，早就不会为了小赢小利冒任何风险了。    “处座，这笔赃款怎么处理？是不是可以请您代我们上交处里安排？”宁志恒心念转动请示道。    黄贤生没有说二话，伸手在箱子里拿出上前拿出几摞美钞，甩在卫良弼和宁志恒的怀里。    “皇帝还不差恶兵！这是辛苦钱，拿着不亏心！剩下的我会交到处座那里，看他的意思安排。想必一定会让他满意的！”    这是官场惯例了，收缴的赃款不可能上交国库，都是按过手的级别高低，各自分润干净。    处座和黄副处长自然是要拿大头的，这没有人会觉得不对，当然以后这赃款一事，就由两位处座承担，没有人会再找卫良弼和宁志恒的麻烦了！当然也没有人敢不开眼再提这件事！    二人从黄副处长的办公室出来，匆匆回到行动科卫良弼的的办公室。    两个人进屋后将房门反锁，赶紧把怀里的美钞取了出来。    整整四摞钞票，总共是六千美金，每个人是三千美金。    三千美金是多少钱呢？按照当下的兑换比例是一比四。也就是一万二千元法币。    宁志恒的少尉军官的薪水一个月是六十元法币。也就是说，要工作十六年才能拿到这么多钱。不过两个人都没有起兑换法币的愚蠢想法。    实际上在以后的十几年里，随着美元越来越坚挺，法币的迅速膨胀贬值，国党军官的薪水购买力是越来越少，甚至到了难以为续的地步。    二人相视大笑，卫良弼心情激动难以自抑，又是升官又是发财，今天的好消息真是太多了，太刺激了。    也就是他为人沉稳，不然早就失态了！    宁志恒也是笑逐颜开，虽然他的身家远不止此，可毕竟是一笔横财，怎么会不高兴。    更重要的是马上晋升中尉，这标志着他在国党中的权利又有增加，自保的能力又多了一分。    两个人都有大收获，心情好的不要不要的。经过这件事，无形之中，二人之间的关系又进一步，显得更为紧密！    事情到此告一段落，大家都有了不小的收获，宁志恒觉得自己回乡的事情不能再拖了。    本来一个星期之前就应该出发了，可是被这件案子搞得脚不沾地，根本没有时间回去。    再说小婉的事情也不能耽误了，说实话，耽误的这个星期，她的家人不知道该多着急！宁志恒内心里不禁有些愧疚！必须要尽快动身了。    跟卫良弼告假，他当然是满口答应，还特意去买了两件礼物，说是给小师弟的父母问好，宁志恒也没有推辞，有来有往才是最好的相处方式，自己也不用矫情！    一个下午的时间，他先去买好了明天回杭城的火车票，又去准备了一些给家人的礼物。    然后又带了些礼物，去北华街刘默林的家里登门拜访。    昨天刘默林出力不少，安排队员来接他的时候，还受了些委屈。之后还冒险去抓捕现场指认黄显胜。    宁志恒眼里看得明白，刘默林嘴上说的客气，心里还是有怨气，只不过敢怒不敢言而已。    宁志恒前世身处官场多年，深知与人相处，细节很重要，说是决定成败也不为过。    有些人不经意间结了怨，不知什么时候就会在关键时刻卡你一下。你都不知道为了什么，就是因为当初你让他不痛快。    况且宁志恒破案得了好处，也该对出力的刘默林慰问一下。    刘默林没想到宁志恒会登门拜访，老实说，他心里是对这些手握生杀大权的特务很抵触的。    他昨日在远处也看到了宁志恒抓捕黄显胜的情景，回到家中，脑子还不时回想起那惊险的一幕。    毕竟一个普通百姓，谁愿意跟这些个一念之间就能破家取命的凶人打交道。    宁志恒的登门完全出乎意料，还带着不菲的礼物。    宁志恒姿态放低，先是对昨日的失礼再次道歉，然后为刘默林对侦破案件做出的贡献表示感谢。    他前世久历官场，口才极好。言语之间和气委婉，让刘默林夫妇心情大好，芥蒂尽去，相谈甚欢。    面容年轻，稍带稚气，一身中山便装的宁志恒，看上去完全就是个年轻的学子，再加上谈吐斯文，气质温和。言谈之间，刘默林夫妇几乎都忘了他特务的身份。    最后宁志恒保证，如果刘默林以后有解决不了的麻烦，可以去找他，他必尽全力帮忙。    刘默林夫妇大喜，他们知道宁志恒供职的军事情报处，手握军警宪三方特权，可说是权柄极大，有了宁志恒的承诺，以后最起码不用担心飞来横祸，不啻于救命底牌！    婉拒了夫妇二人的晚宴的挽留，又匆匆赶往小饭店等刘大同。    很快刘大同进了饭店。    这两天刘大同每次上下班都会特意进来看一眼，看看宁志恒有没有在这里等他。    这年头通讯不方便，宁志恒有办公室电话，可是刘大同一个巡警哪里有办公电话，只能是这个笨办法，这也是他们联系的一种方式。    看到宁志恒坐在店里，刘大同顿时精神大振。几步上前：“宁长官，您来了！案子顺利吗？是不是有用得着我大头的地方？”    自从跟了宁志恒后，刘大同感觉自己和以前完全不一样了，走路不再发飘了，脚底下也有根了。    以前看着警局里的局长和警长们都是躲着走，生怕一个不小心得罪了上司，给穿了小鞋。    可这几天他完全没有了那种瑾小慎微的心态，这些个往日里高不可攀的人物，对他已经完全失去了威慑力。    心态上的变化让他的作风也有了明显是改变。同事见面的时候声音不自觉的提高了一个声度。甚至有一次和警长开起了玩笑，让对方明显感觉有些诧异。    习惯弯下的腰身不知什么时候挺了起来。走路呼呼带风，身边的人都感觉出来他语气中显露出来的自信。    就连自个媳妇都说，他这几天的精气神都不一样了，好像年轻了好几岁。    他知道这是因为他以前总觉得自己在这个世道里，犹如漂浮的浮萍，没有根基，一阵狂风就不知卷向何方。    可是宁志恒的出现，让他觉得自己身后有了坚实可靠的一堵墙。    宁志恒笑着摆了摆手，示意他坐下说：“案子很顺利，昨天抓获了疑犯，上峰也很满意！你和弟兄们立功不小，这是下发的赏金，三百美金，自己看着分吧！”    说完又是掏出一叠子钞票，放在桌上。不过这次他没时间去兑换法币，市场上美钞也是可以通用的。    刘大同都有些傻了，在这短短的几天时间里，就是在这个小饭店里，宁志恒已经是第二次给他发赏金了。    第一次是给他二百元法币，那就是一大笔钱了。让他在兄弟们面前着实的长了一次脸。    这次更是夸张，花花绿绿的美钞，一给就是三百元。他常年混迹在外，可是知道美金的价格的。    “宁长官，上次您给的赏金才刚散下去。兄弟们这心里高兴的都不知道怎么好了。这次一下子这么多钱，这让我怎么说好呢？”刘大同双手挫在一起，说什么也不好意思去拿桌上的那笔巨款。    宁志恒呵呵笑道：“有钱拿还不是好事？真不要我可就拿回去啦！”    刘大同这才伸手取了这叠美金。他可以想见这次的赏金对手下弟兄们的生活有多么大的帮助。    想想他们拿到这笔赏金时的表情，刘大同这心里就是一阵兴奋。

正文卷 第三十八章 回乡情切
    “大头，明天我就回杭城探亲，明天早上把小婉带来，我带她回杭城寻找她的亲人。这已经是耽误了一个星期了，不知道他家里人着急成什么样子？”宁志恒等他把钱收好，笑着对他说道。    “好的，这小婉可真是乖闺女，老实说，这两天我媳妇跟我说，要是找不到小婉的家人，我们就当自己闺女养了。她可真是把小婉当自己孩子了。”刘大同听了宁志恒的话，愣了一下，然后赶紧答应！    宁志恒莞尔道：“让你带几天，就舍不得了！那可是人家的闺女，不行自己就再生一个，天天抱着别撒手！”    刘大同也是被这话逗笑了，想着回去可是要让媳妇埋怨了，他自己也对这个乖巧的女孩子越发的疼爱了，想想不行再和媳妇商量商量，再生个闺女，也是个不错的主意呢！不过要是又生一个皮小子，那可怎么办呢？    “大头，我这次回去大概七天左右回来，你这段时间把街面上的事情摸一摸，尤其是那些跑来跑去的黄包车夫，我发现他们这个行当很重要，最好把几个带头的给拢一拢，要是能给咱们当个耳目，花点钱也值得！”    宁志恒对黄包车夫很重视，柳田幸树和黄显胜的落网，可以说黄包车夫提供的线索很重要，他觉得这些人用好了，等于是多长了很多双眼睛，对他以后的工作肯定会有很大的帮助。    刘大同听完，宁长官这是要找些暗探，很多警局里的警长就会养几个常年混迹市井的混混，给自己当耳目。不过可没有养黄包车夫的。    不过他知道，宁长官交代的事，不管多难，都不能说不。    他马上点头：“您放心，这件事我来做。楼门巷口有个叫运来的黄包车行，前两天我听老板说生意不好做，想要把车行盘出去。我去找个兄弟盘下来。这样的耳目不就是现成的了吗！”    “好，就这么办！钱不是问题，刘永这次也出了力，我看就让他当这个掌柜的，你跟他说，算是我奖赏他的。”宁志恒听到这个消息很高兴，赶得早不如赶得巧。机会难得，至于钱财真不是问题，他手里有的是闲钱。    “那我可就替他谢谢宁老板了！”刘大同哈哈打趣道，刘永是他从小玩到大的兄弟，平时里没有个正式工作，家里确实紧张，要不是他时常接济，家里人的生活都艰难。    没想到宁长官看中他，机会难得，他是真心为兄弟高兴！    “大概要多少钱？”宁志恒接着问道。    “应该不多，车行那块地是租的，到时候接着交租金就是了。值点钱的就是那些黄包车，也都老旧了，加在一起大概要个五百多法币就行了！”刘大同掐着指头算了一下，“您这次给的钱足够了，明天我就去安排刘永去办这件事！”    把事情交代清楚，约好了明日在火车站汇合，二人分手离去。    第二天早上赶到火车站的时候，刘大同一家人都早早的等在候车室里。    刘大同的媳妇是典型的，面相淳朴的南方妇女。她怀里搂着小婉，眼睛里还红红的，显然是刚刚哭过。    小婉也是靠在她的怀里，一抽一抽的哽咽着，不知道的还以为是亲娘俩在抱头哭泣呢！    一旁还有两个比小婉稍大些的男孩，也是对小婉一副依依不舍的样子。    刘大同看到宁志恒到来，上前苦笑道：“这一家子都舍不得小婉，非要跟着送一送，我只好都带过来了！”    这几日乖巧可爱的小婉很快的融入到这个平凡的家庭，相处之下，已经把她当成自己的家人，没想到又要分离，就是两个小哥哥对小妹妹也是分外不舍。    宁志恒的到来让刘大同媳妇和小婉都停止哭泣，都赶紧站了起来。    这些天刘大同媳妇天天听当家的唠叨，说是得了大人物的关照，以后这日子会越来越好。    她今天亲眼一看，一身中山便装，干净爽利，端正中稍显稚嫩的五官，尤其是那一双清澈明亮的眼睛，这那里是什么大人物，完全是一个文质彬彬的年轻学生！    她不知道该说些什么，只是看着刘大同。    宁志恒上前微笑着说道：“这是嫂子吧，照顾小婉这些天，麻烦你们了。”    刘大同媳妇手足无措，连声说：“不麻烦，不麻烦！”    牵在身边的小婉怯生生的看着宁志恒不敢言语，前几天在北华街见了一面后，他们二人就一直没能见面，对宁志恒还是有些认生。    “小婉，叔叔今天带你去找爸爸妈妈，你很快就能回自己的家了，高不高兴？”宁志恒伸手轻轻的抚摸了一下小婉的额头，尽量把语气放低，温和的说道。    小婉乖巧的点点头，小手却是把刘大同媳妇的手又攥紧了。她还是有些怕，不知道这个叔叔把自己又要带到哪里去。    这一攥，让刘大同媳妇的眼泪又掉了下来。搞的宁志恒有些尴尬，一旁的刘大同上前瞪了媳妇一眼：“不晓事的婆娘，就知道哭哭哭，在家给你说了多少遍了，到这了还是这个样子！”    众人在候车室里说了会话，不多时火车进站，宁志恒和小婉与刘大同一家人依依惜别，登上了回家的火车。    到了车上，小婉开始一言不发，宁志恒想着法子逗她说话，还拿出一个准备好的布娃娃，终于小婉将心中的戒备放下，开始有说有笑，逐渐熟悉起来。    金陵和杭城相距不是很远，只是这个时期的火车太慢了。拖拖拉拉拉走了一整天，直到下午五点多才赶到杭城。    带着小婉下车出了车站，找了两辆黄包车，一路赶往宁家。    深秋的杭城非常美丽，路边的树叶早已变红，还有一些树叶掉落下来，它们掉落的样子犹如一只只蝴蝶翩翩起舞。    偶尔经过一段湖面，湖面十分平静，还有几只小船划过，留下的波纹还在荡漾。    这是宁志恒自小生长的地方，踏上这片土地，每一口呼吸都让他感到由衷的亲切。    宁家的本家是杭城的大家族，祖上曾做过杭城的地方官，后来就在杭城开枝散叶，世代相传也是书香门第。    后来家族中的子弟也多有经商发家的。宁志恒的祖父就是经商有道，挣下了一份家业。膝下有三子一女。    宁志恒的父亲宁良才是他第三个孩子。宁志恒有一个大伯和一个大姑，还有一个小叔。    父亲宁良才自小读书不成，转而经商，开了三家布匹店铺，和一家酒楼，家产殷实，日子过得有滋有味。    母亲桑素娥也是大户人家的出身，生了两个儿子，就是宁志恒和他的大哥宁志鹏。    宁良才后来还娶了一房姨太，生了一儿一女，是宁志恒的三弟宁志明和小妹宁珍。    很快宁志恒来到杭城南的一处大宅门前，这是宁家的家宅，雕甍斗拱，翘翅飞檐，在城南也算是有数的大宅院了。    带着小婉下了车，黄包车夫把行李都轻手轻脚的放在门口。领了赏钱转身而去。    门前是有门房值守着，看着有人进来，上前一看：“哎呀！是二少爷回来了！是二少爷回来了！”    “虾叔，你身体可好？”宁志恒笑着打招呼。    这个虾叔是家里的老人，自小就看着他长大，后来岁数大了，不给安排活干，每天就在门房里住着，顺便看着大门。    “身体好着呢，吃得饱穿的暖，怎么会不好！”虾叔上前拎过行李，一边向院里大声招呼其他人，“人都去哪了，还不给太太报信去，二少爷回家了！”    一旁的小婉看见生人不敢说话，只是拉紧了宁志恒的手，大眼睛一眨一眨的四处张望。    几声呼唤之后，整个院子开始沸腾起来，二少爷久不在家，难得回来，一时间涌出几个佣人，热情的道好问安，把行李接过去，引着向内院走进去。    还没到内院里，母亲桑素娥就急匆匆的走了出来。听到二儿子回家，心中急切，干脆自己就出来迎接。    看见迎面而来的儿子，长身挺拔，气质雍和，恍然间竟好像是比一年前高大沉稳了许多。    “母亲，你怎么出来了！”宁志恒几步上前握住母亲的手，亲切的问候道。    他这一声“母亲”自然而亲切，他的灵魂是前世和今世的融合体，对自己的亲人的感情淳朴自然，毫无违和。    “你还知道回来啊！这一年连个电报也不打，不知道家里人担心吗？”桑素娥一把拧住儿子的耳朵，看似用力却力道轻巧的Y了Y，听着儿子装模做样的呼痛两声，才把手松了。    这时才发现儿子身边还有个模样清秀可爱的女娃。顿时笑问道：“这是把谁家的孩子拐回来了，这小模样，怪疼人的！”    说完就要去抱，小婉吓得往宁志恒身后躲藏。    “母亲，这孩子是我带回来寻亲的，一会儿咱们再细说。做了一天的火车，我饿了，也该开饭了吧？”    桑素娥一听儿子喊饿，顿时心痛的喊道：“开饭，开饭，别等那个老东西了，不知道又到哪儿混去了。咱们先吃！”    听到太太吩咐，众人赶紧开始做事，准备端上饭菜。    这个家里母亲桑素娥说了算，她本就是出身大户，正室太太，还生有两个长男，地位稳固。再加上宁良才本就有些惧内，娶了姨太后，更是不敢高声。    这个家里的佣人都知道，太太一瞪眼，老爷就傻眼！

正文卷 第三十九章 家中琐事
    宁志恒看着众人乱糟糟的，一旁的小婉怯生生的不敢与生人说话，怕她不自在，于是安排一个面容和善的女佣人带着她去客房先休息，吃点东西。自己和家人到餐厅等候父亲回来。    佣人们手脚麻利准备晚宴，母亲桑素娥说是不等父亲宁良才，可宁志恒可是不敢。    宁家世代书香，是杭城有数的大家族，虽说宁志恒家是众多分支之一，可是老式的规矩必须遵守。    宁志恒的大哥宁志鹏，三年前已经娶妻生子。在自家酒楼的后面购置了一处院子，已经搬出去住了，已经派人通知去了，估计要晚一点才能回来相见。    不多时二姨太郑氏听到宁志恒回来，也赶过来相见。郑姨太三十出多岁，年轻的时候很漂亮，不过进门十多年，容貌也泯然众人，还算的上清秀妇人。    说实话也就占了个年轻的便宜，母亲桑素娥年轻时也很漂亮，不亚于郑氏。    郑氏是姨太，在家中地位不高，尤其是桑素娥是个很强势的大太太。见了太太赶紧问安，桑素娥示意她坐下。    “姨娘安好！”    宁志恒自小对这个姨太也不太亲，只是礼貌的问候了一声。    “志恒这次回来倒是变了好多，怎么忽然间就感觉成了大人了呢！这才几年的工夫，啧啧！”郑姨太一脸的赞叹不已。    她口甜懂事，一向又不多事，当然这和桑素娥手腕强硬大有关系，所以家里的气氛还算是和睦。    这时三弟宁志明和小妹宁珍也都过来了。    三弟宁志明十四岁，长相清秀，性格内向，个头倒是长得很快，都快赶到宁志恒的肩头了。    小妹宁珍十二岁，清丽可人，和母亲郑氏很相像，生性活波，是家中的开心果。因为是唯一的女孩，家里人都很喜欢她。    宁志明生性腼腆。进屋之后，见到二哥也只是点头喊了一声二哥，就没有再多话了。    他这性格倒是跟宁志恒跟相像，宁志恒自小性格谨言内向，本来话就不多，只是现在二世记忆相融合之后，才变的开朗了些。    宁志明对着他倒是比对大哥宁志鹏更拘谨些。    小妹宁珍和宁志恒志的关系很好。连蹦带跳的跑到宁志恒面前。一把抱住宁志恒的手臂：“二哥，你回来有没有给我带礼物？”    宁志恒溺爱的摸摸她的头发：“不会少了你的，吃完饭我给你去拿。”    宁珍嫌他把自己的头发搞乱，撅着嘴，摆头把他的手甩掉，撒娇的说道：“我要秦丽颖的唱片，这是现在最流行的，很多同学们家里都有。”    宁志恒一愣，这个时代就开始有追星族了！    “这我可没带，等明天我上街给你买去。要多少给你买多少！”    郑姨太看到宁珍跟他二哥，兄妹两人亲热交谈，心中也是高兴。这个家中，老大宁志鹏性格宽厚，颇有长兄之风。    对郑姨太和两个弟弟妹妹还算亲厚，并没有拿他们母子三人当外人看。    可是老二宁志恒性格就大不一样。自小不爱言语，内向寡言，不易与人亲近，可是做事极有主见，对郑姨太也一向疏远。在性格上要比老大宁志鹏冷得多。    所以平日里对宁志恒，郑姨太说话就不敢太随意。后来他报考军校之后，相处之时，甚至有些讨好的意思。    总觉得老二不是一个好相于的角色！    “珍儿，不要一回来就老缠着你二哥。女孩子文静一些，一天欢实的撂不下脚。”郑姨太在一旁假意嗔怪着说道。    宁珍根本不怕母亲，反而朝着母亲做了一个鬼脸，完全不把她的话当一回事。    母亲桑素娥这时候才想起来，儿子好像还在上军校，怎么会突然间回来了？    她开口问道：“志恒，你不是还在军校上学吗？怎么这次突然想着回来了？”    宁志恒有些不好意思的揉揉脑袋。他自从毕业这十多天，真是忙得脚不沾地，甚至忘了把自己已经毕业的消息打电报告诉家里。    他有些尴尬说道：“”母亲，半个月前我已经在陆军军官学校毕业了，这一届的军校生提前半年毕业。”    “什么？你已经毕业了？你这孩子也不通知我们一声！那你分配到哪个部队去了？”桑素娥的心一下提了起来。    自己的这个儿子一向不听话，固执己见不听劝告，投笔从戎，执意报考陆军军官学校。    她的心里是非常反对的，俗话说，好铁不打钉，好男不当兵！    这年头兵荒马乱，军阀混战。当了兵就要去打仗，有哪个母亲愿意自己的孩子冒着生命危险，去奔赴沙场。    可是宁志恒一意孤行，顶着家里的压力离家出走，与同学结伴报考了军官学院。直至被录取后才通知家里，家里人看实在劝解无效，这才勉强默认了下来。    没想到转眼间，孩子就毕业了，就要入伍当兵去了，这让她的心里怎么放得下？    “母亲，您放心。这次的毕业，我的老师帮我安排了一个好的职位。就在金陵工作，军政府的后勤部门工作，不用上战场！”    宁志恒自然知道母亲担心什么？赶紧给她吃了颗定心丸。当然也不会说自己是在军事情报处供职。    说了母亲也不明白，这些具体的军事部门是干什么的，还要解释一大堆。    “后勤好，后勤好啊！风吹不着，日晒不着，不用上战场，还有油水捞！”郑姨太一听一拍大腿，高兴的说道。    “咱们家也出了个拿枪的。这以后志鹏在外面支撑家业。志恒为家里保驾护航。咱们宁家的家业还是要兴旺发达的。”    说完，她又殷勤的笑着对宁志恒说道：“到时候别忘了照顾你的弟弟妹妹。我们宁家就全看你们兄弟两个了！”    “看你说的！他们是亲兄弟，亲兄妹。这些话还用你来说！”母亲桑素娥心中的石头落地，心情大好，自然看谁都顺眼。对郑姨太说话语气也亲热了起来。    “那是，那是！都是我说错话了。还是大姐你看的明白。”郑姨太听着桑素娥的嗔怪，简直有些受宠若惊，不停的陪笑道。    正说着话间，外边一阵脚步声传来，父亲宁良才从外面走进来。    说起来四个孩子中，倒是宁志恒的长相与父亲最相像。    宁良才一身合体的青色缎子，袍袖翻着雪白的里子，短发短须存留，眉眼之间透着一分练达，看上去比实际年龄年轻很多。    宁志恒看到父亲走了进来，赶紧站起身来：“”父亲，您回来了！”    进门后就从佣人那里知道，二儿子回家了。他看着眼前的儿子，也是感觉与往日有较大的不同，说话语气不急不缓，气质越发稳重。    暗道还是军校锻炼人，往日那个年轻青涩的孩子，转眼间已经长大成人。    短短一年不见，却气质已大为不同，宁良才暗自点点头。    嘴里却是一副严父口吻：“做事情，要么不做，要做就要做好。既然在军官学校里上学，就要有个军人的样子。突然间回来，是怎么回事？”    端坐在一旁的桑素娥听到丈夫见面就训斥儿子，大为不满。眼睛一瞪说道：“孩子已经毕业半个月了，你都不知道吗？可想你的心里没有孩子，一天到晚不知道在想些什么？志恒这次运气好，毕业直接留在了金陵，还在什么军政府的后勤处供职，这可是天大的大好事儿！”    “毕业，不是还有半年吗？”宁良才奇怪的问道，“怎么会分到军政府后勤处，那可不是一般人能进的。”    宁良才毕竟经商多年，见多识广。能够在国都军政府的后勤处供职，那可不是一般人能够做得到的。    宁志恒只好将错就错，解释道：“我的老师贺锋在军中人脉甚广，分配的时候帮我安排了这个职位。”    宁良才听到这话，不觉心中大慰。毕竟他嘴里不情不愿，可是心里又何尝愿意自己的孩子去外面打打杀杀。    没想到宁志恒军校毕业。分配结果如此满意。他点点头笑道：“确实是件好事情，值得喝上两杯。”    众人点头应是，宁良才落座，全家人开始有说有笑吃顿团圆饭。

正文卷 第四十章 小婉寻亲
    吃完晚饭，宁志恒被父亲和母亲留下说话，在客厅里闲聊家常，宁志恒的大哥也赶了回来。    宁志鹏比宁志恒大四岁，相貌端正，一脸的精明能干，自小就随父亲学做生意，现在已经可以独当一面了，家里的酒楼就全交给他管理了。    兄弟二人见面，宁志鹏亲热的拥抱了一下弟弟，宁志恒生性沉稳，可对大哥的热情也不抵触，笑着也抱了抱哥哥。    “嫂子和铭铭怎么没过来，我都一年没看铭铭了，不知道长了多少斤了？”宁志恒笑着问道。    铭铭是宁志鹏的儿子，今年快两岁了，小家伙胖墩墩的很是可爱，宁志恒对自己的侄子也非常喜欢。    “你嫂子带着孩子回娘家住几天，过两天才回来，她前些天还问你什么时候毕业回家，结果，你不经念叨，刚说你就回来了，哈哈！”宁志鹏呵呵笑道。    一家四口说说笑笑，宁志恒也将这一年多的生活大致说了说。    当然是一些生活琐事，不能说的一句不说。    当说到小婉的事情的时候，宁志恒的叙述引起了宁良才得注意。    宁志恒只是说，自己有一个警察局的朋友，在一次抓捕人贩子的过程中救出了小婉，因为听出小婉的杭城口音，所以委托他把孩子送回来寻找亲人。    十多天前，人贩子，六岁的女孩，怎么好像在哪里听过这件事？    忽然他想起了什么！猛的站起身来，对宁志恒激动的问道：“孩子知道姓什么吗？是不是姓陈，耳东陈？”    “对，就是姓陈，耳东陈！孩子的父亲叫陈广然，母亲叫梅娘。父亲您知道是谁家的孩子？”宁志恒看到父亲如此激动，心里也是一喜，这明显是有线索了！    宁良才一拍大腿，兴奋的说道：“陈广然，陈广然！这就对了，哈哈！志恒，杭城工务局局长，就叫陈广然！    听过十多天前，他六岁的女儿不见了，一家都急的寻死觅活。    本来以为是绑票，开始还不敢大张旗鼓的找，生怕惊动了绑匪。可是奇怪的是，事后绑匪一直没有露面。有人猜测，可能是被人贩子拐走了。    为这事，陈局长找到警察局，把警察局局长骂了个狗血喷头，搞得整个警察局鸡飞狗跳。    我也是这两天和朋友吃饭的时候，听说这个事情的。如果小婉真是这个陈广然陈局长的女儿，可是天大的好事啊！”    宁志恒一听，赶紧说道：“应该不会差了，根据人贩子的口供，时间地点都能对的上，更何况，小婉清楚的记得自己父母的名字，真是没想到，事情会这么顺利。”    宁良才笑着说：“你晓的吗！这个陈局长可不是一般人，在咱们杭州城也算得上一号，据说在金陵有大背景，跟脚深厚，就是市长也要让他几分。    工务局是个什么地方？那是整个杭城油水最丰厚的地方，全城的用地，规划，建筑。还不都是他一句话的事情。    咱们这次搭上了这个关系，就是整个杭城商界都要高看咱们家一眼。”    宁志鹏在一旁也是一脸兴奋，他深知自家如果搭上工务局局长这条线，要想借机捞些好处，简直不要太容易！    宁志恒心里却是不以为然，权势再大有什么用？等到明年年底，一切都会化为乌有。这个所谓的陈局长，前程堪忧啊！    到那时，自己带着全家人到重庆去了。再回杭城不知道是多少年后的事情。    但是他看到父亲和大哥兴奋的样子，不想扫他们的兴头，轻轻的提醒道：“父亲，此事宜早不宜迟。今天晚上就必须要把这个好消息，通知到小婉家人。    早一天知道孩子的平安。就早一天让孩子找到父母，让他们早一日脱离思念亲人的煎熬。”    一直没有说话的母亲桑素娥握住宁志恒的手，拍了拍他的手说道：“这才是我的好儿子。还是志恒心善！为人要存善念，行善事得善果。    不要学你父亲，满脑子只有好处。当娘的丢了自己的孩子心里是什么样的？这几天一天一天是怎么熬过来的？我想都能想得出来。    这件事情现在就去通知这个陈局长，通知小婉的家人，一刻都不能耽搁，早一分都是咱们的一分功德。”    宁志恒知道母亲刀子嘴豆腐心，向来看不得人可怜，心善的不行。听完这话，忙连连点头称是。    这个时期，政府的高官和有钱的富商们，家里都安装有电话。宁良才很快的拨通了工务局局长陈广然家的电话。    电话接通后，宁良才和电话那头把情况简单的说了一下。然后就听到那边传来有茶杯摔碎和桌椅倾倒的声音。隐约还能够听到哭喊声。    放下电话，宁良才对宁志恒说道：“是陈局长亲自接电话，他非常的激动。他们夫妇现在就往这边赶，就会赶过来。    你去把小婉叫出来，把这个好消息告诉给孩子，给孩子一个准备的时间。”    宁志恒也非常高兴，万万没想到，此事竟是如此的顺利。竟然就在当天就把这个棘手的事情解决了。    他回到房间，把小婉领了出来。轻声把找到她父母的消息告诉她。    小婉听到这个消息之后，虽然一句话没说，可是眼泪却扑通扑通的往下掉。宁志恒看在眼里心痛极了，把她轻轻搂在怀里。    小婉这个孩子这些天经受很多磨难和惊吓，可是这个孩子并没有像平常的孩子那样又哭又叫。    总是默默忍耐着，超于普通孩子的懂事，让刘大同一家人和自己都疼爱不已。    不用半个小时的时间，外面车辆的刹车声，嘈杂声，哭喊声响起。    在门口一直等候的宁良才带着一对夫妇，急匆匆一路小跑冲了进来。    那个贵妇模样打扮的少妇，冲上前来，一眼看见正在宁志恒怀里抽泣的小婉。    “我的老天啊！”一声撕心裂肺的呼喊！    一把将小婉搂在怀里，死死地抱住，说什么也不愿意再分开了。    小婉刚刚停止的哭声又再次响起，一双小手紧紧抱着母亲的脖子，大声哭喊道：“你们去哪儿了？你们怎么不要我了？我好害怕呀！我在喊你们，那两个坏人就打我。打的我好痛啊！你们不要我了吗！”    小婉的父亲陈广然，也是扑通一声，半跪在地，紧紧的将她们母女搂在怀里。斗大的泪珠不停的掉落下来。    嘴里不停的说道：“对不起，对不起！都是我的错！都是我的错！以后再也不会了！再也不会了！我向天发誓，再也不会了！”    看着眼前感人至深的这一幕。所有人都止不住暗自掉下了眼泪。就连一向自认自制冷静的宁志恒，眼角也不禁潮湿起来。    一家三口抱头痛哭，过了很久陈广然的情绪才慢慢平静下来。    他站起身来，走上前来，一把握住宁良才的双手，语气真诚的说道：“宁老板，不，宁大哥！你对我陈某一家的大恩大德，陈广然永记在心！大恩不言谢！从今天起，宁家和我陈家就是一家人了。只要用得着小弟的地方，赴汤蹈火，万死不辞！”    情绪激动之下，陈广然不知道怎么感谢才好，自己中年得女，女儿小婉是他的心头肉，是他最珍爱的小公主，从来看的比自己的眼睛都要珍贵！    失去女儿的这十四天，一家人每一天都在痛苦的煎熬中度过。他每天都要上千次的懊悔，为什么这么不小心？    他无法想象在失去女儿的余生中，还有什么快乐可言？小婉的母亲，每天更是以泪洗面，天天在自责思念中度过！    眼看一个美满幸福的家庭，就这样要支离破碎。没想到今天竟然能够骨肉团聚。    惊喜交加之下，他根本无法控制自己的情绪。握住宁良才的手，不停的在说感谢的话。    这时候家里的女人们，也上前将小婉的母亲和小婉，一起都搀扶起来，在一旁轻声的劝解。过了好半响，母女俩才停止了哭声，小婉的母亲将孩子抱在怀里，一刻也不松手！    宁良才看客厅里人多声杂，便把陈广然请到书房叙话，宁志鹏和宁志恒一起跟随。

正文卷 第四十一章 书房交谈
    书房之中，陈广然毕竟经过风雨的官场人物，他整理了一下思绪，开口说道：“宁大哥在电话里说，令郎是从金陵把小婉带回来的，能把情况给我详细的说一说吗？”    对于小婉的失踪，他一直心存疑虑。开始认为是自己的对头下手绑架了小婉，无非是对他进行勒索。    所以他一直没有张扬，一直都是暗自寻找，并等候绑匪的消息，唯恐惊动了绑匪。    直到后来才发现事情不对。绑匪一直没有跟他联系，他深恐是绑匪对他的女儿下了毒手，这才赶紧报案。    现在女儿既然回来了，那么事情的原因就一定要问清楚，到底是怎么回事？    宁良才回手一指宁志恒，笑着说道：“具体的情况我还真不清楚，还是要问问犬子，他刚从陆军军官学校毕业。就在金陵军政府的后勤处供职。”    陈广然这才注意到宁良才身边的这个青年。他官场多年，阅历广博，观人无数。    开始并没有在意这个青年，可是现在仔细一看，就发现眼前这个年轻人的不同之处。    坐在椅子上，腰身挺拔，明显带有军人的痕迹。相信他也知道自己的身份，可是却没有半点迎合之意。    面含微笑，却又不失冷静。他能清楚的感受到其中傲然之意！    “世兄原来毕业于黄埔军校，那可是天子门生，将军的摇篮。将来雏凤清于老凤声，前途无量！”陈广然一脸的亲切。    宁志恒连声说不敢，客气的寒暄几句。    然后开始将情况逐一的介绍，八天前在金陵抓捕了两个人贩子，并找到了小婉。当时因为小婉的杭城口音，初步判断小婉是杭城人士，而且小婉还知道父母的姓名。于是决定护送回杭城来寻找亲人。没想到事情这么顺利，刚刚抵达的当天就找到了陈局长一家人。事情得到了如此圆满的结局。    陈广然一阵庆幸不已，世道不稳，治安混乱。在乱世里还能为一个素不相识的孩子跋涉奔波，不是谁都有这样的好运气的，这是老天都不忍让自己骨肉分离！    陈广然沉吟片刻之后，语气变得冷肃起来，问道：“这两个人贩子现在在哪里？有口供有没有？有没有人指使？”    宁志恒大概也能猜出他心里想的是什么，无非是怕这其中还另有内情，有人在从中使坏，于是说道：“陈局长放心，这两个人贩子还在金陵警察局的关押之中。口供上说，只是临时起意在街道上看到了小婉一人玩耍，容貌清秀可爱，能卖个好价钱，就顺手掳走。似乎口供中并没有说是有人支使，不过，如果陈局长不放心。我这就打电报，派人把他们押送到杭城来，交给陈局长你亲自处理。”    言语中透露出来的信息，让熟知官场规矩的陈广然心中一动。将在金陵犯案的人犯，一个电报就跨区押送到杭城来，其中的手续繁琐就不简单了，这中间的环节可绝不是一个刚刚毕业的军校生能办到的！这个宁志恒不是在信口开河，就是人不简单！    “这么说这两个人犯还在警察局里押着，不会出问题吧。那些惯收黑钱的家伙只要收了好处。不会就把人放了？”陈广然又有这担心，再次问道。    宁志恒眉眼上翘，嘴角中带有一丝不屑的道：“陈局长放心，没有我的同意，他们不敢擅自放人的。”    此话一出。陈广然的眼睛一亮，是自负还是自信！只怕这中间另有内情，能对警察局有极强的约束力，最起码对这件案子有着极大的话语权。    这个宁志恒不简单！    他想了想，决定还是要问清楚：“世兄恐怕不是在后勤处供职吧？不知道方不方便直言相告？”    宁志恒听出到他话中之意，此人做事尽显官场中人的玲珑之心。显然他已经将宁志恒当成身份对等的人物。    想来以陈广然的谨慎，对他的真实身份也有了一些猜测，只怕不说出自己的真实身份，恐怕这心里还会以为自己在小婉这件事上做了手脚。    不过他并没有怪陈广然的意思，换做是自己，事关自己的亲人安危，也会小心谨慎不能放过任何可疑之处。    其实宁志恒也没有打算隐瞒他们。开始也只是为了应付母亲桑素娥，让她安心，不担心他的安全，毕竟搞特务工作，也是有很大风险的。就他而言，这短短的十几天就已经是经历两次生死危机了。    再说军事情报处虽说是搞特务工作的，但只要不是那些刺探情报的，潜伏卧底的情报员，一般的成员，其身份还用不着严格保密的程度。    “陈局长果然眼目如炬，我确实不在后勤部供职，这也没有什么好遮掩的，我毕业之后奉老师之命，直接加入了南京军事情报调查处。目前担任行动队队长职务！    其实是我在一次搜查疑犯的行动中，机缘巧合搜出了那两个人贩子，救出了小婉。只是陈局长你知道，做我们这行的，很多事情涉及保密条例，所以我开始并没有和家里人说明情况。”    说完，宁志恒掏出自己的军官证件放到了书桌上，推到陈广然的面前。    “军事情报调查处！”    陈广然心里顿时一怔，竟然是这个部门的！他马上明白了为什么宁志恒之前放言，一个电报就可以让警察局押送人犯到杭城，不开口警察局就不敢放人。    因为以他的地位，当然完全清楚，这个军事情报调查处正是警察部门的顶头上司，监管全国军警宪三部的情报调查，传言中是进去之后再也不能活着出来，握有生杀特权的黑色魔窟！    同时陈广然也放下心来，他的对头还没有神通广大到，可以勾结南京军事情报调查处的特工的地步。看来这件事情应该真是普通的人口拐卖。    他并没有伸手去取书桌上的证件，这种事只要稍有留心，以他的能量，查一查就知道。再说他的眼力不差，这个宁志恒没有骗他的必要。    “世兄误会了，其实我一开始就看出你不是一般人物，也只有你们这样的部门才能让警察俯首听命。所以才有所猜测！”陈广然轻轻将证件推回宁志恒的面前。    宁志恒点头示意无碍，将证件收回。    可是在一旁的宁良才和宁志鹏却是有些看不明白，怎么突然出了一个军事情报调查处，不是后勤部吗？    “志恒，这是怎么回事？搞了半天，你不是在后勤部？”宁良才很不高兴，儿子回家不和自己说实话。    “宁大哥，你不要怪世兄，这个军事情报调查处不是一般部门。它是直接向领袖负责的特殊部门。权利之大远远在什么后勤部之上，只是条条框框的规定更多，很多事情都是身不由己。所以世兄不好和你们明说！”陈广然在旁边看宁良才脸色不好看，赶紧帮着解释道。    宁志恒感激的看了陈广然一眼。由他开口解释比自己可信多了。    在宁良才心里，自己的儿子还是个毛头小子，嘴上没毛，办事不牢，信口胡说，难以取信。    陈广然则不同，位高权重的人物。说出来的话在宁良才的心中分量非常重。    “父亲，我只是不想让家里人担心，并不是有意隐瞒！”宁志恒也小心解释道。    “那工作性质很危险吗？”为人父母的还是主要关心孩子的生命安全。    “呵呵，总比上战场要安全多了，再说我们多数时间只是调查，不用动刀动枪的！”宁志恒耐心的解释，生怕父亲把事情往严重了想。    “宁大哥，你多虑了！老实说，能够加入这个部门的都是党国精英，前途远大啊！”陈广然自然在旁边助攻，这才让宁良才彻底放下心来。

正文卷 第四十二章 再做准备
    “对了，宁大哥，不知道前段时间市政府出台的福源码头的配套设施方案，你有所耳闻吗？”陈广然笑盈盈的说道。    宁良才和宁志鹏听到陈广然的话，顿时精神一振。    这所谓的福源码头的配套设施方案，大家都明白是怎么回事！    无非就是几个大佬瓜分了水运重要码头福源码头的基建和地皮，上下其手，分享这餐盛宴的一项举动。    知道是知道，但是能够参与其中，无一不是在杭城的顶尖势力，像宁良才这这样的实力，也就是看着眼馋的份了！    不过，身为专门负责此类工程的主管官员，陈广然说出这话来，明显是有别的意思在里面。    这是要投桃报李，给宁家分好处了！    “早有所耳闻，这事情杭城商界传的沸沸扬扬，只是我们宁家财力有限，不敢有非分之想。我听说已经都分配完毕了！怎么，事情还有转机？”宁良才心里一阵激动，这可是千载难逢的机会，不能错过了。    “宁大哥太客气了，以后就叫我的名字，我们两家就是一家人了，这么称呼太见外了！”陈广然佯装不悦，然后说道：“别人问当然是已经分配完了，可是你宁大哥问，自然是还有商量！”    “这可是太好了！陈～，广然老弟，你具体给我说说！”宁良才心情大好，有了陈广然的示好和支持，让他知道以后在杭城商界，他宁良才也可以算是一号人物了！    “我手里还有靠码头西面，南部湾的一块地，如果宁大哥有意，就交付给你们宁家，不知你还满意吗？”陈广然说道。    “满意，满意！这可是太谢谢老弟了！哈哈！”宁良才心头一阵狂喜。    南部湾这块地可是黄金地段，如果能拿下来，可以说是一本万利，天降横财。    别的不说，哪怕就是在这里盖一片库房，光是每年收的租金就是一笔巨大的收益啊！    而且这是个长期的收益，就如同家里多了个聚宝盆，天天坐着收钱就行了，陈广然的人情可是还大了！    最重要的是他宁良才从今往后，在别人眼中的不在是一个普通的店铺老板，而是身后有公务局局长撑腰，可以在众多势力面前分一杯羹的实力人物。    在人前，在那些商界同仁面前，在宁氏的族人面前，地位迥然不同了！    大家越说越投机，陈广然也是有意交好，气氛越发的融洽，相谈甚欢！    在宁家逗留了两个多小时，看着已是深夜，陈广然一家人才告辞回家。    送走了陈家人，宁家人也是有些乏了，都纷纷回去休息，宁氏父子却还是处在兴奋之中，三人回到书房继续商议。    小婉的事情得以圆满解决，最后的结果出乎意料的好。    尤其是宁家和陈家从此结为联盟。宁良才这心里有兴奋，有激动，也有感慨。    原以为自己经营半生，宁家也就是眼下的产业了。没想到在他的手里，也有插翅高飞的一天！    宁志鹏也是高兴激动，和父亲高声谈论着如何开发好这块地王，打造出自家的聚宝盆。    一直在一旁很少说话的宁志恒，却不以为然，觉得有些事情还是给父亲和大哥提前说明的好。    “父亲，这块地我看还是不要费那么大的心。到手后尽快卖出去，绝对能卖个天价，还是把钱那拿在手里妥当些！”宁志恒对着父亲说道。    正在热情讨论的父子二人，突然听到宁志恒的话，如同浇了一盆冷水，都愣住了。    “志恒，你就是不懂做生意，也应该知道，这地在手里，就是个聚宝盆，咱们宁家的家业就全靠它了！怎么能卖掉？”宁志鹏觉得自己这个二弟脑子有坑，到手的富贵岂能让它飞了。    “是啊，这是陈局长对宁家的回报，可是你把地卖了变现，让陈局长怎么想，这不是笑话吗？”宁良才皱着眉头，没好气的对宁志恒说道。    如果不是因为宁志恒把小婉带回来，促成了今天的好事。再加上现在知道宁志恒的身份已经不同往日，宁良才甚至会开口训斥自己这个儿子。    宁志恒觉得有必要把利害得失说清楚：“父亲，有些事情你们可能不太了解，你们也接触不到这个层面。    别看现在国内局势还可以维持，其实在党国高层中都有一个共识，那就是中日必有一战。    只是时间的问题，但是普遍认为也就是在这一两年之内，我估计最晚明年年底，日本军队必将入侵中国。    咱们杭城离上沪太近了，离国都金陵也太近了，一旦爆发战争，杭城是首当其冲，会以最快的速度沦陷。    到那时，一切都会化为泡影，搞不好整个杭城成为焦土，连命都保不住，还要那些地皮做什么用。    这次回来，我主要就是和父亲商量一下咱们宁家以后的安排。”    宁良才和宁志鹏被这突如其来的信息打到懵了圈，怎么说的好好的，突然就拐到中日战争上去了，这都哪跟哪儿啊？    “志恒，你是不是傻了，在说胡话啊？日本人还远在东北，也就是在上沪有点驻军，这两年不是还挺安分的吗？”宁志鹏也觉得宁志恒的突然抛出的消息完全不可信。    “老实说，这些消息现在还都是机密，其实在党国高层，很多人都开始找退路了，有很多政府高官都在后方购置房产店铺。只是平头百姓不知道而已。我的老师和他们身边的朋友都已经开始行动了，”宁志恒觉得很难说服他们，自己在他们眼里不过还是一个毛头小子，说出的话毫无可信度，于是干脆把老师贺峰搬出来。    “你们只要仔细打听一下，现在后方城市的地价都在上涨，上涨的速度会越来越快，就知道我有没有说错！”    宁良才这才重视起来，自己的儿子在军队里，消息肯定比自己这些普通百姓灵通。何况听他的语气，他的老师肯定不是一般人物，不然也不会将他安排进军事情报调查处这样重要的部门。    他说的有根有据，再说自己只要派人打听打听内陆城市的地价，也不是难事。    “难道真会打仗，可咱们宁家世代居住杭城，难道还要背井离乡，去逃难，去当难民？”宁良才这一辈子都在杭城度过，让他离开自己的故土，他还是没法接受的！    “也不是逃难，就当是出去住几年散散心，仗不会一直打下去。战争结束了，我们再回来。    所谓君子不立危墙之下。战争打响，枪炮无眼，我不想我的家人们有任何损伤。    我的老师在重庆已经开始布置后路了，我也想跟在他的后面也做好准备！”宁志恒苦口婆心的劝说道。    “就是杭城被日本人占领了，难道还会把人都杀了，这老百姓的日子还是要过的。”宁志鹏在一旁喃喃的说道，语气犹豫不决。    宁志恒气的脑筋都痛：“真要是留下来，以日本人的凶残本性，沦陷区的平民别说财产，就是生命都无法保障，到那时人为刀斧，我为鱼肉，想反抗也是晚了！    再说，别的人不走，那是因为没有后路，不知道往哪里跑，到时候当亡国奴，也就认倒霉！    可我们宁家现在提前准备，置办产业，不过就是搬一次家而已，难道这都做不到，非要冒险留下来给日本人当顺民？”宁志恒觉得这人有时候真是无法理解，有能力脱离险地，可就是不愿意去做。    “可这么大家业，还有铺子，酒楼，说不要就不要了？”父亲宁良才在这里奋斗半生，才挣下这份家业，连这处大宅院都是他一砖一瓦盖起来的，这里的一切都是他的心血所筑，一时间怎么舍得。    “父亲，这些都是身外物，放在那里也不会丢！人才是最重要的，再说咱们提前出手，换做钱财护身，等战争结束，回来时再买回来就是了！”宁志恒把利害得失讲明，相信以父亲的精明，很快就会想明白的。    宁良才不禁有些茫然，今天的事情太多，信息量太大，搞得他有些难以接受。    先是儿子回家，告诉他已经军校毕业，然还带回来了小婉，再接着找回了亲人，同时和杭城大佬陈广然两家交好，又平白得了一块宝地，天降富贵！    还没高兴的尽兴，儿子又是一盆冷水浇在头上，透漏出要打仗的消息，这一喜一忧来的太突然了，让他一时转不过来弯！    考虑了良久，他还是做了决定，如果按照宁志恒说的情况，宁家还有一年的时间准备，先派人去打听一下后方城市的地价，看看真假，至于出手自家的产业他还是不能下定决心，还是要再观望一下！    同时调动人手和现有的资金去重庆，借着宁志恒的老师贺峰的关系，先购置一部分产业以防万一，这样真是最坏的情况发生，全家人也有一个退路！    宁志恒看到父亲终于做出了明智的决定，心里非常高兴。这次回家的目的已经达到了。心里这块石头也终于放下了。    他同时也告诫父亲和大哥，他所说的消息严禁泄露。不然消息泄露，不是没有人相信，就是引起恐慌，这都会给家人带来麻烦！

正文卷 第四十三章 急回金陵
    接下来的几天宁志恒也是忙忙碌碌，先是带好礼物分别拜访了父母双方的亲朋好友。    这是每次探亲必须要做的，宁家和桑家都是大家族，光是这些事就花了三天的时间。    之后，又专门去好友苗勇义家看望他的双亲。这才知道苗勇义所在部队的具体番号和驻地。    苗勇义到部队的第一件事就是给家里发电报，报平安。他是家中长子，父母对他尤其看重，知道他平安家里人才能放心！    宁志恒对苗勇义的父母也很关心，觉得应该和苗勇义写信商量一下，明年找个借口把他父母亲也接到重庆安置。    不过这中间有很多话不能明说，不知道他们愿不愿意，自己尽力而为吧！    第四天，宁良才带着宁家店铺的掌柜文维光来找宁志恒。    文掌柜是宁家的老人，年轻的时候就跟着宁良才，一步一步走过来，精明能干，是宁良才最相信的伙计，现在替宁家管理着一处最大的店铺。    “志恒，这几天我把资金都拢了拢，按你说的都换成了英镑，一万英镑！这是咱们家所有能调动的资金了！”宁良才手里提了个黑皮箱子，轻轻放在桌上。    这已经是这三天来，宁良才多方筹集才收上来的，对宁家来说可是出了大本钱了！    宁志恒看向一旁的文掌柜，点了点头说道：“很不少了，比我预计的还多，父亲是想让文叔去重庆办这件事吧？”    文掌柜微微欠身施礼答道：“我一定按东家的吩咐，把事情办好！”    “文叔，这次携重金去重庆事关重大，你在宁家几十年了，是父亲和我们兄弟最信任的人，多余的话不用我多说。    这是我写好的一份介绍信，你拿着它赶往重庆当地的驻军，找第十三师五团的团长沈浩成，转呈我的老师贺峰。    现在他们应该已经开始收购行动了，你在那里一切听我老师的安排，能买下多少就买多少，动作要快，现在那里的地价也已经开始上涨了！”    文维光接过介绍信，点头称是。    宁良才也开口交代道：“这次去多带人手，把家里可靠的伙计和几个护院都带去，一是这么大一笔钱，路上注意安全。二是志恒的老师是军人，不懂经商，很多事情要自己办，打理好铺子，看看那里有什么可以做的生意，把买下的房子都收拾好了，人手不够就招一些老实本分的伙计，这些事情你是干老了的，我也不多说，你看着安排！”    文维光都一一点头，经商理事是他干熟了的，只要二少爷的老师在重庆镇得住场面，他并不发愁差事干不好！    交代清楚，文掌柜退了出去。宁志恒看着他的背影，低声问道：“文叔的家眷还在杭城吗！”    宁良才听完一愣，很快就反应过来：“当然在，你放心，文维光是我用了几十年的人了，他的老婆还是你母亲做的媒，儿子女儿都在杭城上学！”    宁良才当然明白儿子的意思，财帛动人心，这么一笔巨款交给旁人，防人之心不可无啊！不过他对文掌柜还是放心的。    家眷留在杭城，身边又安排了可靠的伙计和护院，这些人的家眷也都留在杭城，可以说在忠字上不会有问题。    宁良才看着身前的儿子，仿佛有些不认识的感觉，半晌才说道：“志恒，你和你大哥真的很不一样，志鹏是太容易相信人了。他打理生意是放权放钱，手下人都说他好，说他能干有眼光。    可我总是担心，怕他一不小心所托非人，栽了跟头，我选文掌柜去重庆，他一句话都不问，连声说好，他根本就没有一点猜疑的想法，觉得在身边几十年的老人根本不会出问题。    你呢！正相反！是太不相信人！你自小性子就冷，除了你母亲跟谁都不亲近，没人知道你心里怎么想的，去报考军校这么大的事，说走就走，直到被录取了家里人才知道。    文掌柜去重庆，你第一句问我的话，就是防着他见财起意，哪怕他为宁家卖了多少年的力。    你是谁都不相信！    志恒，这用人之道，不能不防也不能都防，你身边总要有靠得住的人帮衬，你这样处事，太过小心谨慎了！”    宁志恒听了父亲这话，没有反驳，可心里却是自有想法。他前世和今生的秉性从骨子里其实很相像，谨小慎微，很难去完全相信一个人。    只不过有了前世几十年的经历，现在的他多了几分事故和圆滑，但是骨子里的心性没有变！    文掌柜是父亲用老的人，可跟自己没有什么忠心可言，他在利益面前也许不会背叛父亲，可不一定不会背叛他宁志恒。    那他凭什么要把筹码压在别人身上，做事情当然要多防一手！    父亲有他的处事方式，可宁志恒也有自己的处事态度，很难说谁对谁错，也都很难说服对方，所以他干脆也不搭腔。    宁良才看出儿子并没有把自己说的话放在心上，也是无奈，这个儿子自小主意就正，很难影响他的判断，他也是不愿意再说了！    “对了，你给我买的这块表我很喜欢，不过不便宜呀，你这孩子从来不乱花钱，这恐怕要你几个月的薪水吧！”宁良才把手腕上的浪琴表亮了出来，眼里尽是满意的笑意！    儿子到底是孝顺孩子，一向节俭的孩子能花几个月的薪水给自己买这么贵重的礼物，他心里自然是美滋滋的。    他又取出一叠钞票放在桌上：“你刚上班，手里哪有那么多钱，回去把借别人的钱还了，剩下的多给上司和同事应酬，咱们家不是没钱，以前只是不想让你乱花钱，现在你工作了，这该花的钱不能省！”    看着父亲的举动，尽管他不缺钱，可还是心头一热，他没有多说，伸手把钱收了起来。    这是父亲的心意，他不收，父亲也不放心，也不自在！    宁良才看在眼里喜在心里，孩子大了终究变得好相处些，这要是以前的宁志恒只怕不会拿这笔钱。    他去黄埔军校就没有向家里要一分钱，因为是不用学费的，只收了母亲桑素娥给他的一些钱。    现在工作有薪水了，宁良才还怕他不收自己给的钱，可是这次却什么也没说就收下了，让宁良才心里很欣慰！    这时候，小妹宁珍一蹦一跳的跑了进来，喊道：“二哥，二哥，有人找你，是一个军官！”    宁志恒一愣，赶紧来到客厅。见到一个青年中尉军官正等在那里。    “是宁队长吧？”青年军官看着宁志恒问道。    “我是，你是？”    “我是军事情报处杭州站情报官骆星波，这是本部发来的电文，让马上转送到你的手上。”    军事情报处在全国各重点城市地区都设有情报站，可以使用军用电台以最快的速度联系。    宁志恒赶紧接过档案袋，袋口是红蜡密封的，在接收单上签上名字。骆星波和宁志恒互敬军礼，转身离去。    迅速撕开袋口，取出电文。    “木偶案结，速归，卫！”    这是师兄卫良弼发来的电文，黄显胜的代号就是木偶！离开金陵时，宁志恒让他注意黄显胜的案子，他一直想着要在黄显胜临死前提取他的记忆。    只是黄显胜屈服招供，才让他有了活命的机会。不过，提供的口供里又有了孔良策的案子浮出水面，宁志恒和卫良弼都判断，接手案件的钱忠不会让这个活口留在世上，早晚要灭了口。    宁志恒怕钱忠下手的时候，自己回家探亲不在金陵，所以让卫良弼时刻注意案情的变化，及时通知他赶回金陵应变。    卫良弼虽然不知道宁志恒为什么这么做，不过宁志恒给出的解释是，这是他第一次破获的案子，他想有始有终，想最后再审一次。    卫良弼觉得这不是问题，一直就留意案情的发展，这肯定是有了突发状况，赶紧给杭城站发电，及时通知他回金陵。    宁志恒接到电文不敢耽误，这是当天的电文，发到杭城站，肯定是第一时间送到宁志恒的手上。    也就是说现在赶回去很可能还来得及，他赶紧向家人告辞，说是有紧急军情，要赶回金陵。    家中人虽然不舍，但看到有军官上门通知，也不敢拦阻，尤其是母亲桑素娥抹着眼泪，把宁志恒送上火车，匆匆赶回了金陵。

正文卷 第四十四章 有人赖账
    次日凌晨，宁志恒终于赶回到了金陵。他一下火车，就直接赶回了军事情报处。    敲开卫良弼办公室的门，卫良弼示意他把门关上。    “师兄，事情有什么变化，是钱忠要动手了吗？”宁志恒将行李箱直接放在一旁，低声对魏良弼问道。    卫良弼点了点头，说道：“应该是要动手了，刑讯科传来消息，黄显胜的伤势突然恶化，从昨天开始发烧，不过正在抢救中，现在情况不明！”    宁志恒听完有些纳闷，略一沉思，说道：“我走的时候，伤势不是已经控制住了吗？这是搞什么鬼，处死个人犯还搞这么多事，直接一枪解决就是了！”    卫良弼斜了他一眼，这个师弟进入军事情报处时间很短，可身上这股子杀气却是狠厉。    “你不知道，这几天出了不少的事情，先是审讯了黄显胜，他很配合，把知道的都说了。    有些人就觉得这个人可以把握住，就向处座提议，他有亲人可以辖制，自己的性命又在咱们手中捏着，完全可以转为双面间谍，让他为我们效力，听说处座也有些意动。”    “不怕他出去乱说，把孔良策的事情说出去？”宁志恒听到这里，马上明白问题出在哪里了！    “提议的人当然不知道这里的内情，知道这件事情的不过是我们几个人罢了。    情报科的副科长谷兴安。这个人也是处座的人，听说和钱忠关系不是很好，老实说就是知道内情也和他没关系，他估计巴不得要看钱忠的笑话呢！    不过处座觉得能抓到黄显胜很不容易，再说他也不敢去乱说。这个日本间谍还是有利用价值的。这个险还是值得冒的。所以有些犹豫！    可钱忠肯定是怕了，想先下手为强，把人整死了再说，搞成既定事实，让别人死了这条心！”    是啊！钱忠！这个家伙怕了，有人想留黄显胜一条命，放长线钓大鱼。可钱忠更看重的是，黄显胜这个活口对他的威胁。    只要这个黄显胜活着，就是一个定时炸弹，说不定什么时候就会跳出来咬他一口，只要这个活口没有了，死无对证，就是有几个知情者也无关紧要，到时候就是有人拿着审讯记录说事，也可以抵死狡辩，死不认账。    所以他这是要背着处座下阴手！    “这个钱忠肯定是在黄显胜换药的用药上做了手脚，到时候只说是伤势复发感染而死，谁也说不出什么来！”卫良弼猜测道。    “这个家伙胆子好大，他不想活了，敢违逆处座指令的人，会有好下场？”宁志恒觉得这个钱忠失心疯了，分不出轻重，竟然敢违背处座。    在这个军事情报处里，处座的权威不容挑衅，敢挑衅的人现在都死啦。    哪怕钱忠是他的同乡，嫡系，可是敢违背他的指令，也是一样下场。    “所以要秘密下手，可是我早就派人盯着刑讯科，只要一有动静，就瞒不过我们。”卫良弼得意的轻笑道，这还是宁志恒的警觉性高，提醒自己暗自监视，不然还真的很难发现钱忠的手脚。    “师兄的意思，我们应该插一脚？可得罪这个钱忠对我们没好处！”宁志恒不明白师兄的怎么好像对这件事情比自己都热心了。    他关注这件事情，只是为了在黄显胜的最后时刻留在他身边，窥探他的记忆，可并不想为此得罪处座的嫡系钱忠。    卫良弼双眼射出恶狠狠的目光，咬牙切齿的说道：“好处，当然有好处了！志恒你知道吗？钱忠这个王八蛋竟然不把我们兄弟放在眼里！    当时黄副处长说好的，案子交给钱忠，这个家伙是要给我们一笔好处的，说白了就是要封你我的口，他不会不明白！    可是这家伙不愧是姓钱的，贪财如命，一毛不拔，根本没出血的意思！    前天我点了他两句，可他还跟我装糊涂，么的，我们的钱也是好赖的吗！这次我要他双倍吐出来！”    宁志恒听完也是心头火起，这个钱忠竟然要钱不要命，连他的封口费都想赖掉。    等着把黄显胜一死，死无对证！再想让他掏出这笔钱，就更不可能了。    他倒不是在乎这笔钱，可是被人赖账的感觉很不好，就冲这也要给这个钱忠找点麻烦。    卫良弼也是个心高气傲的人，毕竟也是黄埔保定系的新秀，身后有背景有靠山。自毕业后一直是顺风顺水，从来被他记恨上的人，不死也要脱层皮！    说到好处，宁志恒又想起另一个人了，那个得到了最大好处的崔国豪。    他不是还欠着卫良弼和自己的一份人情吗？    宁志恒于是问道：“那个崔国豪，这段时间就没有什么表示吗？    魏良弼指着宁志恒点了点，笑着说道：“这你放心，崔老哥是自己人，做人爽利得很。你走的第二天他就找到我，说是晋升令下来。就开个庆功宴，把咱们兄弟请去，好好庆祝一下。还说给咱们备了厚礼相谢的，不会亏待我们呢。    估计和你的晋升令一起下来，想来也就这几天了。”    这还差不多，总算没有白忙活，有领情的就好。    “那这几天的黄显胜交代的收音频道有新的电码发过来吗？这可是他被捕的第五天了？”宁志恒问道。    “没有，这几天我都在晚上十点准时接收，可是没有一点动静，你说这个家伙会不会是假口供，频道根本不对？”卫良弼也是有些泄气。    好不容易抓个活口，取了口供，可是除了以前的旧事交代了，可对以后的继续抓捕没有实质性的进展。    黄显胜的上线已经在他之前落网，下线说是没有发展，日本特高课本部的指令也没了动静，他本人估计也抗不过这一两天了。案子好像到这里就进行不下去了，真是不甘心！    “我认为不会，这个人的心志已经垮了，没有必要在这种细节上撒谎，只要我们多等几天，总能知道真假！    不过我总觉得在心底深处，应该还是有秘密没有挖出来，所以我想着再审一次，也许有惊喜也说的不定。”宁志恒也考虑过这个问题，不过他亲自审讯过黄显胜，那种痛苦和绝望是做不了伪的，相信黄显胜绝对不会想再经历一次。    宁志恒想了想又问道：“那师兄你想具体怎么操作钱忠这件事？”    卫良弼站起身来，在屋中慢慢的走来走去，思考了一会儿，说道：“从昨天我就慢慢考虑这事。想来想去，这事还不能闹大了。毕竟处座和黄副处长的意思，都是把这件事要瞒过去，况且我们也是得了好处的。    我们要是这么不懂事，得罪的不是钱忠，而是上面这两位大神。    还是要和钱忠私下解决，需要找个借口直接介入。你不是一直想要最后一次审讯黄显胜吗？干脆就去提审。”    “以什么借口呢？”宁志恒问道，突然一拍大腿，“有了！师兄，你还记得我在黄显胜的住处，还留下了六个行动队员监视的事情。”    卫良弼有些没有反应过来，说道：“是有这回事，怎么了？”    宁志恒几天前埋下的监视点并没有撤回，一直还在那里埋伏，等候漏网之鱼。    为这事，卫良弼还夸奖宁志恒心细，做事情滴水不漏。    “我们就说，埋伏的行动队员，在黄显胜的住处发现了可疑人物出现，只是没有抓到人。这说明什么？说明黄显胜在口供里肯定有隐瞒。很有可能是他的同伙，在和他失去了联系后，直接找到了他的住所接头。    现在我们就以这个为借口，去提审黄显胜，这个线索是我们行动队员提供的，那么后续的侦查由我们来负责，也说得过去。    至于这个线索是真是假，还不是由我们说了算。等我们提审了黄显胜，一定会惊动这个钱忠。到那时我们就跟他摊牌。    就说案情有了新的进展，黄显胜仍然有重要情报隐瞒没有交代，可人却在钱忠接手案件后审讯期间快要死了。把责任扣在他身上！    钱忠不是个傻子，该知道我们的意思，如果他还在装傻充愣，我们也别客气，就以这个为借口，把事情挑出去。    只要不牵扯孔良策的案子，就不能说我们故意搞事情，毕竟我们也是为了抓捕漏网的日本间谍吗！    让钱忠这个守财奴吃不了兜着走，我就不信！他还真的一毛不拔，舍命不舍财。    这次一定要让他知道我们的厉害！”    卫良弼一听哈哈大笑。笑着指着宁志恒道：“志恒，我原以为你侦破案件是一把好手。可没想到，这扯心斗角的勾当，你也是行家里手！    好，就这么办了。马上强行介入，去刑讯科提审黄显胜。再耽误，我怕他就熬不住了。”

正文卷 第四十五章 提审木偶
    两个人说干就干。马上直接奔往刑讯科。当值的正是刑讯科队长江文德，他是这件案子刑讯科的接办人员，一直负责黄显胜的看押任务。    一听卫良弼二人要提审黄显胜。不禁有些为难的说道：“不是我故意为难，情报科的钱组长说过，没有他的允许，任何人不得提审黄显胜。”    卫良弼那把这些个狱卒放在眼里，冷笑道：“你不知道这件案子是由我们行动科和情报科共同联手侦破的吗？人还是我们先抓回来的，他钱忠有什么权利不让我们行动科提审。    况且现在案情有了新的发展，黄显胜对重大案情有所隐瞒。我们必须要搞清楚这件事，如果你现在一定要阻拦，所产生的一切严重后果，你能承担吗？”    “别，别！我不过是个传话的，卫组长别把大帽子往我这扣！”江文德赶紧摆手说道。    他当然也知道这件案子起初是用行动科负责的，只是后来才转交到情报科。    况且他们这些人说不好听的，也就只是一个看守狱卒，这行动科和情报科之间的瓜葛，他也不想参与。    看到卫良弼拉下脸，他还真就扛不住，这些黄埔军校生哪个后台都比他硬。真要是杠起来，吃亏的肯定是他。    他赶紧又接着说道：“卫组长，我也是例行公事，我这就领你去。”    说罢便起身领着卫良弼和宁志恒，去关押黄显胜的的牢房。    走的时候，暗自向身边的办事人员使了个眼色。这人也是个精明角色，明白很快他的意思。    就在卫良弼他们前脚刚一出门，就马上拿起电话：“情报科吗？我找钱组长！”    两个人很快来到牢房，打开房门。就看到躺在床上的黄显胜。    此时的黄显胜，已经是已经陷入半昏迷的状态。浑身上下包裹着纱布，面色通红，干裂的嘴唇泛起白沫，喃喃的不知道在说些什么。    听到有人进来，他艰难的睁开了双眼，已经略显散失的双瞳转动两下，又无力的合上。    宁志恒看出此时的黄显胜已经濒临死亡的边缘，意识会逐渐丧失，身上隐隐散发出臭味。照这个情况看下去，他坚持不了多久。    “黄参谋，现在你能听清楚我说的话吗？”宁志恒走到床前，凑到他的耳边问道。    黄显胜还有一丝意识尚存，双眼又艰难的睁开，干裂的嘴唇轻轻蠕动了一下。    “黄参谋，现在的情况你也清楚。你在交代的口供里面隐瞒了情况。你告诉我，你是不是还发展的下线？    你知道吗？在你的住所发现了可疑人物。这个人知道你的住所，一定是你认识的人。    把这个情况都老实交代了，我们还能救你一命。”    宁志恒很仔细观察着他眼睛的变化。在问到这个问题的时候，黄显胜如同心底的秘密被人刺了一下，显露出了一丝惊疑和警觉。但很快意识又开始迷失，恢复了弥留状态。    有问题！宁志恒的神经马上就绷紧了，还真诈出来一丝破绽！    黄显胜的抵抗意识逐渐丧失的情况下，在细微之处，已经无法掩饰自己的真实情绪，最终还是露出了破绽。    他肯定发展了下线了！这个隐藏的鼹鼠一定要找出来。现在，宁志恒要做的就是不停的提问这件事情。强迫黄显胜在脑子里去思考这件事情。    这样他在临死前，就有最大可能显示出这关于这个问题的记忆。宁志恒就可以截取到这一秘密，找到这个所谓的下线。    他这样做，是为了能够尽可能保证接收的记忆能对自己有所帮助！    这也是一种尝试，宁志恒在第一次截取柳田幸树的记忆，就已经暗自思索这种可能性。    他觉得这么做可以让他在有限的记忆里最大限度的窥探到对他有用的信息。    重复多次同样的提问后，宁志恒接着问道：“黄参谋，我需要确认你的真实身份，据我们了解，你对你的真实身份也有所隐瞒。你到底是日本人还是中国人？    你知道吗？我们已经去山东接你的母亲和兄长。很快他们就会亲自来指认你。然后再对比你们的血型，来确认你的真实身份。    真的假不了，假的真不了。没有人可以把事情做得天衣无缝。我想你还是把事情老实交代了好。”    其实宁志恒对黄显胜的真实身份一直有着疑问，他不相信一个已经十多岁的少年，经过几年的洗脑，就能把自己的人生观，是非观全部扭转过来。    况且一个汉奸，在没有信仰的支持下，能够在军队苦熬十多年，仍然忠诚服务于自己的组织，服务于日本异族人的指挥。在他看来是很不现实，有些想当然了。    是人就有七情六欲，爱恨贪嗔。尤其在这个纷杂的乱世，人性和贪欲备受考验，一个汉奸有如此的毅力，怎么可能！    果然，这一次的问话，同样让黄先显胜眼中闪过了惊讶和恐惧！    他显然没有想到，尽管他已经做了最大努力的掩饰和隐藏。可在他心底的秘密，仍然被人揭露出来，被眼前这个年轻的对手挖了出来。    这是个可怕的对手！    好像在他那阴冷冰森的眼光中，几乎没有什么是可以隐藏的。    他只能轻轻闭上双眼，不再做任何回应，就让这些秘密随着自己生命的消失，而埋藏下去。    他在生命力逐渐流失的时刻，脑袋里回想他短暂的一生。自家房前的那一片樱花飘飘洒洒散落在眼前。母亲慈祥的笑容又重现在眼前～～    宁志恒在他耳中不断的重复提问着他想知道的任何问题，尽管黄显胜没有做出任何回应，但是宁志恒仍然坚持在他的耳边不停的提问，强迫他的思维随着自己的话语转动。    突然房门被打开了。急匆匆冲进来三名军官。为首的少校军官，几步冲到卫良弼面前。    “卫组长，你这是什么意思？这件案子已经交给我们情报科全权处理，这是处座的意思！你竟然突然插手审讯疑犯，如果出了问题，你要负全权责任。”    卫良弼一声冷笑，轻蔑的说道：“钱组长，到底谁应该负责任，你自己心里清楚。有些事情若要人不知，除非己莫为。    这疑犯的伤势明明已经控制住了，可是现在突然间恶化。这中间的蹊跷，我们是不是应该好好查一查。    而且现在我们行动队又发现了新的线索，昨天晚上，在黄显胜住处，我们留守监视的行动队员发现了可疑人物，疑似要与他接头。    可是在黄永胜的口供里，根本没有提到这个人。现在我们认为黄显胜对案情有重大的隐瞒，所以要紧急提审。    可惜呀，看来是来不及了。本来可以挖出隐藏更深的日本间谍，可是现在看来没希望了，这可是重大失误，钱组长你的动作也太快了吧。”    钱忠心头一震，听到卫良弼夹枪带棒的质问，后背冒出一层冷汗。么的！案子竟然会出了意外，又蹦出个同伙来，这件事情可不好处理了。    卫良弼不是一般的人，他不仅是黄埔嫡系，还是军中老牌势力保定系的新生力量，身后势力庞大，不是他能够压制的人物。    偏偏前两天和他闹的很不愉快，转过身就在这里给自己下了绊子。    暗自后悔莫及，早知道就不该心疼那笔封口费了，为了这点钱平白得罪的这么一个不吃亏的角色，看来真是太失误了！    他这时候把眼光扫向了正在黄显胜身边的宁立恒，语气略微和缓的问了一句：“这位是？”    宁志恒站起身淡然回道：“宁志恒！”    这就对了，两个正主都出现了，就是那笔封口费的原因，这两兄弟都跳出来了！真是失误啊！自己怎么会猪油蒙住了心，做出这么糊涂的事。真是丢了芝麻又丢了西瓜！钱忠想到这真是追悔莫及！    “原来是宁队长，哈哈，那就都不是外人了。正好有一些案情，想跟二位好好的探讨一下。”说完，他回身对着两个手下说道：“你们出去把好门，不要让任何人进来。”    两个手下心领神会，知道有些事情不适合自己听，这三个人是有一些机密的事情要谈。    有秘密就意味着有麻烦！自己能躲多远就躲多远，少惹祸上身。    他们出门将门锁好，走远几步，紧紧的护住门口，不让任何人接近。

正文卷 第四十六章 五副画面
    这时候的钱忠，马上转变了一副笑嘻嘻的笑脸，热情的说道：卫组长，宁队长！大家都是袍泽兄弟。有什么事情不能说开了呢。何必闹得沸沸杨扬，搞得大家这么尴尬，以后还是要在一起共事的嘛。”    卫良弼冷冷的一笑：“钱组长说的对呀，以后我们还要在一起共事呢，这抬头不见低头见。有些事你还是要拎得清的。该是谁的就是谁的。我说的对吗？钱组长？”    “对，对。卫组长，你说的太对了！我钱某人也是一个好交朋友的人。上次的事情还没来得及表示感谢。这样，今天我做东。在德运大酒楼，请二位赏光！我已经略备薄礼，还请二位光临！”    卫良弼眼中露出一丝不屑，把嘴一撇，嘿嘿冷笑一声：“酒席就算了！钱组长，咱们就都别藏着噎着。上次的事情我们不计较，但是这次案情有了新的发展，可人犯在你的手变成这个样子，救是救不过来了。这可是在你接手案件的审讯期间，这个责任谁来担？    打开天窗说亮话！你钱组长做事不讲规矩。我们总不能像个傻子一样，一次一次为你擦屁股。    我又不欠你的！    要让我们兄弟装作什么也不知道！一口价，五千美金。少一分就不要怪我们翻脸不认人，公事公办。”    “你疯了！五千美金！你怎么不去抢！    这绝不可能！大不了咱们一拍两散。我就不信你们真敢把天捅翻了。”    钱忠只觉得心中狠狠被挖了一刀，一下子蹦起老高，跳起脚来指着卫良弼，嘴里恶狠狠的骂道。    这个卫良弼，简直是疯了！这么狠，他也下得了口！钱忠视财如命，这么多钱，这不等于要他的命！    “钱组长，你考虑清楚。我是不敢把事情捅大了，我身为军事情报处的一员，当然不会做任何损害军事情报处利益的事。把事情捅出去对大家都不好，    但是我们现在要说的是疑犯突然暴毙的事情，只需要把情报上报给处里。如果处座知道有人敢违背他的意思，私自处决已经投降的人犯，阻挠行动计划的执行。    我想你很清楚，以处座的行事风格，等待你的是什么下场？”    钱忠一听到“处座”二字的时候。只感觉心头的血都凉了。这个家伙一刺就扎在了他的七寸上。    他清楚的知道处座的为人。阴狠狡诈，喜怒无常，翻脸就不认了。一切要摆在明面上，还有得商量。    可是最恨有人敢背着他暗中做手脚。如果这件事让处座知道。哪怕是他这个同乡，不用别人动手，自己这个靠山就会亲自出手捏死他，如同捏死一只蚂蚁。    “再说五千美金很多吗？你钱组长是什么人？处里谁不知道！有名的敛财老手。    我记得就在上个月，光是海河公司老板就被你敲了二十条大黄鱼。怎么，我们这点小钱儿？你还舍不得吗？”    卫良弼说完，他回头对宁志恒大声说道：“宁队长，你手上发现的线索，你来负责。马上上报行动科，走正常程序申报原因，并紧急提审黄显胜！    同时，如果黄显胜出现任何异常，或者出现死亡情况。查验他身上伤口上的药品，仔细进行尸检。我们行动科必须全程陪同。以防他人在其中暗动手脚。怎么样，钱组长？这个安排你还满意吧？”    钱忠不觉得心里一阵发苦，本来他捞钱捞的狠，这谁都知道。可这年头谁跟钱有仇？这些个公司大老板，哪个屁股后面是干净的？抓住了把柄，还不狠狠的敲他一笔。    这本来都是大家公认的秘密。又不是他一个人这么干，只不过他捞的狠了点，可是没想到还是招人眼红了。看来这次不出一次大血是过不了这一关了。    他强忍按下心头的这口气，勉强的挤出一丝笑脸。说道：“卫组长对我钱某人还是有误会。我是最仗义疏财的了。    今天就交卫组长和宁队长这两个好朋友。那就一言为定，中午之前，五千美金，一分不少，送到您卫组长的办公室。不知你还满意吗？”    卫良弼哈哈大笑：“哈哈，要是钱组长早这么通情达理，不就什么事都没了。你看，说着说着就伤感情了！    好，既然钱组长这么爽快！今天就当我们兄弟从来没来过这里。”    “那宁队长所说的，新发现的线索呢？”钱忠看向宁志恒问道。    站在一旁，一直没有插话，静看二人交锋的宁志恒一脸的茫然：“线索？什么线索？我们什么线索都没有发现。一切风平浪静，任何情况都没有发生。”    说到这里，宁志恒看了看已经处于弥留状态的黄显胜。看来时间已经拖不下去了。    卫良弼和钱忠之间的谈判已经结束。他已经没有任何借口再逗留在这里了。    可是看着黄显胜暂时还不能够咽下最后一口气。他不能再等了，必须马上行动。不然下一次可就没有这么好的借口再进入这个审讯室了。    宁志恒心中越来越焦急，面上却是一脸的云淡风轻。他慢慢移动身体，将黄显胜完全遮挡在身后，手轻轻移动到黄显胜的咽喉。    嘴里和钱忠说着话，背后的手向下一挫，原本已经呼吸艰难的黄显胜，顿时胸口闷胀，喉骨折断，碎骨堵塞住他的呼吸。    原本就已经处于弥留之态的他，再也坚持不住，意识逐渐的陷入无尽的黑暗之中。    几乎就在同时，宁志恒的意识思维思维也迅速进入灵台空间，出现在菩提树下。    他伸出手指轻轻的去触摸，已经出现在眼前的那一簇记忆光团。    记忆中片段闪过，一副副画面又犹如走马灯似的闪现在面前。    第一幅画面，一个身穿和服的年轻少年，伸手接住飘落在身前的樱花花瓣，身后也同样是身穿和服的中年妇女慈祥的笑容，一脸疼爱的看着他，母子二人轻轻漫步在山间的道路上。    第二副画面，在一处山谷之中，出现了一处典型的中国农家小镇。有村庄，农田，这位少年却完全换了一副装束，完完全全的中国农家少年的打扮。和他身旁几个年龄年纪相仿，同样是中国农家少年服饰，一起在田地里耕种，在街道上流连。互相操着一口并不太流利的汉语进行交谈。    第三幅画面闪过，已经长大成人的青年，身着日本军装跪坐在一间塌室里，他的对面是一个面目严肃，留着仁丹胡的中年军官。冷冷的说道：“从今天起，这个世界上将再也没有哲也良平这个人。你的名字叫黄显胜，代号木偶”    第四副画面，在战争炮火中战场上，青年面容的黄显胜在炮火中，咬着牙苦苦向前，匍匐前进。激烈的炮火声在耳边响起，子弹和炮弹碎片充斥着整个战场，四处飞射。他一脸的痛苦，苦苦的坚持着！    第五副画面，也是最后一幅画面出现。已经是人近中年的黄显胜，正在和一个年轻的军官在一处房间里低声交谈着。他将一张照片轻轻的放在军官的面前，照片上清楚的是一张美丽女子的面容秀丽温婉。年轻军官一脸的无奈和犹豫，最后将照片慢慢合在手中，痛苦的低下了头。    同样是五幅画面闪过。纷纷散作星光融入进菩提树中。    宁志恒没有停留，意识迅速退出灵台空间，回归现实之中。    一切都是在瞬间完成，近在咫尺的卫良弼和钱忠没有察觉任何的异样。    宁志恒按在黄显胜头上的手悄然收回，然后表情自然说道：“钱组长公务繁忙，我们就不打扰了。”    卫良弼一看目的已经达成，也是面含微笑的向钱忠点头示意告辞。谈笑风生，就好像刚才二人之间的交锋从来没有发生过一样。    钱忠一脸的干笑，暗自咬了咬牙，心想这两个混蛋，变起脸来比翻书还快，前一秒还是板着脸，公事公办，一副找茬的模样。拿到钱的下一秒就又变了，彬彬有礼和蔼可亲。现在的年轻人，他么就没有一个省油的灯！    卫良弼和宁志恒快步走出牢房。这件事情圆满完成，还狠狠敲了钱忠一笔巨款。宁志恒都没有想到，卫良弼的胃口这么大！    两人相视一笑，甚感满意！    刚刚走出没多远，就听见身后钱忠呼喊手下的声音。嘈杂纷乱的声音传来，看来钱忠已经发现黄显胜伤重不治了。    卫良弼惊疑的和宁志恒互换了眼神，不过二人都没有说什么，加快脚步迅速离开。

正文卷 第四十七章 再画旧影
    回到卫良弼的办公室，宁志恒笑哈哈的说道：“师兄，你这狮子大开口，这一次可是狠狠割了钱忠一刀，这家伙还不得心疼死了，哈哈哈！”    卫良弼也是心情舒爽，走到自己走到办公桌后，一屁股坐在靠椅上，全身舒展伸个懒腰，得意的说：“这算什么？这是他不长眼！我就是让他心痛，下次就长记性了。连我们的钱也敢来赖掉。一个兵痞子，看到钱眼睛都绿了，没有处座，他能有今天？”    卫良弼向来自傲，对这些个裙带关系上位的人很是鄙视，对钱忠这个贪财的家伙更是如此！    宁志恒也坐在椅子上，手指头不停敲击着扶手。微微思索道：“刚才我们走的时候，好像黄显胜已经挺不住了。    这么重要的人犯死在他的手里，就算是伤重不治，在处座那里也得遭到训斥。够这个贪财奴喝一壶的了！”    宁志恒目的达成，心情很是愉快。这次他对黄显胜暗下死手的时机把握的很好。    钱忠早就在他的伤口药品上做了手脚。所以他一直就在等待黄显胜的死亡。具体的死因肯定会加以掩盖，不会让法医进行尸检。    如果尸检就会很容易查出黄显胜伤口上药品的问题。    这样，也就不会有人注意到黄显胜喉骨折断的暗伤，无形中为宁志恒打了掩护。    因为谁也不会想到。有人会对已经必死无疑的黄显胜下死手。这不是多此一举吗！这根本无法解释。偏偏宁志恒，就这么做了！    因为道理上根本行不通。所以宁志恒根本不担心有人会追查到他这里来。    宁志鸿和卫良弼又说了会儿话。就推说自己坐了一晚上的火车，实在身体疲乏，要回去休息。    卫良弼也是知道他昼夜赶回金陵来，确实是很疲劳，便赶紧让他回家休息。    宁志恒出了军情处，一刻都没有耽误，匆匆赶回家中。进屋之后，赶紧房门锁闭，从抽屉中取出白纸和铅笔。    他要趁着自己印象清晰的时刻，赶紧描画出黄显胜记忆中的那个年轻军官的画像。    宁志恒的画技确实出众，尤其是他前世最后几年，一直练习不断，画技不退反进！    上次在刘默林家，他只是凭借夫妻二人记忆中的描述。就将黄显胜的画像还原出来，几乎和黄显胜的真人有九成相似。    这次人物的影像直接印在他的脑海里，对他来说更是简单和直观，下起笔来如行云流水。    用了大概二个多小时，就将年轻军官的面貌完美准确的展现在面前。    再仔细填补修改了部分，使之越来越和真实的人物相接近。最终他满意的放下了画笔，可以说已经和记忆中的人物相差无几了！    这时候他又突然想起，在黄显胜记忆中的第三张图片里，出现的日本中年军官。    很明显是他的上司，这个人一定是特高课中地位较高的特务头目。也许应该给他留一张画像，只不过这应该是黄显胜记忆中，大概二十年前的影像。此人现在应该比记忆中苍老二十岁左右。    不过不要紧，一般来说不过，尽管年龄有所增长，可是人的五官特征，眉眼间的间距，都不会有太大的变化。    排除皮肤的松弛和胖瘦的变化，如果让宁志恒现在见到这个人，他完全可以凭着二十年前的影像，按图索骥，说不定在以后能有所收获！    宁志恒是一个非常谨慎小心的人。他对任何一处蛛丝马迹都不愿意放过。    尤其是黄显胜记忆中的每一个人，对他来说都是非常重视的。也许就在以后的某一天，会产生巨大的作用。    于是他又拿起画笔，按照记忆中的影像，将那位留着仁丹胡的日本中年军官的画像，描绘了出来。    最后他又取出了一张白纸，想着再把记忆中第五副图面里，年轻军官手里的那张照片中，那位女子的容貌画下来。    可是记忆中给他的印象并不清晰。花了很长时间，才勉强画出了一副女子的画像，但是总感觉很模糊，和他真实印象中还是有些差距。    后来他想了想才明白过来。宁志恒窥探到的是黄显胜的人生记忆。那么在黄显胜脑海里有深刻记忆的人物，他回忆的影像比较清晰和深刻。    这说明那个日本中年军官和中国青年军官，是他经常接触到的，所以记忆深刻。    可是照片中的的女人，黄显胜的记忆比较模糊，只是能够大概记住这个女子比较美丽清秀。但是再往细里回忆，就没有那么清晰了。这也说明了对这个女子，黄显胜也不熟悉，或者是很少接触。    这也造成了宁志恒对这个女子的印象不清晰。以至于画出来的画像有些失真，远远不如前面两张画！    他将三张画摆在一起，仔细的端详了一下。把日本中年军官和照片中女子的画像都收了起来。    唯独留下了中国青年军官的画像，他闭上双眼，在脑海中开始仔细回忆了今天窥视到的五幅画面。    第一幅画面，很明显是黄显胜少年之时的生活情景。他身穿和服和母亲在山间小道上漫步，这说明他的真实身份，肯定是一个日本人无疑了。    第二幅画像就比较诡异了。山谷中的那个城镇，从建筑的风格，身上的衣着都能够看出来，这绝对是一个中国的村镇。可奇怪的是，记忆中出现的几个少年，很明显都是和黄先生一样，穿着中国农家少年的服饰，说着并不熟练的汉语。    奇怪的是他们无论是语气，语言，一举一动，都极力模仿中国少年的模样。周围的人还视若无睹，完全是习以为常，根本没当一回事，这种情况其实是很诡异的。    宁志恒心里其实已经有了一个大胆的猜测，但是这个猜测，确实确实是很可怕。不过以日本人的谨慎和细致，这个猜测又显得合情合理。    这个猜测那就是这是在日本的一个山谷里建造的，专门以中国式的村镇为原型的训练基地。里面的少年就是在训练他们无论在言行举止，行为习惯，都能和真正的中国少年完全一样。    这些少年从小就被挑选出来加以训练，放在中国式城镇中让他们生活，学习，劳作。    数年的坚持会让他们和真正的中国人没有任何区别。根本就不会有人能够看出来，他们的真实身份是日本间谍。    让这些日本少年成为棋子，能够更快，更好地融入中国社会各个阶层。    如果这个猜测是真实的，那么就太可怕了。设计和执行这个计划的人，绝对是一个天才！    联想到日本人为了入侵中国，可以提前几十年做好各种情报准备工作。甚至花费难以估量的人力物力去中国以旅游的名义，测绘各地的山川河流，地形地貌。二十年的时间，绘画出来的图纸的准确性和实用性竟然远远超过中国人自己测绘的地图。    日本人的执着和细致可见一斑。那么他们制定出这样一个间谍训练计划，就一点不奇怪。    第三部画面很好理解了，这是他放弃哲也良平的身份，正式以中国人黄显胜的身份出现。并拟定代号“木偶”，开始了他的真正特工生涯。    第四个画面应该是他在中国战场上作战的情景。黄显胜的的档案中，显示了他在中国军队十多年里，屡立战功，又因为才能出众，而被逐渐提拔上来。可以说这十多年是黄永胜人生最难以忘怀，记忆深刻的岁月。    硝烟战火的捶打历练，无数次的生死之间的徘徊，让他脱颖而出成为了国党中央军的一名作战参谋。为他以后的间谍工作打下了极其有利的基础。    最后一幅画面，宁志恒也能猜出个大概。这应该是黄显胜利用照片中的女子，威胁或者收买那名年轻的中国军官。    这个女子肯定是青年军官心目中极为重要的人。至于是爱人，亲人，就不得而知了。    黄显胜利用这个女子，来迫使青年军官就范，最终成为他发展的下线。    这也是宁志恒目前阶段最为重要的线索。他的现在要做的就是把这个青年军官找出来，这又是一只隐藏的鼹鼠！

正文卷 第四十八章 鼹鼠踪迹
    在这次的五副画面中，可以说每一张都为宁志恒带来大量有用的信息。    第一副画面，确认了黄显胜的真实身份是日本人。    第二副画面，如果宁志恒的猜测准确的话，那就意义重大了，它揭示了一项极为机密的日本间谍的训练计划。    可以确定，有很多像黄显胜一样的日本间谍在那个神秘的山谷中刻苦训练多年后，纷纷进入中国潜伏下来，这些人和真正的中国人一般无二，他们有精心准备的身份证明，甚至就像黄显胜一样，冒充的中国身份还真有亲人健在，以证明他们的中国身份，隐蔽性极高，根本无法察觉，这些蛰伏的棋子在以后的岁月里对中国军事和国防必将产生极大的威胁。    第三副和第四副画面，也再次确认了黄显胜的真实身份。    最重要的第五幅画面，直接把他发展的下线显露了出来。    和之前的柳田幸树相比，画面所透漏出来的信息要有用的多了。    由此可见，宁志恒的猜测是有道理的，只要在疑犯临死前提问宁志恒想知道的问题，就可以迫使他回想关于问题相关的记忆，显示出来的画面就会更有价值。    这对宁志恒以后得窥视他人记忆提供了有力的证明！    至于这个隐藏的下线，在黄显胜的印象记忆中，两个人是坐在房间里低声交谈。他具体看不出这个青年军官的身高。    不过两个人坐着的时候，很明显这个青年军官要比黄显胜稍高一些。黄显胜的身高是1.70米，那么这个青年军官的身高大概在1.72米至1.75米之间，在这个时代的中国人，尤其是南方人中间，个子算是很高的了。    青年军官肩上的肩章是少校军衔。这么年轻就能有这么高的军衔，这并不多见。    肯定是比较有文化，不然不会这么年轻佩戴少校军衔，甚至很有可能，也是黄埔军校生出身。    黄埔军校生熬上几年资历，如果背后再有靠山和背景，那就更简单了，晋升少校军衔也是有可能的。    就像卫良弼一样，毕业短短数年就已经成为少校军官，甚至很快就要成为中校军官。这些人都是天之骄子，军中的翘楚。    黄显胜记忆中的时间无法确定，他是六年前重新联系上了日本间谍关系。这个记忆片段只能是六年之内，更大可能是近几年的记忆。    也就是说，少校军官的军衔，在这几年间，也有可能会更进一步，成为中校军官。当然这也只是可能，毕竟校级军官的晋升是很难的。    再加上这个青年军官面容白皙，英俊斯文，不像是带兵打仗的军事主官，很有可能是跟黄显胜一样，是作战参谋，机要秘书，或者副官之类的，能够接触到机密情报的职位。    那么现在这个人的范围就找出来了，年龄大概在二十五到三十岁岁之间，相差不会太大！    身高在1.72米至1.75米之间！    有较高的学历，甚至很有可能是他们的同校学长。军衔少校以上，也有可能是中校军衔。    职位以参谋，秘书，副官等文职官员居多。    部队当然应该从第十一师先查起。因为黄显胜就是第十一师的作战参谋，这个青年军官很有可能是他的同事或者朋友。    而且他肯定身处比较紧要的关键职位。不然，对黄先生完成情报搜集的任务毫无帮助的人，他是不会冒着暴露的危险，轻易发展下线的。一定是这个人值得他冒这个险！    如果第十一师找不到这个人，那么只能把范围在继续扩大。优先排查金陵附近驻军的军官。如果再不行，就只能扩大范围搜取了。    最后，最有价值的就是手里相似度极高的画像了，这是最直观，最准确的依据。    综上所述。这个人的搜寻应该并不难找。顺着这几条线索和条件，一一去逐步排查。    宁志恒相信，不会花费很长的时间，他就能够找出这位隐藏的鼹鼠。    但是找到它只是案件侦破的第一步。有上述这些条件，完成的第一步并不困难。    困难的是第二步，怎么样去证明这位青年军官就是鼹鼠。他根本无法跟人解释，他是怎么找到这个鼹鼠。    仅仅凭借脑海中的一幅画面吗？他说出去也不会有人相信的！    他需要去找到确凿的证据。而这个鼹鼠在失去了木偶这个上线后，肯定会蛰伏下去。    如果他不采取任何行动，宁志恒就根本无法找到任何证据对他进行抓捕和审讯。    所以说其中第二步才是最难的。宁志恒虽然觉得头痛，不过现在先不去想它了。    当下之际是找到这个人。至于下一步怎么办？只好走一步看一步，临机决断了。    诸事都已思考完毕，宁志恒将画像卷好，准备等明天去军情处，和上次一样，把它拍成照片备用！    这时候他才感到自己腹中饥饿难耐。这才想起自己已经在家中独自待了很长的时间。    光是画三幅画就已经花了将近六七个小时，已经早早错过了中午饭的时间。    宁志恒看着也快到晚饭的时间了，便起身将物品收拾好，取出其中一个礼品盒。    这个礼品盒是他在杭城逗留的时候，陈广然夫妇专门派人送来的。    原来，他们在小婉的叙述中，知道在金陵有一位善良的妇女，把小婉当女儿一样照顾了十天，心中非常感激，于是专门准备了礼物，托宁志恒转送给刘大同的媳妇。    宁志恒将礼品盒揣好，匆匆赶往小饭店等候刘大同。    到了小饭店，宁志恒赶紧叫了些饭菜，填饱了肚子，然后就叫了一壶茶，在那慢慢等着。    这时候他更觉得与刘大同之间应该有一个更捷径的通讯方式。每次总是在上下班时间，在这小饭馆等着，有很多事情都不能够及时沟通。    也许该给他换一个有办公室，可以安装电话的工作。这对宁志恒来说并不困难。    正好刘大同这个巡警小队长的职位也待了很长时间了。给他提一提，也算是对他这次任务完成的奖励。    等了一个多小时，到了下班的时间。饭店门口伸进一个人头，左右巡视一下，当看到坐在饭桌旁的宁志恒时。    这人顿时高兴得一步窜了进来，正是准备下班回家的刘大同。    每天上下班的时候，路过小饭馆，他都要进小饭馆里查看一下。看一看宁志恒有没有回来！    “宁长官，您回来了？找我有事儿吗？”刘大同来到宁志恒对面坐下，高兴的说道。    宁志恒微笑说道：“找你有好事！”    说完他将礼品盒推到刘大同的面前。    刘大同一愣，宁长官找他总有好事情。光是赏钱就已经发了两次了。    他笑嘻嘻的说道：“您找我当然是有好事情，光是赏钱就发了我好几次了，这次又是什么？”    他伸手把礼品盒取到身边，轻轻的打开，里面赫然是满满的金光灿灿，一整套制作精良的纯金首饰。    两只分量十足的手镯，散发着美丽的金色光芒，手镯四周刻有精致的图案。    耳环，项链，戒指，指环，头饰，每一个都是造型雍容大气，熠熠金辉！满满一盒子成套的纯金首饰。    怪不得刚才取盒子的时候觉得分量十足，这一盒子纯金首饰绝对是价值不菲！    这可把刘大同吓得不轻，他有些惊疑不定的说道：“宁长官，您这是给我的？”    “想得美！”宁志恒笑骂道，“是给你媳妇的！呵呵！别误会，不是我！这是小婉的亲娘特意为你媳妇置办的。    她听小婉说，拜了你媳妇当干娘，这是小婉她娘的一点心意。也算是感谢你们一家子前段时间照顾小婉的情谊。”    这完全出乎了刘大同的预料，他手足无措的说道：“太贵重了，太贵重了！小婉这孩子还真记得我们！    真是个好孩子！”    刘大同感慨不已，觉得这心里暖暖的！

正文卷 第四十九章 收到信息
    宁志恒端起茶杯，抿了一口茶，笑着说道：“你知道小婉的父母是谁吗？”    “是谁？肯定是个富贵人家。这么大的手笔？”刘大同心里也早有猜测，小婉皮肤细腻，举止温婉，肯定不是一般人家的孩子！    宁志恒笑着点头道：“算你小子有眼光，小婉的亲生父母是杭城工务局局长陈广然夫妇。这次你小子算是走运了，有了这一段香火情。将来找上门去，必定少不了你一场富贵。”    刘大同听到这里，顿时喜出望外，没想到就是照顾了小婉十天，结果就结下了这段善缘。    他双手合十，诚心诚意的向宁志恒谢道：“还不是宁长官给了我这个机会。当时要不是您安排我们家来照顾小婉。也不会得了这么大的好处。说实话我真不是为了钱才照顾小婉，这孩子乖巧，我是把她当自己亲闺女一样的。”    宁志恒面容一肃，正声说道：“你这就对了，做事不能只看得失！我母亲常常说的一句话，持善心，做善事，得善果！这人呢，只要对得起自己的良心，不害人不做恶事，早晚必得善终！”    刘大同连连点头称是，其实他当时能决定跟着宁志恒的原因，固然是为了在这乱世找个靠山，还有很大原因，就是因为当时宁志恒为了一个素不相识的小婉，细心安排照顾，最后还不惜奔波带着孩子去寻找亲人。    就知道这位宁长官的品行是靠得住的，现在听到宁志恒说的这番话，心里不禁庆幸，自己真是跟对了人。    他将礼品盒收好，然后说道：“宁长官，正好我也把这两天的情况给您汇报一下。运来车行已经盘下来了，五百元法币！    刘永正式接手，已经把事情都安排好，一切正常运转。这小子可是干劲十足，一定要当面感谢您，我让他做好账目，每个月给您交一次账。”    宁志恒摆了摆手说道：“这个车行还是归在你的名下。听着！我的初衷并不是为了钱，是把它当作眼线，所以你也不要想着赚钱。    车行的黄包车夫，每个人的份子钱象征性的收一点就行了。最好再多盘下几间车行。总之，我们的眼线越多越好，范围越大越好。    跟车夫们说，只要有可疑的人或者事，就一定报上来，一定会重金奖赏。这点一定要转达到每个人，这很重要！    大头，眼光不要太浅！黄包车夫那点血汗钱不值得赚，钱没有多少，却容易结下因果，不值得！”    刘大同连忙点头说道：“明白了，不是为了那点钱，主要是为了收集情报，您放心，我一定把这些都交代下去。”    “还有一件事，上次的那两个人贩子现在怎么样了？”宁志恒这次找刘大同，其实主要是为了这件事，陈广然那里必须要给个交代，不然心里都是不踏实。    宁志恒突然问到这件事情，刘大同赶紧回答道：“人还关在牢里，您这是要提审他们？还是要～”    “不是我要，是小婉的父母，陈局长要！他们夫妇恨不能把他们千刀万剐。这次专门提到这件事情，明天我会派人去把他们提出来，专程押送杭城，交给陈局长夫妇发落。”    刘大同听完宁志恒的话，有些欲言又止，宁志恒的眼光锐利，马上就看出问题。    “怎么，这种小事还能出纰漏？难道真还有人不知死活，敢私放人犯？”宁志恒问道。    “这倒不是，人还在牢里，没有人敢放！只是～”刘大同有些尴尬说道，“我们局里都有一位警长叫王茂才。半路伸手强行把案子接了过去，听说从这两个人贩子的手里敲出了二千大洋和六根小黄鱼。    最后吃干抹净，一分钱也没分润我们，本来我们还想着给您孝敬一份大头，可是现在～～”    宁志恒听到这里，心里不禁恼恼火，么的，这段时间是怎么了？竟然又碰到一个敢贪他钱的家伙！    虽说宁志恒根本看不上这点小钱儿。不是刘大同提出来，他都想不起来这事。    不过正如前世里那句话说的：“我可以不要，但是你不能不给！”    就是刘大同真把那份孝敬递上来，他也会把钱散出去，可是我要不要是一回事，但是你给不给是态度问题。    他眼睛一眯，冷声说道：“要钱不要命的家伙！”    刘大同听到宁志恒的语气变冷，心中却是暗喜，赶紧说道：“这个王茂才，靠着给局长溜须拍马当了这个警长，平日里坏事没少干，最可恶的是，喜欢吃独食，什么钱都敢收。人送绰号王扒皮，不管什么人在他手里走一遍，都要扒一层皮下来。”    宁志恒将一口碎茶沫吐了出来，语气阴沉的说道：“他想死，我就成全他。正好给你也换换位置，以后办起事情来也方便一些。    明天上午我亲自去提人，这个王扒皮我顺手收拾了，也给你撑撑场面。”    刘大同听到心中狂喜，自己这个眼药上的正是时候，王扒皮这小子死到临头了，也该是自己出头的时候到了。    二人又聊了几句，便各自回家休息。    第二天一早，宁志恒就赶到军事情报处，刚到办公室，就见卫良弼在门外点头示意，他便跟着进了卫良弼的办公室。    “这是两千美金，咱们兄弟一个人两千，分了石鸿一千。”卫良弼取出一摞美金，交给宁志恒。    既然是封口费，那只要是知情人都应该分一份，卫良弼做事向来敞亮，当然也分了石鸿一份。    宁志恒点点头表示明白了，他收好了美金，想了想对卫良弼说道：“师兄，我想这段时间调阅一下第十一师的军官档案，你帮我办一下手续！”    卫良弼眼光一闪，问道：“怎么？有线索了？”    这个师弟是自己的福星，侦破案件是一把好手，让自己这段时间以来获益匪浅，听到意思难道是又发现了什么？    宁志恒对卫良弼倒是没有太多隐瞒，因为自己下一步的行动离不开他的支持和帮助。    宁志恒摇了摇头，有些犹豫的说道：“只是有一点不成熟的想法，现在还是没有确认，不过我总是觉得黄显胜的口供不完全，他肯定是有隐瞒。    我想着从他的身边查起，比如他亲近的同事，朋友等等，看看有没有收获！”    卫良弼暂时没有回答，他扫了一眼宁志恒，有些担心的说道：“志恒，我们军事情报处的人在外面的风评不是很好，毕竟像钱忠这样的人确实不少，可是咱们兄弟这心里还是要有底线的。    真要是有嫌疑的肯定不能放过，但是不能抓得太狠了，到处树敌就不好了。    第十一师这件案子通了天，不出意外的话，这个师马上就会有一次大的洗牌。    有消息说，就是在这几天了，你这个时候上门调查，很容易让人联想到一起，会遭人记恨的，这事还是缓上几天，等尘埃落定，我再替你申请手续。”    “这是要处理一批吗？”宁志恒一听卫良弼的话，轻声问道。    卫良弼摇头说道：“我估计不会，毕竟只是失密，不过这几年咱们黄埔毕业生在军中的分量是越来越重，校长大力提拔，可是有些老人们舍不得让权，都是老部下，又不好逼的太紧，就搞得不上不下的。    现在这次失密案就是一次绝好的借口，整个师的军事机密让日本间谍扒了一干二净，怎么也是严重失职，最好的结果也是靠边站了。”    宁志恒也觉得卫良弼分析的有道理，波澜不惊的就将血换了一遍，这也是最适合的处置方法。    “对了，昨天晚上黄显胜交代的频道有了第一次接收！”卫良弼突然想起来，这件事正要和宁志恒好好分析分析，现在他对宁志恒的能力信心满满，有很多事情都想听听他的意见。    “有信息了，是什么内容？”宁志恒马上神经绷紧。    “风车有变，进入蛰伏，第二联系方式启用。”卫良弼一字一句的说道。    这是发现暗影小组出问题了，不过宁志恒并不意外，距离风车柳田幸树的落网已经是快半个月了，当时抓捕时动静还挺大，老实说，日本特高课本部的反应并不快。    其实在宁志恒的了解中，大部分的信鸽和老巢之间每隔一段时间，都会固定的联系一次，以确定电台的安全。    半个月时间没有收到固定电文，足以让特高课感觉出了异常，现在就是切断一切联系，进入潜伏状态了，估计不只是木偶，应该每一个暗影小组的成员都会接到相同的指令。

正文卷 第五十章 挑起事端
    “看来这个暗影小组都会进入短暂的潜伏状态，以日本人的能力，不出意外的话，黄显胜的被捕也隐瞒不了多长时间了！”卫良弼也早就想明白了其中问题，手抚额头，皱着眉说道。    时间越长，黄显胜被捕的事情越难隐瞒，况且军情处搜查他的办公室，调查他的档案，这在第十一师内部也都不是秘密，说不定风声早就传出去了。    “这里所说的第二联系方式是什么呢？要知道每个鼹鼠都有自己特定的接收时间，频道，编码本，每个人都不一样，风车的落网不会影响到其他鼹鼠的联系。”    宁志恒也是冥思苦想，为什么会改变联系方式，“除非，除非特高课本部因为风车的失联，怀疑到了暗影小组的每一个成员，因为每一次的情报传递最后都会流向风车，只要有一个出了问题，造成死信箱泄露，都有可能追查到风车这里！所以现在他们要甄别每一个成员，甄别一个重启一个！那木偶的被捕就更瞒不过去了！”    卫良弼听完宁志恒的分析，有些泄气，说道：“那就更别想从他身上突破了，这下彻底死心了！”    宁志恒脸上也是一脸的愁闷，可是心里却是兴奋不已！    别人找不到线索，只能放弃！    可他知道一只新的鼹鼠啊！而且不出意外很快就能找到。对了，这次必须要秘密寻找，他也要放长线，钓大鱼！    木偶长时间的不露面，被捕的消息很快就会被日本特高课本部查出来，那么风车的失联就有了解释。    原因找到了，那么很快就会重新以第二种方式联系暗影小组成员，再安排新的信鸽和组长，重启暗影小组。    他只要盯住新的鼹鼠，顺藤摸瓜找到暗影小组新的信鸽，然后再严密监视信鸽的每一个举动，顺着这条线，挖出每一个成员，宁志恒有信心，以他的能力，只要是挖出一个，他就可以把整个暗影小组揪出来。    如果能够将整个暗影小组成员全部抓获，这将是一笔巨大的功勋。不出意外，这笔功劳足以让自己晋升为上尉军官，甚至有望进入校级军官的行列。    宁志恒想到这里，心里暗自振奋。这是一次极为难得的机会，必须全力以赴，不能有丝毫的懈怠。    回到自己的办公室，不多时就看见石鸿和王树成谈笑风生的走了进来，其中石鸿更是笑容满面。    这次行动，石鸿寸功未立，几乎都是宁志恒全程破获，可最后结果是皆大欢喜！第三行动队获得通报嘉奖，自己还平白得了一笔横财，一千美金的封口费，现在他对宁志恒这个队长心悦诚服。    这个年轻队长有头脑，有手腕，更是有背景，有后台。各方面都要压过自己一头，石鸿也是服气的。    宁志恒对着王树成说道:“黄显胜的案件已告一段落。你现在去刑讯科把黄辉提出来，把他放了吧！同时撤回黄吉胜家中的六名队员，解除那里的监视。”    王树成点头答应，转身出门去办理手续，他原先还以为这个黄辉进了军情处，再想出去可就难了。没想到宁志恒确实不像他相象的那么冷血，一直考虑着此事。    石鸿看着王树成出去，才低声略显神秘的说道：“昨天我碰见了梁队长，他说他的关系已经正式转到了训练科，以后就不再回行动科了。”    宁志恒点点头：“梁哥的情绪还好吧？”    石鸿说道：“放心吧，我看他还挺高兴的，应该是还不知道咱们这次立了大功。其实他一直就对组长有戒心，生怕哪天给他穿小鞋。这次组长大发慈悲，直接给他安排了好地方。    也算是心满意足，得其所愿。也就是等着熬资历罢了，他还有什么不知足的！”    宁志恒其实心里对梁德佑还是稍有愧疚，毕竟半路把他甩在一边，做的有点不厚道。    但是宁志恒也不是个圣母婊，既然挡了自己的道，还不是一条船上的人，凭什么让你沾好处？不过好在大家没有撕破脸，好聚好散，以后还有相处的余地。    宁志恒看看时间，昨天和刘大同商量的计划，是让他先去看守所提人，引出王茂才，估计现在时间差不多了！    宁志恒对石鸿说道：“招集队员，全副武装集合出发，我们出去办趟差使。”    石鸿一听，赶紧问道：“这是又有行动目标了？”    现在的他正是心气高的时候，充满了干劲！    宁志恒笑道：“哪有那么多目标，小事情，很快就回来了！”    很快行动队员集合完毕。全副武装，一起驱车浩浩荡荡，直奔警察局的看守所而去。    与此同时，在警察局看守所里，刘大同带着几个手下正和看守所狱警激烈争吵着。    “刘大头，你现在可是硬气了，敢指鼻子骂我了！我告诉你，有气可别撒在我身上。这件案子是王警长接手的，你们要提人犯，可得让他点头吧！    谁叫人家的警衔是警长，管着咱们呢！别别～，你可别冤枉好人，那王扒皮可是一分好处都没给我，我这心里还一肚子气呢！”狱警无奈的辩说道，最后急得连“王扒皮”的绰号都喊出来了。    “老廖，我可把丑话说在前头，这两个人犯可是军事情报处的长官们抓的，只是交给我们警察局看押，我也只是个跑腿的。这事咱们局长可是知道的。如今人家军事情报处要提人犯，你还敢拦着不成？你长了几个脑袋？”刘大同拉着长脸，卷起袖子指着老廖骂道。    要照以往，他都是见人笑三分，脾气好着呢。可现在他是身后有人，脾气见长，更何况今天他故意要挑出一些事情来，就等着王扒皮跳出来。    “哎呦！可别吓我！反正我也不认识什么军事情报处的长官，我已经通知了王警长，你直接和他说去。”老廖只是一味地摇头。    刘大同也不再客气，指着老廖一通臭骂。几个手下也上前推推搡搡和几名狱警闹得不可开交。    很快王茂才就带人匆匆赶了过来，离老远就看见场面混乱。顿时一声叱喝，骂道：“刘大头，你小子吃了豹子胆了？敢从我的手里抢人，信不信我把你这身皮扒了，让你滚蛋！”    众人一看王扒皮露面，顿时安静下来，各自散开，刘大头的手下也回到他的身后，一脸不忿的盯着王茂才一伙人。    这些日子，他们也都知道自己的老大抱上了一条大粗腿。几次的赏钱拿的手软，每个人都是腰包揣得鼓鼓的，拿足了好处。    现在正是心气高涨，跟刘大同一样，眼睛里都没谁了。往日威风八面的王警长，也就是那么回事儿，搞得气势上一点也不输于王茂才。    这让王茂才眼睛一跳。心想往日里一瞪眼就吓得腿软的臭脚巡们，怎么现在都长脾气了！    刘大同一点也不发憷，冷着脸说道：“”王警长，我刘大同这身皮穿了十多年了，早就想换了。我倒是看你这身皮不错，怎么样？咱俩换换？”    众人一听，都是吃了一惊。这刘大同往日的为人，大家都清楚，见人说人话，见鬼说鬼话，最是油滑不过。没想到，这段时间脾气见长，现在干脆跟王茂才直面干上了。    老廖心里暗自嘀咕，前段时间听说，这个刘大头靠上了一个大靠山，得了不少的油水。现在看刘大头这股狠劲，只怕这事情是真的了。他再转头看看王扒皮，心想今天可是有得瞧了！    王茂才听到刘大同的这番话，顿时就愣住了。这刘大头从来在自己眼前都是低头哈腰，笑脸相陪。自己都没拿正眼看过他。可是没想到现在一翻脸，就是不留半分余地，这是要跟自己撕破脸了。    么的，老子抢你点好处，你小子就红了眼了，真是不知天高地厚，今天要不把这气焰打下去，以后还得了！    王茂才在电话知道刘大头来提那两个人贩子，就明白这次无非就是因为自己伸手抢了他的好处。    老实说，这件案子油水还真不小，这两个人贩子看着不显山不漏水的，就已经敲了二千大洋和六条小黄鱼。浅水里捞出个大王八！可是让王茂才高兴了好一阵。    可是他还不甘心。他觉着这两个家伙油水十足，一定还有得可捞，他这两天正准备抓紧审讯，再加把劲拧干吃尽，没想到刘大同就来提人，他能答应吗？    “刘大头，你真是长出息了。我以前怎么没看出来你还是个人物呢？好啊！我倒要看看你今天怎么把人带走！”    刘大同本来今天就是来挑事，更是不怕，嘴里更是挑衅道：“王茂才，别人都叫你王扒皮，真是没叫错你！    我们这些巡街的兄弟，日子过得本来就紧，你还从我们嘴里抢辛苦钱，连汤都不给我们留。    我可告诉你，这件案子可是军事情报处的行动队长宁长官交给我办的。我可是给宁长官跑腿的。    如今你半路抢劫，这好处都归你，我们也就认了。可这人你还不让提？你让我们怎么跟军事情报处的长官们交代？”    “军事情报处？哈哈哈哈，你小子现在也学会扯虎皮做大旗了。你也不撒泡尿照照你自己。今天老子就给你点教训，让你个臭脚巡也知道个上下尊卑！”说完，王茂才从腰间拔出手枪，枪口对准了刘大同的脑袋！

正文卷 第五十一章 情势逆转
    警察局里警长是可以配枪的，可是巡警手里也就是一根警棍。王茂才想着只要是这枪一掏出来，刘大头这些小巡警们还不都得吓趴下。    可是没想到刘大同把脑袋一顶，眼一斜，根本就没当回事。大拇指往胸口上一比划，冷声说道：“王扒皮，够胆子就朝老子这开一枪，今天你不敢开枪，你就是孙子养的！”    刘大同也豁出去了，他心里明白，借给他王扒皮一个胆子，他也不敢真的朝自己开枪。他就是气焰再嚣张，还不至于嚣张到敢在众目睽睽之下枪杀同僚。真要是开枪，他自己也完了。    刘大成把这混不吝劲儿一拿出来。还真把王扒茂才给镇住了，这刘大头真要是耍混，一时半会儿还真没有办法，总不能真敢开枪吧！    这个时候，警察局长唐晓善也听到风声急匆匆赶了过来，胖乎乎的身体跑起来呼哧直喘。    看见几十口子人正在吵吵闹闹。甚至王茂才都已经把枪掏出来了。顿时高声喊道：“都给我住手！到底发生什么事情了？你们这是要造反啊！”    王茂才正是骑虎难下的时候，正好看见唐局长过来，顿时大为高兴。    他几步跑到唐局长面前说道：“局长，这个刘大头突然发了疯，带着人闯看守所抢劫人犯。幸好我发现及时，不然就让他得逞啦。”    刘大同一听也急了，分辨道：“报告局长，这两个人犯当初是我带回来的，这事你也是知道的，可是王扒皮他不讲规矩半路打劫，我也没话说。谁叫他的警衔比我高呢。    现在我来提人犯，送交军事情报处审讯。王扒皮死拦着不放，还敢拔枪威胁同僚，这事你可得主持公道。”    “闭嘴，王扒皮也是你叫的！”唐晓善把眼睛一瞪，突然他好像想起了什么，“我知道？是哪件案子？”    刘大同赶紧说道：“就是十五天前，北华街的那个案子，军事情报处抓捕三名悍匪，打死两人，活捉一人。    搜查的时候，让我们协助搜查，我还向您请示过，搜捕过程中还抓捕了两个人贩子，这事我给你汇报过的。”    唐局长这才想起来，半个月前好像是有这么回事。人犯带回来了，当时好像刘大同说过，是军事情报处抓的人犯。    不过他也没在意，原以为是手底下这些人想捞点油水，这事倒也常见，也没当回事儿。现在想起来，事情有点闹大了。    他想到这，心里有些不好的预感。赶紧对身边的王茂才低声问道：“你搞清楚没有？这两个人犯到底是什么背景？”    王茂才把嘴一撇，不以为然的说道：“真就是两个人贩子，局长您还不相信我的眼睛，最多也是军事情报处搂草打兔子，捎带脚抓来的。    人家都没当回事儿，也就是刘大头得了鸡毛当令箭，拉大旗扯虎皮，得了眼红病。现在竟然借着军事情报局的名头来直接抢人犯。这些家伙是穷疯了！”    唐局长点点头，颇以为然。要真就是两个人贩子，人家军事情报处还真看不上眼，再说，这个王扒皮爱吃独食，那也只是对着下面的警员。每次敲诈出来的好处，得先上供给他这个局长，不然他凭什么提他当警长！    唐局长想到这，把眼睛一瞪，冲着刘大头吼道：“刘大同，你竟然公然抗命，我看你这个皮是不要了，信不信我现在就把你关起来，赶紧带你的人回去，再有下次，我就扒了你这身皮，让你吃几年牢饭。”    其实唐局长心里也明白，这事情还是出在王茂才这个家伙不讲规矩，拦人钱财，如同杀人父母啊！    不过看在这个家伙还算懂事，给自己孝敬的份上，还得给他擦屁股。    对刘大同也只好训斥了事，可他刚才一直漏听了一句话，刘大同说要提人，是要上交军事情报处审讯的！    唐局长这句话一出，王茂才和他的手下顿时心头大定。胳膊还是拧不过大腿，刘大头这次是要吃亏了。    就连刘大同身后的几个兄弟，心里也开始发虚了。他们虽然跟着大头年头不短。毕竟是有家有口。还指着身上这身皮吃饭呢。    老大嘴上说是自己身后有人，还发了几次不菲的赏金，可是他们毕竟没有亲眼见到，这心里也是没底，不禁面面相觑。最后把眼光都看向了刘大同。    刘大同心里却是一点不慌，算算时间也该差不多了，宁长官也该到了。于是狠声说道：“有人就是不撞南墙不回头啊，都不信我刘大头！好啊，那就把我抓起来。不过我丑话说头里，到时候收不了场，可别找我刘大头！”    说完把手一伸，做了一个自请手铐的工作，看到刘大同这么光棍，唐局长和王茂才都愣住了。    唐局长心里开始没底了。刘大头是什么样人？在警局里混了十多年，大家都清楚。可现在突然间像换了一个人，只怕事情有些蹊跷。    他猜疑的目光扫向王茂才，王茂才却事到临头，不敢退缩，强作镇定。    这时候就听见身后一阵嘈杂之声。只听见有人喝道：“都乱糟糟的在这扎堆儿干什么？所有的人都闪开。”    大家回头一看，只见一队全副武装的军人，在两名军官的带领下，快速围了过来。    为首的两名年轻的军官，一前一后，当前的年轻军官冷峻脸庞中冷冷的目光扫视众人，然后冲着刘大同喝道：“怎么回事？刘大同，到现在提个人犯都提不出来。这点小事都办不好？”    一句话让身边的让所有人都大吃一惊。这些军人明显训练有素，杀气腾腾，让唐局长感觉到心头一紧，暗叫一声不好。    这个刘大头还真是奉命行事，身后果然有后台。怨不得底气十足，不好，这些军人不会真是那个军事情报处的吧？    刘大同一下精神起来了，腰板挺硬，头仰起老高，一脸不屑的看着其他人。几步跑到宁志恒面前敬礼道：“”报告宁长官。我奉命来提人犯，可是有人从中作梗，甚至敢持枪拦截，还说要把我这身皮扒了，把我人也关起来。”    “还有这种事情？”宁志恒一副诧异的表情，眼光扫了唐局长和王茂才一眼。朗声说道：“竟然还有人吃了熊心豹子胆，敢阻挠军事情报处办案？”    把目光最后锁定在唐局长身上，问道：“你们是？”    唐局长赶紧陪着笑脸，上前几步说道：“鄙人是警察分局局长唐晓善，不知您是？”    宁志恒直接将自己的军官证件掏出来递了过去，冷声说道：“我是军事情报调查处行动队长宁志恒。半个月前我抓了两个人犯，暂时交给你们关押。这件事情我们是通报过的。    唐局长，我们军事情报处的权限你是知道的。我们在办理案子的时候，你们警方必须无条件服从和配合。这你是知道的吧，那么现在你需要给我一个解释，为什么有人胆敢阻拦？”    接过军官证件，唐局长一眼就看到了军事情报处调查处的字样，心里的最后一丝侥幸也没了。    还没等他搭话，刘大同又上前一步，抢声说道：“报告宁长官，这两个人犯在关押期间。被警察局的警长王茂才强行提审，严刑拷打了好几天，我们拦都拦不住。”    “什么？怎么会出现这种情况？”宁志恒听到勃然大怒，厉声喝道，“这两个人犯是间谍大案的重要证人。我只是暂时交给你们管押。是谁给了你们的权利，竟然敢提审他们，你知不知道，他们的任何口供都是机密。    是谁？是谁这么大胆子，敢擅自接触人犯，由此而产生的严重后果，你们谁都吃罪不起！    这件事情我会上报，这是严重的渎职和泄密事件！这个王茂才到底是谁，给我站出来！”

正文卷 第五十二章 如愿以偿
    这一通声色俱厉的训斥，顿时将唐局长和王茂才吓的腿脚发软，险些站不住了。    军事情报调查处，凶名在外。别人不知道，他们警察部门还不知道吗？    那是他们的顶头上司！办理的都是大案，要案。万万没想到，刘大头说的竟然都是真的，这两个人犯竟然牵扯进这么重大的案子里！    不用说了，唐局长反应极快，当时回手就是一个巴掌，啪的一声重重地打在王茂才的脸上，“混蛋，是谁给你这么大胆子，胆敢私自提审军事情报处抓捕的要犯。”    说完他就赶紧回身，惶恐的向宁志恒解释道：“宁队长，此事我毫不知情。至于这个王茂才取得的口供和审讯记录，我根本就没有见过。此事跟我毫无关系！毫无关系啊！不信你们可以好好审问他们。”    唐局长这次真的是怕了。他不过是一个小小警察分局的局长。在这高官云集，部门如林的金陵，连台面都摆不上。    而军事情报处是什么部门，他非常清楚。就是那些军政府的大佬们也是要退避三舍的庞然大物。    如果自己被卷入这样的大案之中，分分钟就是一个家破人亡，掉在海里面，连水花都不会起。    这时候，他把身边的王茂才恨到骨头里了。这个王八蛋好死不死竟然惹下了这么大的祸，现在还要把自己牵扯进去。幸好自己没有看过里面任何口供和审讯记录。不然掉进黄河都洗不清了。    这时候必须要斩断和他的任何关系，必须要表明立场，表白自己的身份，决不能卷进这场漩涡之中。    而此时的王茂才早就已经吓瘫了。唐局长这一巴掌让他彻底打醒了。他几步上前，扑通一声跪在地上哀嚎道：“长官，我真不知道这件事情，我真不知道啊！我只是，我只是想敲点油水啊！长官，我什么都没问啊！”    宁志恒没有理睬他的哀叫，冷冷的说道：“这次的间谍大案事关重大，你插手案件的审讯，私自接触人犯，我现在怀疑你的身份有问题！    现在交出你的审讯记录，跟我们回军事情报处接受调查。”    记录，哪里有什么审讯记录？不过是严刑拷打，榨取油水。王茂才哪里会留下什么记录？这些能记录吗？    什么？还怀疑他的身份？王茂才彻底吓傻了，如果是渎职和泄密，他还有希望留一条命。可是如果把他判定为间谍或者是红党地下党，那不用说了，肯定是必死无疑！    他嘴里喃喃的说道：“没有，没有，什么都没有，我们没有记录啊？”    众人都在一旁看着眼前发生的这一幕，看到往日骄横跋扈，气焰嚣张王扒皮，现在吓得就像狗一样瘫软在地，身上也是冷汗淋淋，军事情报处的狠厉作风把他们也都吓坏了。    哪怕是刘大同身边的几个手下弟兄，也是呆站在一旁，不敢有半点私语高声。    军事情报处是什么样的地方，王茂才早有耳闻。自己被抓着去，是不可能活着出来了。    他感觉到天都塌了，极度的恐惧充斥着大脑，茫然无助的四处找寻救命的稻草。    他跪在地上，不停的哀求道：“我真不知道，我什么都不知道！我只是捞点好处啊，我全交出来，我全部上缴。长官您相信我，我身家清白，和这个案子根本没有半点关系啊！”    突然间看见了身旁的刘大同，一把上前，抱住了他的大腿，哀求道：“大同兄弟，都是我一时糊涂，让钱迷了心窍，有眼不识泰山，得罪了兄弟。你看在我家有妻儿老小，帮我说句话吧！帮我说句话吧！我一定记得你的大恩大德，求求你了，帮帮我！帮帮我！”    刘大同一脚踢开他，狠声道：“王扒皮，你也有今日，你恶事做尽。年初，杂货铺的老陈得罪了你，被你以倒卖违禁物品的罪名抓了进来，他也是这么苦苦求你放他一条生路。    可是后来呢，两条腿生生给你打折了。铺子没了，人也残了，家也散了。那个时候你怎么没想着放他一条生路了。你记得一句话，人间作恶难，天道好循环！”    这时候，一名行动队员上前一副手铐将王茂才拷起来，拖到一边，又嫌他嘴里不停的哀嚎，吵了得难受，一团破布将他嘴里塞住，顿时不出声响了。    情景如此逆转，刘大同和他身后的几个弟兄终于扬眉吐气，精神振奋。终于看见自己的大靠山了。    军事情报处凶名赫赫，没看见平时高高在上的唐局长，吓得语无伦次，茫然不知所措。    今天的事情过后，在警察局里还有谁敢不高看自己一眼。    宁志恒没有再理睬王茂才，转身对着唐局长说道：“”唐局长，你手下的警长王茂才身份可疑，牵扯进了重大案件，我们要带回去仔细审查。”然后又指了指身边的刘大头，“我看这个刘大头，办事还算牢靠，就顶了这王茂才的缺，你看怎么样？”    早就吓的手足无措的唐局长，顿时感觉活了过来。这个宁队长有要求就好啊，有要求说明自己还有用。没有打算把自己卷到这个案件中来，这是要放自己一马呀！    他顿时心中大定，赶紧忙不迭的答应道：“是的，是的，这个刘大同一向精明干练，绝对是个人才，我一直都很看好他，还是宁队长您慧眼识人呢。    这样，档案和手续我马上办理，今天！今天他就走马上任，担任警长职位。”    一旁的刘大同听到这话，眼睛瞪得溜圆，心头狂喜。自己熬了十多年，宁长官一句话，就达成了！    真是老天有眼，自己当时灵机一动，抱了这条大腿。没想到，仅仅半个月之后，自己的生活，地位就得到了翻天覆地的变化！    他马上挺身立正，向宁志恒敬礼道：“谢宁长官栽培，我刘大头一定肝脑涂地，万死不辞！”    宁志恒笑道：“谢我干什么？这是你们唐局长的栽培。”    刘大同心领神会，转身又向唐局长敬礼道：“谢唐局长栽培。”    唐局长不敢拿大，也是一脸的笑意道：“刘警长是个人才，其实早就想找个机会提拔你，现在好了，宁队长看中的人更是不会错。哈哈哈！”    说罢，伸手拍着刘大同的肩头。一副和颜悦色亲热的表情。和刚才说要把刘大同关起来的那个人，好像根本就不是同一个人。    宁志恒也不愿意再去看唐局长的嘴脸，这次刘大同的事情算是办完了，自己出动这么大的阵势，就是为了给他撑场面，让他以后在警局里没有人敢掣肘，也方便他以后行事。    很快，几名狱警把那两个人贩子提了出来，两个人已经是遍体鳞伤，站都站不稳，几乎是让人半拖着领了出来。    宁志恒左右看了一眼，招手示意行动队员赵江，说道：“赵江，你带四名队员，押送这两个人，坐今天的火车赶往杭城，送交杭城公务局局长陈广然的府上。这是住址！”    赵江是宁志恒比较看好的队员，他发现这个人头脑灵活，反应也快，很能看宁志恒的眼色，算是个不错的人才。    他掏出一张信纸，将陈广然府邸的地址写了下来。然后又取出一叠钞票，交给了赵江。    “路上别委屈自己，该花的钱就花，到了陈局长那里，他肯定不会让你们空手回来，必有答谢，全算是兄弟们的辛苦钱！”    赵江一听，喜欢的心花怒放，宁队长做事就是敞亮，什么事都考虑在前面，在路上能花几个钱，这么多钱肯定用不了多少，再有那个陈局长的酬金，两天来回的时间，就是几个人分润，也都赶上一年多的薪水了！这次可是个大肥差！    这是宁队长给兄弟们的好处了，旁边的队员一听也都是眼睛一亮，都是精明人，能听不出来好坏吗？    顿时大家眼中都射出热切的目光！都盼着赵江点自己的名，赵江没有犹豫，点了和自己关系不错的四个队员，押着两个人犯迅速离开。    宁志恒这是有意提高赵江在队员中的影响力，以后也好安排他做事，其实和刘大同的性质是一样的。    事情办完了，交代了刘大同几句，在众人敬畏的目光中，宁志恒收队回军事情报处。

正文卷 第五十三章 开始调查
    宁志恒先是去找卫良弼，这次抓回来的王茂才需要找一个地方关押，因为他毕竟不是真的要犯，不能送去刑讯科，再说敲诈起来也不方便啊！    卫良弼听到宁志恒想要个地方关押人犯，也大致明白了是怎么回事了，笑着说：“还别说，真有个地方挺合适，上次刚收缴了一套房产，本来想着给几个队员当成宿舍用，正好给你了，把人关到那去，保证不引人注意！”    说完，从抽屉里拿出一串钥匙交给宁志恒，宁志恒估计这也是从别处敲诈勒索出来的。    这一年到头，军事情报处不知道要抓多少人，大多都是有身家的，都是行动队动手，从中间卡下一些油水不要太简单！    这是一套独门独院的住宅，本来是事主用来养外室的别墅，所以比较僻静。收缴后因为离军事情报处较远，安置队员也就不是很方便，所以一直空置着，现在正好给宁志恒当安全屋正合适。    宁志恒也没客气，收了钥匙出了办公室。正好碰见王树成带着执行监视任务的六个队员回来。    “队长，黄辉已经释放了，人也都撤回来了！”王树成报告道。    宁志恒点点头，看了看他们一行人，这次破获案件王树成其实也是有出力的，只是对孔良策的事情并不知情，所以封口费就没有给他。    宁志恒觉得应该对他有所补偿，还有这几个队员在黄显胜的家中蹲守了这么多天，也是辛苦。正好王茂才这只肥羊送上门来，干脆交给他们来审，也算是一种奖励吧！    于是对王树成说道：“树成，现在给你一个好差事，今天带回来一个人犯，你带着他们几个人把人犯关押到这间房子里，好好审一审，把他这些年来违法乱纪的勾当都查清楚，最主要是他赃款的去向问出来，事成以后我有重奖！”    说完，将房产钥匙交给他。王树成开始一听没有明白过来，可他也不是真的不通世故，只是刚从军校毕业，刚刚接触军事情报处的阴暗面有些不习惯。    可一看到身后的几个队员脸上笑嘻嘻的表情就明白了，他也不矫情，接过钥匙点头称是，高兴的领命而去。    事情现在暂时告一段落，杂事安排妥当。宁志恒着手准备调查工作，他虽然手里有线索和画像，但是他不打算像上次那样大张旗鼓的对金陵所有户籍进行排查。    原因就是效率太低，投入的人力物力太高了，排查范围太大。上次的排查其实就是很好的例子，花费了大量的时间精力找出了几十个嫌疑人，可结果最后还是通过黄包车夫提供的线索找到了黄显胜。    还有就是上次是不知道黄显胜是军人身份，所以才无奈之下采取笨办法，大范围内搜索。    这次的目标线索非常清晰，况且如果目标没有在金陵购买房产，地方户籍上也不会有记载。很有可能做无用功，白费力气。    所以他决定只在军中搜索，还必须秘密进行，不能惊动目标。    可是对第十一师的校级军官的排查还要等高层洗牌的结果出来后再进行。宁志恒觉得自己可以稍稍的休息两天了。    可是没想到事情还是一股脑的找了上来，不过都是些好事。    在第二天上午，黄副处长把他招到办公室，将他的晋升令通报给他，温言鼓励，并亲自给他更换军衔肩章。    本来一个尉级军官的晋升不是什么大事，根本用不着黄副处长亲自安排，不过黄贤生副处长对宁志恒非常欣赏，当作自己的子侄辈，才亲自出面。    这也让跟随他多年的余秘书暗自吃惊，对宁志恒开始另眼看待，看来这是个不简单的角色，值得交好的人物！    宁志恒晋升为中尉，卫良弼马上决定为师弟摆庆贺宴。他把全组三个行动队的十多名基层军官都召集在一起大摆宴席，也正式把宁志恒介绍给大家。    宁志恒一出校门，就接连两次漂亮的行动，让其他两个行动队军官们都有所耳闻，再加上顶头上司卫良弼的面子，大家都是高高兴兴的赴宴，个个笑逐颜开，皆大欢喜！    第一行动队队长雷宜春，第二行动队队长吕扬，都是上尉军官，也是军队中提拔上来的。    他们这些人很清楚，像宁志恒这个黄埔军校毕业生前程似锦，只怕不用几年就会凌驾其上，成为他们的长官，都是世故练达的人物，所以酒席宴前对宁志恒都是拍着胸脯，称兄道弟很是亲热！    紧接着又是黄副处长的老部下崔国豪晋升为中校军官，并正式入职装备科组长。    这位崔国豪中校同样也是大排筵席，把亲近的军官都请了来，大部分的都是黄副处长一系的自己人。卫良弼和宁志恒当然重中之重。    这时候宁志恒才知道保定系在军事情报处确实是实力雄厚，几乎除了情报科以外，在军事情报处的各个科室都安插有保定系人员。甚至都握有一定的实权。    酒席宴后，崔国豪给卫良弼和宁志恒一人一个公文包，里面各装有十条大黄鱼，确实是不菲的谢礼了，装备科的油水非常丰厚，崔国豪这也是重金酬谢了！    从杭城回来了赵江等人带回了陈广然的回信，信中陈广然表示了由衷的感激之情，并盛情邀请宁志恒回乡后去家中一叙云云。    从赵江等人喜笑颜开的样子就知道，陈广然给的辛苦钱不是个小数目，绝对让几个队员惊喜非常。也让他们对这位宁队长的态度更加的殷勤。    对王茂才的审问也很顺利，还没有上厉害的手段，精神状态已经崩溃的他完全交代了以往做的恶事，据王树成说其家产也是丰厚的很，可想而知这些家产是怎么攒下来的。    可接下来的几天，情报科都有抓捕行动，行动科必须配合行动，搞得宁志恒根本没有时间进行调查。毕竟正职工作就是抓人，不能找借口不干吧！    看着时间从手指间又耽误了几天，宁志恒觉得不能在拖下去了。他干脆又直接找上卫良弼。    “师兄，听说第十一师的事情已经调整的差不多了？”    卫良弼点点头说道：“师团以上的军事主官都换了，动作很大。”    “那这段时间我打算接着调查第十一师的军官档案，你帮我申请手续吧！”宁志恒迫不及待的说道。    “还有，这次我只是打算自己去查，毕竟没有什么具体目标，兴师动众的不好，这段时间第三行动队的队务就交给石鸿处理吧！”    卫良弼看了眼宁志恒，他也是精明的特工，察言观色的本事不在宁志恒之下，他看出宁志恒手里应该有隐约的线索，只怕是不能确定目标而已。    “志恒，不管你有什么计划，我都会支持，只是不要冒险，真有需要人手的时候记得跟我说！”卫良弼诚心说道。    他很看重这个师弟，相处一段时间以来，对宁志恒的越来越欣赏，做事稳重，心思缜密，尤其是运道极好，好像冥冥之间有只无形之手在帮助他一样。    自己就是个明证，这段时间借着这股运道也是顺风顺水，心想事成！    卫良弼担心宁志恒独自侦查，会遇到一些突发的危险，他是真心不想师弟出意外。    宁志恒心中一阵感动，他能听出师兄的真诚关心，但是他还是不能透漏一些消息，因为这么做以后很难解释清楚。    “师兄放心吧，我只是先做前期调查，真有需要人手的时候我再和你说。”宁志恒说道。    手续很快办理好，调查军官档案对军事情报处不是难事，因为它本来就有这样的权限。    宁志恒驱车赶到了第十一师的驻军地址，进入师部大楼就感觉出这里的异样气氛，安静而压抑，每个人都是表情严肃，相互之间都是点头即可，大厅和楼道里几乎没有人走动，大多都是老老实实在自己的办公室待着，好像生怕惹上祸事。    宁志恒知道这是这些天，整个第十一师风云翻转，人人自危。他没有多停留，直接找到档案室递交手续。    “宁志恒，军事情报处行动队长，这是手续！”    档案室的负责人是一名三十多岁的女军官，看起来气质风韵都很不错，只是看到手续后，知道宁志恒是军事情报处的来调阅军官档案，情绪显得有些不安。    毕竟现在正是多事之秋，大家都担心这场风暴会波及到自身，军事情报处来调查，怎么会有好事情。    “宁队长，请稍等，我需要核实手续！”女军官小心翼翼的说道。    “当然，一切按程序来！”宁志恒看出自己的身份给女军官带来一些不安，他能理解她的感受。    就像在前世，平常百姓就是没有违法犯罪，看到警察上门调查也是心有惊惧，生怕出了问题。    很快，女军官打电话和上级核实信息后，才将宁志恒领进档案室里。    第十一师是直属中央军，人员编制充足，满编一万多人。这些人的档案足足存放了两个大厅，中间都是隔板和书架，上面满满的都是档案资料，外人查阅起来根本不知道从何处下手。    “请把校级以上的军官档案都取出来，我要重点调查！”

正文卷 第五十四章 找到目标
    女军官熟门熟路的将宁志恒所需要的档案取了出来，厚厚的一沓放在桌上。    好在宁志恒目标明确，又有画像在手，查阅起来也很快。打开档案，第一时间先检查照片是否相像。可是又担心照片因为拍摄年头过久有失真的可能。又仔细按照自己分析所得的线索和条件，逐一排查。    可惜的是花了一上午的时间，翻遍了全部校级军官的档案。竟然没有一个和自己脑海中的形象相吻合的。    宁志恒生怕女军官取出的档案有遗漏，再次问道：“请问您贵姓？”    “我姓罗，罗淑瑜！”女军官小心的回答道。    宁志恒看到罗淑瑜明显有些紧张，放缓语气说道：“罗上尉，你的军衔比我高，我只是例行调查。其实你不用这么紧张的。”    罗淑瑜尴尬的一笑说道：“你们军事情报处，向来都是见官大一级，我能不紧张吗？”    “罗上尉，我就直说了。这些资料里头没有我想要的东西，是不是还有遗漏的资料？”宁志恒问道。    “我保证，这是所有校级以上军官的所有档案了！”罗淑瑜赶紧说道。    “那好，我再请问一下，不知道你能不能记得？这几年内有没有校级军官的档案调动？如果有，你应该会有记录的吧？”    宁志恒觉得眼睛不能光放在第十一师，也许有可能，这个鼹鼠在这几年间调动了工作，但是只要调动，那么他的档案也必须随之调动，罗淑瑜作为档案室的负责人，说不定会有所印象。    罗淑瑜想了想说：“”档案的调动都肯定是有记录的，我这里有近三年以来档案调动的记录。其中应该有校级以上军官的调动记录。我这就去拿！”    只要有记录就好办，宁志恒最怕的是这里查不到线索，他就自己一个人，就这么一个部队一个部队的这样查下去，实在是太耗时耗力了。    他还是觉得这个鼹鼠应该跟第十一师有很大的关系，最起码以前也应该在第十一师师任过职。    最好能够根据查询的资料有的放矢，有目的的查询，缩小搜查的范围。这才是最省事最有效的方法。    罗淑瑜将三年以来的档案调动记录取了出来，宁志恒一行一行的仔细对照。    可惜这只是调动记录，详尽的档案已经被调走了，不能看照片，不然目标会更清晰。    他拿起笔来，将这十四名校级军官的名单，包括调动的去向单位都一一记了下来。    现在目标暂时缩小到了这十四个人身上，他接下来需要做的就是去这些部队单位一一核实。    事情已经办妥，他收拾物品，向罗淑瑜微笑说道：“罗上尉，谢谢你的配合，尽管有些不礼貌，但我仍然要强调一下，这次所调查的内容均属军事机密。我想你明白我的意思！”    罗淑瑜忙忙点头，说道：“宁队长，你放心。我是做档案管理的，自然明白保密条例。今天你和我谈话的任何内容，都不会传到第二个人耳朵里。”    宁志恒微笑着点头道谢，并告辞离开。    看着手里十四名校级军官的档案调动记录。宁志恒仔细整理了一下，发现有八名校级军官的调动去向并不在金陵。而是都是调到外地驻扎的军队。剩下六名的调动去向都在金陵本地。他当然应该优先查询这这六名军官的去向。    接下来的两天时间，他马不停蹄赶往这六名校级军官所在的军队驻地。终于在第四师档案室找到了他要找到的档案。    他拿起眼前这份档案，对比着档案上的照片，已经确认这就是他这几日来苦苦寻找的目标。    林慕成，现年三十岁，少校军衔。两年前从第十一师师部参谋的岗位，调至第四师担任师部机要秘书。此人是黄埔军校第七届毕业生，和卫良弼是同期毕业生，说不定二人还相识呢。    有一点让宁志恒注意的是，此人档案上显示的其父亲的名字是林震。    如果宁志恒没有记错的话，有一位军中保定系大佬的名字就是林震。再看其父亲的职位，果然，第三军副军长林震。    宁志恒不禁有些犹豫，此人表现优异，历年的评比都是优等，再加上身家清白，尤其是背景深厚。不是轻易能动得了的人，必须有极为确凿的证据，甚至有了确凿的证据，都不一定动得了他。    宁志恒曾经设想过，如果此人一直蛰伏下去，无法找到他的破绽，他就干脆找个机会私下拿下他，然后进行严刑拷打。    毕竟他可以确认这个人就是鼹鼠，不怕冤枉了他。如果再顽抗，最后不行就下狠手除了他，并窥探临死前的记忆画面，他相信一定能有所收获，借此机会寻找出其他暗影成员小组的踪迹。    可现在看到这些资料，他只能打消这些念头。如果他不计后果，贸然行动。    林慕成身后的背景是极为强大，只要有一丝的疏忽，一旦被人反制，他将万劫不复。这么做实在是太冒险了！    说实话，这世上的敌人多的是，如果让宁志恒冒着身家性命的风险去赌，他宁可不去抓这个林慕成。    那么现在硬的不行，就只能来软的。从暗处顺着林慕成这条线，找出暗影小组全部成员。    至于这个林慕成，他需要慎重考虑一下，不到万不得已，不打算去抓捕他。    毕竟他本人就是军中保定系的成员，自己依为靠山的老师贺峰，也是保定系的骨干，如果得罪林震这个大佬，后果可想而知！    就像钱忠一样处置孔良策，最后还不得不杀黄显胜灭口，到现在还是后患无穷！就像一颗定时炸弹，在他以后的日子里，说不定哪天就会将他炸的粉身碎骨！    有没有必要去啃这个硬骨头呢？实在不行就把他留下来，当个暗棋使用，也是可以的吗！    宁志恒知道这世上很多成功的案例，都不是尽善尽美的，不乏有有曲折和妥协，只要最终目标达成，一些细节上的成败并不重要。    他暗自记下了档案内容，同样告诫了第四师档案室的负责人，重申此次调查行动为军事机密，然后故作一脸失望的离开。    回到军事情报处，他第一时间给刘大同打电话。    现在的刘大同可是今时不同往日了，晋升为警长的他，有了自己独立的办公室，哪怕是宁志恒现在还要和石鸿他们挤一个办公室呢！    这几日刘大同就像是在做梦一样，所有人对他的态度都来了个一百八十度大转弯。    跟随他多年的兄弟们自然是不用说了，各个扬眉吐气，他们小队的巡警几乎都让他调到手下当了治安警。唐局长连个不字都没说，那一口一个刘老弟，叫的那叫一个亲热！    那些平时都没有正眼看过他刘大头的人离老远就扑过来，笑容可掬，各种各样的阿谀奉承扑面而来。    刘大同这一辈子就没有这么风光过，意气飞扬陶醉其中。    现在谁不知道他刘大同身后有着一座大靠山，军事情报调查处，当警察的都清楚，这是什么样的部门，能够有这样的倚靠，在这个警察局里，他完全可以横着走了。    现在这间办公室就是唐局长特意给他挑选的，警察局里最宽敞明亮的一间办公室，当然还有专门拉线的办公电话。    现在他正舒舒服服的靠在自己的办公椅上，砌好的香茶还冒着丝丝蒸气，手中叼着香烟吞吞吐吐，好不惬意！    电话铃声响起，他慢条斯理的拿起电话，可当他听到电话那头传来的声音时，顿时浑身一个激灵，一下子从椅子上弹跳起来，忙不迭的应声道：“宁长官，是我，大头！您有什么吩咐？”    “大头，电话不能细说，你马上到军事情报处门口的茶楼等我，我有事安排你做！”电话里宁志恒的声音。    现在有电话就是方便，不过具体的案情不能在电话里细说。军事情报处的办公电话，都要通过电信科的转接，有时候还会有不定期的监听。    很多人有什么私人的事情都不会在电话里说，当然，除了几个高层的电话是专线，也没有人敢去监听他们的电话。    他从办公桌抽屉里取出了公文袋，里面装好了几张林慕成的相片。    匆匆赶到军事情报处门口不远处的一处茶楼，这座红韵茶楼兼做饭店，很干净，生意还不错，宁志恒这段时间经常光顾。    他径直上了二楼，找了个靠窗的雅间，叫了壶茶，慢慢的等着刘大同的到来。    大概半个小时后左右，刘大同急步进了茶楼。看见宁志恒在二楼向他招手，赶紧快跑几步上了楼。

正文卷 第五十五章 布置跟踪
    宁志恒示意刘大同坐在对面，亲手给他倒了杯热茶，刘大同受宠若惊的刚要起身，被宁志恒摆手拦住。    “怎么样？走马上任这几天，感觉可好！”宁志恒看着满面春风的刘大同说道。    “好，说不出来的好！宁长官，你不知道，我几天我就像是在做梦的一样。走路脚底下就像踩了棉花，身子发飘，想到我刘大头也有今天？我媳妇说我家祖坟冒了青烟，得了您的抬举，总算是熬出头了！”刘大同轻轻地茗了一口茶，心情舒爽的说道。    “这也是你应得的，不过大头，高兴几天就好了，可别得意忘形，尤其是做事要有底线，钱可以拿，但是不能做恶人，做恶事。不然我可是第一个饶不了你！”宁志恒觉得应该点一点他，不要忘乎所以！    “宁长官，请您放心！我刘大头可是跟王扒皮那个混蛋不一样，我是土生土长的本地人，身边的亲朋好友，街坊邻居，都是打小看着我长大的。我要是敢做丧天良的事，不用您动手，身边儿的吐沫星就把我淹了！说白了，太熟，下不去手啊！哈哈！”刘大同嬉皮笑脸的说道，他这个人虽然圆滑，但是骨子里却是个有善心的，这点宁志恒倒是相信的。    宁志恒也被他给逗笑了，这个刘大头就是给个龙袍也当不了皇帝的主。    不过又有多少人能够不被金钱和地位左右呢？但愿他今后的日子里也能保有这份善心和敬畏！    “不说闲话了，这次找你来，还是为了案子的事。”宁志恒笑着摇摇头，开始说正事。    听到宁志恒要谈案子的事，刘大同也不敢嬉笑，打起精神来仔细听着。    “这是这次的目标！”宁志恒将公文袋放在他面前。    刘大同拿过公文袋，打开后看到又是一张素描画像，他就知道这又是宁长官的手笔，心里真是由衷的佩服，自己这位大靠山绝对是允文允武，要不说人家年纪轻轻就身居高位，压得唐局长那样的人都服服帖帖！    “和上次一样，找到他吗？”刘大同不确定的问道。    宁志恒摇摇头：“不用你们找，我已经找到了。”    刘大同愣住了，既然找到了，那就抓人吧！这可是军事情报处的专长，里面都是行动的好手，自己能帮什么忙？    “这次的目标不能抓，不仅不能抓捕，还要密切监视，且绝不能惊动他，所以我需要大量的人手，盯住他的一举一动！    简单说就是这个人一天到晚，每一个时间段，在做什么事？去了什么地方？接触什么人？要尽可能的查明详细，你手下有人吗？”宁志恒问道。    这可不是一件简单的事，这需要投入大量的人力，还不能让目标察觉，这也是讲究技巧的，他不确定刘大同能够做到。    只是他手底下的行动队员不可能都投入到这件案子，行动队的工作忙起来也是脚不沾地，毕竟它的任务就是外勤行动。    而且这些人抓人是行家，搞跟踪盯梢就不行了。个个体形彪悍，抬腿动足军人气息十足，和普通人都不一样，指望他们更不行。    军事情报处里的情报科倒是有不少这方面的行家，可这情报科都是处座的嫡系，别说是自己这个小小的中尉，就是黄副处长都安排不了他们。    再说他也不可能把案子上交给情报科，这是他用来出彩表现的又一次绝好机会，能不能再一次晋升就全靠它了！    “您还别说，要是几天前我不敢说能做到，可现在真是没有什么问题。您知道吗？这几天我接手了不少人手，都知道我身后有您这座大靠山，不少人上赶着投靠过来。王扒皮手底下还真有些人才，有不少专干这些偏门的家伙。您就瞧好吧！”刘大同胸脯一拍，自信满满的说道。    宁志恒有些意外，怪不得刘大同这摇头晃脑的显摆，看来手下实力增强了许多，自信心爆棚啊！    不过刘大同的实力增强也就是宁志恒的实力增强，做事情也就更方便了许多！    “王扒皮的手下？这些人可靠吗？”宁志恒还是本能的怀疑，他接触人的第一反应就是怀疑，这其实是他的生性多疑决定的，性格决定命运，这句话还真是有道理，可以说他今生加入军事情报处真是适得其所，没有入错行！    刘大同被问的愣住了，不自觉的说道：“这些人用来做事还是可以的，再说有您这大神震着，都想着能得您的赏识呢！”    宁志恒点点头，没有再说什么，这些事情不用说透，刘大同也不是善男信女，心里肯定有数。    他想了想，接着说道：“挑几个精明的跟着我，咱们先远远的跟几天，千万不能打草惊蛇，宁肯跟丢了也不能惊动目标，这是原则！    记录行动规律后，在他每一个停留点都安置人手轮流交替跟踪，不要一个人傻跟到底。    最好也在停留点安置几个黄包车，我要知道他每一分钟都在哪里？在做什么？车夫从车行里挑选一些可靠嘴严的。    上次那个户籍警陈延庆，我看这个小伙子就很不错，做事有条理，有脑子，是个人才，这件事让他也参与进来。”    刘大同一听就知道陈延庆因为上次调查，入了宁志恒的眼，心里也很高兴，这个小兄弟能得宁长官的赏识，将来前途大好啊！    这件事情投入可就大了，不过宁长官的吩咐再难也要执行，绝不能打折扣！他不停地点头，将宁志恒说的要点都记了下来。    两个人分手后，刘大同很快就召集了人手，当天下午就带了六个人又来到茶楼见宁志恒。    其中就有上次见到的陈延庆和刘永，还有四个都是警察局里的警员。这些人都是那天亲眼目睹宁志恒狠厉的一面的，对这位宁长官都是敬畏有加。    “熊鸿达，宫季安，侯成，温兴生，这几个人都是机灵人，熊鸿达，宫季安都是治安警里面的好手，有个小偷小摸的案子都是他们办。侯成，温兴生以前是跟着我当巡警的，街面上的事都很熟，有什么事您交给他们办，肯定没问题！”    宁志恒看到这几个人都很精干，点点头说道：“大头把事情都交代了吧？”    几个人都赶紧点头称是，能有机会跟着眼前这位大佬做事，这绝对是个难得的机会。没看刘大同也就是因为入了他的眼，短短二十多天，就咸鱼大翻身，从一个小巡警成了警察局的头面人物。自己要是好好表现一番，那前途光明一片啊！    “那好，长话短说，我要强调的是，和你们以往接触的治安案件不同，我们军事情报处接手的案件都是大案要案，所有行动要绝对保密。    上不告父母，下不告妻儿！嘴巴里要有把门的，不然有谁泄露了情报，后果自负！    这次行动由我亲自带队，刘永你负责安排黄包车的调派。黄包车夫都挑选好了吗？”    刘永在宁志恒的注视下，精神一凛，不知为什么，他在这位宁长官面前总是莫名的紧张，好像总是有一种无形的压迫感。    他赶紧上前说道：“都选好了，总共有十七个，没有一个是单身汉，都是有家有口的本地人。他们道路熟，口风也紧，我都已经特意的交代好了，没有人敢多嘴坏事！”    “他们都是家里的顶梁柱，全家人都指着他们每天拉活糊口，这次的行动时间不会短了。    这样，每人每天都是二元钱，有重大立功表现的，重金奖赏。”    刘永一听高兴的说道：“宁长官您就是想的周到，只是这补贴也太重了，赏他们几个也就是了，他们一天跑到黑才能挣几个铜子。”    宁志恒这确实是重奖了，一个黄包车夫就是一天不停拉车也挣不到一元，最多也就几十枚铜元。不过宁志恒现在身家丰厚，也不在乎这点小钱。    宁志恒又和众人商量了一下细节问题，才各自散去。    林慕成虽然是家中长子，但是没有成家，这在民国这个时代是比较少见的。    也没有和父亲一起居住，自己在金陵城北的一处单独院子居住。和北华街相隔两个街区，也还不算太远。    一大早，他洗漱完毕，收拾好公文包，清点自己的物品。他是个很细心，也很自律的一个人。做每件事都极有条理，不慌不忙！    像往常一样出门去师部上班。第四师师部距离住处有不短的一段路程，他每天都习惯坐黄包车上下班。    出了门，看见街口处的有几个黄包车夫正在等着拉客人，习惯性的挥手示意，这时一个早就等候已久的车夫以最快的反应速度，拉着黄包车就赶了过来。    “先生，您去哪？”车夫殷勤的问道。    这个黄包车夫三十多岁，黑黄的皮肤，辛苦熬炼的脸上已经过早的爬上了皱纹。    每次林慕成看到这些个生活在底层的苦力，心里都泛起一丝同情，每次他都会多付一点车费，毕竟他能做的也就这么多了，穷人那么多，他又能帮的了几个？

正文卷 第五十六章 大鱼上钩
    “去正南湖！”林慕成说道，第四师的师部就设置在正南湖边。    “好嘞！您坐好了！”黄包车夫答应一声，待林慕成上车坐稳，利落的拉起车就走！    等他们拐过街口，一直在暗处观察的宁志恒轻声吩咐道：“侯成，温兴生，你们两个人各自带一辆黄包车跟上去，距离不要太近。街口留一辆车等候。”    说完又看向身边的刘永，刘永会意的说道：“去正南湖的沿途都分批定点安置的人手和黄包车，陈延庆他们都已经到位！”    宁志恒点点头，掏出一个笔记本在第一页空白处下笔开始记录！    长时间的跟踪目标，是一件艰苦而枯燥的事情，宁志恒花费大量的精力在目标林慕成身边编织一张无形的网，密切监视着他的一举一动。    可是时间一天一天的过去，整整一个星期过去了，却是一无所获！    宁志恒掐着指头算了算，这已经是收到收音机编码的第十五天了，按照这个时间计算，这个林慕成收到潜伏的指令也应该有十五天了。    这么长的时间里，已经足够让日本特高课本部发现黄显胜被捕了，既然找到了风车失联的原因。以日本情报机关的效率，现在应该采取第二种方式启动情报员，进行暗影小组重组工作。    那么现在日本特高课本部会以什么方式启动林慕成呢？他不得而知，他只能尽力监控，因为林慕成不一样，他是黄显胜亲自发展的下线，黄显胜不知道别的鼹鼠的身份，可是林慕成的身份他是知道的。黄显胜有没有把林慕成出卖？这也是特高课本部需要确认和甄别的一件大事。    他判断近期一定会有人来对林慕成进行甄别，所以对在林慕成的身边出现的每一个人都有嫌疑，他才投入这么大的人力，进行全方位的监视。    林慕成的生活非常的规律，工作日白天的行程就是家和师部，几乎没有去过别的地方。    在师部里，宁志恒无法进行监视，不过，他不认为日本特高课有这么大的能量，能随时安插人进入中央军主力师的师部进行人员甄别工作。如果他们真能做到这一步，那宁志恒也就认了！    现在他尽可能的监视林慕成的生活日常，他离开单位后，晚上一般都在家附近的一家饭店吃饭，然后星期一三五去乐逍遥舞厅消遣，一直到晚上十点左右回家，不过这一个星期都没有在外面过夜，也没有带舞女回家，相对于他的身世背景来说，以他这样一个官二代，这生活习性还是比较自律的！    周末的时候回父亲林震家吃了午饭，下午去陆军军官俱乐部打牌下棋，晚上依旧去乐逍遥舞厅，十点钟之前肯定回家。    去舞厅的时候，都是陈延庆换上宁志恒专门给他购置的服装，西服笔挺的进入舞厅，眼睛几乎没有离开过林慕成的身影，可是每一次他找的舞女都不是固定的，可以看出都是兴之所至，随意而为。    为这，宁志恒还特意调查了乐逍遥舞厅中，林慕成所接触的几个舞女的情况，但是也没有发现什么异样的情况。    去陆军军官俱乐部，是宁志恒亲自出马，这些人里只有他的证件才能进入，可是也没有什么特别的发现。    和林慕成打牌下棋的军官都没有和林慕成单独相处的时间，不可能有任何私下的联系！    至于他家中有个佣人，是一个五十多岁的老妇人，调查结果也是没有问题，是他从父亲家里带出来的老佣人，身家背景都很清楚！    可以说宁志恒已经做了最大的努力，可是如果林慕成自己根本没有行动，又怎么会有收获呢？    不过宁志恒的耐心极好，他已经做好了打持久战的准备。以林慕成的机要秘书这个岗位的关键性，绝对会是日本间谍部门最看重的情报员之一，不可能就这样放置不用，潜伏期肯定不会长，甄别工作或许已经开始，只是自己没有察觉吧！    这样又过了三天，也就是对林慕成的监视进入第十一天的正午，宁志恒正在距离林慕成家不远处的一间房间里，仔细的检查手里的跟踪记录。    这房间是临时租住的，也成为宁志恒的临时指挥所。主要是因为和林慕成的家很近。宁志恒这段时间都住在这里，也方便他就近进行对林慕成的监视。    记录是宁志恒亲手记录的，内容很详细，林慕成的每个时间段在做什么，和什么人接触，甚至说了什么话，都事无巨细，一一列举，尽可能的详细！    这时刘永急步匆匆走了进来。宁志恒看到他的脸色就知道是有情况出现了。    “宁长官，刚才发现了新的情况，有人和我们一样在跟踪林慕成！”刘永头上冒着细细的汗珠，显然是一有消息就赶过来报告的。    “什么情况？慢慢说！”宁志恒示意他不要着急。    “今天是星期天，林慕成没有去上班，一大早出门就去了他父亲家。上午就从他父亲家出来，坐了咱们安排的黄包车，本来熊鸿达正准备跟上去，没想到突然出现了一个陌生人，也要了个黄包车，还跟车夫说，让车夫不要拉的太快，远远跟在林慕成的车后面。    他不知道林慕成父亲家附近的黄包车都是咱们的人。当时熊鸿达就在旁边，听的很清楚，就赶紧让人通知了我，他自己也带车跟上去了！”刘永边抹着头上的汗，边快速说道。    宁志恒听到这里，身子一下子就站了起来，盼了这么多天的人终于来了，日本人的耐心还是真好哇！足足让他等了半个月，不过好饭不怕晚，他布置的这一桌酒席，终于有人来赴宴了。    他急忙问道：“现在这人在哪里？”    “一直就跟在林慕成的后面，现在应该在文昌街一带打转，看林慕成的样子是要买什么东西。”刘永回答道。    文昌街是金陵有名的商业区，街面上有很多各种各样的商铺店面。    “那里的地形复杂，人口流动大，很容易把人跟丢了。走，我亲自去跟，见一见咱们等了这么久的客人！”以宁志恒的耐性都安耐不住了。    和林慕成这个半路出家的间谍不一样，能被日本特高课派来执行甄别任务的，肯定是位老练的特工，肯定有过跟踪盯盯梢这方面的训练，宁志恒他怕手下人经验不足，跟的太紧了，惊动了他。    这可是他用林慕成这个鱼饵好不容易钓上来的大鱼，绝不能够让他跑了！    宁志恒带着人很快就赶到了文昌街附近，远远就看见宫季安正等在街口，看见宁志恒出现，几步迎了上来。    “宁长官！”    “人呢？”    “林慕成就在前面的裁缝铺子里，看样子是要订一件衣服，这个铺子是专门订做西服的。    那个盯梢的人在对面买了碗混沌，现在都没离开！看样子绝对是盯林慕成的没错了！    熊鸿达一直吊在后面，这里人太多，黄包车有些显眼，我让他们暂时都散开了。    有六个黄包车都在街口附近待命，您看现在怎么办？”宫季安也是个办案的老手，这种事情也安排的很有条理。    “通知下去，从现在起，放弃对林慕成的跟踪，如果再跟踪林慕成，很容易被这个人发现，雀鸟一旦被惊就会飞走了。    集中全部精力盯住这个新客人，这才是我们要找的大鱼！”宁志恒没有犹豫，既然正主出现了，那林慕成就没有什么价值了。    林慕成不过是暗影小组中的一员，而宁志恒一开始的目标就不在他的身上，他的目的是整个暗影小组。    这位客人应该是负责整个暗影小组的甄别和重启工作。不知道他有没有在此之前有没有接触别的小组成员。    但因为黄显胜的原因，林慕成的甄别工作肯定是最严格的。宁志恒干脆决定直接就放弃林慕成，不能有半点侥幸心理。    宁志恒示意众人散开，他自己慢慢的向前靠近。果然在一处裁缝铺子的对面，看到一处混沌摊，摊前有三位顾客正在吃混沌。    其中一桌是一男一女，边吃边聊很是亲热，很显然就是一对夫妇。而另一个就是刘永嘴里所说的客人了。    宁志恒的眼力极好，离得很远，仔细观察。这个人容貌普通，面色红润，一身青衫长褂，黑色布鞋，三十多岁的男子，在人群之中没有丝毫出众之处。如果不是宁志恒提前知道他的身份，一眼看过去，还真是看不出问题。    他选的位置很好，在最里面的位置，身子背靠墙根，这样他可以清楚的看到对面裁缝铺子的门口，和街面上来往的人流，视野很广。可是别人却很少去注意到墙根处的他。    面前放了一碗混沌，可是他吃的很慢。偶尔不经意的抬起头来，眼光轻轻掠过裁缝铺子。    宁志恒悄悄挥手示意，让不远处的熊鸿达再离的远些，他也在旁边的旧书摊上，随意拿起一本旧书翻看着。

正文卷 第五十七章 寻求外援
    时间不长，林慕成从裁缝铺子里走了出来，左右张望了一下，迈步向内街走去，看情形还要逛逛街。    盯梢的中年人眼睛的余光扫过，不慌不忙的将最后一个混沌咽了下去，将两个铜元放在桌上，起身跟了下去。    宁志恒此时身边有刘永，熊鸿达，宫季安，他微微侧头示意刘永一个人先跟了过去，其他人远远坠着，准备随时交换。    经过严格训练的间谍，他们的短期记忆都会非常好，身边的人如果有重复照面的，很快就会察觉到。    林慕成的逛了时间不长，赶到中午的饭点时间，就进了一家西餐馆吃饭。    那个中年人看了看身上的长衫和黑色布鞋，这样的打扮进西餐馆实在有些显眼，他没有进去，只做随意状又在附近徘徊。    跟踪监视是个很讲究技巧和耐心的一件工作，宁志恒尽管是个细心人，但他毕竟没有经过系统的训练，至于他手下这些人手，除了熊鸿达和宫季安还有些经验，其他人在细节问题上还是有漏洞的。    这样的水平对付林慕成还行，但是对付这个中年人还真是太勉强了，一不小心被发现就会前功尽弃。    宁志恒觉得自己必须要找一个真正有经验的老手来帮助自己，自己手下没有这样的人才，可是师兄卫良弼在军事情报处这么长时间，手下也许会有这样的人才，到了现在这个时候，自己的能力已经有些力有未逮。    现在自己只是占了主场作战的便宜，他提前发现的目标，布置了鱼饵，张好了网等鱼上钩，占据了先机。    但真的就特工经验而言，他真是没有太大的信心。打定主意，今天就回军事情报处向卫良弼找外援。    林慕成吃完了饭就回家休息，这个中年人不紧不慢的跟在后面，他的跟踪技巧就高明多了，林慕成没有丝毫的察觉，而宁志恒安排好人手远远坠着。    下午林慕成还是和往常一样去陆军军官俱乐部打牌下棋，晚上倒是没有出门。    这位盯梢人到了晚饭的时候放弃了跟踪，他叫了黄包车离去，当然这位黄包车夫是宁志恒的人。    很快傍晚的时候，那个车夫回来了。    “怎么样？这个人的落脚点在哪里？”宁志恒问道。    “就在城东的一家宾馆，离这不远，长官，我不识字，具体叫什么我不知道，刘掌柜他们还在那里盯着，让我回来通知您！”车夫干搓两只粗糙的大手，有些尴尬说道。    宁志恒微笑着说道：“干的不错，一会带我去那个宾馆，这是赏你的！”    说完就是二十元纸钞放在桌上，那个车夫眼睛睁的老大，恭恭敬敬双手取了钞票，嘴里不停的说着：“谢谢长官，谢谢长官！”    宁志恒对身后的陈延庆说道：“你今晚就在这里守着，无论林慕成有什么动静都不要管，只需要记录就可以了！    这个盯梢人明天还会来，对林慕成进行监视，只要守在这里，就不怕他飞了！”    陈延庆点头，送宁志恒出门。    宁志恒坐上黄包车，车夫使出全副本事，拉起车来又快又稳，赶到了盯梢人的落脚点。    他离了老远就下车，顺着黄包车夫的指引来到宾馆门口。原来这个三层楼的宾馆叫云来宾馆。    他走进门就看见一个四十多岁掌柜模样的人迎上来，招呼道：“先生，您是要住店哪！本店卫生干净，还有热水伺候，价钱公道，包您满意！”    这时不知道从哪里钻出来的刘永对着掌柜的说道：“掌柜的，你别招呼了，这是我兄弟来找我了！”    说完，他给宁志恒使了个眼色，宁志恒也不多话，跟着他上楼来到了二楼一个房间。    进了房间，宁志恒看见熊鸿达和宫季安已经在等着他了，见到宁志恒进屋都赶紧站起身来，刘永在身后将房门轻轻关上。    宁志恒低声问道：“人现在在哪？”    熊鸿达也是压低声音说道：“就在我们这个房间的对面靠东第三个房间里。人一回来就再也没有出过门，我们就开了这间房，守在这里！”    “做得好，等会去柜台那里，查明这个盯梢的客人住进来的具体时间，晚上轮流监视，不能掉以轻心！”宁志恒想知道这个盯梢人是什么时候来到金陵的，这个时间很重要。    如果是昨天或者今天才入住，那就说明他是一到金陵，就直接选择跟踪林慕成，那其他暗影小组成员的甄别工作可能还没有进行。    当然也有可能是把林慕成放在第一位甄别，然后再甄别其他成员。    如果是已经来金陵有一段时间了，那他在今天之前都做什么了？应该是和其他暗影成员接触过了。    熊鸿达点头答应后出门去查询，他有警察的身份，是常做这种事的。    不一会就回来了，向宁志恒报告道：“问清楚了，登记的名字叫崔海，是十二天前就入住了，这些天都是早出晚归，每次出入都是一个人，也没有人来找过他，来的时候就带有一个行李箱。”    十二天前，也就是说日本特高课本部反应的速度非常快，几乎就是在发出让暗影小组成员潜伏的命令之后，就派出了间谍崔海进入金陵，对成员进行甄别监视了。    这十多天足够他做很多事情了，抓捕风车和木偶的行动都不是秘密的，尤其是抓捕风车的行动，把整个北华街都翻了个遍，是个人都知道了。    而木偶的住处被搜查后，还住进了六名队员，这些人住了那么多天，根本瞒不过附近的人，只要稍稍下点功夫查明这些都不是问题。    如果宁志恒没有猜错的话，作为被黄显胜发展的下线，嫌疑最大的林慕成肯定是最后一个被甄别的对象，而其他成员应该已经通过甄别，重启成功了！    宁志恒也干脆在旁边再开了一个房间，几个人轮流盯了这个化名崔海的间谍一晚上，不过崔海一晚上就出来打了一次开水，就没有别的动静了！    一大早，崔海又出门赶往林慕成的住处，当然宾馆门口刘永早就安排了几辆黄包车，他的行踪都在监视之下。    宁志恒本来想着乘着机会偷偷潜进崔海的房间，搜查一下，可是仔细想一想还是放弃了，训练有素的间谍肯定会有很多手段来设置预警信号，有可能是一张纸片，一根头发等等。    宁志恒觉得自己没有信心做的毫无痕迹，还是要找一个专业技术高超的老手来做这件事情，自己贸然动手，只能是打草惊蛇。    他留下了宫季安守在宾馆里面，门口留了两个黄包车，看看有没有陌生人来宾馆找崔海接头，其他人都跟着去盯崔海的行踪。    自己则是急匆匆赶回了军事情报处，他直接敲开卫良弼的办公室。    刚刚上班的卫良弼看着消失十多天的宁志恒，稍微愣了愣，给他倒了杯茶水，打趣的笑着说道：“这些天你神神秘秘的都不露面，再不回来我就贴寻人启事了！”    “我这是孙猴子遇到真妖怪，这不，来找你这玉皇大帝搬救兵来了！”宁志恒接过茶水，轻茗了一口。    “欧！”卫良弼的眼睛一亮，语气有些兴奋，“这是有线索了？”    “嗯，有点收获！”宁志恒略显得意的点点头！    卫良弼顿时精神一振，这个小师弟请假出去自己侦查，他心里其实是不抱多大希望的。    付诚和黄显胜留下的线索全部断了，不然你以为军事情报处那些个侦破高手是吃素的？    付诚案的线索就不用说了，随着他的死亡就都断了，前几天情报科终于死心了，撤回了在付诚住处监视了一个多月的监视点。    黄显胜的线索也是这样，他作为一个独立的情报员，上线风车已经落网，和特高科本部的联系也被切断，人又被钱忠灭了口！在他身上能找到的只有以前的行动记录。    不过这也正是他最有价值的地方，让国党发现了第十一师这个中央军主力师的问题，及时做出了调整，清除了重大隐患。    而他和宁志恒也从中获得了不菲的好处。    “好样的，志恒，快和我说一说！”卫良弼高兴的催促道。    “我手下收了一些打探消息的暗探，这件事你知道吧？”宁志恒觉得有些事情很难解释，还是干脆都推到刘大同这些人的身上，至于卫良弼信不信也就由他，只要最后的结果是好的，相信他也懒得追究。    “这我倒是知道一点，上次给你提供黄显胜租房消息的那些人？”卫良弼点点头，其实以卫良弼的精明和御下的手段，第三行动队的事情根本瞒不住他。    前段时间，宁志恒为手下人出头，在警察局看守所提出两个人犯，还抓回来一个肥羊，这些事情宁志恒并没有瞒他。    他对宁志恒满意的也就是这一点，什么事情都没有瞒着他这个师兄，大大方方的还向他开口要了一个安全屋，这说明这个师弟是信的过自己这个师兄的！    “你手下这些人还真是能干啊！难道这次又是他们发现的线索？”卫良弼有些惊讶，要说在外面安置暗探打探消息的事情，情报科的那些情报官都或多或少的做过。    可宁志恒的手下也太能干了，短短一个多月，接连两次发现重大线索！话说，自己要不要也找些这样的人手？    “师兄，这些人用好了，可是起大作用的！”宁志恒笑着说道，“这次就给了我们一个大大的惊喜！”

正文卷 第五十八章 又进财源
    “我的手下发现了一个可疑人物，我们查明了他的落脚点，城东的云来宾馆，宾馆登记的名字叫崔海，年纪大概三十多岁，是十二天前进入金陵，每天早出晚归，我的手下跟踪了他几天，可是他的警惕性很高，我的直觉告诉我，这个人一定有问题。    现在我已经大概掌握了他的行踪，但是我手下没有专业的高手，怕惊了他！不知道师兄你夹袋里有没有这方面的高手？”宁志恒简单的介绍一下情况，老实说他话里面的漏洞很多，理由都有些牵强。    比如为什么他的手下暗探会注意到这个崔海？只是因为刚来金陵？每天早出晚归？反跟踪能力强？    卫良弼不是傻子，相反，他头脑清楚，精明能干。只是他早就觉得宁志恒手里肯定有些他不知道的线索，只是宁志恒不说，他也不想问，是人都有自己的秘密，他又何尝不是？    只要是最终结果是好的，至于过程不重要，以宁志恒的精明，既然他能在人群之中锁定这个人，那一定是有原因的！    卫良弼的态度当然是支持！在他心目宁志恒就是他的福将，上次黄显胜的案子就让他收益匪浅，他感觉这次肯定又是一次难得的机会。    “要说这方面的高手，我手下还真有一个。”卫良弼爽快的点点头，“这人叫邵文光，以前是情报科的上尉情报官，前两年是我外派期间的副手，前段时间我刚刚通过黄副处长给调了回来，你这段时间不在，我还没来得及介绍你们认识。    我正打算给他安排个合适的位置，现在正好让他配合你，如果这次能借这个机会立个功劳，那我也好为他说话。    这个人是搞情报的老手，经验丰富，老实说教会了我很多，就是没有门路，不然现在军衔最少也是校级了。”    “太好了，有这样的高手加入，这次的行动一定会成功，赶紧安排吧，我现在就需要他的参与！”宁志恒高兴的说道。    能够让卫良弼花费力气调回军事情报处总部的人，一定是有能力，又可靠的自己人，现在宁志恒就急需这样的人才。    卫良弼也没有多说，他拿起电话通知了一下，很快敲门声响起。    进来的军官，三十多岁，浓眉大眼，面相忠厚，中等身材，但一身笔挺的军装穿在他身上总是给人一种违和感，让宁志恒感到有一丝别扭！    “组长，你找我？”嗓音低沉沙哑，一口浓重的西北口音。    “老邵，这是我的师弟宁志恒，也是第三行动队队长，这次就是他找我要的你，他现在手上有个案子有些困难，就麻烦你帮把手！”卫良弼对这位邵文光很客气的说道。    他对这个邵文光的能力很有信心，再加上邵文光的年龄大他很多，两个人以前相处的也很融洽，不然不会花大力气帮他调回军事情报处总部，所以他一向都是对邵文光比较尊重。    这个邵文光早年就是军队中搞情报的，后来被挑选进入军事情报处情报科，可因为不是黄埔出身，还有些别的原因并没有得到重用，最后调了外地，一待就是好几年，后来当了卫良弼的副手，才入了他的眼，这次终于调回总部。    但他的军衔也一直没有得到提升，被卡在上尉军衔很长时间了。    “邵上尉！”宁志恒站起身，向他敬了个军礼。邵文光的军衔比他高，还是卫良弼的得力手下，宁志恒必须表示足够的尊重！    “客气了，组长前几天经常提起你，我今日才见到，志恒，如果不见外的话，就和组长一样叫我老邵就行了！”邵文光也回了个军礼，不过明显是个懂事的，随口应答，就将二人的距离拉进了不少。    邵文光在军队和军事情报处这些年都不得志，身上的棱角早就被磨没了。他知道像卫良弼和宁志恒这些军中翘楚，背景深厚，在以后的仕途都会远远超过他，所以他也不会在宁志恒面前摆老资格！    “好，那我就不客气了，老邵，废话不多说，我这个案子很急，现在就需要你加入进来，不过话说清楚，虽说你的军衔比我高，但具体工作是我主持，没意见吧？”宁志恒觉得有些事情还是要提前说好。    在这一点上，他当仁不让！哪怕是卫良弼的心腹也不行，不然自己花了这么大力气，做了这么多工作，却为他人做嫁衣，怎么可能？他宁志恒又岂是善男信女？    “当然，老邵只是配合你，一切还是以你为主！”卫良弼在一旁说道，这句话也是给邵文光点明了情况。    “放心，这案子本来就是志恒你的，我老邵这点事还是懂的！”邵文光赶紧解释道。    他本来就没有打算抢案子的主导权，他很清楚卫良弼的背景，他的师弟又怎么会是简单人物。自己当然是要摆正心态！做好配合工作就好，相信以卫良弼的作风也不会亏待了自己。    一切都谈好了，邵文光下去收拾了一下。    宁志恒这才回到自己的办公室，见了石鸿，这段时间石鸿一直主持队务，他也是卫良弼的心腹，很多事卫良弼并不瞒他，也知道宁志恒在外面办案子。    他也是心痒难耐，一个劲的跟宁志恒说，有好事带着兄弟云云，这是尝到了甜头，生怕宁志恒忘了他！宁志恒当然好言安抚他，表示有功劳一定会带着他！    不一会王树成听到宁志恒回来了，也匆匆赶了过来。这些天他终于把王扒皮的资产都敲了出来，收获满满，一直要找宁志恒交账，不然这钱他也不敢做主。    两个人找了个僻静之处，王树成将审讯记录和账目给他过目。    宁志恒一看才知道，这个王扒皮家里和银行的现金和存款就不是小数目，现金整整五百英镑，四千多美金，法币五千多元，家里藏的金条和现大洋折在一起也有七千美金之多，这都是王扒皮这些年来搜刮地皮所得。    这些钱财的来源在审讯记录里，王茂才都供认不讳，其中还有两起命案，这个家伙真是坏事做尽，罪有应得！    一个小小的警察局警长就有这么多油水，可想而知这个混蛋在平日里贪婪到了什么地步，宁志恒看完后也是吃了一惊！    觉得这种事情以后可以常做下去，反正这钱也不干净，不如自己笑纳了好。现在想想，自己骨子里和钱忠这样的人还真是区别不大啊！    “还有两处房产，不过暂时没有出手，队长你看？”王树成接着汇报道。    这次的收获让初出校门的王树成是大开眼界，如此巨大的财富竟然就这么轻易的取到手中，这是普通人奋斗多少年都积攒不下来的，真是不接触不知道，这里面的黑暗勾当真是太多了。    “房产尽快出手，金条和大洋都换成英镑或者美金，那五千法币你拿三千，剩下两千给那六个兄弟分了！再取两千美金给卫组长送去，剩下的都送到我的住处！”宁志恒低声吩咐道。    按官场规矩，这次的肥羊是他出头抓回来的，以后出了事情当然他要担着，所以他是要拿大头的！    卫良弼知道这件事情，还安排了安全屋，这肯定是要分润的，二千美金绝对能让他非常满意了！宁志恒的出手绝对是大手笔了！    让王树成给卫良弼送钱，这可是给他的一个好机会了，不然你以为是个人送钱领导就收吗？这是给王树成在卫良弼面前加分，以后卫组长自然不会把王树成当外人看。    这也是宁志恒觉得王树成这个同期同学还算可靠，准备把他拉上自己的马车上，提携一把！    王树成和六个队员具体操作这件事情，当然也不能亏待了，五千法币也是他们好几年的薪水了，给再多就坏了规矩了。    “那王茂才人呢？”王树成不确定的问道。    “怎么，人你还没有处理掉？”宁志恒疑惑的问道，这种事情还用他开口？王树成做事还是有些稚嫩啊！    “没有，一直关在安全屋，我一直找不到你，不敢做主！”王树成有些不好意思的说道，其实他并不是不知道怎么做，那六名队员早就提醒他了，只是他还是没有适应做这种事情。    “这种人渣有什么犹豫不决的，再说有这本审讯记录做底，你怕什么？马上处理掉，对外就说是企图越狱，当场击毙！这种事情军事情报处做多了，你见有谁敢出头？”宁志恒不以为然！    他暗自对王树成这样的心态有些不满，既然已经跳进这潭浑水，难道还想着干干净净做人，乱世之中这点觉悟还要自己去教吗！况且这王扒皮也是罪有应得，有什么好犹豫的！    其实在这一点上，宁志恒有些忽略了王树成的感受，他自己两世为人，情感和阅历都足以让他很快的适应这个时代的残酷，这让他以自己的角度去看王树成，当然觉得这个同学有些难当大事，优柔寡断了！

正文卷 第五十九章 终有发现
    宁志恒又将手下的行动队员孙家成叫了过来，这位孙家成就是那位用短刃对搏黄显胜的队员。    他身手不凡，是近身搏斗的高手，宁志恒一直想找个机会跟他好好学一学，可是一直就没有时间。    宁志恒是个很谨慎的性子，这次行动手下没有过硬的行动好手，心里总是觉得没有底，万一遇到紧急情况，自己的人身安全还是要有所防范的。    这个孙家成就是他一直看中的保镖人选，他是自己的手下，可以直接调动。    孙家成听到宁志恒让他跟着做事，很是高兴，他对这个年轻的队长很服气，这次能被点名跟随，对自己当然是个机会。    这时邵文光也换了一身的便装出来，宁志恒才发现这个老邵穿着这身粗衣短褂竟是比他那身军装合体多了，看起来他平时还是习惯穿便装的时候多些，他这个样子就是把他放在大街上，绝对没有人能把他和一个军官联想到一起！    三个人很快赶到了林慕成家附近的租房里，陈延庆还在这里守着。    “现在这个崔海在什么位置？”宁志恒问道。    “现在应该在第四师师部附近，他跟着林慕成走了一路！”陈延庆回答道。    “这个林慕成又是谁？他和崔海什么关系？”还不了解案情的邵文光不禁开口问道。    宁志恒端过一张椅子，请邵文光坐下，先是把案情把给他解说一下，不过在他嘴里刻意的把林慕成的嫌疑淡化了许多。    说到底他还是忌惮林慕成身后的背景，心里不愿意去碰这个扎手的钉子。要知道如果林慕成的身份被军事情报处知道，最后不论谁来抓捕林慕成，始作俑者都是他宁志恒，他不能保证那位保定系的大佬不会迁怒于他，这种事情还是谨慎为妙！    他只是说这个林慕成以前是日本间谍黄显胜的同事，自己只是在进行例行的监视时，在偶然的机会发现有人跟踪林慕成，于是顺藤摸瓜找到了现在的崔海。    “那志恒你让我来做什么呢？”邵文光听完这话，皱着眉头问道。    “你不用理会林慕成，我现在把目标就定在这个崔海身上，据我判断这个人是案子的关键，他有反侦查能力，我要你做的就是全力盯住他，我要尽可能的知道他一举一动，和什么人接触。还有他在宾馆有一个行李箱，我想你进去搜一下，看能不能找到一些线索！”    “明白了，我看你手下有些人手，把情况介绍一下。”邵文光点头答应。    “我现在有五个警员做助手，另外还调了十七个黄包车夫随时在周围待命，必要的时候还可以增派人手，这不是问题。问题是他们都没有和真正的间谍接触过，没有经验，我是怕他们一不小心会惊动目标，那就功亏一篑了！”宁志恒把手下的情况大致说了一下。    邵文光没想到宁志恒的准备工作做的这么细，人手也比他料想的充足的多，看来，之前他小看了眼前这个年轻人！    “我想要这些人的指挥权，我来统筹安排，没问题吧？”邵文光接着问道。    “当然可以，老邵，我让你来就是干这个的，我毕竟接触这行的时间太短了，人我都交给你，只要你盯住他，绝不能惊动他！”宁志恒正容说道。    邵文光点头不语，这是应承下来了。    事情进行的很顺利，当天宁志恒就召集刘永几个人碰了头，把邵文光正式介绍给大家，并交代以后的监视工作都由邵文光支持。    众人一听，这个其貌不扬，像个伙计一般的人物，也是军事情报处的军官，军衔还在宁志恒之上，都是心中一凛，暗想这人还真是不可以貌相！    从这天开始，邵文光接手了监视工作，一天下来，就让众人服了气。    邵文光没有管黄包车夫，这些人都是本色出演，要做的就是拉车，然后把位置上报就行了，应该出不了问题。    他主要针对宁志恒这几个负责监视的人，都做出了针对性很强的指导。    他拍着宁志恒的肩膀说：“志恒，你的背挺得过直，要知道一般人就是腰背挺直，也是和军人有区别的。军人的腰背挺直是刻意矫正的，说不好听的有一种呆板的架势。你应该将头稍微前倾，双肩再放松一些。这些细节一般人看不出来，但是真正观察力强的人可以看出来。    还有，志恒你腕子上的浪琴手表太显眼了，和你这身衣服不搭配，换一块怀表比较好！”    宁志恒一听，赶紧将手腕上的浪琴手表摘了下来，这种表非常名贵，一般人根本戴不起，没想到自己竟然会有这么大疏忽。    邵文光又对熊鸿达说道：“你应该有跟踪人的经验，可是要注意，监视人的时候尽量不要正眼盯着，最好是用余光去扫，因为有些人对他人的目光很敏感。记住，尽量不要和目标正对面，因为人对侧面的记忆很模糊，但对正面都有不自觉的记忆，如果目标在短时间里看到了好几次相同的面孔，就很容易惊醒目标！”    “还有你！”邵文光指着侯成，“你今天差点就惊了目标！每次跟踪的时候都要准备些零钱，你在小吃摊上装作吃米糕，是为了不引起目标的注意。    可是你倒好，身上没有零钱，结果和摊主拉扯了半天，目标就看了你好几眼，估计已经引起了他的注意，这段时间你就不要再参与跟踪了，不然会惊了他！”    侯成脸色一红，羞愧的低下了头，一个小细节就差点出了问题，如果因为他的失误让行动失败，那可就万死难辞其咎了！    邵文光眼光毒辣，把众人都批了个遍，大家都心服口服，这专业的行家就是不一样，句句说到点上。    宁志恒对邵文光是非常满意，卫师兄没有推荐错人，这绝对是搞跟踪的高手，他正色说道：“现在我们有个优势，那就是目标崔海根本没有想到自己已经暴露，他把注意力都放在了林慕成的身上，对自身有所疏忽，这才让我们侥幸监视了二天，没有惊动！    但是我们不能因为这样有任何懈怠！现在我们有了邵长官的指导，一定要做到万无一失。所谓螳螂捕蝉，黄雀在后！我们要做好这个黄雀，不能有丝毫大意！”    众人都是神色严肃，连声答是。    第二天，乘着崔海出门的时候，邵文光潜入了崔海的房间，不多时退了出来。    “怎么样？有什么收获？”宁志恒问道。    “没有收获，别的地方我都搜了一遍，没有什么发现。但是行李箱我不敢打开，里面肯定做了特殊标记，我没有把握恢复原状！我怕这是个幌子，真的重要物品不会放在这么显眼的位置！”邵文光摇了摇头，他们这样的老特工都知道，宁可不取，也不能惊动！    宁志恒其实也没有期望太高，换做是他，真正重要的物品也不会离身的。    “那就算了，房间里的物品有标记吗？”宁志恒问道。    “有三处，门缝，窗户，床单都做了标记，这是个老手，也就是我来，你们进去就漏了！”邵文光不失得意的笑着说。    确实是很危险，宁志恒暗自庆幸，也就是他多了个心眼，没有贸然行动，不然当时就行动暴露了！    不过他也有最坏的打算，如果真的惊动了目标，他就干脆直接抓捕，这个崔海一定接触过暗影小组的其他成员，知道他们的隐藏身份。    如果不是想找出新的暗影小组的组长，宁志恒都打算现在就动手抓捕了！之后严刑拷打之下，就赌一赌运气，看这个家伙是不是硬骨头了，不行还有杀手锏呢！    不过这都是最坏的打算，能用技术解决的问题，就不用暴力，这样最保险。    主要是他的杀手锏很不确定，万一这个崔海又是一个柳田幸树，宁死不招，他又不能保证最后时刻显示的画面真的和这次任务有关，那时可就抓瞎了。    总之不到最后一步，他就不打算动手抓捕，反正现在还没有惊动目标，且看看监视下去会有什么收获吧！    就是这样又过了四天，在邵文光亲自指导下，监视工作有条不紊的进行着。    宁志恒算了一下，今天是发现崔海的第六天了，也就说崔海已经监视了林慕成六天了，也不知道他心里是怎么想的，难道就这样监视就能甄别身份吗？    按照宁志恒的设想，这个崔海最少应该接触一下林慕成，再不行也要通过收音机频道发送编码，安排一次会面，如果林慕成有问题，一定会有埋伏，而他在暗处偷偷观察有没有埋伏之类考察动作。    总之要甄别一个情报员是否暴露，有很多方法可用的。    可是这个崔海的耐心真是好，整整监视观察了六天还没有动作，搞得宁志恒有点失去耐心了，实在不行就动手抓捕，他不想再等下去了。    “宁长官，有情况！”温兴生快速跑了过来，急声汇报道。

正文卷 第六十章 新的组长
    “什么情况？”宁志恒赶紧问道，这段期间崔海的行动很规律，一直都是盯着林慕成，这肯定是有特殊情况出现了，这是个好消息。    “刚才崔海突然停止了对林慕成的监视，向南街口方向迅速离开了。”温兴生语气急促的回答道。    “什么？难道被他发现了，惊了他？老邵不是在亲自跟踪吗？他怎么说？”宁志恒很诧异，现在这个时段，正是邵文光在跟踪，以他的专业水平不应该出这样的问题啊！    不过事情没有绝对，突发情况谁都无法预料。    温兴生摇摇头，忙说道：：“邵长官说，被发现的可能性极小，应该是这个崔海又新的动作了，他忍不住了，邵长官跟了下去，让我回来通知您！”    太好了，功夫不负有心人！宁志恒激动的双手拳掌一击，说道：“快通知刘永他们，调派车夫马上赶到目标前方各个街口等候，打好提前量。”    然后摸了摸腰间的勃朗宁配枪，回身对身边的孙家成说道：“今天一定有情况发生，打起精神来，事情该有个结果了。”    他打定主意，这次崔海的异动，如果有的收获当然好，就再跟下去，如果没有，今天就实施抓捕，夜长梦多，他不愿意再耗下去了。    一行人快速跟上，沿途不停传回消息，很快穿过两个街区，宁志恒看到了自己手下的一个黄包车夫正在一间饭店门口等着，他老远看见宁志恒他们过来，微微用眼光示意。    宁志恒当下明白，崔海一定在这个饭店里面，邵文光也进去监视，在门口留了这个车夫给宁志恒他们当提示。    “看一看这个饭店有没有后门，把人散开，孙家成和我进去！”宁志恒吩咐众人道。    上下检查了一下自己和孙家成身上的装束没有什么问题后，上前推门而进。    进了门余光扫过，就看见邵文光坐在靠窗的一个座位上，今天的邵文光一身旧西装，短须短发，一脸的沧桑，妥妥的一个生活潦倒的中年男。    桌上点了盘花生米，一壶小酒，但是他一口酒都没有沾，他不想嘴里带有酒味，这会让跟踪的目标有所察觉。    宁志恒和孙家成没有四处张望，而是径直走到邵文光的桌子前坐了下来，给人的感觉就是单纯来找这个沧桑中年男子的。    宁志恒用询问的眼神看向邵文光，邵文光以极低的声音说道：“在最东面的包间，刚进去五分钟，问过跑堂的伙计，之前有个男子就在里面等着，应该是在接头！”    宁志恒心头惊喜，终于又有一个棋子露面，只是不知道这个棋子是老帅还是小卒，今天就可以见分晓了！    五分钟前，崔海进入包间内，里面已经坐着等候多时的男子。    化名崔海的川上健太微微点头示意，打了个安静的手势，将门轻轻关上，然后身子紧靠着房门后面，静静地凝听了一会，确认没有人在房间外面，这才坐在他的对面。    那个身穿长衫，一副教书先生打扮的男子低声用日语说道：“放心，这个包间我已经检查过了，没有问题，墙体也很厚，在这里小声说话，隔壁根本不会听见。”    看到川上健太如此的小心，不禁有些疑惑的问道：“怎么，事情不顺利吗？”    “一开始很顺利，我们在火车站分手后。我就开始调查柳田君的失联原因，很快就查明了，是被军政府的军事情报调查处抓走了！”川上健太也用日语轻声说道。    “军事情报调查处，就是这几年里我们最大的对手？这个机构这些年日渐庞大，对我们的威胁也越来越危险了！没想到柳田君会栽在他们手里。”岛津弘听到川上健太的话，脸色也变的难看起来。    柳田幸树是他的好友，潜入金陵多年执行任务，没想到突然失联，已经可以确定出现了重大问题。这次总部安排他来接手柳田幸树的工作，重新领导暗影小组。    对面的川上健太就是和他一起来到金陵，专门负责重启暗影小组的人员。    为了保证组织结构的安全，暗影小组的成员是不能和组长直接接触，如果小组成员见过了上线，一旦在执行任务时失手被捕，就很容易牵连了上线，从而威胁整个组织的安全。    所以总部派来的专门负责甄别和重启工作的川上健太，他是个经验丰富的老特工，等他的重启工作结束后，就会和岛津弘做好交接，然后就撤回总部。    “事情的起因应该可以确定了，我在甄别的过程中发现暗影小组成员中木偶也失踪了，我去他的住处暗自调查，确认了他也被军事情报调查处的人抓走了，他们还设下了监视点，还好我谨慎，不然就进了陷阱了！    只是奇怪的是，木偶的被捕是在柳田君被捕以后的第五天，这就有些难以解释了！”川上健太神情凝重，对这次的任务他本来还是有心理准备的，可是来到金陵之后才发现事情的复杂出乎他的预料，很多的事情都无法解释的通。    “你是说，是柳田君的被捕才造成了木偶的暴露，不，这不可能！川上君，你不了解柳田君，我和他多年的朋友和战友，他的忠诚不用质疑，即使是付出生命他也不可能背叛！这绝不可能！”岛津弘脑门上泛起一根青筋，最后那几个字几乎是一字一顿的加重语气说道。    “岛津君，你不要激动，事情不是那么简单！我开始确实怀疑过柳田君，不过道理上又解释不通。    他不仅是掌握通讯电台的信鸽，同时也是暗影小组的组长，暗影小组五位成员的情况他都了解，如果是他被捕后变节，那么其他几个小组成员也会相继被捕，而不是只是一个木偶。    事情到这里只有一个解释，中国人先发现了木偶，但是没有惊动他，而是顺着他的这条线，找到了柳田君！这才造成了柳田君被捕，而其他成员却侥幸隐藏了下来。然后再对木偶进行了抓捕！”    “木偶的身份能确定吗？”岛津弘对这个说法很赞同，这就可以解释暗影小组现在的状况了！    “不能，机关长说过木偶的身份是绝密，他的来历应该不简单，据我猜测，应该是多年前就安插的那批棋子中的一个，但是这项计划是绝密，我的权限是不能过问的。”川上健太也是面带疑惑的说道。    作为日本内务省特高课资深特工，他对那项潜伏计划也有所耳闻。只是这份计划保密等级过高，他也没有权限调阅具体内容。    如果真是如他所料，木偶真是多年前就潜入中国的棋子，那这个木偶的忠诚性也是应该值得相信的。    “即便这个木偶是我们自己人，也不能够保证他就不会叛变，他被捕这么多天，什么事情都可能发生，时间会让很多事情发生改变，包括对帝国的忠诚！”岛津弘忧虑地说道。    他们并不知道，现在他们已经不用再担心风车和木偶的忠诚，此时的二人早已毙命多时了！    “是啊，现在的问题是，如果是木偶这个环节出现了问题，那原因是什么呢？在金陵知道他身份的只有两个人，一个是组长柳田君，一个就是他发展的下线，暗影小组的另一位成员飞燕！”川上健太徐徐说道。    “对，这个飞燕有重大嫌疑，他是中国人，只要被捕很快就会供出木偶，你对他的甄别进行的怎么样？不行就直接处置了，反正也不是帝国特工！”岛津弘说道，他对收买策反的中国人是心存戒备，不敢相信的，一个能背叛自己国家和民族的人，又怎么能够让新主子放心呢？    “不行，这个飞燕的身份很重要，他的中国身份有很强大的背景，当时木偶作为执行人观察他很长时间，我们也是花了很大的代价才策反了他！是不能轻言放弃的！    对他还是要小心再小心！我这次把他放在最后一个进行甄别，其他三位成员我已经完成了重启工作，新的方式和密码已经通知他们了。    只是这个飞燕，保险起见还是让他继续潜伏，对他的甄别应该是一个长期观察的工作，不能冒险！”川上健太说道。    他当然不会同意随意处置飞燕，他的重要性毋庸置疑，机关长对飞燕的重视度极高，飞燕不仅有深厚的背景，而且身处中国主力军中的机要职位。他身后军方的资源可以保证他以后的地位会越来越高，职位也会越来越重要，这种成长性才是最重要的。    “对飞燕的甄别还要继续？”岛津弘不确定的问道，这需要长时间的监视目标，他可没有能力办到！    “对，不过你不用担心，我回去后会和机关长说明，专门派人负责这项工作，这次对他的监视并没有发现问题，他的举动和反应都很正常，但是我不敢冒险接触他。    不过让我担心的是，尽管这几天我没有发现异常，可是我总感觉哪里有些不对劲，这个飞燕身边一定还是有不安全的因素！”

正文卷 第六十一章 欲哭无泪
    听到川上健太的话，岛津弘一愣，川上健太是个资深老手，经验丰富，他要说飞燕身边不安全，那肯定是问题。    “以川上君的经验有什么判断吗？”岛津弘问道。    情报工作容不得半点疏忽，一疏忽就是血淋淋的教训，他还是要问清楚。    “我也说不上来，只是一种直觉，但是我们做特工这一行的，直觉往往都是很重要的！    但是只要没有确凿证据查明这个飞燕已经叛变，那就绝对不能放弃这个飞燕，他是机关长特意强调过的情报员！    记住，作为在金陵唯一一个知道他真实身份的你，无论在任何时候，任何环境下都不能透漏他的身份。明白吗？岛津君！”川上健太严肃的说道，到了最后，眼睛紧盯住岛津弘，语气越发的严厉。    他知道岛津弘一向不相信策反收买的过来的中国人，甚至抱有一丝敌意，生怕他不顾大局，因为这个飞燕身上的嫌疑而刻意放弃飞燕，所以特意点明。    岛津弘在川上健太的逼视下，不敢违逆，站起身来，微微鞠躬行恭敬礼道：“嗨！我明白了！”    川上健太这才满意的点点头，示意岛津弘坐下，又缓声说道：“这次来金陵，我有一种感觉，那就是我们一向以为我们的中国同行们都是些没有经验，水平低下的童子军，我们帝国的情报工作超出他们几十年。    现在，这种可笑的优越感必须要丢弃了，他们进步的非常快，快的让我们难以适应！这次回去，我一定要向机关长建议，对金陵的情报工作要更加谨慎，行动计划时必须多多考虑安全性！不然，我们将后悔莫及！”    听完川上健太的话，岛津弘脸上表情肃然，表示颇为赞同，可是他的心里却是不以为然，他在中国进行谍报工作多年，以他的阅历和经验，中国人的情报工作手段简陋，操作起来毫无严谨可言，这些年日本源源不断的获取了许多重要的情报，这是事实！    人对自己的经验总是最相信的，这么多年的顺风顺水，让他对这些中国同行，从心里是看不起的，不过他不会傻到当面顶撞川上健太的程度，反正他马上就离开金陵了。    反而他对这个前辈表现出来的忧虑和胆怯，心里略微有些瞧不起！    “那川上君此次的任务已经完成了，准备离开了吗？”岛津弘问道。    川上健太的具体工作就是甄别和重启暗影小组，现在木偶被捕，飞燕需要继续潜伏，其他三名小组成员已经重启成功，剩下的就是岛津弘这个新任组长的工作了！    “是的，下午二点有一趟回上沪的火车，我今天就离开金陵。    你今天就发报给总部，正式重启暗影小组，以后每七天发报联系一次，以确认电台和你的安全。”川上健太说道。    “七天，时间会不会太短了，信号电波过于频繁的话，会被中国人的电讯侦查部门监听到的？”岛津弘有些疑惑的问道，日本人的惯例是电台十二天联系一次，    “不要掉以轻心，这次柳田君就是因为固定联系的间隔时间太长，导致我们等发现异常时，已经是为时已晚，现在为了加强通讯联系，冒一点险还是值得的！”川上健太说道。    这次柳田幸树出事，特高课本部反应缓慢，机关长很是恼火，特意指出要减短联系的间隔时间。    “明白了，我回去就发报确认。”岛津弘也没有再继续坚持，毕竟即使是减短联系间隔时间，被监听到的可能性也很小。    “那这里的工作就拜托岛津君了！”川上健太说道，同时微微倾身低头致意！    两人将具体细节都商量完毕，便决定分别离开，川上健太先出门，四下观察了一下周围的情况，这时饭店里的顾客不少，没有发现异常就径直出门而去。    宁志恒用手肘顶了一下孙家成，然后两个人不紧不慢的起身出了饭店。    他这次是想着对这个崔海下手了，不能再这样耗下去了。    至于新出现的棋子，自然有经验最丰富的邵文光来跟踪，不用担心他会脱钩。    川上健太出门后，直接叫了黄包车赶回云来宾馆，上楼取了行李箱，到柜台办理结账手续。    这时一直留守在云来宾馆的宫季安，看见川上健太竟然取了行李箱要结账，就知道这个家伙是要走，不由心中大急！    不过他也算是镇定的了，知道川上健太身后一定有自己人跟随，也就没有贸然行动。    他借着川上健太结账的功夫，快步出了宾馆大门，就看见不远处角落里的宁志恒和孙家成。    他快步上前，急促的说道：“宁长官，他刚取了行李箱，正在柜台结账，这小子要跑！”    “什么？结账要走？看来是事情办完了，这是不抓也不行了！再不出手就晚了！”宁志恒也急了，联系到他今天突然放弃对林慕成的监视，转而与人接头的异常，这个崔海一定会有新的动向，现在看来这是要走啊！    这可是条大鱼啊！辛苦了这么长时间，也该收网了，再不收网鱼就要跑了！    孙家成一听宁志恒的话，精神一振，终于有用的上他的时候了，这几天宁志恒没有安排他参与跟踪行动，光是跟在宁志恒的后面，什么忙也没有帮上，这一次该他大显身手了！    宁志恒说干就干，他也没有打算叫什么支援，他自问身手敏捷，孙家成更是高手，两个人对付一个崔海，有心算无心，成功率还是相当大的。    川上健太结清了房钱，提起行李箱转身向宾馆大门走去，刚跨出门槛，毫无预兆的就觉得劲风袭来，头部被重重的一击，当时感觉天旋地转，好像被一只巨锤砸在头上。    脑袋一阵嗡嗡震鸣，当场就懵了，他脑子根本反应不过来，好在多年习武，本人又是极为出色的柔道高手，有着常人不及的抗打击能力。    身形后错，右手拿着的行李箱顺手摔向对方，脚步一错便闪了开去，身子立即前倾。    左手挡住再次袭来的一拳，啊！太重了！这一拳跟铁榔头一般硬，当时打的左手一阵酸麻，该死！左右方同时被袭，头脑还头痛欲裂，形式危急之下，他没有犹豫，身子就势一倒，下面的膝盖立时狠狠向对方肚腹撞击了去，这自然是柔道的打法。    将身子贴了上去，双手缠住对方的脖子，肩膀，如影随形，凶猛悍狠。    宁志恒没想到，这个川上健太竟然是个极扎手的高手，仅凭着身体本能的反应，就挡住了孙家成的辅助攻击，随后以极快的速度做出了反击。    宁志恒身子一侧也是单腿膝盖顶出，顶在对方的膝盖的侧方，随即闪电般击出一拳，又是一击重重的打在川上健太的脖子上，沉重的力道打的川上健太的头都扬了起来，差点就让他失去抵抗。    可是川上健太就像是发了疯似的，双手也缠上他的脖子一拧，当时宁志恒就感觉颈椎难以忍受的剧痛，身子不自觉的一软。    幸好这时，孙家成的第二击又是一拳，力道十足的打在川上健太的后背腰眼之处。川上健太再也坚持不住，脱开了宁志恒的脖子。    宁志恒趁机在左右开弓，右手的肘击，左手的拳击都狠狠打在川上健太的心口上。    川上健太这时再也撑不住了，接连被两个搏击高手重重打击，每一处骨头都像是折断了好几截，根本无法支撑起自己的身躯，颓然倒地！    三个人这几下兔起鹘落，几乎就是瞬间发生的事，宁志恒和孙家成击倒了川上健太。    宁志恒感觉一阵侥幸，自己和孙家成两个人都差点没制住这个崔海，不得不说，在特工素质上，日本人确实出色一些。单看自己亲手抓获的三名日本间谍。    柳田幸树的身手就很好，动作敏捷，当时好几个行动队员的拦截都差点没拦住，还是宁志恒用手枪击中了他，才将他抓捕。    黄显胜，也就是哲也良平，身手就更好了，在多名队员的伏击下脱身，最后还刺伤了宁志恒，要不是有菩提树叶的神奇疗伤能力，最后说不定就让他逃脱了。    可是今天这个崔海身手绝对在哲也良平之上，在自己和孙家成的偷袭之下，还差点伤了自己。    可以说，这几个日本间谍的单兵格斗能力都是不俗，以前是太高估自己了！    宁志恒掏出一副手铐，右脚一脚踏出，牢牢的将川上健太的右手踩住，弯腰伸手扣住他的左手，正准备把它扳过来拷上手铐。    突然之间，脑海中又是传来那种毛骨悚然的感觉，又是这感觉！危急关头眼光扫过，不知什么时候，倒地的川上健太左手小指上套上了一枚金属环！    么的？又是手雷！    他完全没有半点犹豫，手中的手铐也不要了，身子向侧面的孙家成扑了过去，将根本没有半点防备的孙家成撞倒在地，然后就势冲进宾馆门内。    与此同时，身后的轰然巨响，崩散的碎片向四处激射，一股强大的冲击波向他们袭来，宁志恒心口一震，一口鲜血吐了出来，感觉浑身的骨头都震碎了，全身酸痛无力！    过了片刻，被他扑倒的孙家成最先缓过劲来，剧烈的爆炸让他知道为什么队长突然将他扑倒在地了，这是队长在生死关头拼死救了他一命啊！    他一把抱住了宁志恒的身子，使劲的摇晃着，发疯似的大喊道：“队长，队长，你怎么样了？”    没想到，还没等他的眼泪流下来，怀里的宁志恒就睁开了双眼，瞪着他恨恨说道：“你他么别再晃了，再晃就真完了！”    宁志恒在孙家成惊喜和诧异的眼光中，身体勉强挣扎站起来，跌跌撞撞的走到浑身是血，已经完全没有声息的川上健太身边，脚一软瘫坐了下去，伸出手就按在他的额头上。    宁志恒的思维意识迅速进入灵台空间，可是一切如常，空间中的梵音轻轻传来，菩提树上的绿叶无风自摆。    根本没有半点反应，已经当场死亡的川上健太没有任何记忆光团出现。    赶紧退出灵台空间，不死心的又将手按在川上健太的胸口，仍然没有反应！    完了，白忙活了，一无所获的宁志恒彻底瘫软在地，心中气苦，欲哭无泪！

正文卷 无标题章节
    今天大家别等了，星期天被抓了公差，现在还在单位呢，今天是来不及了，明天尽量，后天肯定正常，书友们，今天就不好意思要大家的推荐票了，万分抱歉！    对不起！《民国谍影》无标题章节 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六十二章 善后工作
    躺在地上的宁志恒感觉浑身酸痛无力，懊恼不已，这次是鸡飞蛋打，什么也没有捞着，还差点把命丢进去，现在身体还不知道有没有内伤呢？    这次还是大意了，目标突然要跑路，也没有时间安排抓捕，自己仓促上阵还碰到个硬茬。    最后关头，这个崔海根本没有半点犹豫，直接拉响了藏在身上的手雷，竟然要与自己同归于尽，这份果绝更是出乎宁志恒的意料。    更重要的是最后没有收取到他的记忆，这个崔海一定是日本特高课中的高级间谍，脑海中的秘密一定极有价值，错失交臂，可惜了！这次的运气真是太背了！    孙家成在一旁看了宁志恒半晌，确认队长好像是没有什么大问题，才上前扶起宁志恒，犹豫的问道：“队长，你感觉还好吧？”    宁志恒没好气的说道：“还死不了！赶紧打电话通知处里来人善后！”    孙家成连忙答应了一声，去找电话通知军事情报处。    宁志恒用手摸了摸吐血后嘴边的血迹，感觉胸口闷痛，不过他的身体素质超于常人，试着活动了身体，暂时没有发现什么大碍。    找到刚才川上健太扔出去的行李箱，打开后翻找了半点，也就是两件换洗的衣服和洗漱用品，没有找到半点有价值的东西，他气恼的将行李箱扔在一边。    这时孙家成打完电话回来，说道：“已经通知处里，卫组长听说队长你受伤了，说是要亲自带队过来处理。”    宁志恒点点头，接下来的行动必须要由军事情报处来接手了，抓捕崔海的失败，剩下的就是那个接头人，估计最晚到今天晚上邵文光会带来他的信息。    这个接头人一定是一个重要人物，不然崔海不会在临走时见他一面，很有可能是要交代一些事情，甚至有可能是暗影小组新的组织者。    崔海已经死亡了，那么追查暗影小组的唯一希望，就只能寄托在这个新出现的接头人身上了。    他不知道崔海的死亡能瞒过特高课本部多长时间，但可以肯定的是，长时间的失联一定会引起特高科的怀疑，而做出快速的反应。    因为崔海应该是知道暗影小组各个成员，包括其组长的掩护身份。他的失踪一定会让特高课本部第一时间让暗影小组进入全面的蛰伏，甚至是撤离。    特工的工作是危险而严谨，他们根本不会存侥幸心理，都会以最坏的估计，最大的怀疑态度，来应变各种突发情况。    宁志恒觉得不能拖延了，必须要对接头人进行抓捕，必须要在特高科本部没有作出反应之前就行动。    不过这次的抓捕行动必须保证万无一失，一定要谨慎再谨慎，全力以赴，千万不能再让崔海这样的事情发生了！    正在他思虑之间，突然远处的警哨声响起，一阵的脚步声传来，几个巡警拎着警棍，吹着警哨跑过来。    这反应速度也是没谁了，这要真是当街杀人，以他们的反应速度，现在凶手早就跑得没影了。    这几个巡警一路赶过来，看到云来宾馆的门口被炸的面目全非，场面一片狼藉，一个浑身是血的人躺在地上，显然已经死的不能再死了。    其他两个人也是衣服破损，站在那里一副狼狈不堪的样子，显然是事件的参与者。    一个为首的巡警，走近两步，手中的警棍一指，高声喝道：“你们两个是什么人？当街行凶！天子脚下眼里还有没有王法了！跟我们回警察局走一趟。”    说完，身边的几个巡警也一起帮腔吆五喝六的都围了上来。    宁志恒正是心情极差之时，看到这帮巡警也懒得搭理他们。    孙家成一看也是恼火，骂道：“不长眼的东西！我们真要是杀人凶手，就你们这几个货，赶过来送死的吗？”说完，他从腰间掏出手枪，枪口直指这几个巡警。    这一举动顿时把几个巡警吓得魂飞魄散，枪口之下吓得都快尿裤子了。    为首的巡警赶紧举起手来，连声求饶道：“别开枪，别开枪！好汉别开枪！我们也是混口饭吃。你就当我们是个屁，把我们放了吧。”    剩下几个怂货赶紧连声求饶，早知道有悍匪持枪作案，就躲的远远的了！这回可好，碰上个铁板，踢的脚都折了！    宁志恒也懒得看他们的丑态，这些个巡警本来就是样子货，反正也没有真指望过他们稽凶办案，他挥挥手让孙家成收了枪，冷声说道：“这里没有你们警察局的事，我们是军事情报处的办案人员。这件事由我们来善后收尾，你们几个去维持一下现场，不要让人靠近。”    说完掏出证件扔了过去，为首的巡警赶紧接过，打开一看，心中大定。    凶杀大案发生在自己巡逻的街面上，这可是一件大事，闹不好是要吃瓜落儿的！可现在人家军事情报处把事揽了过去，自己这几个人就不用担责任了。    为首的巡警赶紧连声答应道：“明白，明白，长官您放心，我们一定维持好现场秩序。”说完，恭恭敬敬的双手将证件交到宁志恒面前，然后赶紧招呼身边几个同事，四处散开，阻挡前来看热闹的闲杂人等靠近。    很快卫良弼就带人赶到了。他下车第一眼就看到林志恒狼狈的样子。    看见他除了衣服破损之外，口角边还留有血迹。眉头一皱，关切的问道：“怎么受伤了？伤到哪里了？不是跟你交代过，一旦遇有紧急情况，不要冒险，要向我通报吗？身上有没有大碍？”    宁志恒勉强挤出一张笑脸，笑道：“师兄，你放心，没什么事！疑犯本来被我们治住了。可没想到竟然悍不畏死，没有丝毫的犹豫，就拉响了藏在身上的手雷。我和孙家成躲得及时，逃过一劫。不过疑犯当场毙命，没有留下活口，真是可惜了！”    听到宁志恒轻描淡写的描述，又亲眼看到他活生生的现在面前，卫良弼松了一口气，说道：“只要你没事就好！志恒，不是我说你。你立功心切我理解，我当初也是一腔热血，一门心思的想建功立业。可我们都还年轻，还有大好的时光，拿命去拼就不值得了！”    说完，看了看现场，又指了指地上的全无声息的川上健太，问道：“日本人？”    宁志恒点点头：“肯定是，还是一个柔道高手。”    一般人谁会在身上藏有威力强大的军用手雷。这年头兵荒马乱，有些悍匪藏有手枪，这是难免的，可是藏有军用手雷的人可不多。    在黑市上，只要你愿意花钱，买把手枪还是可以的。可是你要想买军用手雷，那难度可就翻了几倍。这种杀伤力强大的军用手雷，都是有特殊用途的！    卫良弼没有多说，指挥人将川上健太的尸体带了回去，只要抓住了日本间谍，活要见人，死要见尸，这都是证据，就是一具尸体也是功劳一件！    宁志恒坐上卫良弼的车，一行人匆匆赶回了军事情报处，宁志恒简单的洗了把脸，感觉自己胸口不是那么闷了，他身体素质极好，觉得不会有什么大碍！    然后到卫良彬的办公室去见他，需要把案情做个汇报。    卫良弼示意宁志恒赶紧坐下。自己起身去给他倒了杯热水，说道：“现在把情况详细的跟我说一下吧！”    宁志恒端起杯子来喝了一口热水，缓了缓心神，开口说道：“今天这件事情发生的太突然！我们追踪这个崔海已经好几天了。今天突然发现他暗中与人接头，案子出现了这个新的进展，大家本来都很高兴，还想再观察两天。可是没想到，我们跟踪这个崔海回到宾馆后，他突然结账，准备要走。    当时情况紧急，所以我决定当场抓捕，本来已经将他制住了，可没想到～～”    说完他双手一摊，无奈的摇摇头，对这样的结果也很是沮丧。    “你是说又发现了新的目标？”卫良弼听到宁志恒的叙述，猛的站起身来，神情兴奋的问道。    孙家成在电话里急速之间，根本没有提到今天川上健太与岛津弘接头的事情。    卫良弼这时候听到宁志恒的话，才知道，这是又一条大鱼漏出了踪迹，进入到他们的视线中之中。    “志恒啊！你真是一员福将！这连师兄我都佩服五体投地。这日本间谍一个个神出鬼没，我们军事情报处这些年，为了找他们，费了多大的劲，才抓了几个，还都是些不痛不痒的角色。    可是你，刚刚加入军事情报处，就出手不凡，连抓两个。其中还有黄显胜这条大鱼。最后连校长都惊动了，整个第十一师都换了一遍血。    现在可好，悄无声息的又摸到了一条大鱼。你说你这眼睛是怎么长的，怎么就这么毒呢！哈哈哈哈！合该我们兄弟走运了！”    卫良弼兴奋的不停的在办公室内走来走去，越说越高兴。这段时间顺风顺水，喜讯频传，真是心情大好！

正文卷 第六十三章 再行抓捕
    宁志恒被夸的有些不好意思，自己的表现确实有些太显眼了，不过，这对于他来说是件好事。建功立业，还需趁早！    他现在的工作刚刚起步，迫切需要做出一些成绩来让领导赏识，这对他以后的仕途大有好处。    你不表现出优秀的一面，领导又怎么会在人群之中单单把你挑选出来？    “师兄，你太过奖了，我也是运气好！”宁志恒摇手谦逊的微笑道。    “哈哈，你说的对，运气，就是运气！做我们这一行的，有时候运气对我们说，真的是太重要了。而你的运气确实是太好了。”卫良弼由衷的感慨道。    他回到自己的座位坐好，然后正容问道：“这个新出现的目标现在在哪里？”    “师兄你放心，这个人被老邵盯上，肯定跑不掉。”宁志恒回答道。    卫良弼放心的点了点头，邵文光是追踪盯梢的行家，办事稳妥，从没失过手，他对邵文光很有信心！    “接下来对这新出现的目标，你有什么打算？”卫良弼接着问道。    “我想立刻实施抓捕。”宁志鸿开口说道。    “立刻抓捕，是不是有点仓促了？这个崔海已经死亡，这个接头人可是咱们现在手里唯一的线索了。不打算监视几天？”卫良弼皱着眉头说道。    一般情况下发现目标，只要没有惊动他，都会进行一段时间的监视，往往会有更多的收获，卫良弼还是倾向于稳妥。    宁志恒身子前倾，解说自己的想法：“我怕夜长梦多！崔海的具体任务我们并不知道，但是他的死，瞒不了多长时间。    长时间的失联一定会引起日本人的怀疑，与他任务相关联的其他间谍，尤其是和他接触的间谍，肯定会接到日本本部的警示讯息，这些间谍马上就会选择潜伏或者撤离。    所以我主张还是见好就收，先把这条大鱼捞到网里！”    当初宁志恒和魏良弼描述的情况，只是说自己手下人发现了崔海这个可疑目标，要对目标进行跟踪才要走了邵文光这个谍报老手。    至于崔海和暗影小组的联系，没有任何证据来证明他们之间的联系，只有宁志恒自己知道，但他也根本无法向卫良弼解释。    即使是邵文光，也只是知道宁志恒只是在对黄显胜的同事进行例行调查中，偶然才发现了崔海，也就是川上健太这个新目标。    邵文光是卫良弼的心腹，之后肯定会把这个情况向卫良弼汇报，但他知道的也仅止于此。    最好的结果，是抓捕接头人，从他的口供中，来把崔海和暗影小组毫无瑕疵的联系到一起去。到那时一切就水到渠成。    听完宁志恒的话，卫良弼犹豫了片刻仔细思索，觉得他说的非常有道理。    崔海的失联一定会引起日本本部的警觉。一旦通过其他渠道通知到与崔海接头的这个新目标。只怕连这条大鱼都会脱网而逃，反正只是要抓到这个新目标，就是大功一件。之后有新的收获，当然最好，没有新的收获也无所谓了，也是功劳不小，做人要知足才好！    “好！”    卫良弼拍案而起，干脆的说道：“你说的对，百鸟在林，不如一鸟在手，那就对新目标实施抓捕！只要找到这个人的落脚点，就迅速抓动手。志恒，这次你一定要小心谨慎，一定要抓个活口回来。”    宁志恒双手一摆，一脸的苦笑说道：“师兄，我这身上还真是有些伤，外伤倒是没有，可那颗手雷震的我吐了血，现在胸口闷痛，这次的抓捕行动还是你亲自指挥吧！”    卫良弼一愣，但很快明白了宁志恒的意思。这是要让大功劳给自己呀！    这次案件从寻找线索，到现在确定目标，并抓捕崔海，中间付出了多少心血和辛劳，卫良弼就是猜也猜的出来。    这些工作都是宁志恒一手完成的，可以说案件到了最关键的时候，也是要到了收获的关头。    而他作为宁志恒的直属领导，当然是有领导有方的功劳，可怎么也不如亲手抓捕重要目标的功劳大啊！    宁志恒这是要让卫良弼全面介入案件的侦破工作，把功劳平摊给他一大部分，卫良弼心头一热，这么大的功劳说让就让了，自己这个师弟真是没说的！    毕竟在最后阶段插手他人办理的案件，抢夺功劳，这在军事情报处中是最让人诟病的行为，宁志恒不开口让功，以卫良弼的为人绝不会横加出手，尤其是宁志恒是自己的师弟，他更不可能这么做了。    现在宁志恒自己开口，交出指挥权，就不会有什么顾虑了！    其实宁志恒心里也是早有打算，毕竟这次的日本间谍案如果能够将暗影小组全部抓获，绝对是大功一件。而他不过是一个小小的中尉，一个行动小队的队长，就算是把功劳全算在他的身上，也不过就是中尉升上尉，这绝对是有些浪费了！    而师兄卫良弼现在正是关键时刻，虽说处座答应明年军事情报处扩招时，给提一级军衔，但是如果能在这件大案再有突出表现，那晋升中校就不会有再有任何悬念了，而且这次的表现对他日后的仕途也绝对大有裨益！    卫良弼的提升当然对宁志恒有百利而无一害，卖这么大的人情给他，再加上二人师兄弟的关系，卫良弼将是宁志恒日后最坚定的支持者！    “志恒，你我兄弟还用顾虑那么多吗？这次案件的侦破工作都是以你为主，没有能抢了你的首功！”卫良弼虽说心头大动，但他也是个要脸面的人，对宁志恒劝说道。    宁志恒知道卫良弼也是个心高气傲的性子，一时面子上过不去，便直接摆明利害，开口说道：“师兄，我真不是客气，你想一想，真要是破获了这件大案，我这头上的帽子小，能落多大的好处？无非是中尉换上尉，老实说，尉级军官的晋升，我就是再熬两年也升上去了！可这校级军官的晋升，单靠我们是黄埔门生是不够的，没有大功是说不过去的！你我之间就不要说这些没用的了！”    卫良弼感激的拍了拍宁志恒的肩膀，点头说道：“好，那就不废话了，我来指挥抓捕！”    宁志恒和卫良弼商量已定，就赶紧派孙家成出去联系邵文光，让他一有消息就通知军情处。    孙家成这次被宁志恒拼命救了下来，心中对这个队长感激涕零，对宁志恒的命令是无条件的服从，看到宁志恒身体状况确实没有大碍才放心下来，马上领命而去！    这边又让第三行动队全体待命，准备行动！石鸿和王树成见卫良弼和宁志恒这么郑重其事，知道这是要有大行动，都是打起精神，严阵以待！    时间在一点一点过去，宁志恒和卫良弼在办公室里焦急的等待着，一直到了下午六点多钟，卫良弼办公室的电话响起。    卫良弼一把抓起电话，很快那头邵文光的声音传来。不多时，卫良弼放下电话，兴奋的对宁志恒说道：“老邵确定了接头人的身份了，现在我们就过去，了解情况和环境，准备动手！”    宁志恒二话不说，转身出去召集行动队，很快一行人马就出发了！    车上卫良弼把邵文光报告的情况给宁志恒说明。    中午在饭店，宁志恒他们离开后，等了十分钟后，接头人才不紧不慢的走出了包间。    邵文光一路跟踪接头人，这个接头人很有反跟踪的经验，途中做了两次试探，好在邵文光机警，没有让他发现。    最后终于跟踪到了接头人的落脚点，城南的一处不大的独院住宅。    接头人回到家中待了一个小时，下午去附近的一家小学校上课，邵文光很快就把他的情况摸清楚了。    谢自明，东北人，三十六岁，几天前刚刚应聘鸿程小学当国文老师。    邵文光盯了他一下午，一直到孙家成给他传来消息，他才知道崔海已经被炸死，现在这个谢自明是唯一的线索了，他更加不敢大意，把所有的人手都调了过来。    现在他带着熊鸿达，宫季安等人就守在谢自明的住所不远处，紧密监视，就等卫良弼带人前来了！    很快卫良弼带队赶到，邵文光从暗处现出身形，说道：“组长，您亲自来了！”    “现在这个谢自明还在家里吗？”卫良弼问道。    “半个小时回来的，到现在没有出来，我在这处小院前后左右都布置了人，肯定还在家里！”邵文光肯定的回答。    宁志恒挥手示意，石鸿和王树成各自带着一队人把四周围的水泄不通。    卫良弼和宁志恒在四周观察了一遍，问道：“志恒，你怎么看？”    宁志恒考虑了一下，说道：“不能硬闯，我们的目的是抓活口，尽可能的找到对我们有用的证据，一旦惊动了他，负隅顽抗就不能保证不伤他的性命了，还有可能毁灭证据，最好是出其不意，以最快的速度制住他！”    “我也是这么想，要把他引出来，在房子外突然伏击他！”卫良弼点头同意，他也是行动好手，对这方面经验丰富。    “我有一个办法！”卫良弼突然灵机一动！

正文卷 第六十四章 施计成功
     卫良弼回头对邵文光问道：“现在能找到谢自明在学校的同事吗？”    邵文光点点头，说道：“我今天下午就是从他的一个同事那里了解到他的基本情况。这个人也是小学的教师，就在学校附近租的房子，我很快就能找到他。”    “带几个人去把他找来。”卫良弼吩咐道。    邵文光点头应命，带了几个队员快步离去。不一会儿，就带回来一个中年人，个子不高，带着一副眼镜，一身长衫。一看就是那种手不能提，肩不能担的角色。    被几个队员推搡着，一脸的惶恐来到卫良弼等人的面前。看到这一群人一脸的不善，吓得小腿都有点软了，嘴里喃喃的问道：“长官，您们找我有什么事吗？”    “你叫什么名字？卫良弼问道。    “我，我叫张全！””张全哆哆嗦嗦的回答道。    卫良弼掏出自己的证件，在他面前晃了一下。说道：“我们是军事情报处的，现在需要你协助办案。你老老实实按照我说的去做，我担保你没事。如果你要是出了纰漏，我就把你关到牢子里，下半辈子你都不用出来了。你明白吗？”    一句话吓张全六神无主。什么军事情报处他没有听说过，不过这些人肯定是不好惹，很多人手里都拿着枪，随时都会要了他的小命儿。    “长官，我一定配合，一定配合。您说什么我就做什么。求您一定要放我一条生路！”    卫良弼满意的点点头，手指着不远处的院子，说道：“前面就是你的新同事谢自明的家，你现在去，我不管你说什么，自己找个借口，想办法把他引出来，剩下的事你就不用管了！把他引出来，你就大功一件，引不出来，就抓你去坐牢！”    其实张全看到邵文光带人来找他，就知道事情肯定跟自己的新同事谢自民有关。都怨自己多嘴，两盒烟就把谢自明的情况给这个陌生人多说了几句。果然，麻烦上身了！真是病从口入，祸从口出！    现在后悔也来不及了，事情到了眼前，自己必须想尽办法躲过这一劫。他思考了一会儿，终于说道：“这几天，我们几个同事正说为了欢迎谢自明，凑钱给他办桌接风宴，他还客气说不用了，还说改天请我们。我就以这个借口，去叫他出来，他不会怀疑的！”    卫良弼想了想，觉得这个理由很不错。既然谢自明之前已经知道同事们要给他办接风宴的事情。那么张全找上门去就显得很合理，自然就会放松戒备。    “这个理由不错，就这么办！”    宁志恒在一旁，看张全一副神情紧张六神无主的样子，怕他在关键时刻出错，便和声说道：“张先生，抓捕罪犯，作为市民你们也有一份责任。你放心，我们一定保证你的人身安全。你一定要镇定，神情要自然，语气要平和，就像你平时说话的时候一样！不要引起他的怀疑。还有，引他出来的时候，你跟他保持一定的距离，不要太远，也不要太近。你明白吗？”    “明白了，我试一试。”张全也知道自己现在这个状态有些紧张，说话都有些哆嗦。    看到卫良弼冷着一张脸，盯着他，心中更是担心，生怕完不成卫良弼交代的事情。    他努力调整了一下情绪，低声做了几次预演，最后终于觉得没什么问题了，这才向宁志恒点了点头，示意已经可以了。    宁志恒看他确实已经调整好了状态。回头对孙家成说道：“你去挑三个身手最好的队员，就埋伏院门口，目标一出门口你就动手。    分工配合好，第一时间就要控制住他的两个双手，同时动手，以最快的速度控制住他。不要让他有机会使用武器。    今天崔海的教训你是知道的，我不想再有意外的情况发生。”    其实宁志恒所经历的三次抓捕，都并不是很成功。    都是因为在第一时间内没有及时控制住目标，让他们有机会反抗。甚至在对黄显胜和崔海抓捕过程中，都让他们有机会使用武器反抗，造成了很大的麻烦，甚至导致抓捕失败。    宁志恒也是在实践中成长，慢慢的积累了经验，现在一定要发挥人手充足，准备充分的优势，不能给对方半点机会。    孙家成今天刚刚亲身经历了对崔海抓捕行动的失败。对这些日本间谍的凶悍也很清楚，自然是如临大敌，不敢掉以轻心。按照宁志恒的吩咐去挑选队员，轻轻的潜行过去。    一切都准备妥当，张全这才缓步往前，来到谢自明家的院门口，轻轻敲击院门。    此时的谢自明，也就是岛津弘，刚刚通过电台跟特高科本部进行了第一次联系！    将发完报的电台收在箱子里，把脚下的地板轻轻掀起，将电台小心的放置了进去，然后把地板恢复成原状。    他仔细检查了一下木板的缝隙，觉得还是有一些不满意，准备的时间还是太短了，这处房子也是刚刚开始刚刚租下，里面可以隐藏的物品的地方还没有布置好，之后应该换一个更加隐蔽的位置安放电台。    然后起身将桌上翻译好的电文编码撕去，用火柴点着，亲眼看着它一点点燃尽。    这时候，外面院门传来咚咚的响声。岛津弘有些诧异，这处住宅是刚刚住进来的，有谁会来上门？    他推开房门，慢慢走到院口院中，右手悄然扶在腰间，嘴里语气自然的问道：“是谁呀！”    “谢老师，是我，张全！”院门外传来同事张全的声音。    一听是学校里的同事张全的声音，岛津弘的戒备才有所放松。    他边上前拉开了门，便问道：“是张老师，有什么事情吗？”    打开院门，门外站着的正是自己的同事张全。    张全微笑着说道：“谢老师，我们几个同事在前面街口的饭馆里订了张桌，说好给你接风的，他们都已经去了，这不让我来请你。你可一定要赏光啊。”    听到是这件事情，岛津弘的戒备之心彻底放了下来，开口笑道：“大家也太客气了，不是说了由我来请客，怎么还能让你们破费呢。”    张全心里紧张，面上却是热情的催促道：“大家同事客气什么！走吧，就等你了。”说完向外走了两步，回身做了一个虚请的手势。    岛津弘觉得盛情难却，也就不再推辞。顺势走出院门，正准备回身将院门锁好。    突然之间，几道身影向他扑了过来，从四周将他紧紧的夹住，两只臂膀最先被人死死地控制住，双手手腕被紧紧的箍住，无法动弹！    岛津弘本能的拧身扭腰想甩开，可头颈部同时也被一个强有力的手臂勒住，力量之大，几乎快将他的勃颈断，无法呼吸，顿时窒息起来。    同时小腹被重重地一击，就觉得腹内翻江倒海，猛烈的击打将身子都打的弓了起来。    四个队员同时使力将他狠狠摔倒，紧紧的摁在地上，无法动弹！    整个抓捕过程，动作干脆利落，没有给岛津弘半点挣扎的机会。    在暗处观察的卫良弼和宁志恒看到抓捕行动非常的成功，非常高兴，也赶紧带领众人扑了过来，大家七手八脚将岛津弘死死压住。    咫尺之外的张全看到行动成功，悬在半空中的心终于放下，总算是大功告成！自己不用被这些凶神恶煞抓去坐牢了。    被勒的喘不上气，根本说不了话的岛津弘，被这突如其来的变故打懵了，心神惊惧莫名！他不明白，是哪里露出了破绽，泄露了身份，竟然这么快就被敌人找到了他。    孙家成将他的上身的衣服都扒掉，仔细搜查了一遍，果然在他的后腰间藏着一把小巧锋利的匕首。    将衣服和匕首送到了宁志恒面前，宁志恒仔细的检查，果然发现在上身内衫的衣领比较厚，他用匕首小心的挑开衣领，发现一些白色粉末。    这应该就是这个时代，致死速度最快的氰化钾，毒性剧烈，指甲盖那么一点点就可使人在几秒内死亡，号称闪电毒药。    危急关头，只要用牙齿用力咬破衣领，唾液浸透药粉，那么极快的时间之内就能致其死亡，让人根本反应不过来！    卫良弼看着宁志恒成手中匕首上沾挑出的氰化钾粉末，开口说道：“看到了吧，这些日本间谍穷凶极恶，和他们打交道，一定要多长个心眼，小心再小心，不能有丝毫的大意！”    宁志恒心有余悸的点点头。    接下来就是卫良弼和宁志恒带领队员对岛津弘的整个住宅进行了地毯式的搜查，很快就在他的床头柜背面，搜出一支崭新精巧的手枪。    “这是南部式自动手枪，日军特工的专用手枪，体积非常小巧，全长仅有十一点三厘米，弹匣容量超大，能装十六发子弹，我曾经缴获过一把，后来送给朋友了，没想到今天又缴获了一把！”卫良弼接过南部手枪，仔细端详，很是喜爱。

正文卷 第六十五章 新密码本
    不过他看到身旁的宁志恒，有些不好意思的说道：“要不给你留做个纪念？”    宁志恒却是摇了摇头，他对这种小型手枪没有什么兴趣，还是觉得自己的勃朗宁更顺手，这一个月来他抽空就去训练场练枪，子弹打了不知多少发，精准度越来越高，手感越来越好，如果更换配枪会很不习惯。    卫良弼见到宁志恒不喜欢，正合心意，顺势把枪收了起来，心情大好的调侃道：“我也就是客气客气，真给你我还舍不得呢！”    宁志恒笑着不语，他走到案桌桌前查看桌上的物品，只看到桌面上有一叠白纸，小心翼翼的揭开之后都是空白页，但是他隐约看到第一张白纸上有细微的印痕，心中一动，从身旁的队员手上取过一个公文袋，将这些纸张仔细放了进去。    搜完案桌，来回巡视时突然感觉到脚底下有些异样，他挪开脚面，低下身来，轻轻地用手摸索着，终于察觉出有一块木板跟其他木板之间的间隙有些大，边缘还有尖锐物器撬过的痕迹。    他从小腿处抽出一把匕首，这把匕首是他随身的防护武器，自从他看到黄显胜和孙家成的精彩的匕首对搏比斗之后，就对这种兵器情有独钟，就给自己准备了一把，以做不时之需！    轻轻地撬开木板放在一旁，里面的箱子漏了出来，宁志恒心头顿时一喜，这个形状好像是电台。    说起来在抓捕柳田幸树的时候就搜获了一部电台，只是当时没有搜到密码本，不知道这一次会不会有大收获。    将箱子取出来放到案桌上，他回头对正在隔壁那间屋搜查的卫良弼喊道：“组长，这里有发现！”    听到宁志恒的喊话，卫良弼马上进了卧室，看见案桌上的箱子，眼睛就是一亮：“快打开看看！”    宁志恒掀开箱盖，里面赫然就是一部电台，正是日本间谍常用的那种无线电台，体积小，功率大，电压稳定，是当时最先进的小型无线电台。    卫良弼赶紧伸手把电台取出箱子，“快看看里面有没有密码本！”    “有，底下有个册子！”宁志恒的眼尖，电台取出的瞬间就看见下面压着一个小册子，他赶紧取了出来递给卫良弼。    卫良弼放下电台，接过小册子，深吸了一口气，轻轻掀开，顿时脸上露出欣喜的笑容，又接着翻了几页，终于确定下来。    他挥了挥手中的小册子，一脸兴奋对宁志恒说道：“志恒，这次我们可是捞着了大功一件！日本间谍的高级加密密码本！    知道吗！只是这一本小小的密码本，就足够你我兄弟平步青云，比抓十个日本间谍还有价值！”    宁志恒见卫良弼如此兴奋，心中也是高兴。不过他觉得卫良弼有些言过其实了，据他所知日本间谍的每一个情报小组，密码加密的公式都不同，所以密码本都是不一样的，即便是搜获了这本密码本，也只能是针对暗影小组的抓获有大用。好像但也没有像卫良弼说的那么有价值。    卫良弼精明过人，竟然看出宁志恒的想法。嘿嘿一笑，低声说道：“总之咱们这次是立了大功！等回去我慢慢跟你说。”    卫良弼在军事情报处的时间长，消息也比自己灵通的多，肯定知道一些他不知道的情况。    现在身边都是行动队员，有些话不方便明说，宁志恒点点头，便不再言语。    搜查行动进行的很彻底，接下来就没有什么收获了，只是搜出了一部分不多的钱财，也就是一些法币和两根金条。    宁志恒知道既然这个谢自明拥有电台，那他肯定就是柳田幸树的继任者。    也就是暗影小组的新组长，他身边肯定带有活动经费。绝不会就只有这一点钱财，不过现在在这屋子里没有搜出来，那么肯定是另有存放的地点。    他相信在之后的审讯，情况会和审讯黄显胜一样，没有人能扛过那些残酷的刑讯，他会得到他想要东西，他并不着急！    搜查完毕之后，宁志恒仍然留了六名留守队员留在这里，继续监视，看能不能有后续的收获。    尽管宁志恒也觉得也这么做希望不大，但是他做事的原则是小心无大错，谨慎再谨慎！    全部收队回军事情报处，在卫良弼的车上，他把情况给宁志恒做了说明。    原来军事情报处建立的初衷，主要的原因就是在情报战线上的中国人吃了很多大亏。对军方日益严重的泄密和失误让校长极为愤怒。    之后的几年里，打击日本间谍的猖狂活动就是军事情报处的主要工作。    其中最重要的就是情报的泄密情况严重，自己的电文屡屡被日方破译，可面对日本人的加密电文，电信科就像是看天书一样，根本束手无策。    就在去年，军事情报处下大力气，从全国挑选最优秀的数学家，组成了专门的破译小组，针对日本人军事情报电文进行破译。    但是效果并不明显，其中一个主要是原因就是缺乏真实的原始数据，主要是对比分析的资料，也就是说要多缴获日本间谍的密码本，进行对比分析，找到其中的规律，有的放矢的破解，不然就是大海捞针，根本茫无头绪！    简单说就如同现在的一种数学题。    找规律！    多给出几种数字排列，让你找出规律来，形成公式。有了这个公式，数字的千变万化都是能够还原！    破译工作的进展缓慢，一直是军事情报处高层极为头痛的问题，这些年破获抓捕的日本间谍本来就不多，绝大部分都是不足轻重的角色。    日本谍报组织严密，反应迅速，隐蔽性极高，每一次都能轻易的摆脱军事情报处的深入追查，根本不伤筋骨！这几年来的行动中缴获的电台都屈指可数，更何况是加密密码本。    到目前为止，也就是去年年底，在武汉的一次行动中缴获过一本密码本，就已经让破译小组如获至宝。    军事情报处高层对那一次行动中的立功人员进行了重奖，当时武汉站的情报组长和副组长火速提拔，立即晋升一级，并上报军部，颁发三等云麾勋章。    其他立功人员通报嘉奖，在之后都得到了不同程度的晋升和物质奖励！    奖励力度之重，范围之大在军事情报处的历史上非常少见，可见高层的对这件事情的重视。    宁志恒这才明白这次行动是赚大了，这本加密密码本最主要的作用不是用来破获暗影谍报小组，而是将给军事情报处的破译小组提供极为重要的分析依据和资料，如果这项工作有了重大的进展和突破，那么它将对中日双方的力量对比带来重大影响，意味着中国军方多了一双眼睛，从此以后也可以窥视到日本的军事机密！意义重大！    赶回军事情报处，卫良弼马不停蹄，带着电台和密码本，去找自己的直属上司行动科科长赵子良汇报案情。    这件事情太大了，卫良弼必须要上报，有些事情他和宁志恒来做已经不合适了。    他交代宁志恒，谢自明是重要人犯，必须马上移交给刑训科，马上进行审讯，尽快的撬开他的嘴巴，取得有用的线索。    宁志恒把谢自明带到刑讯科关押，这是他第四次来到刑讯科了。轻车熟路办完了交接手续，马上安排审讯。    可巧的是，这一次的配合审讯竟然还是江文德和章平这一组搭档。    江文德一看又是宁志恒也是意外，他双手一摊，苦笑道：“没想到又是宁队长，你这段时间可是我们刑讯科的常客。这短短一个多月，不到两个月的时间，这是你抓的第三个案犯了。宁队长少年英雄，手段厉害啊！”    宁志恒也只能是淡淡一笑，说道：“看来是我和江队长有缘，希望这次能够精诚合作，皆大欢喜。”    两个人寒暄已毕，就不再嗦。很快就有刑讯人员上前将谢自明紧紧的捆在十字架上。    粗大的十字架长期被血液浸透，将木质变得混黑，一靠近就会有一股浓浓的血腥味扑鼻而来。    按照惯例，宁志恒仍然是首先开口询问。他根本就没有多说废话，走到谢自明的面前，一把捏住他的下巴，用力一抬，谢自明的后脑重重的撞在木架上，痛的闷哼了一声。    宁志恒直接了当的问道：“谢先生，我不想多说废话，为什么抓你你也很清楚，在你的住处里搜出了电台和密码本。    你的身份无从抵赖！    现在，我问你！    是老实交代？还是让你把这屋子里所有的刑具都试一遍，再老实交代，你是个聪明人，不用我多说了。”    谢自明没有回复他的问话，而是轻蔑的看了他一眼，此时的他已经从开始的惊慌失措中清醒了过来，心神逐渐安定。    情况已经恶劣到这种程度，电台被搜出也还罢了，最可怕的是，刚刚更换的加密密码本也被搜了出来。    因为风车的失联，特高课本部马上废弃了旧的那套密码，启用了新的加密密码，交给他这个暗影小组新任组长使用，没想到，密码本刚刚带到金陵，和本部进行了第一次的联系就被中国谍报组织抓获了。他很清楚密码本的泄密的后果将是多么严重，他为自己的疏忽带来如此严重的后果而懊悔不已！    他到现在也不明白哪里出来问题，因为暗影小组才被重启，他根本就没有开始任何行动。    这时，他的脑海里响起了他的前辈川上健太的那番话！    “他们进步的非常快，快的让我们难以适应！”    看来川上前辈的话应验了，中国人的进步让他无法适应，而付出的代价让他追悔莫及！

正文卷 第六十六章 四方惊动
     宁志恒当然也不会天真的以为这个谢自明会轻易的招供，不过没关系，接下来的严刑拷打会让他说出自己想要的东西。    他转头对江文德说道：“好了，现在该江队长你们上了，好好招待这位客人吧！”    说完，他回到自己的座位上，安静的不发一言，静等江文德和章平的手段。    江文德和章平这次可是不敢像上次那样一上来就上狠刑，宁志恒的秉性他们是领教过的。    这个人虽然年轻，可却是心狠手辣，对这些个残酷的刑讯手段根本无动于衷，就是把人活活打死，他估计也不会眨一眨眼。    江文德给章平示意，让他开始，章平叫人把岛津弘的双腿抬起，平放在一张凳子上，用绳子绑住膝盖部位，然后在他的脚跟部位把一块一块砖头依此塞进去。    这种刑法很痛苦，俗称老虎凳，膝盖被固定在凳子上面上，而脚跟不断地被逐渐垒高的砖头抬起，最后当膝盖承受不了逆向推力时，膝盖会断裂，有时候人犯会在极度疼痛中昏厥过去，严重的会导致残废。    不过因为没有外伤，可以避免伤口感染，人犯不会有生命危险。    一块砖！    二块砖！    时间持续了二十多分钟，岛津弘就感觉膝盖撕扯欲断，肌肉和韧带被扯的剧烈疼痛，他咬紧牙关，不发一言，头上豆大的汗珠不停的流下来。    宁志恒有些不耐烦了，他对旁边的江文德催促道：“何必浪费时间，我要在最短时间里得到口供，上次那些刑具就不错，马上动手，赶紧拿下他！”    江文德脸色一紧，么的！就知道这个混蛋不是个善茬，上次就是这样，他的目的只要口供，根本不管人犯的死活！    审讯刚刚开始，这个冷血的家伙就要整残人犯啊！自己可不能听他的混来，手段还是要有所收敛。    说来好笑，别人来审犯人都是盯着施刑的人员别没轻没重的整死人犯。到了宁志恒这里，江文德却是打定主意，不陪他一块疯，别一不小心背了黑锅。    可是宁志恒却是耐心有限，这次他必须快速拿下这个谢自明，不然等时间长了，崔海的失联引起特高课本部的注意，要知道他们也是可以通过播音频率示警暗影小组成员的。    他要在这之前，从这个谢自明的口中挖出这些成员，再说他不怕人犯受刑过重死亡，不行就查看他的记忆，能挖出多少就挖多少，总比让他拖延时间，最后一无所获强的多！    宁志恒看到将江文德没有说话，几步上前，将炭盆上的烙铁抄了起来，就要亲自对岛津弘下手。    正在施刑的章平看到宁志恒要下重手，却是不好拦阻，眼睛看向江文德，那意思是问怎么办？    江文德看见宁志恒急了眼，也不敢过于违逆他，毕竟这些个天子门生他得罪不起。    “宁队长，你先不要着急嘛，这些粗活还是让我们来做好了，只是这样人犯万一出现差池，你宁队长还要为我们担待一二啊！”    “江队长，你们刑讯科什么时候成了吃素的菩萨了，老实说，这一年到头你们刑讯科抬出的死人还少吗？我可告诉你，人犯的口供拿不下来，我们都脱不了干系，别在这给我打哈哈，我可不吃这一套！”宁志恒语气阴冷的说道。    他根本没有把这些人放在眼里，看到章平拦在面前，江文德又开始服软，也就没再动手，毕竟他也是不愿意亲自上阵，溅一身血！    在宁志恒的督促下，江文德和章平直接给岛津弘上了重手段。    长长的铁签子沿着指甲缝一根一根插了进去，那种钻心的极致疼痛根本让人无法承受，凄厉的惨叫声不停响起。    火红的烙铁印在身上，顿时皮开肉绽，焦烂恶臭的味道弥散开来，充斥着整个审讯室。    这一次宁志恒完全没有第一次那么震撼的感觉，对眼前的这些熟视无睹，眼中最要紧的就是口供，口供！    很快，岛津弘就已经第二次昏厥了过去，章平正要将一盆冷水给他浇到头上。    就在这时，审讯室的房门突然被打开，卫良弼快步迈了进来，宁志恒刚要开口说话，卫良弼用眼色示意，阻止了他的询问。    随后往旁边一闪，立正站好，随后一行三人走了进来。    为首的正是行动科的科长赵子良，说起来正是宁志恒的顶头上司，宁志恒这两个月来，和他也就是见过一面。    还是崔国豪庆祝晋升，大摆宴席的时候，请了赵子良赴宴，宁志恒才有机会见到了自己的顶头上司。    他身后的两个人就不认识了，不过看肩上的军衔都是上校，想来不会比赵子良的地位低。    “这就是谢自明？”赵子良没有看审讯室里的其他人，眼睛直接就盯在已经昏厥过去的岛津弘的身上。    “是，这就是谢自明！”宁志恒马上反应过来，这是赵子良在向他问话，赶紧立正回答道。    赵子良这才回身看了一眼高声回答的宁志恒，他脑子里对宁志恒还是有印象的。    这个年轻人虽然是刚刚加入军事情报处，但表现优异，不知怎么入了处座的眼，短短的一个多月就被破格提拔为中尉。    尽管一个少尉的晋升这种小事，他没放在心上，可是也让他记住了这个下属。    他并不知道，宁志恒不是入了处座的眼，而是黄显胜案件的头号功臣。只是做了笔交易才把案子转给情报科，因为这个案子的具体情况只有少数几个人知道，也都各自得了好处，没有张扬。    “审讯的怎么样了？”赵子良接着问道。    “报告科长，审讯才刚刚开始，犯人还什么都没说，不过您放心，我一定尽快撬开他的嘴。”宁志恒朗声回答道。    这时，赵子良身边的一个上校军官听到审讯还刚开始，有些按耐不住，赶紧对赵子良说道：“赵科长，这件案子事关重大，应该交由我们情报科来审讯，对这种事还是我们有经验，绝对不会出问题的！”    “谷科长，你们有经验怎么没有抓到这个谢自明啊？倒是我们行动科这些粗人！”另一个上校军官一声冷笑，嘴里不阴不阳的说道，“随便出手就抓了一个日本间谍回来，还缴获了电台和密码本。可见，你们那些经验管不了什么用啊？”    情报科科长谷正奇被行动科的副科长向彦一句话顶的一张老脸有些泛红，沉声说道：“向副科长，临来的时候处座交代，这件案子由情报科和行动科共同协办。    怎么，你们还想违抗处座的命令！”    赵子良眉毛一竖，也是不客气的回了一句：“是让你们情报科协助我们行动科，谷科长，咱们军情处的惯例就是谁的案子谁负责，半路摘桃子可是坏规矩的！”    其实他和情报科科长谷正奇，都是处座的这一系的，只不过谷正奇更受处座的重视罢了，这从情报科和行动科在军事情报处里地位上就能看出来。    情报科作为军事情报处里的第一部门，拥有最多的资源投入，和最大的话语权，可以随时调用其他科室的各种资源，并要求其他科室的配合等等，地位当然要凌驾与行动科之上。    对此赵子良心中一直就憋着一口气，要与这个谷正奇一较长短，只是行动科作为外勤部门，说不好听的，也就是个打手的角色，苦于没有机会表现，没有拿的出手的案子，一直就被谷正奇压了一头！    没想到，今天机会突然降临，当卫良弼抱着电台和密码本向他汇报时，他都不敢相信，这种好事竟然能够降临到他的头上。    自己这些只会舞刀弄枪的手下，竟然学会了动脑子，还成功抓获了刚刚潜伏进金陵的日本重要间谍，更重要的是收获巨大，连电台和密码本都带了回来！    处座曾特意强调过，谁能够缴获到日军军用加密密码本，军事情报处将上报军部，给于立功人员特别重奖！    这正是一个千载难逢的好机会，他在听完卫良弼的报告后，也是第一时间就上报给了处座。    正在军部开会的处座，听到这个好消息当然是非常高兴，对赵子良大为夸奖。    并马上给出了指示，案情重大，稳妥起见，交由情报科和行动科联合进行调查，而处座本人也正在赶回军事情报处，密切关注这件案子的进展情况。    这让赵子良的心里既高兴也恼火，高兴的是在处座面前大大的露脸，得到处座的夸奖。    恼火的是，在处座心目中，情报科仍然是他最看重，最相信的部门，不然不会破坏惯例，让情报科插手这件案子。足以可见，处座对这件案子的重视。    而这个谷正奇就像一只闻到了腥味儿的猫，在接到处座的指令后，也在第一时间赶了过来！    “赵科长，你误会啦！这案子人是你们行动科抓的，当然以你们为主，我谷某人绝不会坏了规矩。    我只是担心你们行动科的人员对审讯这方面经验不足，如果耽误了案情的破获，贻误战机，放跑了潜伏的日本间谍，那就不好啦！    你看，你们这手艺也太糙了，一个小时，人犯就打成这样，照你们这么搞，我怀疑人犯今天晚上都熬不过去。    这件案子可是你我两处联合办理，出了差错谁也逃不了干系不是！”谷正奇连忙解释道。    这个专门给他打下手的行动科，竟然这么好命！连人带电台，最重要的是日本人的军用加密密码本都一举成擒。    这么大的功劳怎么能眼看着从眼前溜走，必须要从中分一杯羹，不然睡觉都睡不安稳啊！

正文卷 第六十七章 插手案件
     赵子良听完谷正奇的话，心情更是恼火，其实他知道处座的意思，是更倾向于把案子交给情报科处理，实话实说，侦破案件这种事确实是情报科的专长，他们手下有大量的这种人才。    只是这么做确实有些过分！    行动科找到的线索，抓到的疑犯，最后却要交给情报科，这么做的话，以后谁还会出力找线索去办案，到最后都被情报科摘了桃子，这如何服众？    可是这件案子确实太重要了，处座不放心行动科，怕他们手艺太糙，把好事变成了坏事，这才取了一个折中的办法，让两个科一起办案，其实就是让情报科盯着点行动科，不要办砸了差事。    赵子良看着浑身是血的岛津弘，又看看一旁的宁志恒，也有些头痛，这个小子下手没有轻重，这么重要的人犯，刚抓回来就打成这样，万一要是人犯死在行动科的手里，那可就得不偿失了！    既然有了处座的指示，那么赵子良就不能够独揽大权，必须要情报科参与进来，总要给他们分润一些功劳，不然处座面前交代不过去！    “好吧，既然有处座的指示，那我们就把工作分派一下，你不是想要审讯人犯吗，可以！    不过我行动科的人要全程陪同，口供出来后，如果有具体的行动还是由我们行动科执行，每一步措施都要以我们行动科为主，没有我们的同意，你们不能单方面采取行动，如果有人为了抢功劳，擅自行动，那大家就掀翻桌子，这桌好菜就谁也不要吃了！”赵子良思虑了一下，终于做出决定，反正最大的功劳也已经到手了，让些功劳出去也无妨。    此话一出，谷正奇稍微考虑一下就点头答应下来了，老实说他心里真就是打算问出口供后如果有收获，绕过行动科，自已动手。    情报科是处座最看重的部门，占据这军事情报处最大的资源份额，专业人员最多，装备最好，一向自诩为军事情报处的老大。    可现在被行动科抢了风头，谷正奇自然是心有不甘，有自己的算盘也正常。不过现在被赵子良戳破，也就熄了这个心思。只要是参与进来就好，以后再见机行事。    “卫良弼，你们行动一组具体负责这件案子，不过要多个心眼，别被别人耍了，有情况第一时间汇报给我！”赵子良对卫良弼吩咐道。    他这话当然是说给谷正奇的，可是谷正奇老奸巨猾，根本就当没听见。    转过头又对他的副手向彦说道：“老向，你多操点心，盯紧了这件事，卫良弼他们有如果需要人手和物资，你直接调配！”    向彦点点头，赵子良让他这个副科长给组长当后勤部长，可见对这件案子是多么的重视。    谷正奇看赵子良安排事宜，也没有闲着，到门口招了招手，唤进一名少校军官，说道：“情报科的于诚，我手下最得力的组长，相信大家不陌生，他也是刑讯好手，来负责人犯谢自明的审讯，你们要精诚合作，我等你们的好消息！”    几位大佬很快将事情谈妥。在一旁的宁志恒只能暗自焦急，审讯工作就这样交了出去，他是真是心有不甘，可是他人微言轻，根本没有任何发言权。    很快于诚开始安排人手，接手审讯工作。    宁志恒对卫良弼说道：“师兄，我留下来全程陪同。”    既然不能主导审讯，那也要在旁边盯着，既能第一时间得到第一手资料，同时万一这个谢自明扛不住酷刑，那他也可以窥视记忆，不至于一无所获！    可是卫魏良弼看了看宁志恒，轻拍了拍宁志恒肩头，劝道：“志恒，你也不要太拼了！这件案子的首功我们已经拿下了，剩下的事情交出去也好。再说你看看你，今天刚受了伤，到现在都没有休息，你这样身体会熬不住的。    我安排石鸿今天晚上在这里盯着，你就回去休息吧！”    说完不由分说，就拉着宁志恒出了审讯室。宁志恒很是无奈，只好随他出了刑讯科。    回到办公室，他才想起给刘大同打了个电话，案子到了现在，外面组织的人手已经帮不上忙了。他让刘大同安排外面的人手，和黄包车夫们暂时解散，并随时等候他的调遣。    然后在卫良弼的催促下，这才出了军事情报处，回到自己的家中。    这连着二十多天的辛苦奔波，宁志恒的神经一直是紧绷着，现在终于能够放松下来了。    这时候他才感到自己胸口的不适。轻轻用手轻按了两下，不由得疼得闷哼了一声，看来这次还是真是受了内伤了。    此时天色已晚，宁志恒也懒的吃晚饭，直接简单的洗漱了一下，就躺在床上休息。    和往常一样，思维意识迅速进入灵台空间，出现在菩提树下，他抬头凝神看向菩提树上仅有的七片绿叶，这段时间他忙的脚不沾地，根本没有时间去寻找佛门宝物，绿叶的数量一直维持在七片。    胸口佩戴的舍利指骨，颜色已经变得乳白莹润，早就无法为菩提树带来任何能量补充。    等这件案子结束，寻找能量来源的事情必须要摆上日程了，脑海中这棵神奇的菩提树才是他的根本。    梵音响起，菩提树无风自动，宁志恒照旧是盘膝而坐，随着梵音轻声念诵，精神进入空明之境！    宁志恒以前在军校训练时，身体也曾受过轻伤，可不管身体如何疲惫，只要在灵台空间内休息一夜，第二天起来后，都会精神抖擞，身体上的淤伤也都会恢复正常。    也就是说菩提树对他的身体有强大的恢复作用。    清晨，当宁志恒的意识退出灵台空间，感受了一下自身的状况，果然发现身体恢复的非常好，精神焕发，胸口的闷痛已经消失不见。    他舒展了身形，全身活动了一下，身体已经没有任何不适，感觉满意极了。    他将卧室里的书桌挪开，露出墙体里面镶嵌的保险箱。这是他前段时间花重金，专门去订购的最新式的密码保险柜，箱体沉重厚实，坚实之极。    多重密码锁定，圆形密码锁只要旋转错误超过三次，里面的横锁就会自行锁定。    之后就只能采用暴力切割的方式打开，否则再也无法打开，非常安全。这里面放着他最要紧的一些东西。    他按照自己设定的密码旋转圆形密码锁，打开保险柜。    里面放置了三张他亲手绘画的画像，三副画像都做好了日期标记，还有备注说明出处。他相信以后还有很多的画像需要储存，这样不怕搞混了。    还有整整十几摞美金和英镑，和二十根十两重的金条。    算上黄显胜的赃款，还有钱忠的封口费，崔国豪的谢礼，父亲给他的钱。    最大额的进项还是前二天王树成送来的，从王扒皮身上勒索的全副身家。    王树成把那两处房产也都尽快脱手，金陵的房子非常好卖，价格当然也是非常昂贵的。    零零散散的加在一起，现在宁志恒手里不算金条，光是现金就有一千英镑，一万八千美金！三千法币，    这绝对是一笔巨款，短短两个月，宁志恒收获了平常人几辈子都积攒不下的不菲财富。    他取出那三千元法币，收在身上，锁好密码保险箱，再将书桌恢复了原状，仔细检查看不出异样，才出门而去。    他赶到军事情报处，打电话给刘大同让他赶到门口不远处的红韵茶楼和自己汇合。    然后出门来到红韵茶楼，要了些吃食等着刘大同，很快刘大同就匆匆忙忙赶了过来。    宁志恒头也没抬，示意刘大同在对面坐下，然后二三口吃完了最后一块米糕，看着满桌的狼藉，才有些自嘲的笑道：“你知道吗，这是我这么多天以来，吃的最舒坦的一顿饭了！”    刘大同看着宁志恒一脸的笑意，知道他的心情很好，也开着玩笑说道：“能吃是福！宁长官这是喜鹊枝头，满面春风啊！又有好事找我吗？”    宁志恒笑着点点头，抬手给自己倒了杯香茶，拿着手里惬意的吹了吹，小茗了一口，才轻松的说道：“这么多天没有白忙活，这次的案子干的漂亮，收获巨大！手底下的兄弟们都出力不小，我也不会亏待兄弟们！”    说完，将厚厚的两摞钞票扔在桌子上：“这是三千元，拿去给弟兄们分了，陈延庆和熊鸿达他们五个人每个人三百，答应给黄包车夫们的补贴双倍发放，剩下的，你再去多盘间车行！”    刘大同尽管现在的世面见的大了，手上过的流水也多了，可还是让宁志恒的大手笔给吓了一跳。    宁长官的出手一次比一次大方，现在手下这些兄弟们都知道大老板的手面大，出手阔绰！    不过他也没有多说，刘大同精于世故，宁长官给兄弟们的赏钱，他不会多嘴推辞。    “我知道了，这也是快到年根底下，正是家里面都到了用钱的时候了，老天保佑，今年我们这些兄弟们可是跟对您了，这日子是越过越好了！”刘大同把钱收好，笑嘻嘻的说道。    “哈哈，大头，你这个人就是嘴甜会说话！”宁志恒笑着点了点刘大同，“你这次升了警长，手下的人也多了，街面上的事要更加留心，把话散出去，只要是有风吹草动，哪怕有一丝线索，只要有人汇报上来，我们都有奖赏，这件事很重要，你要多下点功夫！”    刘大同连忙点头，他知道宁志恒很重视情报的搜集，盘下黄包车行就是为了做这件事情。    宁志恒又和他交代些细节，两个人这才分手离开。    宁志恒快步回到军事情报处，他要知道昨天一晚上，刑讯科那里有没有什么进展？

正文卷 第六十八章 出现意外
     宁志恒很快赶回到军事情报处，先到旁边卫良弼的办公室去找他，可是没有人。    回到自己办公室问王树成，王树成说是去刑讯科监督审讯情况去了。    宁志恒这时才突然想起一件事来，昨天晚上搜查谢自明住所的时候，装在公文袋里带回来的一叠白纸，自己匆忙之间就放在了抽屉里，还没有时间查看呢！    他赶紧打开抽屉，取出那一叠白纸。昨天他依稀看到第一页上有细微的痕迹，觉得可能有价值。    本着小心谨慎，不放过一丝蛛丝马迹的原则，他拿过一只铅笔，轻轻地在第一页白纸上来回涂抹，过了好一会，白纸上慢慢显现出一行字迹，可是都是日文，宁志恒都不认识。    不过这也让他兴奋不已，这肯定是有价值的情报，军事情报处里人才众多，一定有人精通日文，很快就能翻译出来。    他仔细的将这页白纸收在上衣兜里，快步出门赶往刑讯科。现在卫良弼主抓案件的工作，这件事情必须马上汇报给卫良弼。    来到审讯室，就看见两个情报科的人员守在门口，禁止旁人靠近。    宁志恒出示了证件，因为这件案子是以行动科为主，情报科人员没有理由阻拦，就放他进去了。    让宁志恒感到奇怪的是，整个刑讯室内很安静，卫良弼和于诚，还有江文德三个人正在一旁的桌子后面坐着，静静地看着对面的人犯。    此时的岛津弘被高高吊起，看他身上的伤处都已经包扎好，做了救治的处理。整个身子只有一只脚的半只脚掌着地，其余的两只手和一只脚都绳索被吊了起来，尤其是在他的下巴上和下体部位都吊着几只倒刺，倒刺不长，但极为纤细锋利！    锋利的倒钩已经刺入他的下巴和下体之中。为了刺激他的疼痛感，倒刺上都抹上了盐水和酒精。    这种姿势极为怪异。全身只有半只脚掌受力，只要他的半只脚掌稍有松懈，就会向下坠，下巴和下体的倒刺就会紧紧的扎了进去，而且越挣扎越痛，倒刺牵扯的肌肉就越多。    再加上盐水和酒精极度的刺激他的痛感，迫使他必须把全身的力气加入到自己的半只脚掌上。    但是长时间的站立，半只脚掌支撑全身的重量，让他的腿部肌肉根本无法支撑。    下巴内侧和下体都是人身体上对疼痛极为敏感的部位，每当他脚部肌肉无法支撑身体下坠时，整个倒刺深深镶入他的下巴和下体，强烈的疼痛刺激，而且是越挣扎越疼痛，这种长时间的煎熬，简直是让人根本无法忍受，痛不欲生！    人犯甚至不敢开口哀嚎，只要他嘴一张，脖子肌肉就牵扯的更厉害，剧烈的疼痛让他的哀嚎半路哑然而止。    只有当他实在坚持不住时，审讯人员才会解下他，给他换一只脚掌受力，然后这种痛苦程序再循环持续。每当换脚掌时，人犯对那种轻松感极度的渴望，再面临新一轮的煎熬都会痛苦倍增，每一次都是对人体忍受极限的考验！    这种刑罚有一个别名叫“抬轿子”，是一种非常严酷的刑讯手段。因为倒刺纤细且不长，伤口的创面很小，而且倒刺上都涂抹了酒精和盐水消毒，既增强了人犯的疼痛感，还有效防止细菌感染。    这样做会最大程度的减少了损害人犯生命的几率，就如同熬鹰一般，慢慢的煎熬着。每时每刻都会让人犯处在一种极为痛苦的煎熬之中。    人犯坚持的时间，完全取决于他自己的体力和意志力。不得不说，这种审讯手段比宁志恒的做法技术含量要高得多。    不过缺点还是不如宁志恒的做法来的猛烈，如果人犯体力强壮，意志力坚强，那他就会坚持相当长的一段时间。    可是如果让宁志恒来选，他是不会选这种刑罚的，他根本不会管人犯的死活，只要求最短的时间取得口供！    看到宁志恒进来，卫良弼起身向他招手示意，没有让他开口，然后两个人出了审讯室，来到一个无人之处。    卫良弼掏出香烟，给自己点了一支，他知道宁志恒不吸烟，也没有让他，在审讯室那种地方待久了，心情都会很压抑！    “审讯进行的怎么样啊？”林志恒问道，“问出点什么没有？”    卫良弼摇了摇头，说道：“于诚怕整死了人犯，就想慢慢熬着，这个谢自明从昨天到今天早晨，已经熬了十多个小时了。真是个顽固的家伙。    一定是一个训练有素的老特工，肯定接受过抗拒审讯的专门训练。”    据说日本人的情报部门现在有了专门抵抗审讯的特殊训练，原理可能就是让人犯可以处于一种自我催眠的状态，将疼痛感降至最低，以达到对抗严刑拷打的目的。    当然这种自我催眠靠不靠谱，谁也不知道！至少军事情报处训练科里面没有这门课目。    宁志恒横着眉头说道：“照他这样用刑，什么时候才能问出口供？审讯强度还是低了。时间不等人，不上重手段是不行的！一旦特高课本部反应过来，其他的同伙就有脱钩的危险！”    卫良弼双手一摊，做了个无奈的手势，说道：“今天早上，处座亲自过来，特意强调一定要留人犯活口，下重手万一死了人，咱们担当不起。    况且由情报科主持审讯，这件事也是科长同意，处座点头的，我们只是做一个陪同旁听的工作，不能够擅自插手，不然出了事，这黑锅就让咱们自己背了。”    宁志恒也是无奈，这样的手段，人犯的生命安全是保证了，可是如果这个谢自明的体力健壮，意志力惊人，那样取得口供的日期就无法保证了。    “对了，师兄！这里有个情况向你汇报一下。”宁志恒从上衣兜里掏出那张白纸。    “这是什么？”卫良弼接过白纸观看着问道，他也不认识上面的日文。    “昨天搜查电台时，在桌子上面发现的稿纸，上面有写过字的痕迹，我怀疑是谢自明拟好的电文，他需要打草稿，再一个一个转换成密码，我就用铅笔将字迹还原了。能找到可靠的人翻译吗？”    卫良弼一听到宁志恒的话，心中顿时一喜，赶紧将手中的稿纸又仔细的检查了一遍，说道：“这个线索太重要了，我这就去找向副科长，让他给安排一个可靠的人来翻译。”    说完话，卫良弼让宁志恒通知在家中值守的王树成过来，让他在审讯室里继续陪同审讯。    然后再带着宁志恒一起赶到行动科副科长向彦的办公室。    向彦正在办公室，看到卫良弼二人前来，正好询问一下案件的进展情况    听到卫良弼想要个精通日文的人才，马上拿起电话从电讯科要来了一名翻译。    电讯科因为是专门搞通讯监听破译工作的，配有不少专职的翻译。    很快一名翻译赶了过来，向彦让他现场翻译了那行字迹，翻译过来的内容是：“风车木偶被捕，雪狼今日回沪，详情面告，暗影确认重启，黑雀！”    宁志恒和卫良弼看到电文的第一眼就暗叫一声不好，向彦看到二人脸色难看，赶紧追问道：“怎么回事？这段话应该是拟好的电文，内容有什么不妥？”    “科长，您看得没错，这肯定是段电文，而且应该是昨天实施抓捕前刚刚发出的电文内容。前面一句指付诚和黄显胜被捕，倒是没有什么关系，问题出在第二句，雪狼今日回沪！”卫良弼拿着翻译过来的电文，苦笑回答道。    “怎么，这个雪狼是谁？”向彦问道。    宁志恒在一旁接过问题，解释道：“昨天我们跟踪的目标崔海就应该是电文提到的雪狼，我们中午发现崔海和谢自明接头，然后分头跟踪，我跟踪崔海回到宾馆，发现他要离开金陵，情况紧急，只好当场抓捕，可是没有成功，他在最后关头拉响手雷自尽了。    所以说，谢自明，也就是电文里的黑雀，已经和特高课本部用电台联系过了，还通告了雪狼昨日回上海的行程，南京到上海也就是不到一天的时间。    也就是说，今天中午之前雪狼没有回到特高课本部复命，就会引起他们的怀疑，估计最多等到今天傍晚，他们就会确认雪狼的失联，雪狼在特高课本部的地位应该不低，他知道黑雀的身份，我们猜测他还应该知道暗影小组其他成员的身份，他的失联会让特高课本部做出什么反应，我们不能确定，但有一点可以肯定，我们的时间不多了！”    向彦马上也明白过来了，他赶紧拿起电文，对宁志恒和卫良弼说道：“你们那里也不要去，就在这里等我，我马上上报！”    说完，急匆匆的出门而去。    宁志恒和卫良弼相视一眼，神情都有些沮丧，没有想到抓捕工作还是晚了一步，竟然让谢自明有机会和特高课本部联系。    出现了雪狼失联这么大的问题，如果特高课本部反应及时，那么今天晚上之后，关于雪狼所有掌握的秘密都会被怀疑，包括他知道的暗影小组的一切情况。    刚启用的密码会停止使用，暗影每个成员都可能会以广播电台的方式，指令其进入蛰伏，或者撤离，这种情况当然是军事情报处所最不希望看到的。    很快，向彦赶了回来！    “你们跟我来，处座要亲自召见！”

正文卷 第六十九章 处座召见
     宁志恒加入军事情报处以来，根本就没有见过这位军情处的最高领导。    他的身份还是太低，无法接触高层，也就黄福处长，因为是黄显胜的案子，再加上自己是贺峰弟子的原因，不然也是不可能接触到的。    中心机关办公大楼，处座的办公室里，面容沉肃的处座正站在窗口，目光凝视窗外，背在身后的手中正拿着那页电文，他转过身来，慢慢地踱了几步，沉声问道：“电文里的这个雪狼会和你说的那个日本特高课高级间谍是同一个人吗？”    “应该不会错，雪狼在特高课的地位很高，这个代号不会有人冒充。    我和他打了半年的交道，手下十三个兄弟都死在他的手里，不过只要让我见到这个人的尸体，我就能确认！化成灰我都认识他！”一个中年男子恶狠狠的说道。    情报科副科长边泽是处座的心腹爱将，为人精明能干，处事果断，是搞情报的老牌特工，两年前进入上海建立军事情报处上海站。    当时的上海处于日军和国军的共同管制下，日本间谍的势力庞大，军事情报处的力量处于劣势，双方交错纠结在一起，多次交锋！    边泽在一次行动中，中了日本特高课的埋伏，带队的正是老对手，日本特高特课高级间谍雪狼，部下折损大半，十三名队员当场阵亡，边泽带少部分人侥幸逃出。    这次的失败是边泽最为懊悔不已，痛彻心扉的一次记忆。    为了掩护他逃生，十三名跟随多年的，可以交托性命的兄弟拼死闯开一条血路，就活生生倒在他的眼前。    逃出生天的边泽痛不欲生，调集手下对日本特高课进行了报复性刺杀，其中最重要的目标就有雪狼。    最后刺杀了多名日方间谍，但这个雪狼行踪诡秘，做事谨慎，几次行动都没有得手，最后这场报复战以双方两败俱伤告终！    今天行动科科长赵子良和副科长向彦一起来汇报紧急情况，边泽就在处座的身边，他一眼看见翻译电文中“雪狼”两个字，顿时就和记忆中的那个人重叠在一起。    处座没有再多问，他也知道这个崔海如果真是边泽口中的那个雪狼，那么这个级别的特工冒险进入南京，是为了什么原因呢？    肯定是一件很重要的事情，应该就是电文中，暗影小组的重新启动。    到现在为止，暗影小组的成员已经落网二个，其中的黄显胜，也就是木偶，就是一个分量极重的人物，他的落网直接导致了国军一个嫡系主力师的大换血。    据可靠的消息，第十一师很快会被调离南京，奔赴西北前线，要知道第十一师向来都是布置在南京东线，是用来防备日本军队的第一序列主力师。    现在就是因为这个师的军事情报都被日本人调查的一清二楚，短时间里根本调整不过来，最后不得不调防出南京防卫系统。    可以说一个木偶的暴露，影响了整个国防部的战略防御布置，为此校长对军事情报处的工作效率大为赞赏，处座在这件案子上得分不少。    那么其他的暗影小组成员会给他带来什么样的收益呢？雪狼这个级别的特工来主持暗影小组的重启，也说明了暗影小组的重要性！    必须要挖出这个暗影小组，处座在心里暗自下定决心！    敲门声响起，随身秘书进来禀告道：“处座，向副科长他们来了！”    看到处座点头，秘书回身对向彦道：“向副科长，你们请进！”    宁志恒随着卫良弼身后进入办公室，宽敞的办公室里有三位中年军官，其中一位是行动科科长赵子良，另有一位也是上校军官。    居中端坐的少将军官气质深沉，不怒自威。不用说就是军事情报处的最高长官了。    “报告，行动科第一行动组卫良弼，宁志恒向您报到！”    二人不敢怠慢，挺身敬礼齐声报告！    处座没有说话，只是点头示意，然后说道：“你们是这次缴获密码本的功臣，也是对这个案子最了解的办案人员，我叫你们来，就是要了解一下具体情况！”    说完，他向一旁的边泽示意，边泽点头，开口问道：“最初的目标雪狼，是谁锁定的？”    “报告，是第三行动队队长宁志恒锁定的！”卫良弼开口回答道。    他抢在宁志恒前面开口，就是怕宁志恒把功劳推到他这个师兄身上。    卫良弼此人心高气傲，做事自有底线，沾自己师弟的光可以，但要是抢自己师弟的首功，这种事情他绝干不出来！    他不知道自己这一声报告，在场的几位高官都是暗自点头，几个人都是久经历练的人中精英，身边的人一个眼神，一句话语都能看个清清透透，哪里看不出卫良弼的用心！    这个卫良弼，在众多领导面前不献媚，不争功，不卑不亢，是个有担当的年轻人！    边泽把目光转向宁志恒，问道：“是你，把具体情况说明一下！”    宁志恒没有半点紧张，前世中他久经官场，比这大的场面经的多了。    “报告，我加入军事情报处后，在外围组织一些人手作为耳目，平时就是让他们一旦发现有可疑人物就及时上报。是他们发现这个崔海行动异常，我就组织人手对他进行了监视！”宁志恒声音清朗，镇定自若的回答道。    “外围人手，你手下养了暗探？”边泽当然知道所谓的外围人员是什么意思，其实他们情报科手下也养了不少这样的人，主要作用就是为了打探消息，这不足为奇！    “上次黄显胜的行踪，也是这些外围人员先发现的？”端坐正中的处座问道，他突然想起上次黄显胜案子的结案报告中就提到过，案子的起因，就是宁志恒手下暗探发现，黄显胜只租房却不居住，行踪诡秘，最后导致身份暴露！    “报告处座，也是他们发现的，后来我们继续调查，发现他的租房距离两个月前落网的日本间谍付诚，也就是代号风车的住所很近，每次都不与周围邻居照面，还主动上门向房东交租金的等等异常情况，锁定了目标！”宁志恒赶紧回答道。    “什么，什么情况？处座，不是说黄显胜的案子是情报科发现的线索，行动科协助的吗？怎么现在成了是我们行动科发现的目标，那黄显胜案子的首功应该是我们行动科的呀，您这一碗水要端平啊！”赵子良一听不干了，开口问道。    在一旁的行动科的两位科长一听就听出问题了，他们尽管也都是处座的嫡系，但也不知道处座和黄副处长私下做了交易，把行动科的功劳揽了过去，这时候听到自己科的功劳被抢，当然是不愿意了！    处座其实口快问了话之后，就后悔了，他忘了身边这两个老部下根本不知道黄显胜案子的具体情况，毕竟孔良策的身份特殊，情况特殊，当然是越少人知道越好。    现在听到部下埋怨，一时也不好当着众人解释，干脆老脸一拉，瞪着眼轻喝一声：“好了，今天是问这件案子，黄显胜的案子以后再说！”    看到处座脸色不好看，赵子良和向彦也不敢再问，不情不愿的坐了回去，暗自打算这件事情必须搞清楚，回头一定要个说法！    被两位行动科长一打岔，边泽的本来想向细处追究的思路也被打断了，他干脆直接问道：“你们跟踪了他多久？”    “六天，本来我们已经失去耐心，都要直接抓捕了，没想到就在昨天中午发现他与谢自明秘密接头，总算这几天的辛苦没有白费！”宁志恒回答道。    “为什么要进行紧急抓捕？你当时如果不冒险出手，布置的更周详一些，很可能会活捉这个雪狼。你知道这个雪狼的身份吗？你知不知道？抓捕这个雪狼的重要性，如果能够活捉他，其价值简直不可估量！”边泽恨恨的说道，语气有些急促。    他暗自懊恼，如果能将宁志恒换做是他该多好，能够亲手活捉，甚至击杀雪狼，为他的兄弟们报仇，他将今生无憾！    “边老弟，你这么说就没有道理了。当时的情况是雪狼突然要离开南京，脱离我们的监控视线。当时如果再调集人手，已经是来不及了。    宁志恒临时决断，进行抓捕，并没有错！老实说，即便调集了足够的人手，只要雪狼持有必死之心，谁能够挡得住他拉响手雷的指环，说不定还会有更多的人员伤亡。    宁志恒不惜自身的安危，冒险抓捕雪狼，就算是没有竟全功，但也没有让他逃回上海，这也是功劳一件！”    本来就脾气急躁的向彦，看到自己手下被边泽责问，顿时不乐意了。    怎么？冒着生命危险抓捕日本间谍还有错了？辛苦做事的人反而会被责难，再说事情最终的结果也没有让这个雪狼逃脱，无非是少了一个活口罢了！    边泽知道向彦的脾气一向如此，也就没有在意，接着询问道：“当时你们总共有几个人参加了抓捕？”    “两个，我和我的部下孙家成。”宁志恒说道。

正文卷 第七十章 时不我待
     “两个人？”边泽听到宁志恒的回答有些疑惑，再次问道：“就两个人？你知道吗！这个雪狼在日本特高课是有数的战术高手。    精通射击与搏击，我曾经跟踪了他一个月，对他进行了两次刺杀。结果死了三个兄弟，却未伤他分毫，你们两个人就能逼着他拉响手雷？”    边泽显然有些疑惑，他怀疑这个雪狼是不是他记忆中的那个雪狼？怎么会被一个初出茅庐，刚刚加入军事情报处的年轻人，轻易的就给逼上了绝路。    宁志恒这才明白过来，原来眼前这位上校军官和雪狼肯定是打过交道的。他询问的重点句句不离雪狼，反而对这个案件中的关键人物谢自明没有过多的追问。    还对雪狼进行过两次刺杀，看来两个人是有极大的恩怨纠葛。    他小心翼翼的回答道：“确实我们两个人。不过我的部下孙家成是近身搏斗的好手。再加上我们是伏击，趁其不备将他击倒，只是我们也没有想到，他根本没有半点犹豫，就拉响了手雷，我们两个差点陪他一起上路！”    谁知宁志恒话音刚落，一旁的赵子良哈哈笑道：“年轻人也不要太谦虚，有一说一。黄显胜案子的报告上说，是你亲手抓捕的黄显胜，雪狼的抓捕也是你抢先动手，最后关头还拼命把你的部下救了出来，这两次的抓捕你都是主导，看得出来，你的身手一定不错。用不着藏着掖着，我们这些人眼睛还不瞎！”    说完这话，有意无意的把目光扫向了边泽，那意思肯定是在为宁志恒撑腰。说什么战术高手，在上海损兵折将，被搞得灰头土脸的回来，结果还不如自己的两个手下，轻易的就取了雪狼的性命。    边泽被赵子良的目光扫得有些尴尬，干脆扯开话题了：“你们知道雪狼是什么时候进入南京的？”    宁志恒略加思索，回答道：“我们通过询问他住宿的旅馆工作人员，确认了是十八天前进入南京。而他与谢自明的秘密接头，还有这份电文也充分说明了，暗影小组和雪狼之间必然的联系。我们初步判断，这个雪狼来南京的任务应该是对暗影小组其他成员进行甄别，并完成重启任务的。    而这个谢自明，也就是黑雀，据我们调查也是十八天前租下的房子，七天前应聘成为鸿程小学的国文教师。    从他住所搜出的电台，我们判断他应该是暗影小组组长风车的继任者，新任的暗影小组组长黑雀。    他肯定知道自己手下小组成员的掩饰身份。我们必须尽快撬开他的嘴。挖出小组的其他成员。”    坐在那里静观的处座扬了扬手中的电文，开口说道：“可是，这份电报说明我们的时间不多了，你们分析的很有道理，雪狼的失联一定会让日本特高课本部有所警觉，时间不会超过今天傍晚。    晚上是广播电台活动最频繁的时候。一般间谍接收电台广播都是在夜晚，现在是上午十点，我们还有八个小时的时间，现在，你们说该怎么办？”    赵子良迫不及待的开口说道：“处座，干脆下重手，不用顾及黑雀的性命。老实说，如果超过今天傍晚，其他成员真的得到示警，最后撤离了，这个黑雀的价值也就没有了。要当机立断，不能够再犹豫了。”    这话就连边泽也点头同意，确实如此，做间谍这一行，什么事情都要往出现最坏的可能上打算，不能心存侥幸！一丝的疏忽都会让你付出极为惨痛的代价！    如果日本特高科本部，真的就舍得暗影小组多年的经营，壮士断腕下令成员撤离，那这个黑雀就成了光杆司令，也就真的没有什么价值了！    “那好，马上通知于诚，不论人犯的死活，傍晚之前一定要取得口供！”处座也终于下定决心。    大家商议已定，各自按照安排行事。宁志恒也正打算退出办公室的时候，边泽突然开口说道：“宁志恒，你先等一下，现在跟我去停尸房确认一下雪狼的身份！”    “是！”宁志恒回答道！    看来边泽心中念念不忘的还是这个雪狼。出了办公室，两个人匆匆赶往军事军情处的停尸房。    一路上边泽脸色深沉，不发一言！宁志恒也不敢也不愿与他搭话，两个人都是内敛寡言的性子，就这么不声不响的快步走着。    很快两个人赶到了停尸房，值班的看守看到是边泽，不敢多说，赶紧按照他的吩咐调出崔海的尸体。    拉开冰柜看到眼前人的面目，宁志恒对身后的边泽说道：“已经确认，的确是我昨天抓到的那个崔海！”    边泽脚步沉重地向前迈了两步，伸手推开宁志恒，看着那崔海的面孔，眼光变换不定，有憎恨，有痛苦，也有释然！    过了很久，边泽声音低哑深沉的说道：“没错，确实是他，雪狼！两年了，每当我一闭上眼睛，就看到我那些兄弟们一次又一次的倒在我的身边，大声呼喊着让我快走，快走！    我无数次的发誓，告诉自己这个仇我今生必报！不然我到黄泉之下，也无脸见我那些兄弟！    谢谢你！    虽然没有亲手杀死他是我今生的遗憾，但是我仍然很感谢你，替我报了这个大仇！”    “边长官，您客气了，这是我应该做的！”宁志恒轻声回答道，他听到边泽的话语，恍然间竟然有些失措。    “宁志恒，这个人情我记下了，以后如果有需要我出手的地方，你可以尽管来找我！”说完，边泽头也不回转身而去。    宁志恒听到边泽的承诺，暗自点头，也不发一言，快步离去！    单说边泽赶回到处座的办公室。    “已经确认了吗？”处座看着脸色默然的边泽进来，就已经知道结果了。    “确认了，的确是雪狼，真没有想到，日本特高课里有数的老特工，竟然就这么轻易的死在一个初出茅庐的新手手里，这是老天在保佑，帮我报了大仇。”边泽不禁感慨的说道。    他自从调回南京，这心里就过不了这道坎，多次策划报复行动，但处座一直没有同意，现在局势复杂，不敢贸然激怒日本人。    可是今天他的最大复仇目标终于毙命，感到心里的这块石头终于放下了，轻松了许多！    “对这两个年轻人你怎么看？”处座将桌子上的电文又拿了起来，若有所思的问道。    “卫良弼这个人是个有担当，我看过档案，他是去年在广州做策反工作时，立下大功，破格从上尉提升为少校，工作评语是胆大心细，勇于任事！”边泽考虑了一会，仔细斟酌后开口说道。    “不错，这个卫良弼是个人才，当街刺杀顽固派首领，孤身往来敌营策反成功，这个人我当初就看中了！”处座赞许的点点头说道。    “既然您起了爱才之心，那干脆把他调到情报科？”边泽问道。    “可惜了！他是老黄的人，轮不到我们了！”处座有些无奈的说道，这些保定系的弟子明明都是天子门生，黄埔精英。可还是让他有所顾虑，不敢轻易相信。    “那您看那个宁志恒怎么样？”边泽对宁志恒的印象很好，他很想知道处座对宁志恒的看法，他的处座的心腹，知道处座喜欢什么样的人才。    “难得的人才！你知道吗？从他一进这间办公室，我就看出他的不同，这个年轻人沉稳让我惊讶！初出校门的娃娃，第一次面对我们，说话的声调自始至终都没有任何变化，我看的出来，他不是强装镇定，他是真的一点也不紧张！这种人心理素质真的很好，是天生干我们这一行的材料！”    处座以赞赏的语气说道。    他的评价让边泽感到很吃惊，他跟随处座多年，很清楚处座几乎没有像这样夸过人，他虽然知道宁志恒是个人才，但也没有想到宁志恒给处座的印象会这么好。    “我没有处座观察的仔细，不过这个宁志恒给我印象确实不错，头脑清楚，心思缜密。我看过黄显胜案子的侦破过程，对一个新手来说，表现堪称惊艳！”边泽当然对宁志恒也丝毫不吝啬夸奖之言，何况宁志恒的表现确实非常优异！    他接着又说道：“报告还说，这个宁志恒有一手听闻画像的本领，不用看到真人面目，只要听目击者的描述，就可以还原目标的画像，我看过用来搜索黄显胜的那张照片，几乎和真人没有什么区别，真是一手好绝活！”    “我也看到报告了，他这项本事放到别处，最多就是卖艺糊口，可放在侦破案子上，那可是一件大杀器，所以我说这个人是天生干谍报的！”处座也是点头感慨的说道，“可惜了，他也是老黄的人，你知道吗？卫良弼和宁志恒都是一师之徒，真正的同门师兄弟，你都想不到，他们竟然都是贺疯子的门生！”    边泽这一次可真的很诧异了，贺峰在国党中层将领中还是很有些名气的，出身保定军校，北伐时出名的勇将，作战时向来以作风彪悍，勇猛无畏著称，所以旁人戏称他为“贺疯子”。    不过这人性情耿直，交的朋友多，可得罪的人也多，最后保定系因为在军中势力过大，被领袖以培养党国人才为由，一大批保定系优秀军官被调出军队，当了黄埔军校的教书匠，贺峰就是其中之一。    这也是为什么黄埔军校教官中，光是保定系的教官就占了一大半的原因，这件事在军中，大家也都是心知肚明。    可惜了贺峰多年前就已经是上校军衔，可到现在也没有能够晋升到将级军官的行列！    “贺峰的门生，两个都是？那可真是想不到，以他那彪悍的性子竟然教出两个这么优秀的特工，真是让人意外。    他教学生打仗的本事我不清楚，可教学生做特工的本事，我可真是佩服了！”边泽不禁有些莞尔一笑！

正文卷 第七十一章 终于招供
     宁志恒直接赶到刑讯科，处座既然给于诚下达了限时八小时内取得口供的命令，那么接下来等待谢自明的绝对就是最高强度的残酷刑罚。    他也可能会像黄显胜一样撑不过这一关，选择投降招供。但也可能像柳田幸树一样宁死不招，宁志恒必须要时刻守在他的身边，以便在他临死时读取他的记忆！    接下来的事情可想而知，本来就已经被熬的精疲力尽的谢自明，被再次绑上了十字架，各种酷刑都反复施加在他的身上，很快谢自明的身上已经没有一块完好的皮肤了！    “谢自明，不，现在我们应该称呼谢先生你，黑雀！对吗？暗影小组的新任组长！”于诚背着手来到谢自明的面前，饶有兴致的看着他。    已经气息奄奄的谢自明勉强睁开眼睛，眼中的惊疑之色再也掩饰不住，这些中国人到底掌握了多少？怎么连自己的职务和代号都知道了？    难道是特高课本部出了问题，不，不可能，即使是在特高课本部也只有极为有限的几个人知道暗影小组的存在，而这几个人都是绝对不可能背叛帝国。    那就剩下一个可能了，和他一起进入南京执行任务的前辈川上健太了。    他一定已经落入中国人的手里了，现在在南京，只有他才知道自己的身份。    对，只有他！    至于会不会是自己露出马脚，谢自明根本没有考虑，因为自己根本没有任何行动，又从何谈起露出破绽呢！    “你不想说，可是和你接头的同伙雪狼可没你这么固执，他什么都招了，你又是何必呢？”于诚呵呵一笑，语气轻松的好像根本就不在意谢自明的口供一样。    完了，连川上健太的代号都掌握了，肯定已经凶多吉少，难道是川上前辈真的背叛帝国了？    不，不对！如果是川上前辈真的已经投降招供，那么暗影小组的秘密就已经全部泄露。因为自己知道的，川上健太也都知道。    既然自己已经毫无价值了，那么这些中国人突然对自己加大审讯力度是为什么？表现出来的急切根本就不合理！    “我，我不知道你说什么！”谢自明微弱的声音！    在一旁早就已经不耐烦的卫良弼也是安耐不住，忍不住对于诚说道：“于组长，我再提醒一下，处座的命令是不论死活，你们情报科如果不行，那就我们行动科来，不要耽误时间！”    “卫组长，审讯疑犯是情报科的事，怎么做我心里有数。”被卫良弼催促的于诚有些恼火，终于不再顾忌，“上电刑，加大电流，能不能活下来就看他的造化了！”    审讯人员上前将谢自明身上的残破衣服扒光，将他架上了电椅，在各个敏感的部位，夹上电极，实施电刑。    电刑的残酷是常人无法想象的，剧烈的电击让谢自明猛烈颤抖，一时间除了无力的挣扎之外，电流传递出来的剧烈痛苦在他的身体里任意肆虐，谢自明除了用尽气力地挣扎之外，根本无法摆脱电刑制造的极度痛苦，剧烈的挣扎把身上的伤口挣的全都破裂，全身鲜血淋漓，如同一个血人！    终于一轮电刑过去，于诚接着问道：“怎么样，不舒服吧！还不想说？虽然你是条汉子，不过我没有耐心了！来呀，再加一个档位！”    一直等待着的宁志恒，已经做好了准备，一旦谢自明出现濒死的状态，自己就出手读取他的记忆！    审讯人员正准备再加一个电流档位时，谢自明终于支撑不住了！    “停！停下吧！”    他知道自己已经达到了极限，他现在觉得死亡对他来说都是一件多么奢侈的事！    “停！”    于诚顿时眼睛一亮，赶紧高喊一声，阻止了审讯人员的动作！    “给我一口水，”谢自明最终没有挺过这最后一关，自己就像在大海里狂风暴雨中颠覆的小船，无边痛苦的海洋中永远也到达不了彼岸。如果能够自行了结自己的生命，该有多好！    “我说！”    于诚挥手示意，马上一名军医进入审讯室，给谢自明紧急包扎，进行短暂的救治。    宁志恒端来一杯水给已经无法动弹的谢自明喂了几口。他看到谢自明最后还是没有熬过去，也没有觉得意外，日本人也是血肉之躯，虽然常听他们吹嘘神马武士道精神，可真正能做到的毕竟是极少数人，在这样的酷刑之下，又有几人能做到视死如归！    于诚示意所有审讯人员退出审讯室，现场只留下情报科和行动科的四位军官。    “那好，谢先生，不，黑雀！现在我问你，你的真实姓名？”于诚拿过审讯记录开始问话。    “岛津弘，大～，日本特高课特工！正如你们知道的，我是暗影小组的新任组长！”岛津弘气息虚弱的回答道。    “这次进入南京的任务？”    “因为暗影小组的电台联系中断，本部知道出了意外，事情紧急，所以要对小组成员进行甄别和恢复重启工作！”    “暗影小组有几位成员？”于诚不愿意再耽误时间，直接了当的问道。    岛津弘艰难的咽了口唾沫，犹豫着没有开口。    “黑雀，既然选择了新的道路，就不要再心存侥幸了，我警告你，暗影小组的情况我们掌握的远比你想象的多。    不要以为你对我们有多么重要？光是我们抓捕的风车和木偶，还有雪狼，你就可想而知，我们手里的底牌多的是，现在问你，是给你机会。如果你还敢有所隐瞒，就不会再有机会了！”一旁的卫良弼看岛津弘还在犹豫不决，早已经等得不耐烦了，厉声呵斥道！    这句话让岛津弘彻底放弃了抵抗，在场的众人知道这三个人都已经因为各种原因死在军事情报处的手里，现在是一个活口都没有，不然不会希望都寄托在岛津弘身上了。    可问题是岛津弘自己不知道啊！    岛津弘最后还是坚持不住了，开口交代道：“除了你们抓捕的，还有三位！”    很快他就交代了三名成员的掩饰身份。    德安商贸行的老板宣康年，代号石榴；    军政府机关交通科科长戴弘光，代号木花；    中央党务调查处的南京调查室的行动队副队长马宏，代号铃铛！”    “你说什么，中央党务调查处？我警告你，岛津弘！如果你敢胡乱攀咬，一经查实，我绝对会让你生不如死！”于诚听到岛津弘所说的最后一个名字，再也坐不住了！    “我知道，我没有必要骗你们，马宏是宣康年发展的下线，两年前被策反，这很容易查实！”岛津弘再次确认道，这个铃铛是日本特高课插入中国谍报部门的重要棋子，可惜了，最终还是没有躲过这一次！    这次不单是他于诚，就是在场的其他三位军官也都是变了脸色，如果说普通人哪怕是政府的一般官员是间谍也还罢了。    只要肯下功夫，凭借日本谍报部门的能力，帮助情报员得到一个适合收集情报的位置问题不大。    可是中央党务调查处，那是什么单位？    那是国党首屈一指的特工部门，在军事情报调查处成立之前，中央党务调查处独领风骚，势力庞大，在国党各省、市、县党部都有有分支机构，特务活动遍及全国。    只是这两年才被军事情报处盖过了风头，但是不是说军事情报调查处就势力就大过了中央党务党务调查处，而是势力相当，分工明确。    中央党务调查处的工作重心是监控国民党机关内部情况；打击一切国民党之外的党派；控制社会舆论和思想，尤其是红党，它一直是红党最大的，也是最危险的对手！    而军统属于国民党军队序列，主要任务是收集各类情报、对军队监视整治，对敌对势力逮捕暗杀。他们的工作领域不同。    中统的是党内，军统的是军中。其职责范围非常明确，收集到的情报和线索，如属于对方负责的范围，必须移交给对方接收，分工清晰。    它们双方按理说没有什么利益冲突，实际上并非如此，这两个部门从一开始就没有一刻停止过明争暗斗，势同水火。    尤其是处座对中央党务调查处一直是积怨极深，听说早年间吃过中央党务调查处的大亏。现在手握大权，又得领袖的赏识，一直就找机会要报复，只要是能让中央党务调查处不好过，他一定是不予余力！    这在军事情报处里是公开的秘密！只是党务调查处也不是善茬，组织严密，根基深厚，双方都是平分秋色，谁也奈何不了谁。    但是这一次岛津弘的口供让几个人眼睛一亮，堂堂中央党务调查科，国党最大的谍报部门，一个专门抓特务的部门，自己的特务竟然就是日本间谍！    有意外！有惊喜啊！    早就知道暗影小组的成员肯定都不是普通人，毕竟普通人的身份根本无法接触到机密情报，但是日本谍报机关竟然能把触角深入到中央党务调查处这样的部门，真是令人意外！    如果事情属实，这绝对是一大丑闻，深知处座作风的几个军官顿时心中大动。只要上报上去，必然会投处座之所好，这可是一次绝好的表现机会！

正文卷 第七十二章 抓捕马宏
     几位军官都是兴奋不已，这次审讯的收获之大，出乎大家的预料，成建制的挖出一整支日本间谍小组，这在军事情报调查处的功劳史上也是极为罕见的！    于诚和他的助手，还有卫良弼此时的心情是幸福感爆棚，作为一个谍战特工，能够亲身参与，亲手做到这一点，心中的成就感是不言而喻的。    可是宁志恒面对着这三个人的名单，脸上是欢欣鼓舞，可心里却是非常诧异，因为这名单上面明显少了一个人的名字。    这个人就是林慕成，别人不知道，可他却是清清楚楚的知道这个林慕成是不折不扣的暗影小组成员，可为什么这个黑雀，也就是岛津弘没有交代出来呢？    肯定是还有所隐瞒，他能够隐瞒一个成员，那就有可能隐瞒第二个，第三个！    不过宁志恒没有打算揭穿岛津弘，他从一开始就没有去想着把林慕成挖出来，不然他根本就不会在卫良弼面前，甚至在处座的办公室里，当着众多高级军官面前都刻意的为他隐瞒。    其中之一是因为对林慕成怀疑缘由无法解释。    其二是因为林慕成背景，他的父亲林震是保定系的军中大佬，而自己又出身保定系，在军中吃里扒外，当二五仔的白眼狼是最遭人唾弃的，是军中大忌。牵扯出林慕成来，对自己是百害而无一利。    其三就是他想着把林慕成当成一枚棋子，根本不需要抓捕他，只需要在他的身边埋伏好，只要有人来接触他，就像雪狼一样，他就可以顺通摸瓜，收获满满。林慕成现在就是他手中鱼钩上的鱼饵，他就静等着大鱼上钩就是了！    就像这一次一样，收获之巨大，远超出自己的预料，密码本，整支暗影情报小组，可以说这个林慕成居功至伟！    至于这个黑雀到底隐瞒了多少，宁志恒并不担心，他早就盘算好了，下场不过又是一个黄显胜，一个木偶！    等案子结束，这个黑雀也就没有了价值，他尽可以找机会下手，结果了他，再读取他的记忆，说不定还会有新的收获，为自己的晋升铺平道路，为自己的仕途添砖加瓦呢！    其实宁志恒有些冤枉岛津弘了，他除了林慕成以外，暗影小组的成员，他真的全部交代了！    之所以刻意隐瞒了林慕成，是因为他还心有侥幸，因为林慕成身份很特殊，川上健太对林慕成的重要性特意给他交待过。    “只要没有确凿证据查明这个飞燕已经叛变，那就绝对不能放弃这个飞燕，他是机关长特意强调过的情报员！    记住，作为在南京唯一一个知道他真实身份的你，无论在任何时候，任何环境下都不能透漏他的身份。明白吗？岛津君！”    川上健太的话在他脑海里重新闪过，斟酌再三，岛津弘最后还是决定冒一次险，为帝国保留住这一枚重要的棋子。    无论是宁志恒还是岛津弘都在努力为林慕成做掩护，都在刻意保全他！不得不说，这个林慕成确实是运气太好！    于诚的心情极好，自己得到了自己想要的东西，他看到气息奄奄的岛津弘，觉得顺眼多了，点头说道：“非常好，岛津弘，你做了明智的选择，放心！我们会马上为你安排最好的治疗，接下来的时间里你可以安心修养，如果你又想起了什么情况，要第一时间告诉我们！”    岛津弘如释重负，艰难的地狱熬炼终于过去了，他现在什么都不愿意去想！    誓言？背叛？都去他么的，他只想着安安静静的睡一觉，最好永远都不会醒！但愿眼前的这一切都是一场噩梦！    于诚和他的副手拿着审讯记录赶往机关中心大楼，亲自向处座汇报，而卫良弼和宁志恒则赶回行动科，紧急召集全体队员，马上就会有抓捕命令下达，他们第一行动组必须时刻待命！    卫良弼把手下的三只行动队都召集起来，这次的案件至关重要，他必须全力以赴。    第一行动队队长雷宜春，第二行动队队长吕扬，第三行动队长宁志恒！    卫良弼把三个人叫到办公室，当面布置任务，当然主要是给雷宜春和吕杨简单介绍一下情况，他们对案子的具体情况还一无所知！    “第一行动队的目标是德安商贸行的老板宣康年，老雷，我提醒你，这个人的身边情况一定要摸清，这样的有钱人身边一定会有保镖，保镖的实力如何？有没有携带枪支？这些情况一定要提前掌握，保镖如有反抗，当场格杀，不要犹豫！但是这个宣康年必须要活口，是他策反了中央党务调查处南京调查室行动队副队长马宏，那他就是指认马宏的重要人证，如果没有他的指证，以党务调查处那些人的德性，估计还会反咬我们一口，这个人很重要！明白吗？”    “是，组长放心，我一定带活口回来！”雷宜春当然知道这件案子事关重大，不敢怠慢！    “老吕，你的目标是军政府机关交通科科长戴弘光，这个人是政府官员，那他的行踪应该很规律，无外乎是办公地点，他的家，还有上下班的路途中。    不要在办公地点动手，军政府机关那里人多手杂，很容易出意外。也尽量不要在他家里动手，他家里的情况不明，有没有暗道或者武器都不好摸清，考虑在上下班的途中找一个合适的伏击地点，迅速抓捕！”    吕杨也赶忙点头称是！    最后，卫良弼把目光放到宁志恒的身上，郑重的说道：“志恒，最重要的的目标马宏，就交给你了，这个人是咱们的同行，行动能力肯定很强，行踪更不好掌握，一定要干脆利落！你有把握吗？”    “请组长放心，我一定会把马宏完完整整带回来！”宁志恒高声回答道！    这个关键时刻，怎么能说不行！倾尽全力也要完成任务！    “好，你们现在就赶紧做准备工作，马上打探目标的情况，制定行动计划，但是注意不要打草惊蛇，命令马上就要到了，给我们的时间不多，抓紧吧！”卫良弼做最后的安排，仔细吩咐道。    三个行动队长都应声领命，雷宜春和吕杨都出去抓紧时间安排工作，他们也都是行动的老手，自有自己的一套工作方式，轻车熟路的安排任务去了。    宁志恒刚准备出门，却被卫良弼出声留下。    “怎么了，师兄，还有事？”宁志恒问道。    “志恒，这个马宏不同于普通人，为保险起见，我刚才向科长请示，他已经沟通了情报科，看看他们有没有马宏的资料，现在应该就要到了！还有，我让邵文光跟着你，他经验丰富，应该能帮到你！”    说到这里，卫良弼特意的加重语气的说道：“志恒，你一定要小心，我们手下有的是人手，不要再像上次那样亲身冒险！什么也不如自己的性命重要！你明白吗？    宁志恒能感受到自己师兄的真心为自己担心，感激的说道：“放心吧师兄，我会小心的！”    很快，一名情报科的军官将一个公文袋送了过来，介绍说道：“这是马宏的一些资料，因为他是党务调查处的人，我们也没有权利调查他的档案，只有这些了！”    宁志恒接过来，打开一看，里面只有一张马宏的近身照片和一页纸，上面简单记录了马宏的住处，除此以外就什么也没有了！    这时卫良弼办公室的电话响起，他拿起电话听完后，马上以立正姿势高声应答道：“是，处座！”    他放下点电话，转身命令道：“处座命令，不用顾及党务调查处，马上对马宏实施抓捕！行动！”    宁志恒带领第三行动队全体出动，因为马宏的工作单位是南京党务调查室，宁志恒就是再嚣张也不敢去堵着南京党务调查室的大门抓人，不然在别人的地盘上，被抓的肯定是自己。    他派了王树成带了几名队员在南京党务调查室的门口盯着，只要见到马宏，就马上派人报告。    然后他带着其他队员全部赶到马宏的住所，很快布置了监视点，现在已经是下午四点了，他还在马宏回家的必经之路上选择了一处伏击点，还是孙家成带领四个身手敏捷的队员在周围埋伏好，其他的队员藏在附近，随时增援，以应变突发情况。    宁志恒在周围仔细检查了一遍，确认没有什么破绽了，才放下心，静等马宏回来，他相信就算是马宏有三头六臂，进了这个伏击圈也别想逃出去！    但是情况并没有他想象的那样顺利，一直到了晚上六点钟，仍然没有见到马宏的踪影，王树成那边也没有发现。    “队长，马宏是行动队长，和我们一样是做外勤的，你说他会不会是去执行任务了？如果在执行任务期间，有的时候好几天不回家和单位也是正常的，那我们可就干着急了！”石鸿有些忧虑的说道。    确实，如果真要是让石鸿给说中了，那可就麻烦了，毕竟同样是谍报部门，党务调查处的行动也是保密的，军事情报调查处也无法探听到的。    可是今天晚上必须要把马宏抓捕归案，宁志恒这心里不禁有些心急，不过他的耐心很好，脸上更是不动声色。    终于有队员赶回来报告：“队长，有情况！”

正文卷 第七十三章 找到同志
    宁志恒听到报告，精神一振，赶紧问道：“什么情况？”    队员报告道：“刚才过去的那个穿中山装的男子，正直接向马宏的住所走去，看样子是要进入马宏的住所！”    宁志恒一听，才想起刚才有几个人经过了伏击点，但是因为大家都看过了马宏的照片，知道不是马宏，就放过去了。    没想到这些人里有人要去马宏家，这是个重要的情况。    他赶紧带了几个队员赶回到马宏的住所附近的监视点，他开始知道马宏的家里没有人，就只布置了几个监视点，把注意力都放在伏击点上，幸好设置的伏击点距离马宏的家很近，能及时赶回来。    这个监视点设的位置很好，很隐蔽且视线很好，宁志恒的视力极好，能清楚的看到一位青年男子正打开马宏家的院门。    “院门是锁着的，他是用钥匙打开，而且根本没有观察四周就直接开门。这说明是他经常来马宏的家，并且有马宏家的钥匙，一定是马宏很信任的人！”邵文光在一旁分析道。    宁志恒听完，也是点头同意他的分析，这个人这个时候来马宏家里做什么？马宏把钥匙给了他，就说明今天肯定是不回家了，自己设的埋伏已经没有任何用处了。    很快，那个青年男子带着一包东西出来了，转身将院门锁好，又朝来时的方向走去。    “队长，要不要动手抓住他，一问不就知道了？”石鸿有些着急了，上峰的命令是今晚务必抓捕马宏，现在马宏不见踪迹，好不容易有个线索，决不能放过去了。    宁志恒思考了片刻，说道：“先不要抓，放他过去！老邵，跟上去！这个人来取东西肯定是要交给马宏的，顺着他一定能找到马宏的下落，实在不行最后再抓捕审问，现在先不要惊动他！”    邵文光点点头，悄然无声的跟了上去。    宁志恒让石鸿带着十名队员，接着在马宏的家埋伏，以防万一马宏突然回来，命令石鸿一见到马宏立即抓捕！    自己则带着其他队员远远的坠着邵文光，一路顺着踪迹赶了过去。    大概有半个多小时左右，过了好几个街区，才远远的看见邵文光打手势示意，宁志恒知道目标应该停下来了。    此时天色已经暗下来了，街边的路灯也开始亮了起来。宁志恒来到隐藏在街角暗处的邵文光身边，小声问道：“现在什么情况？”    邵文光用手一指，前面一家三层楼房的旅馆，回答道：“进去了，不出意外，马宏也应该在里面，我进去查一下，你们等着我！”    看到宁志恒点头同意，他便周身上下检查了一遍，邵文光平时就是一身很平常的短身褂子，面貌又非常大众，放到大街上就是普通平头百姓。    加上他为人仔细，经验丰富，刻意掩饰下，根本就没有人能看出他的破绽。    他行若无事慢悠悠的走了过去，进入旅馆。宁志恒这边也着手布置，把十多名队员分成三组，隐蔽在旅馆四周，静等着邵文光的消息！    不大会的工夫，邵文光就出来了，向隐蔽处靠了过来，向宁志恒报告道：“确认了，塞给了服务生点好处，他说一共有六个人，住在三楼南面的三个房间里，房间号是连着的，四天前入住的，给服务生看了马宏的照片，他已经确认是六个人里带头的那个！”    “是哪三间房？”宁志恒指着旅馆的窗户问道，他需要确定一下马宏的位置。    “就是最东面的三间！”邵文光抬头仔细辨认了一下，很快确认了，用手一一指给宁志恒！    宁志恒沉思片刻，感觉有了些头绪，他向邵文光问道：“老邵，你说这个马宏是执行什么任务呢？四天前就入住旅馆，他一直没有回家，那我估计那个青年男子应该是他的手下，是给他拿换洗的衣服或者是生活物品去了！”    “对，我也这么想，那个服务生说，这几个深居简出，很少露面，他们不出去行动，窝在房间做什么？”邵文光也有些疑虑道。    “监视！”两个人异口同声的说道。    宁志恒双手一击，眼里精光一闪，说道：“他们在监视目标，你来看！”    说完，他用手指着旅馆三楼的最东面的那三间窗户，“顺着他们的窗户，正好能看见楼下街对面的那家饭馆，如果在房间里用望远镜观察，几乎能看清楚饭馆里的人的面容。他们的目标在这家饭馆里！”    说完又自言自语的问道：“他们的目标会是什么人呢？”    邵文光是老手，当然也看出了问题，点头说道：“没错，应该在监视这里！目标什么人？我估计红党地下党的可能性很大，中央党务调查处自民国十六年到如今，这几年间下大力气对付红党，抓了不少潜伏的地下党！”    红党！    宁志恒心头一紧，他这一世一直就想着找到自己的组织，可是苦于没有线索！    现在可是民国二十五年，也正是红党自四一二事变以来，革命处于最低潮的时期，大量的红党优秀党员遭到国党杀害，不仅红党的军队遭遇不利，军队数量锐减，就是在谍报方面，地下党也遭受到了前所未有的破坏，很多地下党员被大肆的逮捕杀害，甚至有相当多的情报员都失去了上线，处于失去组织被迫潜伏的状态。    这里面最大的罪魁祸首就是这个中央党务调查处。    当然这也和红党地下党自身的问题有关，红党谍报工作在前期，工作方法很粗糙，组织之间的保密性不高，手段和经验都有些欠缺。    这就让中央党务调查处钻了空子，他们逐渐熟悉了地下党的组织结构和运行方式，往往是抓了一个就牵扯出一整条线，这种情况一直持续了很久。    直到地下党在付出了极为惨痛的代价后，在流血中学习，改变了工作方式，尤其是采取了单线联系等等一系列的方式方法之后，组织结构才变得更加合理和隐蔽，这种情况才得到遏制！    “地下党？不管是不是也和我们的任务没有关系，”宁志恒把嘴一撇，一副对所谓的地下党不屑的表情，“我们今天的任务就是在今晚必须抓捕马宏！”    时间拉回到半个小时之前，对面饭店一个包间里，坐在饭桌旁一位面容消C的中年男子正在心神不宁的等候着。    终于房门被轻轻打开，一个戴着厚围巾的人推门走了进来。    消C的中年男子看到有人进来，马上激动的站起身来，一脸渴望的看着来人。    带着厚围巾的人仔细将门关上，然后转过身来，摘掉了脸上的围巾，静静的看着消瘦的男子。    “老路！真是你！真的是你～？”中年男子一脸激动的扑了上去，一把紧紧的握住了路明的双手。    “老张，一别多年！别来无恙啊！”路明也是双手紧紧地握在一起，感慨的说道！    张培不由得几行眼泪流出了眼眶，语气哽咽的说道：“七年了，我们七年没见了！老路，你不知道这几年我是怎么度过的，东躲西藏，颠沛流离，找不到组织，找不到同志。就像一个没娘的孩子！你能理解我的心情吗？”    路明轻轻拍着张培的肩头，说道：“老张，我能理解你的心情，别激动，咱们坐下来慢慢说。”    搀扶着张培坐下，两个人唏嘘感慨，感叹世事无常，路明问道：“老张，自民国十九年在江北一别，这些年你去了哪里？”    听到路明的问话，张培不禁一声长叹的说道：“说起来话长，那次见面后的第三天，组织就被特务破坏，地委的很多人都纷纷被捕，甚至几位领导也没有幸免！    我侥幸甩开了追踪的特务，逃出一命。后来逃回北平老家躲了半年，等再回到江北寻找组织，可是已物是人非，我的所有联系人都断了，我不知道还有没有同志幸存，我到处寻找组织的踪迹。所有的联络站，安全屋我都找遍，希望能够联系到他们。可最终一无所获，估计整个江北地委都被搜捕一空。”    “是啊，当时的情况非常紧急，有一部分人紧急撤离了，但是更多的人都被捕，还有一部分人就像你一样全部处于失联的状态，至今联络不上！”路明也是长声叹息，当时的情况真是太惨了，红党在长期的斗争中积攒了众多优秀人才被清扫一空，捕杀殆尽，以至于现在都没有恢复元气。    “后来你去了哪里？”路明接着问道。    “就在老家北平乡下找了小山村，那里有我的一个亲戚，给我办了新的身份，藏了这些年。    期间我多次去江北，上海等地，想再次找到组织，可我茫无头绪，像一只无头苍蝇一样到处瞎撞，最后都没有找到，其实就是找到了，也没有人能证明我的身份！我都要彻底死心了！    这次来南京想再碰一碰运气，没想到几天前还真的无意间看到你，可是你那天走的太快了，我没有跟上你，后来才想起试着用以前我们联系的方式，每天都登报发暗语约你见面。    可是我在这里足足等了你四天，我都快要放弃了，我以为你根本没有看到那份报纸，其实我也是病急乱投医，七年前的联系方式，你还能记得吗？没有想到你真的来了，真是老天有眼！这么多年终于找到自己的同志了！”

正文卷 无标题章节
    签约了！好惊讶啊！我在作家助手里面突然收到好多打赏，再看我的封面也变了，哈哈，这是签约成功了！    这是魔神第一次写小说，二十万字签约，心里高兴极了！谢谢书友们的支持，谢谢责编的赏识！    兴奋，激动，没说的，在此保证，绝不太监，我一定会保质保量的把这个故事写下去，对得起诸位推荐和打赏！    谢谢，再次感谢！《民国谍影》无标题章节 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七十四章 剑拔弩张
     路明感慨万千，轻声说道：“我怎么会看不到，这些年我每天都在订阅翻看各种报纸，几乎能够做标记，编辑暗语的地方都会审一遍，就是想找出一些有关你们的消息！”    路明这些年一直在对失去联系的地下党进行搜寻工作，可是收获甚微。    中间也有潜伏的同志用老方式联系过，甚至也有被设下圈套的，都被他机智的躲了过去，但成功的也有二次，接回了两位老同志。    尽管冒险用老方式接头很危险，但是路明每一次都说服自己，能接回一个同志，就是为党再接回一个坚定不移的战士，增加一份革命的力量！    至于所冒的风险，他对自身安危没有放在心上，从参加革命的那一天起，他就将自己的生死置之度外，一旦出现意外，真的没有希望脱身，那么在最后关头他会毫不犹豫的结束自己的生命，把威胁截止到自己这个环节，绝不能危及到党组织的安全！    这一次的情况也同样是这样，他在犹豫四天之后，终于决定冒险前来。    “老路，我要求马上恢复我的身份，安排工作给我，这一天我等的太久了，一刻都不想耽误了！”张培急不可耐的说道，眼神中饱含期望！    路明伸手按住张培的双手，轻拍了两下安慰道：“你放心，老张，我们的党不会忘记每一个忠诚的战士。你的心情我理解！    不过党的组织纪律你是知道的，民国十九年之前的历史我可以为你证明，但是之后的这七年，你的经历要写一份详细的材料，组织会派人进行调查审核，你放心，这个时间不会很长，马上你就可以再为党工作了！”    “可是我一天都不想等啊，老路！我～”张培焦急的说道。    “我知道，我知道！老张，现在的局势日渐严峻，你不知道我们的党组织遭到了巨大的破坏后，现在的工作方式有了很大的改变，每一位组织成员都要受到最严格的甄别和审核，以确保不会再重蹈覆辙，蒙受重大的损失！你要相信我，相信党，对我们的党要有信心！”路明还是耐心的解释道，这些失去联系的同志们的心情都是这样，他能理解那种漂泊多年的游子终于找到家的急迫感。    张培看着路明的目光，欲言又止，最后终于点头同意，路明又关心的问道：“你在南京有落脚点吗？”    “没有，我就在对面的旅馆要了间房，如果这次再找不到组织，我就打算过几天回北平了！”张培说道。    路明点点头，然后从兜里掏出一叠法币，放到张培的手里，和声说道：“这是一些钱，你就在这附近租一间房，不要到处走动，二天后就是星期日，晚上六点，还是在这里，你把写好的材料给我！    以后每个星期日晚上六点来这个饭店等我，我们碰一次头，直到组织的调查审核结束，我就会具体安排你的工作！”    张培默默看着手中的钱，过了片刻才犹豫的问道：“老路，如果有要紧的事，怎么联系你？”    要紧的事？路明有些诧异的看着张培，想了想说道：“老张，不是我不相信你，你不能知道我的掩饰身份，这是组织纪律！只能是我联系你，当然以后等你调查通过了，我们就可以并肩战斗了！”    他最后还是有所保留，尽管张培是他的老战友，但是时隔七年，有些人和事有没有变化，谁能保证，做地下工作的是不能完全相信他人，哪怕是自己多年的战友！    而与此同时，在对面的旅馆三层房间的窗口处，马宏正仔细观察着。    身边的队员好奇的问道：“队长，你说那个地下党会相信张培吗？这么多年失去联系，就凭他张嘴一说，就让他重新加入了？”    马宏眼睛一刻也没有离开窗户外面，嘴里不急不缓的说道：“试一试总是不会错的，张培说上次看到的那个人是他的相识多年的战友，应该很容易取得他的信任。    如果能重新打入地下党内部，当然好！从此我们在地下党内部多了一双眼睛。如果不能，也没有损失，那就立刻抓捕，反正总会有收获的！”    “这个张培能相信吗？抓了三个月了，到现在一个地下党的同伙没有钓到，这次队长你说，他会不会突然反水？”另一个队员也凑了过来，开口说道。    “怕什么，现在不是钓到一个，他只要露面了，就跑不了！”有个队员也说道。    “人哪，就像一个生鸡蛋，只要你打破他外面的那层硬壳，里面也就是软稀汤了。一旦做人的那层底线被突破了，那这个人就没有了自尊，没有了信任可言！只要他怕死，就容不得他起异心！”马宏侧了下头，得意的对身边的队员说道。    “是，还是队长看得清楚，不过这个张培也算是硬了，整整打了两天两夜才终于招供，这些工夫没有白费！”    “队长，老四回来了！”一个队员看着楼下有人走近，认出是替马宏回家拿换洗衣服的队员回来了！    不一会，那个叫老四的队员推门而入，“队长，衣服取回来了，还有几盒香烟！”    “用不着了，刚才已经有大鱼上钩了，有人和张培接头了，今天晚上事情就会有结果出来，咱们不用在这里苦熬着了！”旁边的一位队员笑着说道。    马宏也高兴的说道：“一会大家打起精神来，看着张培的举动，他要是没有异常动作，就说明一切顺利，他已经得到了对方的信任，就跟踪那个接头人，找到他的落脚点，继续监视！    可是如果他出门的时候抬右手梳理头发，做出这个动作，就说明事情出了问题，要么被识破了，要么没有获得信任，就马上抓捕，直接撬开这个接头人的嘴！”    其他队员都点头领命，开始做好准备，随时准备行动！    就在楼上楼下两组人马都秣兵历马，把目光都分别对准自己的目标，准备随时扑向自己的猎物的时候。    包厢里两个人的交谈也到了尾声，张培说道：“老路，你这些年一直没有回过江北吗？还有没有其他同志的消息，我真的很想念他们，刘胖，小李，还有老吴！有时候做梦都梦见他们！”    路明也有些恍惚的短暂回忆一下，苦笑道：“不知道，当时我提前撤离，侥幸躲过劫难，之后就再也没有回过江北，当时的战友都失散了，不过不用悲伤，我们做革命工作的，生生死死早就不放在心上了！”    “那这些年你一直就在南京工作，一定为党做了很多的工作吧？哎！不像我，像个逃兵东躲西藏，白白蹉跎了这七年的岁月！”张培语气自然，却把话题引向了他想知道的方向，谨慎的试探道。    “你啊！总是这样性急，作为老战友，我的提醒你一句，现在的地下工作很残酷，必须要有耐心和谨慎，还有，以后再也不要用登报这种联系方式了，现在国党那些特务部门都对市面上发行的报纸有专门的人员审查，我们这边也很少再用这种方式联系了！就像这一次，我也是犹豫了很久才冒险和你见面的！”路明耐心的说道，但是很婉转的转移了话题。    “是吗，那现在会不会有危险？哎，我现在很久没有参与行动，对敌人了解的太少了！”张培马上面露紧张之色，赶紧说道！    这时路明站起身来，将那条围巾重新将半边脸蒙上，张培一见有些迟疑的说道：“怎么快就走？”    路明点点头，说道：“耽误的时间久了，容易出意外！二天后还在这里，我们再碰头！”    张培也无奈的说道：“这么久没有见到自己的同志，总忍不住想和你多说会话！好吧，二天后我在这里等你。等等，还是我先走，看外面有没有情况，等五分钟后你再走，这样安全些！”    路明一楞，然后笑着答应了，张培起身打开房门，仔细观察了一下，然后向路明点点头，小心翼翼的出了门。    看着张培出门，路明上前将门慢慢关上，脸上的微笑也慢慢收敛了起来！    大意了，没想到还是大意了！    明知山有虎，仍然亲身犯险，在地下工作中，这不是值得称道的英雄行为，这是致命的愚蠢，没想到自己还是犯了这种低级错误！    凭着他多年的地下工作经验，一个老牌特工的直觉，自己这个多年前的战友张培，肯定是有问题！

正文卷 第七十五章 全部抓了
    出了包厢之后的张培，眼光扫过厅堂里坐着的四个青年男子，这是马宏早就安排在这里的人手，他犹豫了一下，快步走出饭馆的大门。    来到门外，特意的停留了一下，思虑了片刻，缓缓的抬起右手梳理了几下自己的头发，然后快步走向了对面的旅馆！    路明和张培两个人一起工作多年，彼此都很了解，临出门的那一刹那，他真实感觉到了路明的那一丝隐隐的戒备！    其实就算路明不怀疑他，他也不打算听马宏的话，打入地下党了。因为路明要求他将这个七年的经历写成详细材料，要安排人专门进行调查审核。    别的不用说，自己可是在山村被捕的，有很多村民都看见他被捕的那一幕，只要有心人一去调查，马上就会原形毕露。    至于编造生活经历，哪有那么容易？你生活时身边总要有人能够见到你，看到你，和你相处。自己一时间又到哪里去找这些人证明自己虚构的经历！只怕编造的经历会破绽百出，根本经不起调查！    没有想到现在地下组织的审查和甄别如此严格！仅仅凭借自己以前的工作资历是远远不够的。    既然不能够达到第一目的，就只能进行第二套方案！    “不好，该死的！这个人不相信张培，马上执行第二方案，抓捕接头人！”一直在窗口仔细观察动静的马宏，看到张培梳理头发的举动，心中恼火，将手中刚抽到一半的香烟狠狠地扔在地上，一脚踩灭！    带着六名队员冲出房门，快步下楼，来到旅馆厅堂里，几个人脚步匆匆，就要出了厅门！    就在这时，突然十多条身形从各个角落里冲了出来，手中十几支枪口同时对准了他们，数声大喝道：“不许动，趴在地上，不然就开枪了！”    “军事情报调查处办案，胆敢顽抗，立即击毙！”    “别动，把手举起来，你小子还动？”    突如其来的变故让马宏这六个人一下子就蒙了，什么时候敌人都已经摸到自己的身边了，自己还一无所知，被两倍多于自己的敌人把枪口都顶到了脑袋上，这还怎么抵抗？    太大意了！当猎人当惯了，总是把别人当猎物，反而对自己身边的危险疏于防范！    “别误会，自己人，我们是中央党务调查处的，正在执行重要任务，兄弟们，可别走火啊！”马宏马上反应了过来，这里可是南京城，国党控制最严的国家首都，在这南京城里有这么多的人手和军火，肯定不会是地下党！    宁志恒显出身形，掏出自己的军官证，在马宏六个人面前亮了出来，他这是要稳住马宏，不然马宏要是把他们误认为是地下党，拼死顽抗那就不好了，到时候鱼死网破，别人到还好说，整死就算了，要是忙乱之中把这个马宏搞死了，那可就坏事了！他回去可不好交差！    要知道中央党务调查处跟地下党是你死我亡的敌对关系，落在地下党的手里那就只能以死相拼了，可和军事情报调查处就不一样了，这两个部门虽然不对付，但是总算都是国党的谍报部门，以前也常有误会和纠纷，最后还不是上面的人交涉一下也就算了，弟兄们值不当的真把命搭上吧！    “别废话，下了他们的枪！”宁志恒厉声喝道。    顿时大家一拥而上，将他们六个人死死按在地上，七手八脚以最快的速度把他们的枪支武器都搜了出来，甚至还有匕首和钢针，行动队员们都是轻车熟路，一丝一毫都没有放过，扒了个干净！    尤其是马宏，被几个队员紧紧按住，双手和双脚都捆了个结实！嘴里被结实的塞了布团，呜呜的不能出声。    他空有一副好身手，却无用武之地，他根本不知道自己日本间谍身份已经暴露，还以为部门之间辗轧纠纷，犯不上以命相拼，只好乖乖的束手就擒！    这时正好张培从门外快步进来，看见被捆绑的马宏众人顿时大吃一惊，马上一转身退出厅堂，可是没有等他出门，就被门外埋伏的两个队员两支枪口顶在后背，一把推了回来，和马宏六个人一起捆了起来！    就在众人完成抓捕任务，都暗自松了一口气的时候。旅馆外突然传来一阵清脆的枪声，听声音正是从小饭馆传来的！    “不好，长官，对面饭馆有红党的地下党，我们就是要抓捕他的，那里还有我们的兄弟，赶紧去支援啊，不要让地下党跑了！”那位叫老四的对宁志恒高声喊道！    原来，就在张培出门后，路明就知道可能中了埋伏，他稍稍稳定了一下情绪，四下观看，包厢没有窗户，只有房门一个出口，看来只能是硬闯了！    从腰间掏出一把手枪，仔细检查了子弹夹，合上弹夹，拉开保险，用长袖掩盖。    推开包间房门，行若无事的走了出去，果然看到厅堂里多了四个青年顾客。    这是他进来的时候没有见到的，应该是自己和张培谈话的时候进来的，举止倒是没有异常，可这瞒不过路明的眼睛！    这时看到路明提前出来，为首的一个青年男子暗自着急，他也看到了饭馆门口，张培做出的那一个梳理头发的举动，他清楚这是什么意思！    可是张培刚出去没一会，路明就提前出了包厢，对面马宏也没有带人出来，这是怎么回事？他并不知道此时他所期盼的马宏正被别人把枪顶在脑袋上了！    不管了，不能让目标出了饭馆！为首的男子当机立断，向身后打了个手势，其他队员都明白了！    就在他们慢慢向路明靠了过去的时候，路明突然抬手对着当面的一个男子就是一枪，然后侧身向其他三个人开枪。    对方人多势众，他要先下手为强！    对面的男子根本没有反应过来就被一枪击中胸口要害，当时就倒地不起。    可惜这几个人的占位太好，牢牢把住了路明的前后左右，他只能突然袭击当面的敌人，枪声一响，其他三个人就快速反应过来，都是训练有素，身手不错的行动队员，马上都侧身滚倒，躲过了路明接下来的枪击，只有一个队员躲闪不及，肩膀上中了一枪，可是并不致命，还有行动能力。    三个人看活捉无望，干脆都掏枪还击，一时之间枪声大作，路明的正处于三个人的夹击之中，尽管他腾挪闪避，可是还是被一枪击中后背，疼的他闷哼一声，险些将手中的枪掉在地上。    当然对方也没讨到好处，路明的枪法很准，交火中有一枪打在一名行动队员的头上，当场毙命！    后背中了一枪的路明感觉自己的呼吸都困难起来，该死，这是打在肺部了！    他躲在柱子后面，艰难的调整呼吸，稳住手中的枪口，等着对方冲上来，准备临死要拉几个敌人垫背！    敌人既然设了埋伏，就肯定不止这几个人，他有预感这一次很难再有机会逃出去了！    那个为首的行动队员看到自己这四个人，两死一伤，就剩下自己是没事，心中气苦！    心中暗骂马宏不及时支援，再看着两个倒在血泊中的兄弟，他眼睛都红了，向剩下的受伤队员打了一个手势，对方点头同意，两个人一左一右同时向躲藏柱子后的路明包抄过去，打算以命换命，为自己的同伴报仇！    就在双方都起了必死之心，准备如困兽一般搏杀的时候，饭馆门外传来一声呼喝：“里面的人听着，我们是军事情报调查处的，里面的人马上放下武器，不然一律格杀！”    宁志恒带着人赶到时，里面的枪声还未停息，他可不想一头撞进入挨枪子，老实说，里面无论是中央党务调查处的人还是地下党，他都不想伤害！    中央党务调查处也不是好惹的，抓人可以，真的动枪杀了还真是麻烦。至于地下党，那是自己人，他当然更不想伤害了！    “我们是党务调查处的，都是自己人，这里还有一个地下党，被我们打伤了，还在负隅顽抗！”为首的队员高声回答道。    他虽然不明白为什么马宏没有带人来增援，反而来了军事情报调查处的人。不过他现在也顾不上那么许多了，只要抓住这个地下党就行！    门外的宁志恒听到这话心中一紧，地下党被打伤了，现在被困在这个饭馆里，可自己身边的人太多，根本无法施以援手，只能是先把他的命保下来再说。    他手下有的是行动人手，本来是不想亲身进去犯险，现在他还是决定自己带队进去，争取保下那名地下党的性命！    抬脚踹开大门，宁志恒带着几个队员合身顺地翻滚冲了进来，此时的路明听到敌人又来了增援，彻底放弃了逃生的希望。    他鼓足力气，挺腰侧身探出柱子，抬枪向外射击，可枪声响起，觉得手腕剧痛，被宁志恒一枪打中，手中的枪再也握不住了，啪嗒一声掉在地上！    紧跟着就是一道身形扑在他的身上，死死的压住了他。路明知道不能再拖延了，张口就向自己的内衣领咬去，可被一只强劲有力的大手死死的勒住脖颈，再也动弹不得！    整个抓捕过程短短的几秒，宁志恒以迅雷不及掩耳之势，一系列的动作兔起鹘落，干脆利落的将路明生擒活捉！    这让旁边的青年男子和随后冲进来的的队员都看得目瞪口呆！

正文卷 第七十六章 代号影子
     紧跟着其他队员一起冲进厅堂，几名队员上前将路明捆绑起来，再撕掉他的内衣领，果然在里面找到了白色的氰化钾粉末。    用布团塞住他的嘴巴，防止他咬舌自残。宁志恒这才发现路明的背上满是鲜血，赶紧招呼队员给他紧急包扎。    至于剩下的两名调查处的队员也没有理会他们的辩解，直接都捆绑了起来。    宁志恒又赶紧派人去通知石鸿和王树声，任务已经完成，赶紧收队！    一行人匆匆赶回了军事情报处，宁志恒让邵文光把马宏等人押送到刑讯科，交给情报科审讯。    宁志恒担心路明的伤势，赶紧把他送到了紧急救护室，此时的路明已经是气息奄奄，两处枪伤被白纱布包裹着，最严重的后背伤口处的鲜血不断地渗出，看呼吸也是非常的困难，几乎快接不上气！    军医上前看了看路明的伤势，检查了片刻之后。转身对宁志恒说道：“宁队长，这个人不行了，除非送陆军总院救治，否则我们是无能为力了！可是看他的伤势，根本坚持不到转院，有什么要问的，你就抓紧快问，他的时间不多了！”    听到军医的话，宁志恒心头一沉，他无奈的点点头，自己已经尽力了，可最终徒劳一场。    其实他看到路明死志已定，这个结果也许对他来说，也是求仁得仁！    他向军医摆了摆手，军医非常明白他的意思，这是要向病人作最后的询问，让他回避。    这种事情在军事情报处是非常平常的，他一年要遇到过很多次，他退出救护室后，将房门紧紧关闭，并远远的离开，这也是防止审讯的内容失密，他也是必须遵守保密条例！    宁志恒来到路明的床前。伏下身子凑到路明的耳边轻声的说道：“刚才医生的话你听到了，你的时间不多了，我现在不对你进行审讯，你只需要将你有什么未了的事情告诉我，我将尽我所能！”    看到路明轻轻地点头，宁志恒伸手将路明口中的布团取了出来，路明长长的舒了口气，抬眼看了看宁志恒，沉默了好一会，声音沙哑而低沉：“我早就知道有这一天，只是没想到这么快，我什么都不会说，你不用枉费心机了！”    宁志恒压低声音轻轻的说道：“你不用担心！我什么也不会问，只是想和你说会话。”    “咳，咳，和我说话？我们立场不同。咳，咳！信仰不同，彼此之间的仇恨太深了。咳，和你又有什么好说的呢！”路明感到眼前这位年轻的军官给他的感觉很不一样，在他的目光中感受到了一丝悲伤。    他为什么悲伤？难道为自己这个红党地下党即将离开人世而悲伤吗？怎么可能！他二人素未谋面，况且又是敌我双方！    “随便说点什么，只要是你想说的，又可以说的，我想你离开人世前这短暂的一刻应该有人陪伴，有人听你倾诉，你也不愿意这么孤孤单单的离开，对吗？”宁志恒的语气平淡，不起波澜，只是目光悲伤的看着路明。    路明听完宁志恒的话，脸上露出一丝苦笑，没有想到竟然有人愿意在自己离开这人世间的最后时刻陪自己说话，更意想不到的竟然是一位国党的年轻军官。    “你有信仰吗？”他突然开口对宁志恒问道。    “有，我当然有我的信仰！”宁志恒点点头回答道。    “咳，咳，你们的三民主义？”路明问道。    “不，”宁志恒犹豫了片刻，看着路明越发苍白的面孔，终于开口说道：“共产主义！”    他的话一出，本来已经气息虚弱的路明猛然睁大了眼睛，不能置信的看着宁志恒，端详了好一会，然后苦笑一声道：“你看我现在这个样子，我再说一遍，你不用枉费心机！”    宁志恒知道他根本不会相信，他也没有指望他相信，他只是心中难过，只是想陪着这个坚定不移的红党人走完他最后的一程！    “我说过什么都不会问，你有什么未了的心愿吗，可以告诉我！”宁志恒没有辩解，直接问道。    他知道路明坚持不了多久了，路明也感到自己的气息越发的沉重，胸口犹如压了一块大石，疲惫的双眼疲乏无力，已经睁不开了，甚至连动一下指头的力气都没有了！    他知道知道自己的时间不多了，他缓慢的闭上眼睛，开口说道：“如果你一定要问我有什么未了心愿？那么我告诉你，咳，我想让那个叫张培的叛徒死，因为他背叛了我们的信仰！”    “我向你保证！你走之后我很快会亲手送他上路，为你报仇！”宁志恒志恒没有半点犹豫，语气坚定的说道。    这个张培一定是地下党的叛徒，他的存在对地下党是个是严重的威胁，不用路明说，他也必须要想办法除掉他！    “为什么你要这么做？”路明这次真的是很震惊了，他并没有真的天真到让一位国民党军官为自己复仇的程度。    可是从宁志恒的语气中他能感受到这是他真实的想法，难道他说的是真的？他真的信仰共产主义？难道他是自己的同志？路明不能仅凭几句话，就能把宁志恒归为自己的同志！    “我知道你不相信我，但是请你放心，这个张培必将危害到地下党的安全，必须要抓紧除掉他！”宁志恒说道。    “如果你说的是假的，对我来说都毫无意义，如果你说的是真的，我很庆幸在我临终的时候，有一位共产主义战士陪伴着我！”路明的气息越来越弱！    这时候宁志恒看到路明的双眼突然睁开，脸上意思微红泛起，知道这是回光返照，赶紧说道：“你最后想说些什么吗？”    “我想起我在入党时候的情景，我在党旗下宣誓，”路明的双眼好像看到了什么，脸上露出回忆往昔美好时光的笑容，然后神色慢慢变得庄严肃穆，一字一句，慢慢念道：“严守秘密，服从纪律，牺牲个人，阶级斗争，努力革命，永，不，叛，党！”    宁志恒双眼微红泛起湿润，一股悲伤涌上心头，他左手紧紧握住路明的手，右手手掌轻轻的抚按在他的额头，嘴唇凑到路明的耳边，把声音压低，也一字一句的合着路明声音念道：“～～严守秘密，服从纪律，牺牲个人，阶级斗争，努力革命，永，不，叛，党！”    当念到最后一句，“永不叛党！”的时候，路明的眼睛睁得大大的，他一双眼睛欣慰的看着眼前这个年轻的面容，好像想要再重新审视一遍，最后终于双手一松，安详的闭上了双眼！    与此同时，宁志恒的意识思维也进入灵台空间，出现在菩提树下，心头悲凉之意绕散不去，伸出手指轻轻的触摸到眼前那一团光亮之中。    路明的记忆便如走马灯一样闪现在他的面前！    第一幅画面，少年时的路明在农田之中扶着犁慢慢前行，前面一位皮肤黝黑清瘦的中年人在艰难的拉着犁，父子二人边走边说着话！    第二副画面，一位身穿旧式军装的青年士兵，手握长枪在随着冲锋号响起，拼命的向前冲锋着，身边的战友不停的倒下，枪炮声不断的在耳边响起，他却充耳不闻，一路前行！    第三副画面，在鲜红的党旗下，在镰刀与斧头的图案下面，年轻的士兵郑重地举起右手，跟随着对面一位清瘦军官清朗的声音，一字一句庄严的宣誓入党誓词！    第四副画面，一位面容清秀的女子，胸口浸透了鲜血倒在了路明的怀中，艰难的泛起一丝笑容后，黯然的闭上了双眼，路明声嘶力竭的呼喊她的名字“蕙兰，惠兰”，悲痛欲绝！    最后第五幅画面，在一个灯光昏暗的小屋中，路明和一位中年男子对面而坐，男子语气沉重的说道：“老路，告诉你一个坏消息，博然牺牲了，我们又失去了一位战友，现在党组织决定，由你来顶替他的工作，并继续使用博然的代号‘影子’！我的代号‘农夫’，将作为你的单线联系人！”    同样是五幅画面闪过，之后光团逐渐溃散，宁志恒心中大急，这五幅画面的信息太少了，他迫切的想要再读取多一些信息，可是根本无法阻止光团的溃散，散作点点星光融入菩提树中。    宁志恒失望的抚摸着身旁的菩提树树干，空间鸣唱的梵音依旧，点点光芒映照，却没有半点反应！无奈之下，意识思维只好退出灵台空间。    现实之中，路明静静地躺在床上已安然长逝，宁志恒强按住心头的悲伤，收回按在他头上的手，镇定了一下心情，在情绪恢复平静之后，整理了一下衣着，面色如常推门而去！

正文卷 第七十七章 寻找农夫
     宁志恒出门径直走向刑讯科，耽误了这一会，这时候对马宏的审讯应该开始了，他要去旁听，多掌握着信息，就多些线索，这个机会不能错过。    刚刚快要到刑讯科的办公楼时，就看见卫良弼带着石鸿和邵文光等人从刑讯科走了出来！    “组长，你们怎么出来了，不是要审讯人犯了吗？”宁志恒疑惑的问道。    卫良弼摆了摆手，再用手拍了他肩头，示意他不要多言，一行人都不发一言，回到了行动科。    这时已经是深夜了，忙了一整天，其他人各回家休息。    宁志恒跟着卫良弼来到他的办公室里，关上房门，卫良弼才开口说道：“这次的事情闹大了！”    “到底怎么回事？”宁志恒追问道，他被卫良弼这没头没脑的话搞不清了！    卫良弼这才把情况一一道来，原来今天的三个抓捕行动都成功了。    最先动手的是第一行动队对德安商贸行的老板宣康年的抓捕，雷宜春事前都做好了准备工作，在宣康年与人谈生意的时候，突然袭击，他的几个保镖反应不过来，被迅速控制。    原本以为行动顺利，可没有想到宣康年本人竟然是一个战术好手。    突然出手击倒了靠近的行动队员，还掏枪还击。当场造成二名队员的伤亡，不过双拳难敌四手，最后还是中弹被俘，也算是有惊无险，成功抓捕！    而同一时间，宁志恒还在马宏的家门口焦急的等待呢！    抓捕回来之后，马上对宣康年进行了审讯，于诚和卫良弼一上来就下了重手，结果宣康年连两个小时都没有撑下来，就全部开始交代了。    可他交代的内容有些吓人，他在多年搜集情报的过程中，花重金收买了几个政府官员，其中一个竟然牵扯到了一位军政府的高层。    当然这些官员也只是单纯为了钱，在巨额财富面前根本无所顾忌，他们根本不知道宣康年的日本间谍的身份，其实就是知道了，估计也不管，他们眼中只有钱！真是人为财死，鸟为食亡！    当宣康年抛出这位高层的身份时，于诚和卫良弼当时就坐不住了，紧急停止了审讯，并第一时间向处座报告！    事情已经不是他们这两个少校军官可以插手的了，军政府的高层！就是处座也要顾忌三分，    他们两个的肩膀太小，扛不住啊！这可不是一般的案子，知道的越多，后患越大！    事情也正如他们所料，处座在听完他们的汇报后，马上决定消息严密封锁，暗影小组成员一案由他亲自审问，处座亲自来到刑讯科，一时间风声鹤唳，吓得刑讯科的人员都打起十二分的精神，不敢怠慢！    “你是说，现在这个案子我们已经插不上手了？”宁志恒也被吓了一跳，事情这么严重了！    “当然，不过你我不必担心，其实事情越大，事态越严重，对我们越有利，说明我们这些人的功劳越大！”卫良弼倒是心情不错。    他给自己和宁志恒都倒了一杯热茶，神情轻松的接着说道：“其实重要的工作我们都已经完成了，案犯都已归案，至于怎么处置，就不是我们这个级别能够操心的事了！”    宁志恒接过茶杯，若有所思。他没有去多嘴追问卫良弼所掌握的审讯内容。    比如宣康年的真实身份，那个军政府高层的名字等等，处座肯定给卫良弼和于诚下了封口令，问了卫良弼也不会说。    他想了一下，接着问道：“只是这一个宣康年就审出这么大的案情，不知道其他二个人会有什么收获？对了，第二行动队的抓捕行动怎么样？”    “一个小时前，也成功抓捕了，老吕干的干净漂亮！”卫良弼笑着说。    最顺利的就是第二行动队对军政府机关交通科科长戴弘光的抓捕，队长吕扬在戴弘光下班的路上，设置了伏击点，突然袭击，戴弘光根本没有半点反抗的余地，被一举成擒！现在也正在审讯之中！    “老邵说你这次抓捕马宏不是很顺利啊？”卫良弼刚刚听到邵文光的汇报时，才知道宁志恒又亲手抓了一个红党的地下党，“不是告诉过你，不要亲身犯险，你把我的话当耳旁风了！”    宁志恒有些尴尬的笑道：“这个老邵，嘴皮子比婆娘还快！当时的情况特殊，我怕抓不到活口，情急之下就冲了进去！”    卫良弼有些恼火看着宁志恒，恨铁不成钢的语气说道：“你啊！就是太年轻气盛，太冲动了！一个地下党有什么好紧张的，死了就算了，值得你拼命？    现在的局势你还看不清？红党的势力是日渐衰退，现在被大军围困在西北一隅，指日可灭！抓不抓地下党的有什么用？也就是党务调查处那帮饭桶才干这些破事。    我们现在最重要的是对手是日本人，这才是我们要注意的真正对手！”    宁志恒被卫良弼训斥的连连点头，再三保证以后不会冲动冒险。    “对了，你抓回来的地下党呢？”卫良弼这才想起来问！    “死了，伤势太重！一抬进去，军医就说人不行了，没过一会就咽了气！”宁志恒表情惋惜的说道！    “你看，我就说你根本没有必要冲进去吧！这些个红党，都是被洗了脑的，以后要离他们远点，过了今明两年估计也就风吹云散了，不用太当真！”卫良弼又抓着理了，接着数落宁志恒，搞得宁志恒很是无奈，以前怎么没发现，这个师兄还是个碎嘴！    宁志恒被数落的落荒而逃，赶紧出了卫良弼的办公室，回到自己的办公室，他才有机会坐下来，仔细的清理一下思路！    对于行动科其他人来说，这次的案件已经结束，就等着上面的处理结果了，尤其是卫良弼和宁志恒，这一次妥妥的大功一件，加官进爵已是定局！大家都可以松了一口气。    可对宁志恒来说，事情才刚刚开始，他现在最重要的是按照路明的记忆，找到他的上线，把路明的死讯传递出去！    做这件事情说起来容易，可做起来就难了！    首先是要找到路明的掩饰身份，这对宁志恒很重要，因为他要顺着这个线索去找到路明的单线联系人“农夫”。    不然这南京城百万人口，就算知道了农夫的相貌，可这茫茫人海中到哪里去找？    好在对路明掩饰身份的可以进行公开调查，不用像调查黄显胜那样秘密进行，他只需要把路明的照片通告全南京的警察局，发动全部的人力，估计很快就能找到路明的掩饰身份。    农夫和路明是单线联系，从路明记忆中可以看出，二个人认识多年，相互熟悉，根本不用什么接头暗语，联系的方式应该是直接接触，所以这个农夫的掩饰身份应该离路明不远，方便两个人见面。    然后他再亲自对路明接触的人物和活动范围进行调查，有了联系人农夫的画像，他可以顺藤摸瓜的找到他。    最后就是怎么取得联系人农夫信任的事了，他没有任何凭证，空口白牙，估计很难！    还有一件事，就是要抓紧时间除掉路明口中那个叛徒张培，就是给路明设圈套的那一个人，他存在一天，就会对地下组织威胁一天，就像一个定时炸弹，也说不定哪天就会坏大事，这次是路明，下次也有可能是别的同志。    记忆中那个最后走进旅馆厅堂的那一个人应该就是张培。可惜当时没有细想就直接把这个人和马宏一伙人都关进了刑讯科，当时在抓捕现场直接一枪毙了就好了！

正文卷 第七十八章 清理痕迹
    现在马宏和张培这伙人都是暗影小组案件的相关人员，案件已经被军事情报处上层接手，宁志恒一时半会儿还插不上手。    不过这些都是小喽，案子过去后，中央党务调查处肯定会把人接回去，到那时就可以动手除掉这个张培，宁志恒相信以自己的身手找个机会取了他的性命，应该不是难事！    想到这，宁志恒取了照相机，赶到了救护室，发现路明的尸体已经送往停尸间。    他又赶到停尸间，给路明的遗容拍了照片，特意交代工作人员，一定要妥善保存尸体，等案子结束后，他再选一处风水好的地方厚葬。    等回到办公室把照片洗了出来，这时已经是深夜了，宁志恒才匆匆赶回家。    回到家的第一件事，就是赶紧取出白纸和画笔，他要趁着记忆印象深刻的时候，赶紧画出人物的肖像画。    这一次路明记忆给出的信息相对比较少，第一幅画面很好理解，是路明少年时代的生活场景，可以忽略不计。    第二幅画面，是他加入军队后，对战斗生活的记忆，只是说明他曾经是个军人，也没有什么用处。    第三幅画面，是他加入红党时宣誓的情景，也是他路明临死前记忆中最为深刻的场景，里面出现了一个和他年纪相仿的清C的军官，是他的入党介绍人，这个人按照年纪看，现在也不过中年，面貌不会有太大的变化，必须要画下来，以后如果有机会见面，宁志恒就可以马上确定他的身份，以方便行事！    第四副画面，应该是路明的深爱的伴侣中弹，最后在他的怀中去世，随着路明的去世，她的画像也就没有了保留的价值。    最重要的就是第五副画面了，里面透露出来的信息最多，首先他提到一位叫博然的战友牺牲，主要提到了路明接替他的工作，并继承了他的代号“影子”！最主要的是那个代号农夫的联系人，这个人的画像是关键，必须要画下来。    他运笔如飞，很快就将路明记忆中的两个人都画了下来，又仔细将细微之处补充好，又在旁边做好备注，这才满意的把笔放下。    推开书桌，打开保险柜，将路明入党介绍人的画像存放进去。至于农夫的画像要随身携带。    一切都收拾妥当，已经是后半夜凌晨两点了，宁志恒这才有时间休息一下，好在有灵台空间休养生息，进入空明状态，以菩提树神奇的恢复力量，等他第二天一早起来，又是精神抖擞，生龙活虎！    早上他赶到了军事情报处，马上叫来石鸿和王树成，将路明的照片分发给他们，让他们带领队员，去南京的各个警察局去安排户籍档案的调查，尤其是这几天有人口失踪报案的，全部上报给军事情报调查处，统一汇总，他相信很快就会找到线索！    军事情报调查处的协查通告也随后发到各个警察局，一时间一张大网撒向南京全城，各个警察局的户籍部门加班加点，两天之后就找到了上百个面貌相近的市民。    又派人落实具体情况，很快就发回报告，在这一百多人中，都找到了本人，只有财政部国防司第二科科长路广然已经有两天没有上班了。    宁志恒赶紧通知财政部来人认领尸体，很快就来了三个财政部的工作人员，经过认领证实尸体就是财政部国防司第二科科长路广然本人。    他们都是路明生前的同事，知道平时老实低调的路科长竟然是红党地下党，当时就不敢领回尸体，生怕日后被军事情报调查处这些特务盯上，受到牵连，而且路广然本人也没有家眷。    宁志恒本来也没有打算让他们把尸体领走，仔细询问了路明的工作情况和家庭住址，也就放他们走了！    两天的时间，宁志恒动用了庞大的人力资源，终于找到路明的掩饰身份。这就是国家机器的强大，名正言顺的使用政府部门的能量，轻易就达到了自己的目的！    他作为抓捕地下党成员路广然的办案人员，对其进行例行调查，确认尸体的身份，也是很正常的行为，不会有人想到别的地方去！    他没有带任何人，按照财政部人员说的情况，第一时间赶到了路明的家，这是一处很偏僻的宅院，但是面积不小，门上挂着大锁。    宁志恒先是在四周转了一圈，观察了一下，没有发现什么可疑的人，才来到大门，掏出一串钥匙，这是他从路明身上搜出来的。    他知道党务调查处的人迟早都会知道路明的身份，找到他的家，不要小看党务调查处的能力，作为中国近代最早期的谍报特工部门，他们有很多经验丰富的老牌特工，要想找到路明的身份，不是什么难事，况且这次宁志恒找路明的动静不小，很快就会让嗅觉灵敏的他们知道，所以宁志恒想提前进去看一看有没有对地下党有威胁的物品，他必须及时清理。    路明的家很大，毕竟是政府部门的官员。可是除了必要的一些家具，没有多余的摆设，所以家里显得很空旷！    宁志恒取出一双手套，皮鞋上也仔细绑上两块粗布，这也是为了以防万一，以后党务调查处的人肯定来搜查路明的家，他不想留下任何痕迹！    他先是从客厅搜查，茶几，沙发，抽屉等等，几乎能藏东西的地方都搜了个遍，可是没有发现什么有价值的东西。    然后是客房，最后是卧室，他都搜查了一遍，可还是一无所获，可以说一般家庭用的东西都具备，可是跟地下党有关的一件也没有！没有半点异常，可见路明平日里肯定是一个非常谨慎的人！    不过是不是有些太干净了？宁志恒决定再把卧室搜一边。    一般人都认为身处的空间越小越有安全感，眼睛看到的东西才最真实，所以人的卧室是最有可能藏自己秘密的地方！这是人的通病！    他逐寸逐寸的搜，到搜衣柜的时候，想了想干脆把所有的衣服都小心取了出来，用手仔细摸索，终于发现一块靠墙的木板比别的木板要松一些。    他掏出匕首，试着撬开了木板，果然轻轻一拨就取了下来，应该是平时就经常被取下来，这里肯定是有问题。    果然在木板后面的墙体，被掏了一个一尺见方的洞，里面安放着一个的木盒。    找到了！    宁志恒心情兴奋，这也藏的太隐秘了，自己差一点就错过去了。    他把木盒取了出来，感觉到沉甸甸的压手，放到床头柜子上面，轻轻打开。    里面东西不少，在右边放着十几根金条，还有几叠钞票，有英镑和法币，估计数目不小。    不过也很正常，其实作为财政部的一名科长，这点钱真是寒酸了。这年头政府官员手中但凡有些实权，不要说这点钱，就是再翻个十倍百倍的都不稀奇！    路明的财产应该不止这些，不过想到红党地下党现在的困难处境，估计他收的钱都上交组织当了活动经费了！    木盒的左边放了一个红布包，解开后，竟然是二枚极为漂亮的雨花石，圆润光滑、色彩斑斓，再下面有一张照片，照片上赫然就是路明记忆中的那位清秀女子正在低眉微笑，笑容甜美！    仔细检查一下，木盒里也没有其他东西了，这些东西其实也没有什么不对的地方，最多是一些路明的私人物品，看不出和地下党有任何联系！    宁志恒不觉有些失望，他已经把整个房子都搜查了一遍，就只有这点收获，这只木盒，他会转交给那位联系人农夫！    木盒里面的钱，他不打算动一分，他不缺这点钱，再说这些钱是属于路明的，最后应该交给地下党手里。    至于那个红布包里的二块雨花石和照片，这里面肯定有着一段故事，宁志恒不知道怎么处理，而农夫和路明是多年的战友，也许他知道应该怎么处理。    尽管有些遗憾，但宁志恒不打算再在这里耽误时间了，他进入路明家的时间不短了！    他仔细的将自己接触过的物品都恢复了原位，当他在客厅里擦拭痕迹的时候，突然觉得那里有些不对，他对整个客厅又巡视了一遍，终于发现那里有问题了！    原来在客厅的茶桌上，摆放了十多个外形很精致的小茶罐，宁志恒最初搜查的时候没有觉得那里不对，只当是路明很爱喝茶，可现在看来就有问题了！    一般人家里不会准备这么多茶叶，而且路明就一个人生活，一罐茶可以喝很长时间，就算是茶罐很小，可买十多个茶罐的茶叶也有些太多了，毕竟茶叶也是有保存期限的，没有必要啊！    他上前把所有的茶罐都打开检查了一下，没有问题，里面只有茶叶，没有其他的东西。    但宁志恒的直觉告诉他，这一定是路明留下的一处破绽，之后肯定会有党务调查处的搜查，他必须把这些茶叶罐带走，不能留下重大隐患！

正文卷 第七十九章 找到农夫
    宁志恒将这十几个小茶罐和木盒都仔细收好，再次确认了没有留下什么痕迹，退出了路明的家，锁好大门，迅速赶回了自己家中。    他再次将小茶罐取了出来仔细检查，里面的茶叶很平常，是南方人常喝的龙井，这在南京街面上有很多茶店都有卖的。    把茶叶都倒了出来，小茶罐是硬木制作，非常精致，市面上倒是不常见，不过表面没有任何商家店铺的标记。    路明为什么会买这么多茶叶在家中，这些应该不是一次性购买的。不然不会分这么多小茶罐装茶，太麻烦了！    应该是每次买一个茶罐的茶叶，那么路明为什么要分多次买这么多茶叶呢？    很简单，他一定是经常去一个茶叶铺，每次都是买一小罐茶回来，这么多茶他一个人根本喝不了，那他买茶是为什么呢？一定就是在掩人耳目，为了掩饰他真实的意图。    那他去茶叶铺干什么？    与联系人见面接头？相互传递情报和消息？    对，应该就是这样的！    宁志恒知道自己找到了正确的答案，这个联系人农夫一定在某个茶叶铺工作，这个茶叶铺的位置不是在路明的工作单位附近，就是在他的住所附近，或者是他上下班的途中！    这个范围可不小啊！宁志恒知道这个工作量很大了，不过这一次他手下的人一个都不能用，这件事情只能他自己去慢慢寻找。    他先是回到军事情报处，赶到停尸间将那串钥匙悄悄放回路明的身上，然后又去卫良弼那里请假，说是前段时间一直在侦破案件，感觉很疲惫，想要休息两天。    卫良弼当然爽快的点头同意，不过他并不是什么不知道，心里很清楚宁志恒这又是要有动作。    还是再次告诫这个师弟说道：“志恒，做事情不要太拼，你这段时间一直在找那个地下党的线索吧！地下党的案子我们军事情报处是很少插手的，里面的事情你清楚，我就不想再多说了。    你要是一定想查一查也不是不可以，不过那些红党都是亡命之徒，和他们打交道要万分小心，出去办案子要多带些人手，还是那句话，什么也不如自己的性命重要！”    宁志恒这才知道自己这位师兄精明过人，心里跟明镜似的。看来很难瞒了，也只好连声答应，再三保证不会随意冒险，这才出了卫良弼的办公室。    然后又给石鸿交代了几句，才匆匆出了军事情报处。    他先是赶到了路明家附近，很快就找到了几家茶叶铺，他每到一家都是开口要一两龙井茶，然后看商家给他的茶叶罐是不是他想要的那种样式。    然后尽量停留一些时间，把茶铺内的人都仔细观察一遍，可是并没有找到他所要找的人。    于是他就顺着路明上班的路线上，开始一间一间的筛查，终于在一家茶铺的里，看到了货架上的一种茶叶罐，和路明家中茶叶罐的样式一模一样。    他心中大喜，抬头看了看，这家茶铺的招牌上写着“青石茶庄”四个字。    他不紧不慢的上前，装作挑选茶叶的样子，开口对看铺子的伙计说道：“伙计，我来一两龙井茶。”    那个年轻的伙计看了宁志恒进来，赶紧上前殷勤的笑着回答：“好勒，一两龙井，六十个铜子！”    宁志恒左右看了看，发现这铺子不大，里面只有这一个伙计在招呼他，没有发现自己想要找的目标，便装作随意的说道：“这生意还好？”    “托您的福！这生意还算过得去！”嘴上说着，手里很麻利的称了一两茶叶，装进精致的小茶罐之中，递到宁志恒手中。    宁志恒付了钱，又随意和他闲扯了两句，看没有再多的发现，便没有多逗留，干脆转身离开。    他看着手中的茶叶罐，暗自点了点头，应该就在这里了！    这个农夫现在已经是中年人，当然不会是个看店的小伙计，很可能是这个青石茶庄的掌柜或者老板，现在他只需要当面确定一下就可以了！    于是他就在附近找一个不显眼的角落，眼睛守着青石茶庄的门口，仔细观察进进出出的每一个人。    这个青石茶庄的生意很一般，进出的顾客也不是很多，宁志恒一直也没有什么发现。    大概过了一个多小时，他突然就看见一个身穿长袍，一副生意人打扮的中年人，径直走进青石茶庄，那个伙计上前喊道：“掌柜的，你回来了！”    那个中年男子点点头，没有说话，直接走进茶庄店面的后堂。    宁志恒的眼力极好，就在短短的一瞥，就看出这个中年人和画像上的农夫非常相像，除了衣着和气质有些不一样，画像上的农夫显得憔悴和忧虑，穿着一身粗布衣服。    而现在这个中年男子一副生意人惯有的面孔，衣着也是棉布长衫，质地要考究很多。    不过宁志恒已经肯定这个人就是他要找的人，路明的上线联系人农夫！    终于找到了！    夏德言这几天的情绪一直很焦虑，他不知道具体是因为为什么，可能是上次和路明二个人起的争执，他再三劝说路明不要再去联系以前的战友，主要是太不安全了！    一个几年前的联系方式，安全性根本无法保证，对方情况也不了解，他不明白老路为什么这么固执，这根本不是一个合格的地下工作者应该做的行为。    也许是身边的战友牺牲的太多了，所以老路对每一位幸存下来的伙伴格外的珍视，那两次接回联系成功的喜悦，让老路已经忽略了自身的安全。    哎！这个老路，都是这么多年的老党员了，尽管工作经验丰富，可是性格上的缺陷还是难以改变，不够谨慎，尤其是固执，这样下去，迟早是会出问题的！    他真是很担心路明的安全，两个人多年的战友情谊如同兄弟一般，他真的不愿意听到路明出任何意外！    这一次路明去联系失去联系的老同志，时间已经过去四天了，可是到现在也迟迟没有和他联系，这是一个非常反常的情况！    不应该啊！如果是联系成功，最起码路明要回来通知他，让组织安排人手对这位接回联系的老同志进行调查和甄别，这是必要的程序！    可是到今天已经是第四天了，无论如何也应该把消息传回来了。    难道？不，不会的！老路的斗争经验丰富，这么多年，什么样的艰难风雨都熬过来了，他在心里给自己说，这次也是一样，老路会平安回来的！    他在房间里坐卧不安，背着手来来回回的走着，心情越发的焦虑，他一直强忍住没有去路明工作的单位打听消息。    他知道，如果路明真的出现了意外，那么国党的谍报部门一定会对路明进行调查，如果他贸然露面去打听消息，暴露在敌人的视线中，那后果是不堪设想的！    虽然说一动不如一静！贸然行动会给自己带来危险，可是就这样什么都不做，他又不甘心这么被动的等待着！    自己现在该怎么做呢？不行，明天如果再没有消息，自己就必须上报组织，让他们去从别的渠道了解一下情况。    这边宁志恒确认了农夫的身份，就起身把青石茶庄的位置和周边环境观察了一遍，就不再停留，迅速离开！    宁志恒没有想着直接找到农夫，把路明的死讯和遗留下来的木盒交给他，因为他根本不能取得农夫的信任。    再有就是他从一开始就没有打算暴露自己，哪怕自己前世是一个有十多年党龄的红党党员，可那是在和平年代里，他不用担心自身的生命危险，不用他抛头颅撒热血，为之付出一切！    在这一世，在残酷无情的斗争中，投身革命的代价是极为高昂的！那绝不是头脑一热，高喊一声口号就可以了！    他需要做好随时牺牲自己，为党付出所有的心理准备，这真的很难！    可他这一世现在最大的愿望，不过就是在这个乱世里，保护自己，保护身边的人平平安安度过即将到来的战争浩劫而已！    老实说，他现在没有做好加入红党的准备！

正文卷 第八十章 深夜传讯
     宁志恒回到家中，思虑再三，还是决定不和农夫接触，只要暗中把死讯和木盒给农夫送去，至于他相不相信，有什么样的反应，就不管了，毕竟最重要的还是自己的安全！    想到这里，他取过一张白纸，撕下一条，拿出钢笔，特意改变一下字体，他平时的字体倾向于楷体，稍显飘逸，现在采用宋体，这种字体因为笔画比较刻板，很难辨认出个人的风格，就是有人看到这张字条上的笔体，也不能通过字体找到他的身上。    “张培叛变，路明中伏，当场牺牲，小心应变。”写到这里，宁志恒不禁有些迟疑，应该怎么落款呢，怎么表示自己的身份才能让农夫更加相信自己传递的信息呢？犹豫再三终于在最后落款。    “影”！宁志恒采用了路明的代号“影子”，毕竟这个代号只有农夫才知道，这样落款可以表明自己是知道路明真实身份的。    这个“影”字，宁志特意借鉴了前世里个性签名的笔法，用了非常飘逸的连体，这种签名现在在这个时代肯定是别人无法模仿的，非常特别！    将字条放入木盒之中，合上盒盖，宁志恒就安静的等待着，等到天色已黑，他才带着木盒，悄然出门。    赶到了这间青石茶庄，这时候茶庄早就已经打烊关门了。街上昏暗的路灯也亮了起来。    宁志恒在远处看着茶庄的大门虽然关上了，可前面店面里还有灯光，白天的时候他就换观察好了，这个青石茶庄前面是店面，后面就是住宅。    作为地下党的联络点，农夫肯定是日夜守候在这里，不然有紧急情况找不到人怎么办？    他绕过了前面的铺面，来到后面的住房，后面也有一个后门，还有两扇窗户。窗户黑着，说明里面的人还在前面的铺面，还没有回到后面的住房休息。    他来到窗户前，附耳上前，很安静，没有听到什么异常的声音。他取出匕首，插入窗户缝隙间，感觉碰到了窗销，轻轻地一点一点拨动窗销，过了一会，感觉手中匕首一松，窗销拨开。    他心中一喜，轻轻推开窗户，动作极为利落的翻身进入，他现在的身手越发的敏捷，进屋落地没有发出半点声音。    四周黑暗，但是宁志恒的眼力超于常人，在黑暗中视物竟然没有什么不适，也就是比白天的视线稍微差上一些，但也足够了。    他四下看了一眼，马上转到旁边的卧室里，轻手轻脚来到了卧床边，将木盒放在枕头旁边，然后顺着原路返回，翻身出了窗户，慢慢地合上窗户，转身迅速离开！    撬窗，进屋，安放，退出，整个过程干脆利落，没有半点拖泥带水，悄无声息，顺利的让宁志恒自己也感到有些意外。    他也觉得自己的身手也比以前更加的敏捷，对身体的控制力越发的自如，这都是神奇的菩提树叶的功劳。    一路快行，回到自己家中，这次与地下党接触的事情，总算是暂时告一段落，宁志恒静静地把整个过程都回想了一遍，确认自己在整件事情中都没有露出什么破绽，暗自松了一口气。    傍晚时分，夏德言打发伙计回了家，自己把大门锁好，在铺面里拿过账本，想着合一下账，可是总是心中烦乱按不下心神，干脆一把把账本甩在桌上，双手扶着额头，掐按着太阳穴，努力使自己冷静下来。    今天又过去了一天，路明还是没露面和自己联系，以他对路明的了解，这一定是出事了，明天必须向上级汇报，这件事情太严重了。    路明是潜伏多年的老地下党员，尤其是他的掩饰身份很重要，是组织打入国党财政部的一枚重要棋子，现在出了意外，对地下党是一个重大损失。    一想到路明此时正生死不明，他这心口里憋闷的难受极了，身边的老战友，多年的老兄弟，怎么能让他放心的下！    好在他经历多年风雨，大风大浪闯过不知多少，养气的功夫还是有的。过了很久，终于安下心来将桌上的账本又拿了起来，很快合算完了账本，回到自己的卧室休息。    可是他一来到后堂就感觉出不对，卧室的门他一向是虚掩着的，可是习惯留出一只鞋掌的宽度，作为标记。    可现在虽然门也是虚掩着，但是明显比他离开时，开的角度大了一些，不可能是被风刮动的，卧室可刮不进风来。    他平时身上没有带枪支，卧室里倒还藏着一把手枪，可是他现在不敢贸然进去，如果里面正有人躲藏，敌人在暗处，自己很容易遭到暗算。    他悄悄转身来到厨房，从案板上拿起菜刀，又赶回到卧室门口，静静的等在门外，现在就是比耐心的时候了，如果里面的人真的没走，那么他就在这耗着，等着对方出来伏击他。    他在门外足足等了有二十分钟，仔细聆听也没有发现卧室内有任何动静，看来是自己发现得晚了，里面的人在自己回来之前就已经走了。    但是他仍然保持戒备，上前猛的推开卧室门，侧身翻滚进入。尽管屋内漆黑一片，但是他熟知自己卧室的布置，一个翻滚就来到了自己卧床的床头位置，以极快的速度伸手从床板下抽出一把手枪，持枪在手，四下巡视。    没有人！卧室不大，也没有什么家具，他能够感觉的出来屋里已经空无一人！    这才起身去打开卧室灯的开关，卧室内亮了起来，他赶紧跑到房屋右下角查看了一下地砖，看到自己做好的记号完好无损，只感到一阵轻松，心里这块石头才放下来了。    卧室里他确实藏着一些重要的东西，如果一旦被窃，后果不堪设想。    除此之外，卧室里再没有其他的重要物品了。就是有盗贼进来也偷不到什么贵重东西。    这个贼是怎么进入来的呢？自己一直在前面店铺守着，只可能是从后门或者窗户进来的。    他又赶到了后门检查了一遍，最后终于发现在窗户叶上做的记号也被移动了，窗销上有被利器刮过的痕迹，这个贼是从这个窗户进入的。    自己在晚饭前还回过卧室，那个时候贼子还没有进入，也就是说就是一个小时前，有贼人用利器拨动窗销，打开窗户翻了进来，然后进入到自己的卧室里，自己竟然一点儿声响都没有听到。    他的目的是什么呢？真的是小偷行窃吗？可自己财物并没有什么损失，不对，一定有什么是自己疏忽了！    他又赶回到卧室，房间内的陈设家具很少，也没有什么可隐藏东西的地方，卧床上也就是枕头被褥～～    突然他一眼看到枕头边突然多了一个木盒，顿时心中一惊，有人偷偷进来，结果卧室里的东西不仅没有少，反而多出来一件。    他两步上前，拿起木盒。木盒很重，里面不知会有什么东西？    他小心的打开了盒盖，物品的最上方放着一张白色的纸条。他拿起来看到上面的内容，顿时感觉到心口一阵剧痛，呼吸急促，简直喘不上气了，巨大的悲伤涌上心头，无法自抑！    “张培叛变，路明中伏，当场牺牲，小心应变。影”    纸条上所写的意思很清楚，里面提到的张培，应该是路明执意去接应的，失联多年的人员，这个人是个叛徒，接头时设下了陷阱，结果抓捕时，路明当场牺牲！    他不知道是谁给他送来了这个噩耗，但是凭他的直觉这个消息是真的！    其实他在这几天就已经隐隐有了感觉，猜到路明可能已经不在人世了，只是他一直不敢想，也不愿意去想！

正文卷 第八十一章 竟然授勋
     可是最让他感到吃惊的是，字条后面的署名竟然是“影”！    路明的代号就是“影子”，这个代号原来是博然同志的，博然同志牺牲后，才由路明继续使用。    这个代号的保密度极高，目前除了自己，只有南京省委的一号才知道，因为自己和路明是一号直接负责的情报员，等级很高。    其他联络线上的地下党根本没有人知道这个代号，这个传信人是怎么知道的呢？    那就说这个代号一定是路明本人告诉这个传信人的，一定是这样，不然无法解释这个问题。    难道是路明自己暗自发展的成员，可是自己是他的单线联系人，又是多年的战友，可以说自己是路明最信任的人了，可为什么从来没有在自己面前提起过这个人呢？    他勉强耐住悲伤的情绪，将字条放在一旁，再检查盒子里的其他物品。    十几根金条和几叠钱，这应该是路明最后的积蓄。路明在财政部里的职位虽说不是油水最多，可也不是清水衙门，迎来送往的收受的灰色收入可以说非常多，可几乎全部上交给了组织，作为组织的活动经费，剩下的这些钱是平时的准备金，以备不时之需！    那个红色布包他知道，多年前就在路明身边看到过，打开里面是两块色彩斑斓的雨花石，和路明牺牲多年的妻子的照片。    这两颗雨花石的来历他是知道的，这是路明当年和他的妻子惠兰的定情信物，当年两个人情定终身的时候，路明身上没有钱给妻子买像样的礼物，于是二人自己动手去挖了两颗雨花石，互相作为对方的定情信物。    礼物虽然简单但却充满了浪漫气息，自惠兰去世之后，这两颗雨花石就被路明珍藏起来，再也没有在外人面前显露过。    这是路明视为性命的珍宝，除了他最信任的人，别人是不可能知道的！    看着眼前的这些东西，夏德言仔细的思索着，这些物品更加证实了他的判断，这个传信人一定是路明最为信任的人！    他知道路明的身份，代号，还有最珍贵的私人物品，最重要的他竟然知道自己的掩饰身份，这一切的一切除了路明之外，别人谁也不可能告诉他，这些都是只有路明才知道的秘密。    当然也有一丝可能，那就是路明没有当场牺牲，而是被捕了，最后没有顶住严刑拷打，然后交代出了这一切。    如果是别的地下党情报员，夏德言不敢打包票，可他是路明，一个经受过血火战争，经受过最严酷的白色恐怖考验的坚定战士，他身边的战友甚至爱人都死在国党的枪下，可以说和国党有着血海深仇，谁都可能会背叛革命，背叛信仰，但他路明绝对不可能。    而且如果是路明叛变，那么找上门来的就会是国党的特务，而不是这个送信人了。    这更证实了他的判断，这个传信人肯定是路明发展出来的，身边最为信任的人。    路明既然瞒着自己，必然有他自己的原因，只是这个传信人为什么用影这个代号签名？难道说他是路明选定的继承人？    对，应该是这样，这个老路竟然还暗藏着这一枚棋子，可做的也太隐秘了，这下可好了，因为老路的突然牺牲，没有了他的证明，这个棋子和组织的联系也断了，不然这个人不会以这种方式传递消息，因为他也知道直接来找上门来，夏德言根本不会相信他。    这个人会是谁呢？夏德言苦苦思索着，他看着眼前的金条和钞票，这些钱说是不多，但那是对组织而言，对个人来说绝对是一笔巨款，甚至足以改变一个普通人的人生，一点也不夸张。能够不为钱财动心，把这笔钱无私的交给组织，这说明这个人的人品是值得信任，当然能够让路明信任，交托后事的人，这方面不会有问题。    再看这张字条，一手宋体，一笔一捺，铁画银钩，极见功力，尤其是最后的影字签名，一笔连成，将一个影字写的飘逸生动，如行云流水，漂亮之极，这个人的文化水平一定很高，光是这一手好字就能够说明！    这个时代的中国，有文化的人，有机会接受教育的人太少了，能够识字的人就已经算是知识分子了，能够写出这笔字的人，肯定接受过高等教育，这样的人在红党绝对是急需的人才！    只是有一个疑点，那就是这个人怎么会知道路明接头的详细情况，张培的叛变，路明的牺牲，这么详尽的情报，绝不是一个局外人能够知道的，这个问题解释不清楚，自己就不能完全相信他，要是能够知道他的真实身份就好了！    哎！老路，你给我留下了一个什么样的难题啊！    宁志恒处理完这件事，第二天回到军事情报处，赶到办公室就看见石鸿笑逐颜开，一脸的兴奋和王树成在高声交谈着。    “有什么高兴的事，让我也听听！”宁志恒看到他们两个人都兴致勃勃的讨论着，笑着开口问道。    石鸿和王树成一见宁志恒进来，马上就迎了上来，兴奋的说道：“队长，你还不知道呢，你和组长要请客吃饭啊！”    宁志恒一楞，但马上就反应过来，赶紧问道：“案子结了？”    石鸿点头笑着说道：“今天一大早，卫组长接到通知，今天上午十点，在南礼堂举行庆功会，组长和你都是首功，听说就连鸿哥这次也晋了一级，这次咱们第三行动队可是露脸了！对了，组长叫你来了就去他的办公室！”    宁志恒一听这话，心里也是高兴，为这个案子辛苦了那么长时间，现在终于到了收获的时候了！    他赶紧转身去了卫良弼的办公室，卫良弼倒是比较矜持，一副云淡风轻的模样，不过眼角中透漏出的兴奋和喜悦，根本瞒不了人！    “志恒，刚才科长通知，十点钟给开庆功会，我们两个人是首功，一会要进行晋升受衔，哈哈，自打你来了军情处这些日子，我真是心想事成，顺风顺水！”卫良弼一看到是宁志恒，就再也忍不住心中的喜悦，一把拉住宁志恒的手臂，高兴的说道。    宁志恒也是高兴不已，开口笑道：“师兄，你少校升中校还值得开个庆功会，我一个尉级军官的晋升，有什么好庆祝的！”    卫良弼嘴角带着一丝得意，说道：“这两天你忙的脚不沾地，我就没和你说，处座那里有话，这次我们两个不只授衔，而且授勋！”    “授勋！这是真的？”宁志恒听完这话，顿时眼睛一亮，这可是没有想到。    国党在这个时期，军队的规模和数量也就是一百六十万左右，这和抗战后快速扩张，最多能达到三百多万时，军队的质量也强上许多。    这个时期，国党军衔的晋升和授勋都很严格，不像抗日战争爆发后战斗不断，人员伤亡更替频繁，军衔的晋升也相对容易，勋章的颁发也开始增多。    这个时期军队中对军衔管理的非常严格，军官的晋升相对比较困难。    就拿军事情报调查处来说，掌管着整个军队的情报调查，人员甄别，甚至可以临机处置将级军官以下的国军军官，同时辖制全国警察，宪兵各大要害部门，可以说权力非常之大。可它的最高长官处座，军衔也不过是一个少将。    至于颁发勋章的情况更是少见，除非是授勋者确实立下重大功勋，军部审查核实后，上报最高领袖审批同意。    总之，在这个时期的勋章含金量非常高，能得到这一殊荣的，无一不是军中翘楚，倍受瞩目！绝对是军中最大的荣耀！    宁志恒也是非常意外，他知道自己军衔肯定会晋升一级，心中早有准备，可是能够被授予勋章，这绝对是一个大大的惊喜了！

正文卷 第八十二章 收获满满
    宁志恒平时都穿便装，主要是为了办案方便，很多时候都需要他穿便装进行跟踪侦查，回到军事情报调查处就不愿意再换回军装，因为这样换来换去的太麻烦。    而军事情报处对这一点上没有硬性的要求，尤其是对做外勤的行动科，知道他们更多时候为了行动方便，习惯穿便衣，所以都是让他们自己掌握。    知道十点钟要举行庆功会，又是自己授衔授勋的大日子，宁志恒的当然不敢怠慢，赶紧换了一身崭新笔挺的军装，看着镜子中那个身形挺拔，英姿飒爽的青年，宁志恒满意的点了点头。    军事情报调查处开庆功大会，这种事情很少出现，这次成建制的破获暗影谍报小组，并缴获日本军用加密密码本，收获之巨大，远远超过所有高层的预料！    其实他们不知道，在处座的心中最得意的，是重重的煽了他的老冤家，中央党务调查处一记响亮的耳光。    结案报告上，军事情报处极力夸大了自己克服重重阻碍，破除层层迷雾，终于将日本间谍一举抓获。    同时刻意强调党务调查处的无能，把马宏交代的几件泄密案件极尽渲染，危害性夸大的无以复加。    报告呈交上去效果是可想而知的，中央党务调查处，一向自诩为国党最优秀的谍报部门，竟然出现了出现了内鬼，尤其是几次泄密案件有据可查，一切证据确凿，无可抵赖！    中央党务调查处的首脑，被最高领袖指着鼻子骂了个狗血喷头，足足骂了一个多小时，当时就恨不得找一个地缝钻进去，可算是在领袖面前丢尽了颜面，据说回去后把办公室所有能砸的东西都砸了一遍，搞的手下人吓得几天都不敢靠前，生怕倒大霉被当了出气筒！    反之，军事情报调查处这一次的行动确实非常出彩，一举抓获了潜伏在国党内部多年的日本谍报小组。    其中黄显胜的案子更是几乎改变了国党国防防御体系，还有就是国党的一位军政府高层也因此被迫递交辞呈，因此空出相当大的政治空间，让领袖和其他方方面面的势力都获得了不小的利益。    总之军事情报调查处的表现突出，让所有人都非常满意，当然除了中央党务调查处！    处座这一次在最高领袖面前可说是表现出色，夺尽眼球，尽展一代间谍之王的风采！这些日子走起路来都是轻飘飘的，可说是春风得意马蹄疾！    这一次的庆功大会，军事情报处的全体军官全员参加，场面搞得非常宏大。    大会上，处座就对这一次情报科和行动科联合办案，破获日本间谍的行动大加褒奖。    尤其是对案件有突出贡献的，对侦破案件立有首要功劳的，行动科行动一组组长卫良弼，由少校晋升为中校，晋升一级，并颁发二等云麾勋章！    行动科第一行动组第三行动队队长宁志恒，由中尉晋升为上尉，晋升一级，并颁发二等云麾勋章！    并当众亲自为二人更换军衔肩章，并授予勋章！一时间卫良弼和宁志恒出尽风头，极尽荣耀！    尤其是宁志恒，作为刚刚毕业于陆军军官学校毕业的毕业生，才短短三个月的时间内就连续晋升两级，并授予极为少见的二等云麾勋章，一时之间在军事情报处声名大显，风头无两！    当然参与这件案件的其他立功人员，也都纷纷得到各种奖励。情报科的参与人员也都或多或少的得到了好处，作为处座的嫡系，肯定是不会亏待他们的。    行动科成为这次庆祝大会的主角，尤其是直接参与行动并执行抓捕任务的第三行动队，当然也是也获益匪浅，又是一次集体通报嘉奖，其中石鸿因为卫良弼在结案报告中，替他加上了不少的功劳，又因为他的资历已够，破格由中尉提升为上尉。    对于和宁志恒联手抓捕日本特高课高级间谍雪狼的行动队队员孙家成，晋升为少尉军衔，并提升为第三行动队副队长。    军事情报调查处的每一个行动队都有一名队长，三名副队长的配置。    第三行动队因为梁德佑被调到训练科，所以一直都缺了一名军官，孙家成的晋升终于补上了这一缺额。    这次圆满的结局让所有人都皆大欢喜！    卫良弼以二十八岁的年纪，就已经成为国军中校，可以说这样的晋升速度，简直让其同龄人根本无法接受，所谓不想当将军的士兵不是好士兵！不出意外的话，他的前程似锦已经可以预期，早晚有一天可以进入将级军官的行列！    这让卫良弼整个人的精神状态得到了非常大的提升，年少得意，志得意满！    宁志恒就更不用说了，他的经历已经让那些刚刚和他一起进入军事情报处的同学们天天挂在嘴边，视为必须效仿学习的目标。    而石鸿也终于再进一步，提前数年完成上尉的晋升，所谓一步快步步快，这对他以后的前途大有裨益，对这一结果他非常满意！    至于孙家成当然也是欢欣鼓舞，备受鼓励！他根本就没有想到，在整个案件中他几乎没有做什么突出的贡献，只是在抓捕雪狼时出了一些力气，可最后的结果，雪狼临死之前以死相拼，拉响了手雷，最终只是得到了一具冰冷的尸体。    反而是队长宁志恒在生死关头，冒着生命的危险拼死救了他一命。    可以说他对这件事是非常内疚的，自己并没有保护好队长，反而让队长豁出性命来救他。    可现在竟然因此被晋升为少尉军衔，完成了自身向军官蜕变的关键一步，这一点从同事们那一双双炽热羡慕的眼神中就可以知道，可想而知他的心情是多么的激动！    他知道自己能有这个结果，完全是宁志恒为他说了不少的好话，队长的救命之恩，知遇之情。可以说此时孙家成已经死心塌地的愿意为宁志恒赴汤蹈火以死相报，至此成为宁志恒最忠实的跟随者！    这场轰动一时的破获日本间谍小组的侦破行动，至此告一段落，终于拉下了帷幕！    之后的几天，当然是庆祝不断，卫良弼和宁志恒这对师兄弟为此大摆宴席，不断的宴请方方面面的至交好友以示庆祝，甚至在一次宴会中，处座及黄副处长同时现身，这让卫良弼和宁志恒颜面大增，备受鼓舞！    接下来的几天里，宁志恒都处于休整状态，这三个月来，他几乎是脚不沾地，马不停蹄！连续破获大案，抓捕疑犯，可说是精神上一直是紧绷着一根铉，这次可以彻底放松，好好休息了几天。    这一天宁志恒的办公室电话响起，宁志恒拿起电话，里面传来老师贺峰熟悉的声音。    “老师，您回来了！”宁志恒一听是老师的声音，心中一喜，赶紧赶紧问道。    老师贺峰这一去就是两个多月。期间只发了几封电报回来，和宁志恒互相沟通了几次消息。    他知道这两个月来，由老师贺峰主持的收购行动进行得并不顺利，当地的袍哥帮会势力庞大，盘根错节。    其实国党政府中有先见之明的人士，已经开始在重庆低购买地皮了。    到贺峰开始收购的时候，重庆的地价已经开始有所提升，当地的一些实力人物，尤其是袍哥黑帮势力，也察觉到了这一点。    凭借地头蛇的优势，人熟地熟，也开始收购土地，或者拿着土地不放手，企图囤货居奇，试图抬高价钱，获取更高的利益。    贺峰赶到重庆后，一向作风强硬的他又岂能被区区一些地痞流氓所能够左右。    他与好友沈浩诚彻谈一夜后，动用军队采用极为强硬的手段，直接对盘踞在沙坪坝一带的袍哥势力进行了大力清剿。

正文卷 第八十三章 师生三人
    在这个动荡的年代，手中有枪才有话语权。在如此铁血高压的强大压力下，袍哥黑帮势力分崩离析，手下成员死的死，抓的抓，顿时溃败已成定局。    只是百足之虫死而不僵，在之后的时间里，事情反反复复，这些袍哥残余势力不断的出来阻挠，但最后都遭到了铁血镇压。    整个收购行动，过程反反复复，可以说充满了斗争和血腥，时间长达两个多月，才终于圆满收工。    贺峰手中的资金加上宁志恒派去的文掌柜带去的资金，全部投了进去，以极低的价格足足收购了整个沙坪坝的两条街区。    贺峰最后将后续事情，如住房的翻修，店铺的梳理等等琐事都交付给文掌柜，于昨日匆忙赶回了南京。    他今天打电话就是通知宁志恒去家中一叙，把重庆的事情交代一下。    “今天中午你来家里吃饭，顺便叫良弼也一起过来，我们师徒二人也很长时间没有见面了。”贺峰在电话说道。    宁志恒连声答应，放下电话，转身就去了卫良弼的办公室，把贺峰的话转告给他。    卫良弼一听是老师召见，也是非常高兴，连声答应。二人出去备好了礼物，中午准时来到了贺峰的家。    开门的是贺峰的女儿贺文秀，看到宁志恒和卫良弼就腼腆的一笑，说道：“父亲早就等着你们来呢！快进来！”    她接着又对宁志恒柔声说道：“志恒哥，这么多天你去哪了？好几个月都没来？”    她和宁志恒相处的时间长，相互很熟悉，说话也亲近的多。可对卫良弼有些生分，这个师兄来的很少，所以对他说起话来，态度稍有疏离。    宁志恒边往里走边微笑着回答道：“这二个月事情太多了，总是抽不出空来看望你和师母，等闲暇时再和你说！”    来到客厅，贺峰正端坐正中，手中一张报纸正看的仔细！看见两个学生进来，才放下手中报纸。    “老师！”宁志恒和卫良弼躬身一礼，然后将手中的礼物交给贺文秀，文秀看着父亲没有出声，乖巧的接过礼物，转身出了客厅。    贺峰挥手示意二人坐下，看了看卫良弼的肩上的校官军衔，明显脸上露出诧异之色，问道：“良弼，你不是刚提了少校一年多，这是什么情况？”    卫良弼微微一笑，语气却是谦虚的说道：“老师，可不止我一个人晋升，我才升了一级，志恒可是一口气升了两级，现在已经是上尉军衔了！”    贺峰听完又看向了宁志恒，宁志恒平时就不喜欢穿军装，所以贺峰没有看到他军衔肩章的变化！    “我这是尉级军官的晋升，师兄你的校级军官晋升，这可比不了！”宁志恒也笑着打趣道。    师兄弟二人的对话，让贺峰真是吃惊不小，自己出门这短短的二个多月，都发生的什么事情，就连宁志恒也连升两级？    “是什么情况？你们好好给我说一说！”贺峰这时候的兴致可上来了，弟子们有出息，这是做老师的荣耀，他以前一直觉得对不起自己这两个学生。    他看中的学生不止他们宁志恒他们两个，可别的弟子都进入了中央军中效力，可说是学有所用，一展所长。    可唯独是这两个弟子，被自己安排进了军事情报调查处，当了所谓的情报特工，其实也有人背地里称呼他们为特务！    这个行当其实很不招人待见，尤其是在军中很惹人嫌，因为他们的任务之一就是专查军队的渎职腐化之类的事情，得罪人的事情在所难免。    所以，尽管军方都对军事情报调查处的人顾忌三分，但其实内心深处是很看不起这些同样穿着一身军装的特工，认为他们不是真正的军人。    宁志恒看了看卫良弼，双手一摊，冲着他说道：“还是师兄来说吧，我怕说不清楚！”    卫良弼何等精明的人，马上明白了宁志恒的意思，暗自点头，这个师弟确实是谨慎，就是在小处都是这么小心。    军事情报调查处是一个特殊部门，因为做的很多事情都不能见光，所以对人员要求中，最要紧的一点就是要遵守保密条例，有句话叫做上不告父母，下不告妻儿！就是指的这个意思！    老师要问话，宁志恒拿不准这个尺度，所以才让卫良弼回答。    不过卫良弼却是没有刻意隐瞒，几乎是把情况合盘托出，除了钱忠把孔良策当作替罪羊的事，和那位军政府高层泄露情报的事，其他的都告诉了贺峰。    可以说只要是不涉及绝密的部分，卫良弼都没有保留的告诉了贺峰，很明显在卫良弼心中，对老师贺峰是非常信任的！    卫良弼在叙述中，特意表扬了宁志恒的表现，从他抓捕风车付诚，到搜捕木偶黄显胜，再到冒险出手逼死特高课高级特工雪狼，最后找到新的暗影小组组长黑雀，这整个过程，一环扣着一环，案情跌宕起伏，悬念频生，听起来简直就是一部出色的侦探小说，而主角宁志恒光环缠绕，风彩四射！    到最后宁志恒都听不下去了，上前一把捂住了卫良弼的嘴，开口笑道：“师兄，你这张嘴简直可以去茶楼说书去了，吹牛吹的没边了！”    然后转过身对贺峰笑道：“老师，你不要听他瞎吹牛，我只是运气不错，误打误撞而已！”    卫良弼闪过宁志恒的手，笑着说道：“老师，志恒就是个福将，我们这段时间做什么事情都是顺顺利利，真是福星高照！黄副处长在庆功宴上夸他是天生吃特工这碗饭的，还夸您教导有方呢！”    “黄胖子真的这么说？哈哈，这个家伙不学无术，打仗不行，可这眼光倒是不错！哈哈！”贺峰听完这话，也被逗得哈哈大笑起来！    这时师母李兰已经做好了饭菜，进来跟贺峰说道：“饭菜已经做好半天了，再不吃就凉了，还是先吃饭吧！”    贺峰家的规矩很严，他在谈事情谈的时候，李兰和孩子们都是不能够打扰的，就连调皮的儿子贺文星想要进屋和宁志恒说话，都被她关在自己的屋里不许出来，直到贺峰他们谈完事情，这才出来劝说三个人赶紧吃饭。    “看，光听你们说故事，时间都忘了。快！赶紧上菜，我们好好喝两盅，庆祝你们二人加官进爵，前途似锦！”贺峰听到李兰的话，才知道三个人说话的时间太长了，差点耽误了午饭，赶紧招呼李兰上菜。    于是李兰和贺文秀手脚麻利的摆上满桌的菜肴，调皮的贺文星也被放了出来，大家其乐融融的吃了一顿丰盛的午餐！    席间贺峰并没有提及半点重庆的事情。吃完饭后，才向二人挥了挥手，示意去书房详谈。    进了书房，三个人落座之后，贺文秀把沏好的茶水端了进来，向宁志恒和卫良弼笑着点点头，然后出去，将房门关上。    贺峰这才对宁志恒说道：“这次重庆的事情办的不是很顺利，老实说，我一开始低估了这件事情的难度，这些个四川袍哥真是太难搞了，最后不得不下了死手，找了个借口，狠狠的杀了一批，这才算把事情办成了！”    卫良弼知道老师去了重庆，但是具体去做什么，他并不知道！听到贺峰的话也是好奇，插口问道：“老师您去重庆办什么事情？”    贺峰笑着说道：“这件事情你问志恒，我这老家伙也是给他跑腿，脚不沾地的忙了两个多月。”    宁志恒感激的看着老师，语气诚恳地说道：“为了我的事情，让老师费心啦！”    说完，他又转头对卫良弼解释了一下，把这件事情的来龙去脉，具体情况都介绍给了卫良弼。    贺峰既然把卫良弼叫到家中来，现在又当着他的面，把重庆的情况说明，说明他根本没有打算把这件事情瞒着卫良弼。况且这件事情也没有什么好隐瞒的！    未雨绸缪，安排后路，正好借这个机会，劝说卫良弼也早做安排。

正文卷 第八十四章 闲暇学艺
    卫良弼听到宁志恒家里一下子拿出了近三万英镑，竟然投资到了那远离中原的偏远城市重庆，去购买地皮，开设商铺，这心里的真是被震惊到了。    三万英镑，在这个时代绝对是天价巨款了，这绝对是宁家拿出全部的身价进行的一场豪赌，他不禁对宁志恒的父亲宁良才的魄力感到敬佩不已。    思虑了半晌才说道：“老师，志恒！你们选择重庆安排后路，是不是对时局太过于悲观了，我也觉得，中日之间必有一战。    但是时间上，我觉得没有你们想的那么急迫，估计最少也得在四到五年之后。    想我中华地大物博，人口众多，战争一旦爆发，光是拖也把这个小日本拖死了。他们不准备好，真的就敢开战吗？    况且上海离重庆万里迢迢，日本人的兵锋就是再锐利，还能够打到重庆吗？    我党国几百万将士，可不是吃素的，能够打到武汉，都算是高估他们了。我家是湖南岳阳，离湖南重镇长沙非常近，不如就在长沙购置产业，你们说呢？”    卫良弼的家乡是湖南岳阳，父亲是个教书匠，家境还算不错，如果能够在自己的家乡附近找一处安身之地，那地理位置距离最近的长沙，是最好的选择！    这几年自己也攒下了一笔不菲的丰厚资产，不如也学着老师和师弟那样购置房产，万一将来有变，也好作为安身之用！    “师兄，我劝你还是不要选长沙，长沙是湖南省城，一旦中日战争爆发，这些个大都市一定是被日军纳入第一攻击序列，而且长沙交通便利，便于日军的大部队展开和攻击。”    熟知后来历史发展走向的宁志恒力劝卫良弼，不要选择在长沙购置产业，不然所有的积蓄都要打水漂了！    “是啊，良弼，我也觉得在长沙购置产业有些冒险，不如你和我们一样去重庆，一旦战乱，安全是最重要的！重庆虽然偏远，但是它足够安全，再说我们家人都在一起，相互之间还能有个照应！”贺峰也是在一旁劝说道。    卫良弼听到老师和宁志恒都这么说，也有些犹豫，思虑良久终于定下决心，说道：“好吧，就听老师您的！”    宁志恒双手一拍，笑着说道：“这就对了，我这就给文掌柜发电报，让他给师兄你物色，一切都会给你安排好，你不用担心！什么都不需要你管！”    卫良弼知道重庆那里，贺峰和宁志恒嘴里的文掌柜都已经把事情捋顺了，再做这些事，当然事半功倍，自己只需要当甩手掌柜，把钱交给宁志恒就可以了！    大的事情谈妥，师生三人则放松心情，在一起闲话叙聊，谈笑风生，尽兴之后，二人才向贺峰一家告辞离去。    日子过得很快，现在也是年底，对中国人最重要的节日，春节就快要到来了。    整个南京城大街小巷里，开始有人手拎肩扛的购置年货，脚步忙忙碌碌。    还有市民开始粘贴年画，古朴稚拙的年画给千家万户平添了些节日的喜庆气氛，街面上的孩子们跑来跑去，也有家境好些的孩子提前穿上了新衣服，南京城里开始洋溢着欢乐的气氛！    军事情报调查处是准军事单位，即使是过春节，也只是放了短暂的几天假期，没有长假！    家在南京本地的人都会回家过年，宁志恒因为上个月刚刚回了杭城，所以这个春节就没打算回家，就打算在处里值班。    还好这段时间军事情报处的工作也不多，行动队出动的次数明显减少，让大家都清闲下来！    “队长，你过年不回家看一看？”孙家成看着在办公室里闲坐无聊的宁志恒问道。    刚刚晋升为副队长的他，现在也和宁志恒他们一个办公室里办公，这让他开始还有些不适应。    “我前段时间刚刚回过杭城，过年处里也需要有人值班，干脆就不回去了！”宁志恒说道。    “对了，老孙，过年有什么打算，不想回家看看？”    自孙家成提升为少尉军官，由下属变为同僚，宁志恒就不好再直接呼喝他的名字，孙家成比他大了许多，就干脆称呼他老孙。    孙家成脸色一黯，语气变得缓慢，说道：“家里没有人了，唯一的一个叔叔，也就是我师父也去世了！我是孤身一人，走到哪里，哪里就是家！”    宁志恒一愣，这个孙家成竟然是孤家寡人，以前他都没有问过这些事情。    “你说话里带点津门的口音，老家是天津？这些年也没成个家！”宁志恒问道。    孙家成点点头，回答道：“老家是天津，我们家原来在当地也小有名气，后来叔叔和人擂台比武伤了人命，结下了仇家，被人堵在死巷里子捅死了！我害怕被人灭了门，就跑了出来！”    他的语气平平淡淡，脸色平静如常，好像这件惨事不是发生在他的身上，而是在叙述与他毫不相关的故事。    宁志恒听完这段话，心中震撼，没想到孙家成身上还有这么一段悲惨的遭遇。    “之后就再也没有回去？那些仇家还在吗？”宁志恒坐直了身子，小心的询问。    “出来后没有饭吃，又不想走黑道当流氓，就参了军，几年前偷偷回去了一次，杀了两个仇家就漏了底，又逃了出来，以后就再也没有回去！”孙家成淡淡的说道。    原来天津还有仇家在找他，所以是不会回去了，看孙家成的意思，这个仇还没完，早晚还是要回去了结。    “这就是所谓的江湖恩怨吧？”宁志恒点了点头，“把你仇家的资料告诉我，别忘了我们是干什么的！军事情报调查处，帮人不容易，可害人还不简单吗！”    江湖中的恩怨纠葛，今天是你杀我，明天就我杀你，杀来杀去，说不清谁对谁错，不过既然是孙家成的仇人，那宁志恒肯定是要站在他这一边，军事情报处想要搞死两个平民百姓，简直是不要太简单了！    孙家成摇了摇头：“这件事情我自己来，我要亲手除了他们，不然这辈子都不会安心。”    语气森冷的可怕，可见心中的仇恨郁集的无法疏解。    宁志恒听到他的话，不以为然的说了一句：“愚腐！”    之后又加了一句：“什么时候想通了，告诉我一声！”    孙家成点点头，他知道宁志恒是诚心想帮他报仇，心中也是感激，不过他有他自己的坚持。    “对了，你们家都是练武的，怪不得你身手这么好，尤其是那手短刃真是漂亮。”宁志恒突然兴致上来了，半开玩笑半认真的说道，“怎么样？趁这段时间空闲，教教我？不会是有什么家传绝技，传子不传女的那种吧？”    听到宁志恒想跟他学武，孙家成笑着说道：“什么家传绝技？那都是老百姓瞎传的，真正上的了擂台的本事都是实打实打出来的，关上门练花架子，那是去找死。    队长你要学，当然没问题，不过这年头练武也没什么用，练的再好，一只枪就全部解决啦！”    宁志恒摇摇头，不同意孙家成的说法：“你要说上战场，那肯定是不如枪支厉害。可干咱们这一行，有一副好身手就完全不一样，特殊时期能够发挥巨大的作用，那可是能救命的本事！”    孙家成见宁志恒是真心要学，当然不会推辞，宁志恒是他的长官，又救过他的性命，把他提拔到现在这个位置。他心里一直都在想着怎么报答宁志恒，自己身无长物，就剩下身上这点本事了，宁志恒愿意学，他当然求之不得！

正文卷 第八十五章 张培现身
    孙家成的家传武艺是形意拳和柔手刀，这也是在津门历史悠久的两门武技。    和宁志恒前世里，以动作流畅，架势漂亮的表演为主的武术套路不同，这个时代的武技可真是实打实的为了搏杀，实用性很强。    真正的形意拳打起来并不好看，讲究的还是大开大合，直击爆发，其实这和军中的散打搏击相差不大，尤其是孙家成也是在军中练过近身搏斗的，将两者融合在一起，自然有着他独有的技法。    宁志恒也是搏击好手，孙家成只是把形意拳的一些特有的发力技巧和他的一些心得教给了他，很快他就掌握了。    让孙家成吃惊的是，宁志恒的身体素质好的惊人，反应更快，动作更敏捷，同样的发力技巧，在宁志恒手中力道强劲的可怕，试招的时候，宁志恒只是一个横靠，就将孙家成撞了出去。    孙家成不禁苦笑的说道：“队长，你这身体底子也太好了，不过这样更好，真正的实战搏击都是一击见成败，没有多余的花架子，只要你把这些发力技巧掌握了。一力降十会，越直接越好，其他的就不用学了！”    宁志恒也觉得自己现在的身体状况非常好，半年前被一片菩提树绿叶改善了体质，身体素质得到了极大的提高，并且这半年里，力量仍然在缓慢的增长，直到这段时间才有些停滞不前，想来是菩提树绿叶的效果已经全部吸收。    不过日后如果能够再吸收一片绿叶，他相信自己的身体素质还会有进一步的提升。到那个时候，究竟会强到什么程度？他非常的期待！    不过菩提树绿叶给他改善体质的行为是自发的，他自己无法主动沟通菩提树，下一次的体质提升不知道是什么时候了！    接下来就是宁志恒非常想要学习的匕首搏斗了。这门武技非常适合用于实战，因为是使用器械，所以很讲究技巧，杀伤力非常大！    尤其是孙家成还同时融合了反手刀的特点，身法挪闪，走位旋转的步伐，善于移步敌侧，可以反手持短刃贴在小臂之下，用于偷袭更为实用。    孙家成对宁志恒完全没有藏私，将柔手刀和单手刀的技巧都倾囊相授，宁志恒的底子很好，脑子更是聪明，很快就掌握了其中的窍门。    时间过得飞快，很快一九三七年的春节就过去了，宁志恒春节时去老师贺峰家吃的年夜饭，然后大部分时间都在军事情报处和孙家成一起练习实战。    宁志恒的实战搏击，尤其是短刃格斗的水平突飞猛进，有了非常大的提高。    很快就连孙家成最拿手的短刃格斗，都已经很难招架宁志恒的攻击了。    宁志恒这段时间以来，实战搏斗的水平大大提升，同时他发现孙家成虽然是一个搏斗高手，但是在枪械方面并不出众，再加上他本人又有些好为人师，便主动要求指导孙家成的射击训练。    两个人相互交流，经常是搏击对练之后，就来到射击场练习射击。    宁志恒现在眼力越发敏锐，臂力的稳定性极好，射击技术也是进步不小，如今他不止手枪枪法越来越准，就是步枪射击也能够达到枪枪十环的地步，绝对可以称得上是一位神枪手。    他的惊艳表现让孙家成也是大为吃惊，可以说现在的宁志恒无论是射击还是搏击，都是个不折不扣的战术高手。    这一天宁志恒接到陈延庆的电话，知道一直交代给他的事情有了眉目，红党叛徒张培终于有了消息。    张培的叛变直接导致了影子路明的牺牲，宁志恒一直耿耿于怀，早就想除掉此人，以绝后患！    况且他在路明临死前，亲口答应杀了张培为他报仇。这件事情已经拖了二个多月了，自从上一次暗影小组的案件结束后，中央党务调查处把当时抓捕的行动队员都领回去，其中当然也包括了红党叛徒张培。    后来宁志恒多方打听此人的消息，但是自从他被中央党务调查处给带回去之后，就再也没有露面，消息也封锁得很紧。    宁志恒也没有办法全天候的追查此人，便将这一任务交给了自己的外围人员。    这件事就安排给了陈延庆和侯成两个人，当时抓捕张培后，留下了他的资料相片，宁志恒把这些都交给了陈延庆两个人，专门负责打探张培的消息。    可是过去了这么长时间，一直都没有什么确切的消息，只是知道这个叛徒被中央党务调查处安排在了他们自己的单独管辖的一处住宅区里。    这处住宅区都是中央党务调查处的人居住，日夜都有警卫巡逻，戒备森严。而这个张培非常小心，从来不单独出入，除非必要根本不出自己的房屋，陈延庆和侯成根本无法进入这个住宅区，也就无法知道他的具体位置和行踪。    陈延庆曾经在这个小区附近，见到过张培两次，可是时间很短，都是一面闪过，就又躲回这个住宅小区去了。    陈延庆每隔几天都要汇报一次张培的情况，宁志恒对此也是无可奈何，这个张培就像一个缩头乌龟一样，根本不露面，让宁志恒毫无机会。    但是没想到今天终于终于有了动静！    宁志恒放下电话，匆匆赶到军事情报处门口不远处的红韵茶楼，这里是他和他的外围人员约定联络的地点。    来到红韵茶楼的时候，陈延庆已经在这里等着他了，一见宁志恒到来，赶紧汇报情况说道：“二天前，张培终于出现了，身后有两个行动队员陪同，竟然出了党务调查处的住宅区，我一路跟随，发现他们进入了城北一家公寓，而且进去之后就一直没有出来。我又盯了两天，一直没有变化，估计他在短时期内不会再挪动地方，所以赶紧向您汇报！”    宁志恒马上说道：“现在带我去看看！”    两个人叫了两辆黄包车，匆匆赶到了城北，找到了一直负责监视的侯成。    侯成指着前面一处二层公寓，说道：“张培就是在这里，两天来就露过两回面，他身边一直有两个警卫保护！”    宁志恒点头夸奖道：“干得好，你们在这里等着，我去查看一下地形！”    宁志恒伪装成路人，随意在附近转了转，将公寓的前后左右都大致看了看，暗自记下房屋的布局和进出的道路，就悄然退了回来！    然后对陈延庆和侯成说道：“你们留下来继续监视，有情况及时通知我，等到了晚上十二点，你们就可以离开了，明白吗？”    说完两叠子厚厚的钞票扔了过来：“找这么长时间了，也辛苦你们两个了！”    两个人接过钞票，知道宁长官一向出手阔绰，也没推辞，连声点头：“谢谢宁长官！谢谢宁长官！”    看着宁志恒离去的背影，侯成回头对陈延庆说道：“你说这个张培是什么人？肯定和宁长官有仇，有大仇！不然宁长官会让你我找了他这么长时间！你看着吧！这个张培蹦Q不了几天，准死在宁长官手里！”    陈延庆晃了晃手中的钞票，压低了声音，对侯成喝道：“猴子，你是活腻了吧？宁长官的事你也敢乱嚼舌头！军事情报调查处是什么单位？宁长官是什么人？你不清楚吗？    先不要说咱们是端着人家饭碗，就说宁长官是个眼睛里揉沙子的主吗？要弄死个人眼睛都不会眨一下，王扒皮是怎么死的你这么快就忘了？要是你自己嘴巴不严，泄了口风，那会是什么下场，你还不清楚！    我警告你！你要想死，可别连累我！”    侯成被陈延庆的一番话吓的一愣，赶紧解释道：“我可什么都没说，我长了几颗脑袋敢出去乱嚼舌头，也就是咱们兄弟之间唠嗑，在外人面前绝对是守口如瓶！”    陈延庆听到这话脸色才稍微缓和了一下，他是真怕这个侯成出去乱说，坏了宁长官的事，到时候自己可就说不清楚了。    宁志恒的狠厉作风，在陈延庆心里可是根深蒂固，充满了敬畏！    他对侯成说道：“张培的事情，仅限于咱们俩知道，哪怕是对大头哥他们，你也要保密，不然出了事，咱们担待不起！”    侯成赶紧点头称是，再也不敢多说话了！

正文卷 第八十六章 锄奸行动
    深夜十二点，一身深色便装的宁志恒出现在公寓附近，他在附近左右巡视了一遍，没有看见陈延庆和侯成，知道他们二人已经按着他的吩咐离开了。    其实宁志恒也并不是对这些外围人员有多么信任，让他们参与到这件锄奸行动中，也是无可奈何！    他手下的人手确实有限，军事情报调查处的行动人员肯定是不能够调用，如果这样做，后面的隐患会很多，一旦有人告密，宁志恒无法对自己的行为作出解释！    所以能够调用的也就是这些外围人员了。毕竟相对而言，这些外部人员更好控制，因为宁志恒才是他们最大的靠山。    他相信，即便是陈延庆和侯成对他的行为有所疑问，但也只能认为是军事情报处的行动，而不敢提出质疑！    况且这两个人也都是聪明人，即便是对宁志恒有一丝半点的疑问，也根本没有背叛的理由，在一定程度上还是值得相信的。    宁志恒看了看表，现在是十二点半，这个时代的人晚上没有什么娱乐活动，一般九点多钟就上床休息可了，按这个时间计算，现在应该是人睡眠最沉的时候。    此时一片黑暗，四周寂静无人，宁志恒的眼力超常，能够在黑暗中视物，再加上白天他已经观察了一遍，附近的地形大致清楚。    他悄悄的靠到公寓的后墙，从兜里掏出一双黑色的手套带在手上，一切还是要小心为上。    后墙不高，最适合攀爬。他轻手轻脚来到墙下，身形用力上窜，手指轻轻搭在墙沿，单手借力，身形轻若猿猴，就已经合身翻过墙体，落地悄无声息。    进入院内一片安静，整个公寓一片漆黑，只有公寓一层的客厅里面的灯还亮着。    宁志恒轻轻地凑到窗前，仔细往里面观瞧，就看见一个青年男子正斜躺在客厅的沙发上，双眼迷蒙，正处于半睡半醒的状态。    这是值守的一名警卫人员，根据陈延庆他们汇报的情况，公寓内还有另一位警卫和张培，现在肯定已经安睡了。    宁志恒转身绕过客厅，来到左侧一处房间的窗户下面，他试着推了推窗户，发现窗户锁得很死。    看来这两个警卫很小心，睡觉前都已经把房间的窗户都锁死了。宁志恒故伎重施，掏出匕首插入窗缝，他的动作非常小，拨动的很仔细，过了好一会儿，这才将窗销拨开，然后翻身而入。    进入了公寓之内，他看了看客厅内的方向，犹豫了片刻，最后还是决定先除掉客厅的警卫。    毕竟此人还没有完全入睡，还保持着一定的警觉性。如果自己在除掉张培的行动中发出半点动静，他一定会惊醒，继而惊动旁人。    必须先把他除掉，剩下两个人已经入睡，警觉性几乎没有，相对来说就好对付了。    宁志恒一点点挪步来到客厅，他脚上特意换成的软底布鞋，走路悄无声息，再加上他刻意收敛。一步一挪，极其小心，屏住呼吸，没有发出半点声响。    一步一步靠拢到警卫身后，已经处于半昏睡状态的警卫根本毫无察觉。    宁志恒没有犹豫，一只手猛然发力勒住他的后颈，另一只手托在警卫的下巴上，使劲往上一抬。警卫的颈椎骨发出一声闷闷的断裂之声，头颅向后弯曲，失去了颈骨的支撑后，整个耷拉下来！    宁志恒现在的臂力是相当大的，双手较力，如此大的力道，即便是铁管也得被他掰弯了，更何况是人的颈骨。    今天晚上是宁志恒首次单人行动，危险性较大。所以他要的是尽快解决对手，杜绝意外的发生。为防止夜长梦多，快刀斩乱麻，动作一点要快！    所以他也没有打算花费精力，去读取着一个警卫的记忆。    毕竟一个警卫的等级不会太高，也不会有什么大的秘密。而对于警卫本人的人生经历，宁志恒也没有兴趣知道。    所以在动手之前，他刻意的收敛心神，控制自己的意识不进入灵台空间。果然随着他精神力的日渐增强，控制思维意识的能力也越发的强大，在警卫临死前，只要他的意识不进入灵台空间，没有了菩提树的帮助，就不会读取死者的记忆。    现在的他已经能够自主的控制和选择，是否读取死者的记忆！    宁志恒的一只手一直勒紧了警卫的喉颈，又观察了一会儿，发现他确实没有声息了，这才慢慢松开了手。    他仔细观察了一下公寓内的布局，然后开始在一楼搜索，一楼里总共有四间房屋，他挨个搜索，仔细聆听。    他自从体质被菩提树绿叶提升之后，身体的五官感应能力也大大的提升，听觉也变得也非常灵敏。    他把每一个房间都搜索了一遍，他每到一个房间门口，都仔细的聆听，都没有听到人睡眠时喘气呼吸的声音。    看来一楼是没有人了，于是他开始向二楼搜索，来到二楼楼梯口正对着的一间房屋，他停下来仔细听了半响，果然里面发出轻微的鼾声。    他慢慢的推开房门，黑暗中看见一个人正躺在床上熟睡，他轻轻慢步上前仔细端详了一下，发现也不是张培，应该是另一名警卫，其实是不是已经无关紧要了，今天这个公寓之中的人，他都不会留下一个活口。    他慢慢的靠近，突然出手，猛的勒住他的脖子，使劲用力一掰，同样是颈骨折断，男子没有发出半点声响，没有了呼吸！    宁志恒再小心地退出房间，向旁边的房间里搜索，很快就在旁边第二个房间里发现了目标。    他小心地靠近，来到床前看着床上熟睡的男子，不会错了，这就是张培！    他确认下目标，没有丝毫的犹豫，双手快速勒死张培的脖子，惊醒的张培还没有做出反应，就在宁志恒的绞杀中拗断了颈骨，呼吸极速的衰弱，瞳孔慢慢地散开，意识逐渐远去。    一瞬间，宁志恒将自己的意识投入灵台空间，出现在菩提树下，伸出手指一碰眼前的记忆光团。    又是一幅幅记忆的画面展现出来。    第一幅画面，青年的张培身穿着一身工人的服装，正在一间宽敞的厂房里给一群工人慷慨激昂的高声演讲着。    第二幅画面，明显憔悴许多的中年张培，正在乡村教室里给孩子们讲完课，刚刚跨出教室，就被几个特务一拥而上，扑倒在地。    第三幅画面，在一间昏暗的囚室里，捆绑在木架子上的张培遍体鳞伤，正经受着严刑拷打，撕心裂肺般的剧痛充斥着全身。马宏那狰狞的面容出现在他的眼前，厉声咆哮着。    第四幅画面，一间房门被轻轻打开，一个戴着厚围巾的人推门走了进来，然后转过身来，摘掉了脸上的围巾，静静的看着张培，赫然就是路明的面容。    “老路！真是你！真的是你～？”张培一脸激动的扑了上去，一把紧紧的握住了路明的双手。    “老张，一别多年！别来无恙啊！”路明也是伸出双手和张培紧紧地握在一起。    第五幅画面，在一间敞亮的办公室内，一个长脸的中年男子将一个公文袋甩在张培的面前，严厉地说道：“这是给你最后的机会，明天开始你不能在党务调查处的任何单位露面，我安排你去外面的安全屋。三天的时间，把这个人的资料背下来，然后去接近他，取得他的信任，重新打入地下党的组织，我等着你的好消息！”    画面很快闪现完毕，化作点点星光融入菩提树中，宁志恒没有半点耽搁，思维意识迅速退出灵台空间。    慢慢松开自己的双手，张培的头颅无力的垂下，身体瘫软在床上。    铲除叛徒的行动顺利的完成，深夜潜入，趁其不备，没有动用枪支和器械，赤手空拳就将目标张培和两个警卫悄无声息地格杀，整个过程可以说比宁志恒预料的还要顺利。    宁志恒没有放松戒备，又在二楼的其余房间里搜索了一遍。确实没有发现其他人，终于确认整个公寓里已经清理干净。    宁志恒这才放下心来，有时间把张培的记忆画面回想了一遍！

正文卷 第八十七章 再次报信
    上架感言    第一次写，以前寻青藤最爱的就是谍战！爱不释手，废寝忘食的那种，所有的谍战，谍战剧片都看了一遍！潜伏，悬崖，黎明之前这些经典又是喜爱又是佩服，当然遇到带毒的，也是吐槽不断，甚至痛心疾首！后来气不过，干脆挽起袖子自己动手了！哈哈！    没想到一开书，我的故事能有这么多书友喜欢，有很多人需要感谢，从一开始就一路陪伴的书友们，还有赏识我的编辑，更有现在关注我的你们！谢谢！真的由衷的感谢！    我保证，无论有多大的困难，付出多大的努力，我都会把故事写下去，再次感谢！心里暖暖的！    以下正文：    第一幅画面，肯定是张培青年时加入革命队伍，在工厂里为工人们宣传革命思想。这个时间已经很久远了，所包含的信息对宁志恒而言毫无价值。    第二幅画面，是已经人到中年的张培，正在一个乡村小学教书，被特务发现了行踪而被捕，这段画面带来的信息也很少。    宁志恒原本在路明那里得到的信息就很少，他只是在路明临死前进行了短暂的交流。在读取的路明记忆里，也没有对张培的有任何回忆。    所以对张培的具体情况并不了解，只是知道他叛变革命，并出卖了路明，他也不知道张培是失联多年的地下党，信息的稀少让他对张培的这段历史无法有更多的了解。    第三幅画面，带来的信息很好理解，被捕后的张培在马宏的严刑拷打之下，终于没有能够坚守自己的信仰，叛变了革命，成为了可耻的叛徒！    第四幅画面，应该是张培和路明在那个饭馆的包间里，接头时的场景，从他们的交谈中应该可以听出他们二人之前应该相识，多年之后在这次接头中才初次相遇。    这之后的事情宁志恒都已经知道了，路明在特务的围捕之中，强行突围并受伤。而张培回到旅馆的监视点时，被宁志恒连同马宏一并抓获。    第五幅画面，也是最有价值的一幅记忆画面，在这幅画面中出现的那位长脸中年男子，应该是党务调查处情报官员。    他交给了张培一个公文袋，并在话语中说的非常明确，让张培阅读了解一个人的资料。    很明显，长脸男子提到的这个人，肯定是一位地下党的成员。中央党务调查处发现了他的真实身份，但却没有抓捕他。而是想让张培接近并取得这个人的信任，以期重新打入地下党，成为一名潜伏在地下党内部的钉子。    这个计划非常的狠毒，党务调查处肯定看中了张培多年前在地下党工作的经历，通过取得这个已经暴露的地下党的信任后，再找个合适的机会透漏出自己地下党老党员的身份，这样顺理成章的重新加入地下党。    这一步一步设想的非常精准，看得出来，党务调查处在对付地下党工作中，的确有着丰富的经验！    可是现在张培的死亡，让这项行动胎死腹中，可是危险依然存在，那就是必须找出这个已经暴露的地下党人的身份。    公文袋！长脸男子交给张培的公文袋，里面有这个地下党的资料，必须找到它！    时间紧迫，不能再耽误了。宁志恒回到张培的房间，因为公寓里只剩下了宁志恒一个人，所以也用不着隐藏行踪了。    他打开房间灯光的开关，迅速在这间房间里搜索着，因为张培需要随时阅读这份资料，也没有想到有人会突然潜入伏击，所以并没有刻意的隐藏。    很快，宁志恒就在桌子的抽屉里发现了这个公文袋。他打开后抽出资料，迅速地翻阅。    吴泉江，中康中药店的老板，四十八岁，红党地下党员，据判断是红党南京省委的重要成员之一。资料的内容很详尽，内容里甚至说明吴泉江的身高体重，他身边的亲朋好友，以及他平日的喜好和行动规律等等！    可以看出中央党务调查处做的功课非常到位，这个吴泉江已经被全方位的监控了。    看到这里，宁志恒不禁焦急万分，吴泉江是地下党南京省委的重要成员，肯定知道地下党的很多重大秘密，他的暴露给地下党带来了极为严重的危险！    这个情况必须马上通报给地下党，以便他们能够做出及时的弥补措施，可是宁志恒所知道的地下党只有青石茶庄的掌柜夏德言，也就是农夫！    对，就这样干！必须以最快的速度通知农夫！    这个公文袋也必须及时交给农夫，因为里面的内容可以证明吴泉江已经彻底暴露，农夫和地下党的领导在看到这份资料后，绝对不会怀疑这个情报的真实性！    可是如果明天党务调查处发现了张培的死亡和公文袋的丢失，一定就会第一时间察觉到，吴泉江身份暴露的秘密已经泄露，肯定会对吴泉江进行迅速抓捕。    留给宁志恒的时间就很短了，现在已经是凌晨两点，到天明还有五个小时，必须马上行动，但愿一切还来得及！    他在桌子上找到一张纸和笔，迅速写了几笔，然后将这张纸也放进公文袋中。    尽管时间紧张，但是宁志恒还是非常小心谨慎的检查并清除了自己在这个公寓里留下来的一些痕迹，然后带着公文袋快速离开。    出了公寓，宁志恒有些后悔了，他为了隐藏行踪，赶到城北的这处公寓，都是步行前来，并没有开自己的军用吉普车来。    其实这也正是因为宁志恒生性谨慎多疑，他在处理隐秘事情的时候，比如寻找农夫和这次铲除张培的行动中，都刻意的不去使用机动车辆，因为过于显眼，容易暴露行踪。    可现在时间紧迫，从这里赶到青石茶庄有很长的一段路程，宁志恒只好撒开脚步，以自己最快的速度在街道上奔跑起来，好在现在是凌晨两点，街道上空空荡荡的没有一个人，倒也不怕被人发现。    这个时候就体现出了宁志恒强悍的体力，在急速奔跑中，尽管体力消耗非常大，可宁志恒一直以奇快的速度奔跑着，没有半分消减，半个小时之后，他终于赶到了青石茶庄。    来到青石茶庄的后门，他直接上前伸手敲了敲房门，情况紧急不允许他再耽误时间，干脆直接惊醒夏德言。    敲门声马上惊醒了茶庄里面的夏德言，但是警觉的他并没有马上回应，而是迅速从床板下摸出手枪，轻手轻脚地来到后门，躲在墙角后面，观察到底是出现了什么情况？怎么会有人深夜扣门？    敲门声继续响起，而且越发的急迫。夏德言觉得肯定不会是敌人，不然完全可以突然冲进来，打他个措手不及，而不会是用敲门这种方式唤醒自己！    “是谁？这么晚有什么事情？”夏德言终于开口出声问道。    这时他隐约的看见，有什么东西从门下塞了进来，然后敲门声就停止了！    又过了一会，外面什么动静都没有了，夏德言才打开灯光，来到门前，才发现门下被塞进来的，是一个公文袋！    这是什么情况？有人要把这个功能袋交给他！    他拿起公文袋，推开房门，小心谨慎的探出身来，只见门外一片寂静黑暗，空无一人！    很明显，来人已经走了！夏德言疑惑的看看手中的公文袋，这才退回屋里将房门关好！    这时在黑暗中观察的宁志恒，确认农夫收到公文袋，这才放下心来，转身离去没入黑暗之中！    夏德言回到房中，赶紧打开手中的公文袋。最上面就是一张白纸，上面赫然写着：“张培已除，吴泉江暴露，已被监视，天明前必须转移。影！”    短短的几句话，可里面的内容却是将夏德言震惊的说不出话来，张培正是两个多月前出卖路明的叛徒，夏德言最初还是从“影子”上一次的字条中，才知道的这个名字！    现在很明显，这个张培已经被除掉，这个一直威胁着地下党安全的叛徒终于得到了应有的下场。    至于这个吴泉江是谁？夏德言就不知道了，地下党组织严密，每一条战线上的同志都只认识自己的上线和下线，这个吴泉江是谁呢？看这纸上的内容应该是自己的同志。    等他看完资料，这个答案很快他就知道了，这件事情太重大了！他不禁惊出了一身冷汗！    这个吴泉江竟然是地下党南京省委的重要成员。从资料上显示的内容，可以一眼判断出这份资料是真的。    资料里面调查的内容详尽的可怕，很明显已经监视他一段时间了，可是危险已经逼近眼前，地下党竟然全无所知！    夏德言再一次把目光放到了白纸上，还是那一手漂亮熟悉的宋体，更引人瞩目的是那行若流水的“影”字签名！    这是“影子”的报信！

正文卷 第八十八章 青山初现
    又是这个神秘的影子，自从影子上次传信，通告了路明的死讯，还把路明的遗物交给了他。    这个影子的身份一直就是夏德言心中最关注的事情，可惜路明死的太突然，没有给他留下一点线索。    当时他很快把情况汇报给了省委一号，他和路明两个人都是当年四一二事变之后侥幸幸存下来的潜伏特工。在地下党内机密等级很高，是省委一号直属的潜伏特工。    省委一号听到路明的死讯，痛心疾首，久久没有说话。他没有想到，这样一个经历过多少艰难险阻，腥风血雨的革命战士。竟然犯了如此一个低级错误，葬送了自己宝贵的生命。地下党也为此损失了一名极为有价值的老情报特工。    两个人对那张影子写的字条进行了分析，省委一号得出的判断和夏德言基本一致。    已经可以排除这是敌人设下的诱饵的可能。也同时也认同夏德言的判断，这个熟知路明一切秘密的人，应该是路明身边最信任的人。    至于路明是什么时候发展的这位下线，就不得而知了！同时省委一号也对影子这个代号的新继承人的身份，也有了初步的判断也有了。    他认为这个影子一定是国党内部谍报人员，他有机会接触到国党情报战线上的机密。不然他不会知道，路明与叛徒张培接头的具体情况。    正是因为这个猜测，省委一号和夏德言都一致认为，如果这个新的影子能够接触到国党的情报机密。那么他将对南京地下党的情报工作，起着至关重要的作用。    一定要接回跟影子的联系，可惜的是，至今和影子只有一次单方面的联系。    影子知道夏德言的身份，可夏德言却无法主动联系到影子，这种现状十分被动。可对于这种情况。省委一号和夏德言也是无可奈何。    这两个多月来，夏德言一直在等待着影子和他再次联系。可这个影子就像石沉大海，再无消息。    没想到今天影子又再次传信，而且一出手又是这是一个重磅情报，这个情报如果是真的，那么。吴泉江的暴露，将会对南京地下党带来毁灭性的打击。    影子在信上特别指出，吴泉江已经被监视，天亮前一定要转移。分析里面的信息就是说，敌人很可能在天亮之后，对吴泉江进行抓捕，情况万分危急！    夏德言不敢再耽误了，拿着公文袋赶紧出门而去。    半个小时之后，济源路二十三号，这是一处独栋的宅院，是金陵大学教授方博逸的住所。    客厅内，身穿睡衣的方博逸将一杯凉开水递到夏德言的面前，皱着眉头说道：“老夏，你直接找到我这里，是违反行动纪律的，到底出了什么事情？”    夏德言气喘吁吁，接过水杯，却没有顾得上喝一口，直接问道：“老方，行动纪律的事儿以后再说，我想问你，省委里面是不是有一位叫吴泉江的成员？”    方博逸眼睛的瞳孔一缩，目光变得锐利，缓缓的说道：“老夏，你应该知道组织纪律，省委成员的身份是机密，你不该提这个问题！”    夏德言一听此言顿时气急，将手中的一口没喝的水杯重重的顿在桌上，低声喝问道：“机密？这算什么机密？这要是机密，那党务调查处的那些特务是怎么知道的！”    说完，将手中的公文袋摔在方博逸的面前，“老方，我也是老党员了，组织纪律我都知道，可是现在你要确实的告诉我，吴泉江到底是不是我们的同志，是不是省委成员？”    方博逸这还是第一次看到夏德言发火的样子，疑惑的看了他一眼，伸手拿起公文袋，打开仔细看了半天，脸色已经变得苍白，他举起手中的白纸，急声问道：“这是影子的传信？你见到他本人了吗？能确认情报的真假吗？”    其实方博逸一眼就看出来了这公文袋里的资料是真实的，南京地下党省委有五位成员，其中就有主要负责为前线红军将士搜购军需药品的吴泉江，他负责着整个药品购买运输的各个环节，在这条情报线上最少有十多位地下党的重要成员，在南京地下党省委占有极为重要的位置。    怎么会这样？如此重要的省委成员暴露，怎么一点征兆都没有？处理不好，对整个南京地下党都将是灭顶之灾！    还有影子！这个一直无法联系的影子，他是怎么得到如此机密的文件的，这可是党务调查处的秘密行动，看来之前的猜想是对的了！这个影子一定是国党的情报人员，甚至就是党务调查处的情报人员，不然怎么会有这份文件资料！    不好，敌人如果发现这份资料丢失，一定会放弃对吴泉江的监视，马上对他进行抓捕，而这位影子也有暴露的危险！    哎！这一定是影子冒着极大的暴露的危险，拼死传递出来的情报！    “没有见到影子，半个小时前，他敲响了我的门，从门下塞进来这个公文袋，等我出去查看的时候，人已经不见了！”夏德言摇头说道。    “好吧，老夏！现在我可以告诉你，这份资料是真的，吴泉江的确是省委成员之一，而且是负责药品这条工作线的第一负责人。现在的情况很危急，敌人发现资料丢失，一定会马上抓捕老吴，哎！而且影子也有暴露的危险，无论付出任何代价，必须在天明前通知老吴转移！不然整个南京地下党组织都有覆灭的危险！而且我们也不能让影子的努力付之东流！”方博逸郑重的说道。    听到方博逸的话，夏德言心情更沉重了，他提醒道：“现在不只是时间很短的问题，还有一个问题，吴泉江已经被全面监视了，从这份资料的详尽程度来看，监视的特务不会少，如果派人通知转移，很容易惊动党务调查处的那帮特务，我建议，做好武装转移的准备！”    “我同意，马上调集武装行动人员，做好动手的准备，不过现在时间紧急，天明之前，我手上只能调集三个有战斗经验的同志，这点人手怕是不够！”方博逸不禁担忧的说道。    地下党也有自己的负责行动的行动人员，可是并不多，而且在这么短的时间根本召集不到足够的人手，这让方博逸焦急万分。    “那算我一个，老方，当年我在革命军的时候，可是出了名的好枪法，肯定不会出岔子！”夏德言见方博逸一脸的为难，一拍胸脯自告奋勇的说道。    “不行，谁都可以，唯独你不行！”方博逸断然说道。    他晃了晃手中的白纸，接着说道：“影子的重要性你现在看到了，这封信和这份资料挽救了整个南京党组织。    接回影子的联系，对我们来说至关重要，可是他只认你一个人，你是党组织和影子联系的唯一纽带，一旦你出了意外，那影子这么重要的情报员就会彻底失去联系，这个后果太严重了！”    听到方博逸的话，夏德言不再坚持，他说的很对，自己的生命随时都可以献给党，可现在的他成为接回影子联系的关键，他不能有任何闪失！    方博逸不再犹豫，一咬牙说道：“不管了，就赌一下，现在是深夜，只要行动顺利，也许不会惊动党务调查处的那些特务，当然也要做好最坏的打算，总好过坐以待毙！”    决定已下，就不再迟疑，方博逸马上调集人手开始行动！    夏德言则回到青石茶庄等候消息，一旦行动出现意外，最坏的结果就是吴泉江被捕，那么整个南京地下党组织，尤其是省委一号方博逸，就必须要紧急撤离，因为以吴泉江的等级，是知道方博逸的身份的，不管他能否经得住敌人的残酷刑罚，地下党组织都必须要做最坏的打算，甚至就连他自己也要做好转移的准备！

正文卷 第八十九章 计划泄露
    早上七点，城北张培藏身的安全屋内！    “啪”，一声响亮的耳光！    中央党务调查处南京调查室的主任沈乐，一脸铁青的看着南京眼前这位行动队长段星洲。    “张培的安全不是由你负责吗？现在你给我一个解释！”沈乐厉声咆哮道。    紧接着又高声问道：“什么时候发现的？”    脸上还清楚地印有巴掌手印的段星洲，躬着身子，手捂着半张脸，战战兢兢地回答：“今天早上六点，我给张培打电话，可是电话一直没人接，就感觉情况不对，带着人赶到时，三个人都已经死了！”    这时旁边一直在忙碌的几位情报人员终于有了结果，情报三组的组长闻浩上前汇报道：“主任，尸体都检查完了，全都是颈骨折断，客厅里的行动队员，颈骨是从前向后折断的，卧室里的行动队员和张培的颈骨都是从左至右折断！”    “这有什么区别？”沈乐沉声问道。    “从前向后折断对手的颈骨，一般都是江湖上练武高手惯用的手法。    而从侧面折断对手的颈骨，一般都是军中搏斗术惯用的手法，尤其是经过专门训练的间谍特工从侧面偷袭敌人时，经常用到的手法！”    “你的意思是？”沈乐若有所悟的说道。    “如果没有猜错的话，凶手早年应该是一个江湖中人，而后参加军队，学习了军队中近身搏斗术。”闻浩说出了自己的判断。    作为南京党务调查室的情报组长，闻浩有着丰富的斗争经验，他本人也是一个搏斗高手，身手相当不错，再加上为人精明，头脑清楚，是沈乐的得力助手之一。    他对尸体死亡原因的判断，真的是很准，不过把时间次序给搞错了。    宁志恒是在陆军学校先学的军中搏斗术。之后，也就是在这两个月跟孙家成练习形意拳，其中就有击断敌人颈骨的杀招。    不过这也不能怪闻浩，一般的江湖中人参加军队的情况多，极少有在军队里吃官饷的军人，反而丢了饭碗去混江湖。基于这个常理，闻浩才做出了上述判断。    “其他还有什么发现？”沈乐接着问道。    “作案的是一个老手，最后肯定打扫过现场，几乎没有任何痕迹留下，只有在一楼一间客房的窗户上，发现的有利器刮过的痕迹。    再根据尸体的情况，我们做出了一个初步的判断！    就在今天凌晨一点到两点之间，凶手潜进了安全屋，然后撬开了一楼客房的窗户，进入公寓内，先是袭击了一楼客厅的行动队员，然后上楼直奔楼梯口对面房间，又击杀了另一位行动队员，最后来到了张培的房间，以同样的手法杀了他。    三个人都是颈骨折断，没有挣扎的痕迹，可以判断都是在睡梦中遭到突然的袭击，凶手做的干脆利落，出手极快，他们根本没有任何反抗的余地。    之后，凶手还从容不迫地清除了所有的痕迹。这是一个心理素质极高的杀手！”    闻浩对宁志恒当时的行动现场做了完美的复原，他判断的情景几乎完全和宁志恒的行动相吻合，不愧为中央党务调查处有数的侦破高手。    “能看出凶手的动机吗？会不会是红党的地下党对张培执行追杀令？”在一旁一直不敢插嘴的段星洲终于忍不住了，开口问道。    “愚蠢！张培抓捕后一直都没有露面。直到马宏那件案子，才和红党地下党的接头人接触，那个接头人伤势过重，一到军事情报调查处就死了。这中间地下党根本不可能知道张培这个人！又何来的追杀令！”沈乐不悦地瞪了段星洲一眼，这个蠢货，根本不长脑子，完全不堪大用！    段星洲刚一开口，就被主任一顿训斥，顿时又不敢再多说话，老老实实的闭上嘴，躲在一旁。    沈乐也是头痛，这个张培刚刚准备派上用场，就被人袭杀，打入地下党的人选要重新选定了！    不好，如果凶手不是为了张培，那他的动机是什么呢？是那份资料！是吴泉江的资料！    沈乐心里一惊，他终于觉察出那里不对，赶紧对闻浩追问道：“搜查中有没有发现一个公文袋，里面有重要的资料！”    闻浩被沈乐追问的一头雾水，赶紧回答道：“没有！没有找到什么公文袋！”    “马上再搜一遍，尤其是张培的卧室，仔细检查，不要放过任何蛛丝马迹！”沈乐大声命令道。    所有人员听到命令后马上行动起来，很快闻浩再次汇报道：“主任，真的没有找到公文袋！”    沈乐心中存在的一分侥幸，终于破灭了。吴泉江是他们至今为止发现的，南京地下党等级最高的一位地下党成员。十四天前，当沈乐得知找到了红党地下党南京省委的高级领导时，简直是欣喜若狂！    本来当时就想立刻进行抓捕，如果一切顺利，他招供倒还好，能够破坏地下党南京省委，当然是巨大的功劳！    可是这个等级的地下党肯定是红党的骨干力量，死硬分子！    如果他不招供，甚至执意寻死，那这么重要的棋子就没有任何作用了！这个吴泉江太重要了，他不敢冒这个险，于是就想到了放长线钓大鱼，那就是通过吴泉江把钉子钉入到地下党内部，自己来获取破坏南京地下党的情报，如果计划不成功，再对吴泉江进行最后的抓捕，那也不晚！    人选最后定在了张培身上，自然是因为张培曾经是红党地下党的老党员，这段经历会对这次打入地下党起到一定的作用。    可是没有想到，南京地下党的嗅觉是如此的敏锐！计划还没有开始，就被地下党找上门来，来了个连锅端，连人带资料都没了！    有内鬼！一定是有内鬼！知道这个计划，还知道这处安全屋的情报人员不多，有数的那几个，必须要仔细的排查，找出这个内鬼，不然就像在身边安了一个定时炸弹，随时都会爆炸，这个危险因素必须清除！    作为红党地下党的老对手，沈乐一直习惯扮演的角色是猎手，而地下党就是他的猎物。可现在给他感觉是好像角色已经颠倒，有一只隐藏在暗处的凶兽已经盯上了他，在暗中窥视，找准机会，扑上来狠狠的咬了他一口。    沈乐当机立断，命令道：“计划已经泄露了，马上打电话通知郑明山抓捕吴泉江，如果让吴泉江跑了，让他提头来见！    段星洲，你马上带人去支援。地下党一定得到消息，会安排吴泉江逃跑，你的动作要快，记住！一定要抓活的！”    二十分钟前，中康中药店门口来了一个穿着破烂衣裳，走路都颤颤巍巍的年迈乞丐。    这时街面上已经有起早为生计奔波的人们走动，街边的早餐摊子也生好了火开始营业，零星有几个顾客已经光顾，一天的生活就这样开始了！    老乞丐的眼神扫过还没有开门营业的药店大门，然后不紧不慢的走了过去。    “没事，就是一个要饭的，你也太神经紧张了，把心放到肚子里吧！”街道对面的一处居民房的窗口处，一个青年男子打了个哈欠，无精打采对身边的同伴说道。    接着又说道：“我说，你去买点早点吧，熬了一晚上，又饿又困，真顶不住了！”    同伴在那个年迈的乞丐身上也收回了怀疑的目光，转头骂道：“怎么又是我去买！锅头，你这家伙这一天到晚是赖上我了，你是铁公鸡一毛也不拔啊！”    绰号叫锅头的青年男子被骂后，一点也不恼，嬉皮笑脸的说道：“二勇，二勇哥！谁叫咱们是兄弟呢！我兜里一个铜子也没有，昨天晚上都输给麻杆那几个家伙了，别说今天，就是这个月都要靠你了！”    二勇无奈的摇摇头，知道拿他也没有办法，就是个惫懒的家伙！他小心地告诫了一句：“盯紧啦！再过一会就换班了，别在咱们手里出了岔子。”说完转身出门去买早餐了！    锅头看到二勇出门笑嘻嘻的满口答应，关上门却是满不在乎的嘟囔了一句：“唠唠叨叨像个娘们，会出什么岔子！”

正文卷 第九十章 万分危急
    在中康中药店内，脱下了一身乞丐服装的青年男子正对着吴泉江说道：“老吴，一号命令，你已经暴露，必须迅速转移，敌人马上就会对你实施抓捕。”    吴泉江一脸的震惊！这个翻墙而入的青年男子，他曾经在方博逸的身边见到过，是专门负责保护方博逸安全的人员。    “我怎么能相信你？”吴泉江没有惊慌失措，镇定的问道。    青年男子从衣领里抽出一张字条，递给了吴泉江。    吴泉江结果来一看，上面写着：“苦泉，你已暴露，速随来人，天明前转移，十万火急！切切！青山！”    看着这熟悉的笔迹，再看到最后的签名，没有错了，是身为省委一号的亲笔！“青山”是省委一号的代号，知道这个代号的极少！至于“苦泉”是自己的代号！    消息是真的！自己竟然已经暴露？事态已经严重到了这种个地步，自己竟然毫无察觉。    “得到这个情报的时候太晚了，敌人已经对你进行了全面监视，我来的时候观察过，药店的前门和后门都有特务监视，我在外面还留了两个同志接应，不行就硬闯！我们必须马上行动，时间非常的紧急！”青年男子丁远焦急的说道。    “不要慌张，现在敌人还是在监视，没有动手，这说明我还是可以出去的，只要他们没有得到抓捕的命令，就不会硬来！    我们装扮成伙计，直接从前门走，他们就算是怀疑，也只会是跟踪，不会动手。只要走到前面街口那家张记杂货铺，我们就进去，杂货铺的后院有个后门，出去有一条小巷直通贫民区，那里道路曲折，地势复杂。应该可以甩掉他们！”吴泉江沉声说道。    他也是经历过多少大风大浪的老战士，遇事毫不慌张，很快就是定好了撤离计划。    吴泉江找来两身药店伙计的衣服，两个人手脚麻利的赶紧换上，又找来两个毡帽戴上，这才打开药店大门的门板，然后装作若无其事的样子走出了中康中药店。    于此同时，一直在对面监视药店的特务锅头，马上发现了这一异常情况，马上对后屋喊道：“有伙计从药店出来了，可是面孔是新的，这几天从来没有见过！”    顿时在后面的几个房间里休息的党务调查处的情报特工都闻讯赶了出来。    其中领头的特工也仔细看了一下这两个伙计打扮的人，尽管吴泉江和丁远把帽檐压的很低，可是这段时间的监视，党务调查处的特工们已经将药店里的内外人员都摸得很清楚了，几个伙计里确实没有这两个人。而且其中有一个伙计显得岁数比较大，好像就是目标吴泉江。    “是吴泉江！他这个时候打扮成这样，想做什么？”    “会不会是出去和同伙接头？要不然打扮成这样干什么？队长，盯了这么多天了，终于有动静了！”    都是经过训练的专业特工，吴泉江的化妆并没有瞒过这些人！    领头的行动队副队长郑明山是主要负责监视吴泉江的，看到这种情形，心里也很是高兴，十多天的监视并没有什么收获。    吴泉江在这十多天里并没有和其他的地下党进行过联系，今天一反常态的出现，必然是情况有了变化，只要追踪下去，又可以发现新的目标了。    “老规矩，留下两个人继续监视，其他的人和我跟上去。”郑明山迅速做出安排，分配好人手就要准备出门。    这时候，屋里的电话铃声响起，这部电话是为了监视吴泉江，特意拉了一条专线，能够迅速沟通情报，方便跟踪人员迅速通报吴泉江的具体位置。    郑明山随手拿起电话，电话那边声音传来，郑明山的脸色顿时一变，很快他迅速放下电话，下达命令：“主任命令，马上抓捕吴泉江！要活口！”    众人一下子都反应过来，今天吴泉江突然换成伙计的服装，这是要跑啊！    郑明山踹开房门，带着一众手下，向还没有走出多远的吴泉江二人追去。    吴泉江和丁远也在时刻观察着周围，他们知道此时自己肯定在特务的监控范围之内，越是这样，越要镇定自若，不能露出马脚！他们在赌，在赌特务们即便是跟踪，也不会动手抓捕。    可惜事情并没有向着他们预料的方向发展。郑明山带着手下冲出房门的向着他们扑来，吴泉江和丁远就知道事情果然如情报里说的一样，敌人开始了抓捕行动！    “快跑！”两个人不在犹豫，迈开脚步，飞快的向前奔跑。同时从怀里掏出手枪，先发制人，向后举枪射击。    枪声响起，顿时就有一名特工中弹倒地。    特工们也纷纷掏枪还击，急得郑明山大声喊道：“注意别打中要害，打腿和脚，要活口！”    幸好他发出的命令及时，特工们有所顾忌，纷纷把枪口压低，子弹打的吴泉江和丁远脚下的泥土四溅，不然二人此时肯定已经中弹了。    本来街面上就没有多少人，等枪声响起，顿时吓得纷纷躲避逃窜，瞬间街面上的人就跑的干干净净！    此时吴泉江二人的位置离街口还有很长一段距离，吴泉江知道无论如何，他们也坚持不到街口，心中焦急万分，只能一边回身射击，一边勉强坚持向前。    很快，就听见丁远一声闷哼，身子一个踉跄，吴泉江赶紧扶住他的身体，一看发现他的左腿中弹了。    其实这还是因为要抓吴泉江的活口，特务们不敢向吴泉江开枪，而把枪口都纷纷对准了他身边的丁远。还不敢打他们的上身要害，不然此时二人早就被打成筛子了！    吴泉江扶着丁远的身体。速度一下子慢了下来。    急得丁远一把推开吴泉江，同时开枪连续向后射击，大声喊道：“老吴，你快走，我掩护你！”    就在这时，身边枪声再次响起，街口方向冲过来两道身影，手中的枪支不断的发射，正是丁远安排在附近的两位同志，听到枪声赶过来接应。    他们冲上前来，两个人左右架起了丁远，紧跑几步，躲进一家商铺的夹道之内，躲在墙体之后不停的射击。    很快又有一名特务中弹倒地。特务们也纷纷寻找掩体，郑明山一把把中弹的锅头拽到街边角落，大声命令道：“死死咬住，拖住他们，马上增援就会到，他们跑不了！”    他说的没错，他在中康中药店的后门还安排了一队人手，只要拖住吴泉江他们，枪声会很快将其他的特务引过来。    况且在电话里，主任也提到了，队长段星洲也马上也会带人过来增援！可以说，此时的情况对吴泉江他们来说，万分的危急！    就在这时，在特务们的身后，街边角落里闪出一个身影，一块布帕蒙住面容，只露出一双清亮的双眼，正是埋伏已久的宁志恒！    宁志恒离开了青石茶庄，并没有回到自己家中，他知道吴泉江已经处在党务调查处的严密监视之下。    他并不确定，夏德言和他身后的地下党，有没有能力在这么短的时间内安排吴泉江安全撤离？    思虑了很久，他还是放心不下，终于决定亲自去一趟中康中药店，如果一切顺利，吴泉江安全脱险，他当然就是冷眼旁观。    如果营救进行的不顺利，最终吴泉江被捕。那他就看情况出手，尽自己最大的努力，尽量救出吴泉江。    如果实在救不出来，那他就会伺机击杀吴泉江。    因为他太清楚了，一旦吴泉江被捕，那等待他的只有两种情况。    第一种情况，就是吴泉江忍受不了党务调查处的严刑拷打，最后出卖自己的同志，出卖南京地下党组织。以他的级别，一旦叛变，对于整个南京地下党组织，绝对是毁灭性的打击，带来的严重后果根本无法承受！    这种情况，宁志恒是无论如何不会让它发生的。    第二种情况，是吴泉江以坚定的意志和革命信仰，不被敌人的严刑拷打屈服，可是敌人能放过他吗？一天一天的审讯下去，最后的下场依然是受尽折磨，惨死狱中！    如果情况是这样，那还不如宁志恒现在就给他一个痛快，让他少受一些折磨。    总之，绝不能让吴泉江活着落入党务调查处的手中！

正文卷 第九十一章 凶神恶煞
    宁志恒探出身子扫了一眼，数了数一共有七名特务，把吴泉江四个人堵在了夹道之中，街边角落里还有两个特务一动不动，也不知死活！    他不再耽搁，一个箭步窜了出去，以极快的速度靠近，计算了一下距离，大概三十米左右的时候，他抬手就是一枪。    子弹直接穿透了一个特务的后脑，一道鲜血混着脑浆顺着弹孔向前喷出，倒地而亡。    宁志恒的枪法不但极准，射速也非常快！几乎没有任何间隔停顿就连发三枪，每一枪都准确击穿了一名特务的后脑。    等特务们反应过来，身后出现敌人时，已经有三名特务中弹身亡！    郑明山侥幸不在这三个特务之中，他一个侧翻滚到街边的柱子后面，大声发出警告：“小心，大家小心！背后有敌人！”    同时其他特务也快速反应过来，纷纷回身还击。    宁志恒连毙三人，根本没有半点犹豫，身子窜入一家店铺门口的遮阳廊的下方，快速的移动位置，转到特务们的右侧。    这时有一个躲在墙后的特务，他的半张脸暴露在宁志恒的视线中，没有犹豫和停顿，举枪一击，准确的打在那张脸上，这名特务顿时栽倒在地！    郑明山被这眼前的一幕惊呆了，短短的几秒钟，形式完全逆转过来，突然出现的枪手，枪法犀利的可怕，弹无虚发，几乎就在瞬间自己身边就剩下两个队员了！    现在的地下党怎么变得这么凶悍了，跟南京地下党打了这么多年的交道，可是什么时候出现了这么厉害的行动高手了？    他高声给仅剩的两个部下打气道：“坚持住，增援马上就到了，加强火力，压住他！”    两个部下也被宁志恒凶狠的枪法吓着了，不敢再给他开枪的机会，随后三个人同时射击，将宁志恒藏身的柱子打的木屑飞溅！    突然发生的变故，让一直藏身在夹道中的吴泉江四个人，感到惊诧莫名！    他们看不到宁志恒快速击毙四名特务的情景，可是却能够从枪声中判断出大致的情况！    有人从背后袭击了党务调查处的特务，已经没有子弹从那个方向射过来了，说明敌人肯定有了伤亡，现在注意力都被集中到对面去了！    “幸好你们还安排了后手，不然被堵在这里，就只能是束手待毙了！”吴泉江暗自松了一口气，对丁远说道！    “什么后手？我们就来了三个人，时间太紧张，根本没有时间召集其他的人手，对面的来人不是我们的人！”丁远也是一头雾水，他就带个两个同志赶了过来，现在都在身边，那还有什么后手！    “不是我们的人，那是什么人？”吴泉江一听丁远的回答，顿时也蒙了，在南京城里还有什么人会在这个时候赶来营救自己呢？    “老吴，不要多想了，你的安全是最重要的！现在时间紧急，敌人既然已经被吸引过去了，我们就赶紧往街口方向突出去，赶到张记杂货铺，就有希望脱身！”丁远不再纠结这个问题，他们来的任务是营救吴泉江，现在有了机会，一定要抓住！    “好，冲出去！”吴泉江也是经验丰富的特工，当下不再犹豫，四个人一起冲了出去。    果然，尽管枪声大作，可再也没有子弹从特务隐藏的方向射来，看来特务们已经无暇自顾，四个人快速向街口冲去！    这个时候宁志恒刚刚被郑明山三个人钉在柱子后面，过了片刻，他不愿意在这里和敌人纠缠，等敌人的增援再上来，事情就麻烦了！    他抬头看了看头顶，是一处房檐，于是身形一蹿，就跃起来，一把抓住房檐，一个翻身就来来到房顶上，整个动作迅速流畅，敏捷的像是一只猿猴。    他在房里顶上连续几个闪身，在郑明山等人还没有反应过来时，就来到了他们的身后侧，这时郑明山三个人的身形完全暴露在宁志恒的枪下。    举手就是两枪，同样是头部中弹，两名特务当场毙命！这时仅剩下了郑明山一个人，他万万没有想到，刚才还被自己钉在柱子后面的枪手，竟然神出鬼没的出现了自己的侧后方，结果二声枪声响起，自己成了孤家寡人！    “别杀我，我～～”郑明山此时完全被这个凶神恶煞杀破了胆，自己完全暴露对方的枪口下，死亡的恐惧让他放弃了抵抗，开口祈求道。    “膨”的一声枪响，宁志恒根本没有听他的嗦！手上没有丝毫的停顿，第三枪直接将郑明山打的脑浆迸裂，毙命当场！    至此，从宁志恒现身袭击，短短的两分钟内，枪枪见肉，弹无虚发，总共射出七发子弹，就干脆利落的解决了七名党务调查处的特工。    正当他准备去追吴泉江四个人的时候，就听见对面街口的枪声响起。    抬头看去，就见吴泉江四个人又匆匆忙忙向这个方向跑了回来！这是怎么回事？    就看见他们身后尾随着几个特务，原来当吴泉江四个人马上就冲到街口的时候，郑明山安排的另一队特务赶了过来，正好将吴泉江他们堵了回来。    吴泉江四人一看根本冲不出去，自己还带着一个伤员，根本跑不快！只好又赶紧退了回来。    他们只能把希望寄托在突然出现的救援者身上，如果这边能够就地解决那些特务，就能打开一条道路，从这个方向突围出去！    他们根本没有想到前来救援的就是宁志恒单枪匹马的一个人，不过确实如他们所愿，这个方向的特务，被宁志恒以极快的速度，干脆利落的解决了！    这边宁志恒发现他们的情况不好，干脆就在房顶上迎着他们飞奔过去！    他的身体素质好，平衡能力很强，在高低不平的房顶上仍然快步如飞！    眨眼之间就来到吴泉江四人的侧上方，他刻意改变嗓音，沙哑的喝道：“前面的敌人已经解决了，别停，快向前跑，我掩护你们！”    宁志恒在房顶上行进的动作极快，形如鬼魅，吴泉江四个人根本没有注意到他的靠近，直到宁志恒发声，他们才发现自己的头顶上方蹿过一道身影！    听到宁志恒的话，四个人精神一振，果然和自己判断的一样，救援者已经这把前面的敌人解决了！可是怎么好像没有别的救援者出现，难道是一个人？    双方错身而过，吴泉江三个人架着丁远拼命的奔跑，而宁志恒则向着对面追击的特务迎了上去！    迎面而来的有六个特务，他们开始并没有逼迫的太近，毕竟吴泉江四个人的火力也很猛，他们不想冒进。    因为他们知道这条街面上还埋伏着郑明山一队人，他们只需要把这四个人逼进这条街道，前后夹击，这伙人肯定跑不了！    可是他们根本没有想到会有宁志恒的出现，导致郑明山一队人已经全军覆没。    宁志恒从房顶上向他们迎了过来。他们根本没有注意到，宁志恒先下手为强，突然举枪射击，二声枪响，又是两个特务头部中弹，倒地毙命！    正当宁志恒准备再次开枪射击的时候，脑海中突然传来那熟悉的让他悚然而惊的预警之兆。    这是只有他出现生命危险的时候，脑海中的菩提树赋予的特有的超能感应，凭借这一能力，宁志恒已经多次躲过了生死危机！    这次也是一样，他的身体第一时间就做出了快速反应！    身体闪电般向旁边一侧，耳边一道子弹飞过，刺耳的，尖锐的破空之声让宁志恒的左耳暂时失去了听觉。    太危险了！毫厘之差！就让宁志恒与死神擦肩而过！    “房顶上有人，快隐蔽！”一名特务大声的警告同伴，刚才就是他第一时间反应过来，给了宁志恒一枪。    此人的枪法非常准，可是自觉必中一枪，却被宁志恒如鬼魅般的闪避过去，这让他吃惊非常！    看到两个同伴的尸体，头部被打的血肉模糊，他知道这一次敌人枪法好，身手快，极其难对付！顿时就不敢轻举妄动，命令手下各自寻找掩体，避免无谓的伤亡！

正文卷 第九十二章 从容脱身
    剩下来的四名特务都迅速就近找到掩体，一时之间，宁志恒和这四名特务对峙起来。    与此同时，吴泉江等人已经跑到宁志恒狙击郑明山等人的地点，他们看到满地特务的尸体，个个都是头部中弹，血肉模糊，情景惨不忍睹，触目惊心！    几个人来不及细看，脚下加快速度，很快身影就消失在街角。    宁志恒和四名队伍对峙片刻之后，回首看到吴泉江等人已经消失无踪，这才把心放了下来。    这时候他有些犹豫了！是现在就撤退？还是再多坚持一会儿，给吴泉江一行人争取足够的撤离时间？    考虑之后，他决定再多坚持一会儿。老实说，他对下面掩体后躲藏的四名党务调查处的特务，并没有放在眼里。    从今天凌晨开始，他先去了党务调查处的安全屋，击杀了包括张培在内的三名党务调查处的特工。    然后刚才又当街枪杀了总共九名党务调查处特工，给他的感觉，这些党务调查处的特工，在战斗力方面远低于他的预期。    不客气的说，这些党务调查处特工的战斗素养比起他手下的那些行动队员差了不少。    执行任务的时候警惕性差，街头枪战时枪法也弱了不少，临时应变能力更差。    与人对战射击，相互之间的射击位置都不合理，章法也比较凌乱。    从战斗到现在，对他最有威胁的，也就是刚才那名特工的一枪。    至此宁志恒对党务调查处外勤行动人员的战斗力有了一个大致的判断。那就是他们的战斗力要比军事情报调查处行动队的战斗力要差上不少。    想想也是，党务调查处的外勤行动人员，都是他们自己在训练场上培养出来的。    可军事情报调查处的行动人员，都是在军中挑选出来的精英分子。在战场上的生死搏杀中历练出来的。    就凭宁志恒自己在陆军军官学校学习的两年，所学到的战斗技能，对上自己手下那些行动队的队员也是不够看的。    宁志恒依仗的是自己有菩提树的神奇加成，作弊一般的改善了自己的体质。    再加上自己有特异的预警感应，这在对战中无疑就像开了挂的作弊器，大大降低了自己受伤的几率。    所以他并没有感觉到党务调查处的外勤行动队员，能对他造成多大的威胁。    于是他决定多坚持一会，为吴泉江他们争取足够的时间。    这边躲藏的四位特务也是心中万分焦急。吴泉江四人被堵在这条大街上，可是到现在却没有枪声响起，街面上安安静静。    这个时候，吴泉江四个人应该与郑明山一队人遭遇了，可是现在却没有丝毫的动静！    他们心中已经有了不好的预感，只怕郑副队长和其他的队员已经殉国了。    此次来袭的敌人，实力强大如斯，连郑队长他们那么多人，都生死未卜。    再看看身边二个同伴的尸体，现在就剩下他们四个人，力量单薄，今天只怕也是凶多吉少。    当下心中忐忑不安，紧张之极。还好至今现身的只有一个枪手，尽管这个枪手凶悍得可怕，但好歹自己还能守住阵脚。如果再有敌人袭来，今日只怕真是要为党国尽忠了！    一时之间双方交战的场面，显得很安静，宁志恒在拖时间，为吴泉江等人争取撤离的时间。    而四名特务也在拖时间，他们希望能够拖到援军到来。毕竟这是南京城，在他们看来自己是兵，地下党是贼，枪声响起，无论是那方面的援兵到来，都对自己有利而无害。    这时候他们已经根本顾及不到抓捕吴泉江了。他们现在最需要考虑的是自己的生命能否得到保全！    双方都希望把时间拖下去，时间一分一分的过去。大概过了十分钟之后。宁志恒以他敏锐的听觉，听到远处传来车辆发动机的声音。    不好！这是敌人的援军到了。不能够再耽误了，毕竟比起阻击敌人来说，自己的生命安全才是第一位的。况且现在他相信吴泉江四人已经安全的撤离了！    当下他不再犹豫，身形后退，动作轻如狸猫，飞速离去。    听到房顶上砖瓦擦动的声音。四名特务这才感知到对面房顶上的这位凶神恶煞般的枪手已经走了。不觉大家都大大的松了口气，犹如从阎王殿门口走了一圈，又回来了。    一名特务长舒了一口气，说道：“老天保佑，这个恶鬼走了，今天捡了一条命！”    旁边一个特务犹豫了半天，迟疑的问道：“那咱们还追吗？”    这句话让其他三个特务都横了他一眼，看到这个情景，他也自觉的闭上了嘴巴。    很快，他们也听到汽车发动机的声音，顿时都精神一振，增援终于上来了。    很快几辆军车飞驰而来，在街口停下，段星洲带着大队的行动人员赶到了。    一下车，就看到被堵在街口的四名特务，还有地上的两具尸体。顿时心中一紧，完了，这是出事儿了！如果抓捕吴泉江顺利，根本就不会搞成这个样子。    他脸色一沉，走上前几步喝问道：“怎么回事？发生了什么情况？吴泉江抓到了吗？”    为首的那名特务，一脸尴尬的说道：“报告队长，吴泉江他们一共四人，刚才想逃走被我们堵了回去。可是街道那边好像没有动静，我怕～我怕郑副队长他们凶多吉少了！”    “什么？你说什么？”段星洲大吃一惊，他不再搭理这几个残兵败将。    伸手一挥，身后的行动队员们迅速散开，沿着街道围了过去。    很快，段星洲就已经脸色铁青的站在郑明山的尸体旁边。七个人横七竖八倒在地上，每个人都是头部中弹，满脸的鲜血。    看着眼前惨烈的一幕，让身旁的一些行动队员都脸色苍白。    “队长，这里，郭明还活着！”身后有队员高声喊道。    段星洲听到喊声，顺着声音快步走去，只见街边角落上，躺了两个行动队员，其中一个已经断气了，另一个腹部中弹，虽然气息微弱，但明显还活着。这个人正是那个绰号叫锅头的特务。    “郭明，到底发生了什么事情？不是让你们马上抓捕吴泉江吗？吴泉江在哪里？”段星洲急声问道，他必须要尽快知道吴泉江的下落，可本来应该执行抓捕的郑明山一队人竟然全军覆没，现在只能把希望寄托在唯一活下来的郭明身上。    郭明气息奄奄的说道：“吴泉江要跑，我们追上去，交火时我被打伤，本来已经快要抓住他们了，突然有一个枪手从后面袭击了郑队长他们。好快！好快！郑队长他们就全被打死了！吴泉江也跑了！”    郭明当然不会说自己因为害怕，躲在角落里装死，眼睁睁看着那个蒙面杀手砍瓜切菜般杀光所有人。    当时的情景历历在目，吓得他瘫在角落里瑟瑟发抖，好在枪手匆忙之间，没有顾得上查看，不然当时随手再给他补一枪，他这条命可就交代在这里了！    “什么？一个枪手？就一个枪手！你确定？”段星洲几乎不敢相信自己的耳朵。这满地的尸体竟然是被一个枪手所杀，这些人可不是普通人，可都是经过训练，手持武器的特工。    绝对的战术高手！    “你看到他的脸了吗？”段星洲接着问道。    “没有，我受了伤，有些迷迷糊糊看到那个枪手蒙着脸。对了，队长！吴泉江的一个手下负了伤，是被架着走的。”郭明突然想起了一件事，赶紧汇报道。    “废物！”段星洲气的低声骂道然后又听到郭明的后半句话，心中又有了希望，“有人受伤？”    他转过身来到街中，大声命令道：“所有人散开，寻找血迹，排查询问，有没有人提供线索，挖地三尺，也要吴泉江找出来！”    有行动队员把郭明小心抬到担架上，准备把送到医院救治，当他经过那七具尸体时，郭明声音沙哑着说道：“把我放下来一下！”    担架落地，郭明挣扎着挪动身体，合身靠在一具尸体的上面，再也忍不住泪水不停的掉下来，紧紧搂住死者那满是鲜血的头颅哽咽不止，口中喃喃地自语道：“对不起，对不起！二勇！别怨我，我不是人，我怕死！我眼睁睁看着你就这么走了！别怨我！不过你放心，只要我还活着，我一定找到这个混蛋，为你报仇！我发誓！对天发誓！”

正文卷 第九十三章 追查分析（求月票）
    从容脱身的宁志恒飞快的在房顶上奔跑穿梭着，跑过两个街区来到一处宅院，看见院子里还挂着几件衣服。    他看了看身上穿着的衣服，这身衣服是昨天晚上特意换上的，一套全是深色的便装，在夜晚中是最适合。    可是现在天色已亮，走在街上，这身衣服有些的显眼，想到这里，他便下房顶，顺手取下晾晒的衣服，以最快的速度套在身上，然后翻墙而出。    很快就赶回了自己家中，此时已经是早上八点，他赶紧将身上的衣服都脱掉，换了身平时常穿的衣服，收拾利索，出门赶往军事情报处上班。    与此同时，中康中药店的门口，南京党务调查室的主任沈乐正在听取闻浩和段星洲的案情汇报。    闻浩搜集起来的情况汇总一下，上前开口向沈乐汇报道：“主任，根据外勤行动队员郭明，李飞扬提供的情况，还我们对当时在场的一些市民的寻访，我们综合了一下，当时的情况应该是这样的。    早上七点，正在负责监视的郭明，发现目标吴泉江和另外一个同伙伪装成药店伙计出了药店。郑明山准备跟踪监视，接到了立刻抓捕吴泉江的命令，于是他们立即实行了抓捕，双方进行了短暂的交火，其中一个同伙腿部受伤。    后来从街口又进来两个同伙和吴泉江汇合，本来郑明山已经把他们堵在了街边的夹道里，这时候他们身后突然出现了蒙面枪手，这个枪手枪法精准，身手敏捷，在短短的两分钟之内，枪杀了包括郑明山在内的七名特工。    同时，吴泉江和他的同伙向街口逃窜，这个时候，李飞扬等行动队员赶到，将他们堵了回来。    蒙面枪手再次袭击，枪杀了两名行动队员，把李飞扬等人堵在了街口，吴泉江和他的同伙借机逃走了！    李飞扬等人和蒙面枪手对峙了大约十分钟。在我们的增援到达之前，蒙面枪手自行退走了。”    沈乐听完闻浩的分析报告，沉默了半响无语，最后一声苦笑，无奈的说道：“也就是说，这个枪手单枪匹马，短短几分钟之内接连杀害了我们九名队员，掩护吴泉江和他的同伙撤离，最后毫发无伤，从容离去。”    说完，眼光斜视着一旁的段星洲，嘲讽的说道：“段队长，行动队的战术训练是不是太清闲了，就是杀九头猪也要叫唤两声吧！让一个枪手就杀的灰头土脸，人仰马翻，你让我这个报告怎么写？”    段星洲沮丧地耷拉着一张脸，无言以对！被顶头上司当面挖苦，真还不如劈头给他一记耳光来的痛快！当时羞愧的就想找个地缝钻进入！    闻浩在在一旁看到段星洲难堪的样子，心中不忍，开口为他解围道：“主任，今天的事行动队当然要负很大的责任，不过这个枪手也太强悍了！我们判断他应该就是今天凌晨杀害张培他们三个人的凶手。”    “欧？为什么这么判断？”沈乐一听这话顿时一惊，赶紧问道。    “我们在安全屋的公寓里确实没有什么发现，可是凶手也百密一疏，他虽然把公寓里的痕迹都清除了，可是遗漏了在公寓后墙的墙外留下的足迹，我们提取了鞋印。    刚才我们又在枪手逗留的房顶上提取了鞋印，对比之后发现，无论是尺码还有鞋底的纹路都完全一样！    同时，无论是杀害张培的凶手，还是枪杀九名行动队员的枪手，他们都表现出了一个特质，那就是身手非常敏捷，有极强的作战能力。    还有就是案情的连续性，这个凶手在凌晨两点钟杀害了张培和两名行动队员后，搜取了吴泉江的资料，然后向吴泉江示警，吴泉江就装扮成药店伙计试图逃走，这个凶手又掩护他成功逃走，案情的发展很有连续，应该就不会错了！”    沈乐听完闻浩的分析，低头思虑了片刻，突然眉头一皱，觉得不对，说道：“你说的很有道理，但是在时间上对不上，凶手凌晨两点钟就已经搜取到了资料，公寓离这里就是用步行，也不过是五十分钟左右的路程，那么吴泉江应该是凌晨三点钟左右就应该接到暴露的消息，可是他一直拖到了天明才逃走，天黑的时候逃走应该对他更为有利！这中间的近三个小时他在做什么？”    闻浩听到沈乐的质疑，也点头同意，接着解释道：“这一点并不矛盾，只能说明这个凶手和吴泉江在地下党的组织中没有联系，他们相互之间并不认识，如果他直接找上吴泉江报信示警，无法取得吴泉江的信任，这就需要经过一个情报传递的过程，这个过程需要一定的时间！”    闻浩不愧是侦破高手，他的宁志恒的分析丝丝入理，将他的行动过程一步一步解析了出来，几乎没有出现错误！    沈乐点点头，作为他的得力助手，他对闻浩的分析能力非常的信任。    “那么，你现在对这个凶手有没有一个比较直观的叙述？”沈乐问道！    “根据郭明的描述，这个凶手，短发，身材适中，身高一米七二到一米七五之间，近身搏斗能力很强，枪法精准，每一个受害的行动队员都是头部中枪，当场死亡！这也印证了我们之前的判断，应该是江湖上的功夫好手，后来加入军队学习了军中搏斗术和精准的射击技巧。    还有，我们回去之后，会在阵亡队员的头颅里找出弹头，做严格的弹道分析，从枪支的来源上寻找线索！”    “找到他，一定要找到他！这样一个行动高手对我们的威胁实在是太大。”沈乐斩钉截铁的说道，“这个事情你亲自来抓！”    “是，主任！”闻浩立正应命！他也想亲自出手，找到这个神秘的对手！    “段队长，对吴泉江的搜捕进行的怎么样了？”沈乐又转头对一旁的段星洲问道。    段星洲一听沈乐的问话，尴尬的说道：“主任，我们赶到的时候，吴泉江已经逃走很长时间，虽然经过多方搜寻，但是到现在仍然没有线索！请主任责罚！”    段星洲确实也是全力以赴了，几乎将周边两个街区都翻了个遍，可是最终一无所获，现在只能硬着头皮，向沈乐报告。    沈乐气的嘴角上扬，举起手掌来又想给这个废物一个耳光，后来看着周围众多的下属，终于强自忍耐了下来，这一巴掌下去，段星洲只怕此后在手下面前威信扫地！    “继续搜捕，派人去通知南京各大医院，发现腿部带有枪伤的患者就医，第一时间上报，如有隐瞒与红党同罪！”沈乐命令道！    “是！”段星洲不敢怠慢，赶紧应声答应！    沈乐交代完事情，实在不愿意再待在这个晦气的地方，摆了摆手，留下段星洲继续搜索吴泉江，自己和闻浩一起上车赶回党务调查处。    汽车行进了好一会，一直在后座闭目养神的沈乐突然开口问道：“你对抓捕这个凶手有多大的把握？”    这时座在前座副驾驶的闻浩听到沈乐的问话，知道这位上司一直还在把这个凶手的事情放在心上，他思虑了片刻，回答道：“老实说，我没有把握！”    紧接着又说道：“不知为什么，我今天在公寓中搜查的时候，总有一种熟悉的感觉！”    “熟悉的感觉？为什么会这么说？”沈乐睁开了眼睛，对闻浩的回答有一些好奇！    “我也说不上来为什么？也可能是一种莫名的直觉！我总感觉这个凶手清理痕迹的手法和两个月前一桩案子非常相像。    很多案犯在清除痕迹的时候都或多或少都会有点疏漏，很少人能做的这样的干净！    清扫痕迹说起来简单，其实是一件真正做到并不容易，真正的好手能够做到让你根本察觉不到有人进入过现场。    首先这个人必须心思缜密，尤其是短期的强制记忆要好！    他在进入现场之初就会安排了行动的步骤和顺序，完成行动后能够回想起来之前经过的每一个地方和角落，以便清扫痕迹。    能够记得所有触碰过的物品的位置和摆放方向，以及一切细微之处，以便恢复原状。    老实说，这些年里我勘察很多现场，但是能够真正能够做到干干净净，一点痕迹都没有的，非常少！    安全屋公寓的情况和路广然家中的非常相像，顺序都是从里向外，打扫的非常干净！”    闻浩仔细回忆着什么，然后就自嘲的笑道：“当然也可能是我多疑了，毕竟把这两件案子联系起来，太过于牵强了！”    8)

正文卷 第九十四章 原来是他（求月票）
    “你说说看，是哪件案子？”沈乐问道。    “说起来很巧，那件案子和张培也有着直接的联系，主任您也肯定知道！”闻浩微微一笑，故作神秘的说道。    “我也知道？还和张培有直接的联系？”沈乐听到闻浩的话也愣了一下。    他对闻浩对他卖关子并没有不高兴，闻浩是民国十二年就一直跟随他的老部下，不仅是他最得力的助手，更是他多年的兄弟，两个人的关系亦师亦友，亦兄亦弟，在私下的时候，说话之间都非常的随意！    “张培自从投靠过来之后，就没有接触什么案子，唯一的一次行动，就是他设计抓捕地下党路广然的那一次！”沈乐开动脑筋，仔细分析着，“你是说两个月前，马宏的那件案子？”    沈乐最不愿提到的就是马宏那件案子，不止他不愿意提，就是中央党部调查处的所有高层都不愿意提及“马宏”这两个字！    闻浩也不例外，他摇头说道：“跟马宏没有关系，而是跟地下党路广然有关系。”    他接着说道：“跟张培接头的地下党身份，军事情报调查处很快就查明了，此人是财政部国防司第二科科长路广然！”    “这我当然知道，虽说我们中央党务调查处和军事情报调查处谁看谁都不顺眼，可实话实说，短短两天，仅凭一张死者的照片，在这南京城茫茫百万人口之中，他们就找到了路广然的身份！这军事情报调查处的能力，不容小觑啊！”沈乐感慨的说道。    作为中央党务调查处的老特工，他眼看着军事情报调查处日渐壮大，势力一天比一天庞大，而中央党务调查处渐渐被其掩过了锋芒，不免有些患得患失，难掩失意之色！    “听说亲手抓捕路广然的是一位年轻的军官，也是他在短短的两天时间内找到了路广然的真实身份，这个人名叫宁志恒，刚刚毕业于黄埔军校！”闻浩点头说道。    他接着说道：“军事情报调查处这几年，加大力度从军中和军校挑选精英分子补充力量，加入了很多非常优秀的人才！势力是日渐壮大。反观咱们党务调查处，这几年固步自封，不免暮气重重！”    “慎言！闻浩，有些话不要说出来，上面有上面的考虑，我们只管做好自己的事就好了！”沈乐打断他的话语说道。    其实这几年军事情报处调查处能够处处压中央党务调查处一头，最根本的原因就是中央党务调查处的实力越来越大，已经尾大不掉，常校长对之开始为之忌惮。    于是组建了军事情报调查处用以作为平衡手段，各个方面大力支持，人员，资金，权限等等，此消彼长，现在军事情报调查处已经稳稳压过一头！    闻浩也知道自己有些失言了，便转个话题说道：“我们在得知路广然的身份之后，马上对他的办公室和他的家都进行了严密的搜查。    尤其是在他的家里，我发现在衣柜后面有一个暗格，可是里面的东西已经被人取走了，这说明在我之前，有人抢先一步进入了路广然的家！可当时我们没有发现侵入者的任何痕迹。痕迹打扫的非常干净，就像今天在公寓的情景一样！”    沈乐听完闻浩的分析，眼睛一亮，说道：“所以你认为这二者是同一个人？也就是说只要再捡起路广然这条线，很有可能把这个神秘的凶手牵出来！”    “我不能肯定，但是我会跟着这条线，再去试一试，再次调查路广然身边的人，这个提前我一步进入路广然家的人，一定是他熟悉的人。    要更加详尽的调查他去世前的行踪，喜好，比如是爱喝茶还是爱钓鱼？爱喝酒还是爱跳舞？等等等等！总之，他会有一个经常出入的场所，经常接触一些人群。我有一种直觉，这个神秘的凶手应该隐藏在这些人中间。    呵呵！当然，也可能最终是一无所获，这只是我的一种直觉！”    “不，珍惜你的直觉，并相信它，这对做我们这一行的人来说，至关重要！”沈乐斩钉截铁的说道！    在一处隐蔽的地下室内，红党地下党南京省委一号方博逸和省委成员吴泉江对面而坐。    吴泉江面带惭愧的说道：“老方，对不起！这次我的暴露给组织上带来重大的危害，好不容易建立了多年的中药店也放弃了，我请求党组织的处分！”    方博逸伸手阻止吴泉江接下来的话语，诚恳的说道：“老吴，我们革命同志之间不用说对不起，你能安全回来是最重要的！”    “小丁的伤势怎么样？”吴泉江对为营救自己而负伤的丁远很是担心，开口问道。    “你放心吧！没有打中要害，子弹已经取出来了，休息一段时间就没有大碍了！”方博逸笑着说道！    “那营救我们，并掩护我们撤离的那位同志现在怎么样？多亏了他！我们走之后，也不知道他安全撤离了没有？”吴泉江又接着问道。    这一次的情况实在是太危急了，他们能够安全地脱险，全靠那位突然出现的蒙面枪手力挽狂澜，杀的党务调查处的特务们人仰马翻，一个人扭转了整个局面。    现在他脑子里还回想着当时的情景，尤其是撤离时看到那满地尸体的震撼场景。    听到吴泉江的问话，方博逸没有马上回答他，因为他不知道怎么回答。    这个出现的，冒险救出吴泉江四人的神秘人物不会是别人，肯定是“影子”！    因为知道吴泉江已经暴露的消息的除了自己和夏德言，就只有给他们传递消息的“影子”！    而知道天明就要对吴泉江进行抓捕的，只有盗取资料的“影子”才知道，所以不可能是别人！    只是方博逸没有想到，这个“影子”竟然是一个如此厉害的战术高手，根据吴泉江和丁远他们对当时情况的描述，他对这个“影子”充满了好奇，路明到底给自己找了一个怎样的继承者！    “具体情况我也不知道，已经派人去打听了，但愿他能够安全撤离！”方博逸不想在“影子”这个话题上多说，接着笑道，“老吴，这次的情况很危险啊！我想知道你对这次的暴露有什么看法？难道真的一点预兆都没有吗？”    吴泉江听到方博逸的问话，也是觉得很奇怪，他也是个老地下党员了，做事谨慎，工作能力又强，尤其是对敌经验丰富，在多年与敌人的周旋中很少落于下风。    他负责的药品战线，多次克服种种困难，出色的完成了任务，为红党前线输送了大量的，珍贵的军需药品。    可唯独这一次毫无预兆的暴露，之前他一点没有感觉到，更不知道是从哪里露出了破绽，让敌人找到了他！    “这一次我确实是毫无头绪，不是你来通知我，我根本就不知道危险已近在眼前！那你又是怎么知道我已经暴露了？”吴泉江也是不对你把问题到底出在哪里，于是他向方博逸问道。    “老吴，消息的来源我不能透露，这也是组织纪律，我想你能够理解！”方博逸当然不会把影子的事情告诉吴泉江，影子和吴泉江不是一条工作线上的，他的情况只有他和农夫才能够知道，尽管吴泉江也是省委成员，但方博逸也是不会违反组织纪律。透露出影子的任何情况！    他拿出一个公文袋，交给吴泉江，说道：“这是敌人对你进行调查的资料，内容很详细，你看一看，或许会从里面找到什么。”    吴泉江伸手接过公文袋，打开后取出资料仔细翻阅，随着他逐步的翻阅，脸色也越来越难看！    这里面的资料非常详尽，里面有他平时的行踪，活动范围，生意伙伴，甚至包括了他平时的饮食习惯，兴趣爱好，还有中药店里工作人员的资料，真没有想到敌人对他的了解如此之深！    “怎么样？看出点什么没有？”方博逸看着吴泉江将手中的资料看完后，慢慢放到桌上！    “看出来了！没有想到啊！真没有想到啊！我自己亲手带出来的徒弟，他可是我看着长大的啊！怎么会这样？哎～！”吴泉江痛苦的闭上眼睛，一滴泪水盈出眼眶，但是他马上又抑制住了情绪，“现在马上要控制住他，不然他得知我安全撤离，估计会很快会逃跑的！”    “到底是谁？”方博逸问道！    “我的大徒弟宗浦，也是我最信任的人，没有想到会是他！”吴泉江声音有些沙哑的说道。

正文卷 第九十五章 事件余波（求月票）
    “这个宗浦是我的大徒弟，十几岁就跟我学看方抓药，十年了！我孤身一人没有孩子，就把他当亲生的孩子一样，没有想到竟然会是他！这是为什么啊！”吴泉江哀伤的说道，此时他心如刀割，被自己最亲近的人背叛，无论换成是谁都一时无法接受这个事实！    方博逸转身去倒了一杯开水，然后递给了吴泉江，说道：“老吴，你能确定吗？”    吴泉江接过杯子，却一口也不想喝，而是轻轻的放在桌上，苦笑的说道：“不会错的！这里面的资料太全了，如果是我的下线叛变，就算他们知道我的身份，可我们平时不接触，只有在处理情况的时候才见一次面，对我做生意的细节和我那几个生意伙伴，是不会知道的这么详细。    看看里面，连我最爱喝的莲花酿他们都知道。老方你知道！我们做地下工作的，喝酒贪杯是大忌，对外大家都知道我滴酒不沾，我都推说是胃不好，其实我只有实在馋的厉害了，才偷偷的喝一杯南街刘家的莲花酿，这一年也不过几次，这可是只有宗浦才知道的秘密，有几次还是他去偷偷去给我买的。    他是从小跟着我的，我把他看成我的接班人，做生意都带着他，现在大部分明面上的生意都是他管着，我的生意伙伴他都很熟悉。    再有就是他对中药店里面伙计也都很熟悉，这在资料也都记得很详细。    最主要的是这一点！”    吴泉江指着资料上的一栏内容，接着说道：“上面竟然有我的侄女吴茹云，你是知道我的，我们做地下工作的，危险随时都会降临，所以这些年我也没有成家，这个吴茹云，其实就是老钟的遗孤，老钟牺牲后就留下这么一个孩子，我一直偷偷抚养她成人，现在在一所女子中学上学。    我怕我万一出了事情连累她，每次都是偷偷把钱送过去，从来不在人前跟她有半点联系，这个孩子也很懂事，也从来不跟人提起我！所以这件事情非常隐秘！    只有几次，我实在脱不开身，才让宗浦替我把钱送过去，他有一次问我和茹云的关系，我就随口说茹云是我的侄女！其实茹云的母亲是我的同学，所以她一直是喊我舅舅的！    所以只有宗浦才知道茹云和我的联系，才会以为她是我的侄女！”    听到吴泉江一项一项的把疑点指了出来，方博逸终于知道内鬼一定是这个宗浦了。    “可是宗浦怎么知道你的真实身份？难道老吴你违反组织纪律，告诉他？”方博逸问道。    按理就算是宗浦是吴泉江最亲近的人，可是违反地下党组织纪律，擅自泄露自己的组织身份，这也是不允许的！    听到方博逸的问话，吴泉江有些尴尬的说道：“宗浦是我一直喜爱的孩子，我早就有意把他也发展进党组织，所以这两年有些事情我也没有太瞒着他，准备再锻炼些时间，就发展他！可是他只是猜疑我是地下党的身份，可根本不知道我是南京省委的成员哪？”    方博逸听完他的话，也没有责怪他，毕竟地下党能够发展到现在，有很大一部分成员就是靠着这种传帮带的关系，加入党组织的！吴泉江想将自己最信任的人发展成下线，也不是不可以的！    他把资料又拿起来看了一遍，突然问道：“资料上显示，对你的监视时间不长，大概在十多天前，你回想一下十多天前，宗浦有什么异常的表现？”    吴泉江听到这话，顿时愣了一下神，他仔细回想一下，突然间一拍大腿，懊恼的说道：“十四天前，我们购买的那一批云南白药，运输上出了一些问题，我召集了我这条工作线上的几名成员，开过一次小会！    当时情况比较紧急，我直接带着宗浦前去召集点开会，当时就安排宗浦在外面警卫放风，会不会是他偷听了我们开会的内容！    不好，老方，宗浦决不能留，那几个同志也危险了！”    方博逸听到这话也是一惊，要是这样的话，药品工作线上的同志可都很危险了！不过他经验丰富，很快稳定了心神，摆了摆手说道：“不，我不这么看，你看这资料上写着，据判断你可能是南京省委的重要成员！如果他听全你们开会的内容，那么你的身份就已经可以确定了，不会用判断可能这些字眼！    我估计他听到了一部分，甚至根本没有听到你们的谈话，只是根据成员们对你的态度，才判断出你在党内的地位应该很高！    当然我们做事情都要从最坏的可能考虑，药品工作线的同志都必须马上进入潜伏状态，等我们抓到宗浦仔细审问，看看他到底知道多少，再确定下一步的措施！宗浦现在在哪里？”    方博逸极为冷静的分析，让吴泉江松了一口气，要是因为他的疏忽对药品工作线上的同志造成了极大的损失。那么他将后悔终生，百死莫赎！    “我昨天安排宗浦去安庆进货，后天才能回来！”吴泉江回答道。    “我马上派人赶往安庆动手抓捕，你把具体进货地址写下来！还有，你那个外甥女吴茹云必须转移！”方博逸又开口说道，“你赶紧写个字条，我马上派人带上字条去接她！”    吴泉江一听，心中更是焦急，二话不说赶紧拿过纸张，提笔给吴茹云写了一行话，然后署上名字，然后又将宗浦去安庆进货的地点写了下来，都交给了方博弈！    方博逸转身出门，不一会儿就赶了回来，“事情都已经安排好了，老吴你安心休息，等过两天把你送出南京。”    吴泉江点点头，没有说话。他知道他已经不能再在南京工作了，他的资料几乎已经被中央党务调查处摸了个清清楚楚。    再留在南京，危险太大！不仅自己有危险，更重要的还会威胁到南京地下党的安全！    吴泉江想着要离开生活了这么多年的南京，心中感伤，难以言语！    再说宁志恒赶到了军事情报处，时间也只是比平常上班晚了一些，再加上他平日里就经常失踪，当然都是出去查案去了，所以无论是卫良弼还是他的下属，都已经习以为常，并没有看出他有什么不对！    刚刚在办公室坐下，砌了一杯茶水，轻轻的喝了一口热乎乎的香茶，宁志恒才感到一阵轻松！    从昨天晚上到现在，整整九个小时过去了，这九个小时里他马不停蹄的来回奔波，终于力挽狂澜，拯救了地下党这一次致命的危机，能为红党贡献自己的力量，让宁志恒由衷的高兴，此时他的心情是兴奋和愉悦的。    这个时候，就见邵文光走了进来，看着宁志恒正在惬意地喝茶，不禁笑着说道：“你倒是难得清闲，今天怎么没和孙副队长去练枪？”    看到是邵文光，宁志恒也露出笑脸，他没有直接回答邵文光的话，微笑着说道：“是邵专员的大驾光临！我这里可是蓬荜生辉呀！”    邵文光去年年底被卫良弼调回到总部，就一直在卫良弼身边帮忙，终于赶上好机会，在宁志恒破获暗影小组案件中出力不小，再有卫良弼为他说好话，终于给他运作到了一个好的职位。    叫做警事巡视专员，听着名字很大气，其实就是军事情报调查处抽调出一批人手，去管辖下的警察局总局和各个警察分局进行巡视调查。    这是军事情报调查处自己设置的一个职位，明面儿上说是去巡视调查督促警察局的工作，其实就是派人到各个警察部门去要钱，为军事情报调查处搜集资金。    军事情报调查处是国党首屈一指的谍报部门。国防部批下来的运转资金向来都是很充裕的。    可是当今国党军队中贪污成风，就是军事情报调查处也不例外，就是给的再多，也都是天天高喊着资金紧张，要求上面追加拨款，会哭的孩子才有奶吃不是。    谁会嫌着钱多呀！军事情报调查处管着全国的军队，警察，宪兵三大部门，去下属部门打打秋风也是很正常的事，反正不拿白不拿。    这样所谓的警事巡视专员就新鲜出炉了，他们的任务就是替军事情报调查处敲竹杠。    这可是卫良弼运作了很长时间，为邵文光这个老部下谋取的一份儿肥差。    “狗屁的专员！我这跑腿吆喝的，也能叫专员？”邵文光嘴里满不在乎，可是却一脸的红光，显然这段时间过的很是惬意，“志恒，你知道吗，今天一大早，这南京城北的街面上就发生了一场激烈的枪战，中央党务调查科那帮人可是损失惨重啊！”    （求月票了！！！）8)

正文卷 说明一下
    今天的两章，我思虑再三还是发了！说明一下，绝不是水字数！我认为这部分清除隐患的内容必不可少！    我先说一下对主角的设定的一些想法，主角在前世是一个普通人，穿越到民国才接触谍报工作不过半年，尽管心思缜密，但对具体的情报手段是需要学习，需要进步的。    如果主角一出场就事事顺利，如同诸葛亮一样算无遗计，横扫那些从事多年谍报工作的老特工，书友们就更不认同了！他开始阶段也会犯一些错误，走一些弯路，但是请放心，不会是致命的错误，主角都会补救回来，呵呵！毕竟有主角光环罩着吗！    所以我在开始的时候都有意识的降低主角的光环程度，这是比如抓捕黄显胜，雪狼都出现了问题，跟踪雪狼时，邵文光指出他的一些错误，还有对一些细节的疏忽，这是一个需要进步的过程。当然这个阶段会很短，主角很快就会进入状态，成为一个真正的优秀的特工，而不是单纯依靠金手指就横扫一切的超人。    说实话，我开始对金手指的设定确实不合适，不应该加入佛教的因素，主要是受魔神本人的影响，很多书友不认同，现在看来真的不好，我想着能不能有时间彻底修改一下，我之后的内容不会再加入佛教的因素，不会再加强金手指的能力了，只限于读取记忆和预警功能这两种，主要描写还是主角的谍战斗争，用脑子解决问题，偶尔显示自身出众的能力，毕竟好不容易穿越回去却和普通人一样平庸，那就真是太无趣了！    以后得内容主要是对日本人和汉奸下手，国共之间会尽量少写，避免河蟹！不然诸多心血付之东流！切切！    这两章之后开始对付日本间谍，内容敬请期待！    呵呵！再一次求月票！

正文卷 第九十六章 清除隐患（一）
    宁志恒听到邵文光的话，有些吃惊，邵文光的消息也太快了，自己刚刚赶回家，就赶到了军事情报调查处，刚刚待了没一会儿，邵文光就知道了！    “老邵，你这消息是从哪里来的？”宁志恒放下手中的茶杯，有些好奇的问道。    “嘿嘿，我这段时间不是一直在城北几个警察分局搞调查吗！刚才警察分局向我上报了枪战的情况！”    今天警察局传来消息，说是就在一个小时前，城北一条街区发生了激烈的枪战，大批的党务调查处的行动人员把那里围了个水泄不通，之后大肆搜查，把附近的街区翻了个底朝天！    “那他们有收获吗？”宁志恒漫不经心的问道，可是他心里开始担心，不知道吴泉江他们是否已经成功撤离，会不会被围捕搜查的党务调查处的特务给围住！    “连个毛也没捞着！听说光是被打死的尸体就装了一车！都是党务调查处的行动队员，一个地下党也没有抓着，损兵折将，这次他们可是丢了大脸了！”邵文光笑的幸灾乐祸，“就凭那些新瓜蛋子，上了战场都是当靶子的命！”    中央党务调查处和军事情报调查处，本来就是最不对付的两个冤家，有时候甚至不惜互相拆台，什么也不为，就是为了不让对方不舒服。    这其实也是因为两个谍报部门的高层之间就是死对头，上行下效，时间一久，两个部门就成了老死不相往来的对头。    邵文光把这个消息当笑话讲，可是却给宁志恒带来了一颗定心丸，他知道了吴泉江几个人终于安全撤离，此次行动功德圆满，顺利完成！    宁志恒又和邵文光闲聊了几句，就看见卫良弼从办公室外面探进头来，向着宁志恒点了点头，宁志恒会意，起身赶到卫良弼的办公室！    卫良弼示意他坐下，脸色严肃的说道：“枪战的事，老邵都和你说了？”    邵文光是卫良弼的亲信，有消息自然第一时间报告给卫良弼。    “刚刚听他说了说大概的情况！”宁志恒点头说道，“听说党务调查处那帮人吃了亏！”    “何止是吃了亏！这次听说还搭进去一个行动队长，伤亡惨重！志恒，师兄我再说一次，不要和红党纠缠不清，这些人都是亡命之徒，输赢都得不偿失！这次党务调查处就是教训！红党的凶悍可见一斑！”    “我知道了，师兄！”宁志恒看到卫良弼苦口婆心的劝说他，他知道师兄是真的担心他，赶紧连声答应！    “你知道就好，上次马宏的案子我就告诫过你，不要去查什么红党？你偏偏不听！你看现在后遗症来了，刚才中央党务调查处通过正式手续，想要回路广然的尸体。    我知道！两个月前你就把尸体领了出来，这是怎么回事？”    宁志恒听卫良弼的话，心中一惊，案子已经过去两个月了。怎么党务调查处突然又翻起旧账。难道又要开始对路明进行调查，他们这样做又有什么意图呢？    “这个路广然是我亲手抓捕的，又死在了我的手里。再说当时暗影小组的案子已经结束，路广然只是红党，又不是日本间谍。总不能把尸体一直扔在冷冻间吧！中国人讲究死者为大，入土为安，我也是为求心安，就把他的尸体领出来，葬在明山墓地了！”宁志恒一脸的无辜，愤愤的说道！    “我早就派老邵去明山墓地查过了，你还买一块最好的墓地给他，你是为求心安，这我能理解。可党务调查处能理解吗？    你看！这就是麻烦，党务调查处跟红党地下党势不两立，你的此次举动就有同情红党的嫌疑，所以我今天再跟你说一次，尽量不要再跟红党有任何接触，远远的躲着，总没坏处。    再说现在红党地下党如此凶悍，真要是跟他们遭遇上了，完全不值得！”卫良弼面露责怪之色，显然对宁志恒的冒失鲁莽很不满意！    宁志恒心中一惊，这才知道自己这位师兄实在是精明过人，很少有事情能瞒住他，悄无声息的就查到了自己安葬路明的墓地！    自己还是鲁莽啦！有很多事情考虑的不周到。他以为路明的案子已经结束。放松了警惕，花钱给路明购买了风水最好的一处墓穴，这对宁志恒来说确实是太不小心了！    “怎么啦？我为求心安，给路广然找一处好的阴宅，不行吗？要知道路广然是我亲手抓回来的。难道他党务调查处还敢怀疑我！”宁志恒佯装恼怒，说话的声音也提高了不少！    卫良弼看到宁志恒恼怒的样子。赶紧好言劝说道：“你看你！我就是提醒你两句，这么毛躁？急什么？    我在科长那里就已经把党务调查处的公函顶了回去。什么时候咱们军事情报调查处要听党务调查处的指挥了？我只说尸体早就扔到乱葬岗了，让他们自己去找！”    听到卫良弼的话，宁志恒这心里的石头才放了下来，卫良弼这是在给他清除隐患，这位师兄对自己的确是真心关爱，关键时刻为自己挡了一刀。    “我已经让老邵把路广然的墓碑换成了无字墓碑，这样以后就不会有什么麻烦了！”卫良弼接着说道。    不愧是斗争经验丰富的老特工，做起事来滴水不漏，不由得宁志恒不佩服，自己这位师兄确实是不简单，事事都走在了前头，做到了防患于未然。    “还是师兄想的周到，我确实是行事鲁莽了，还要劳烦师兄担心。”这一次宁志恒是由衷的向卫良弼道谢，诚心诚意！    从卫良弼的办公室走出来，宁志恒心里有一些忐忑，自己自认为心思缜密，做事小心谨慎，可还是难免露出了些蛛丝马迹。    给路明收尸安葬这件事，还可以以自己为求心安为借口搪塞过去。毕竟路明是自己亲手抓捕的，别人很难以同情红党这个借口来找他的麻烦。    可是别的地方就没有漏洞了吗？不是没有，只是自己没有想到。    宁志恒坐在办公室里冥思苦想，把自己这段时间的做的事情都仔细推敲了一遍。他要找出那些会为自己带来隐患的漏点！    突然他想到一件事，他赶紧摸了摸自己腰间的勃朗宁手枪。这就是一个漏洞，急切之间竟然疏忽了。    今天清晨他用这把勃朗宁手枪连杀九人，使用掉的子弹都还好说，军事情报处毕竟是军事单位，每个人都可以去训练场上真枪实弹的练习，每天打靶练习耗费的子弹数以千计，所以说军事情报调查处对子弹管理的并不严格，自己只需要多去几次练习场，每次打靶时偷偷省下几发子弹，还是轻而易举的！    真正麻烦的，是这支勃朗宁手枪枪膛里面的膛线。其实他很清楚，每把枪的膛线就像人的指纹一样不会相同。    哪怕是枪型号一样，但每一把枪射出的子弹，根据弹头磨损的情况，也能区分出来是那支枪发射出来的！    自己佩戴的这把勃朗宁手枪绝不能再用了，如果中央党务调查处的特工采集下自己今天清晨发射的那九颗子弹，做弹道分析，那么他们手上就会有自己这把勃朗宁手枪的膛线资料！    当然只要他们没有把目标怀疑到自己身上，也不可能来检查自己的配枪的膛线以做对比，毕竟人海茫茫，他们凭什么来找到自己呢？    更何况自己是军事情报调查处的军官，就凭着两个谍报部门之间的矛盾，谅中央党务调查处也不敢来轻易找自己的麻烦。    宁志恒虽然也认为这是一件不可能的事情。但是他生性谨慎，不怕一万就怕万一，世间的事又有什么绝对！    他必须防患于未然，就像卫良弼做的那样，提前一步做到滴水不漏，不能留下半点隐患！

正文卷 第九十七章 清除隐患（二）
    找到漏点，宁志恒一刻也不耽误，他向石鸿交代了一声，就从匆匆赶回了家。    他当时租的房子时，就是图这所房子离军事情报调查处很近，所以很快就回到家中。    先是把早上穿回来的两套衣服放在铁盆中，倒了些汽油，打燃打火机点着，在汽油的助燃下，衣服很快被烧成了灰烬，    然后从家中备用的工具箱里，找出一把细锉。    掏出腰间的勃朗宁手枪，小心的退出所有的子弹，握紧细锉，一点一点仔细地磨着膛线。    勃朗宁手枪的枪膛有四条膛线。在没有专业设备的情况下，加工膛线是很困难的事。    但宁志恒没有打算修改膛线，他也没有这个本事，他要做的只是加重膛线磨损就够了。    仔细透磨了将近一个小时，他检查了一下膛线，满意的点点头。将房子中的一切都收拾妥当。    宁志恒又就赶到了军事情报调查处，他没有回办公室，直接赶到了射击训练场，领了二十发子弹，来到发射位上，抬手一口气将二十发子弹打了干净。    和他预想的一样，枪管里的膛线磨损的厉害，子弹射出去是没有精准度可言的，二十发子弹只有俩发上靶，要知道宁志恒在二十五米距离可是枪枪十环，绝对的神枪手！    他满意的收回了配枪，他要的就是这个效果！他出了射击训练场，一路来到了装备科。    年前因为宁志恒抓捕黄显胜引出的孔良策冤案，最后黄副处长出面与处座达成共识，为此，保定系的崔国豪成为了这次事件的最大赢家。    寸功未立的崔国豪被晋升为中校，职位提升至装备科二组组长的职务，真是人在屋中座，执犹旖道矗    为此，崔国豪欠了宁志恒和卫良弼二人大大的人情，从那之后，崔国豪一直对二人心存感激，又因为都是保定系成员，利益相关，同声共气，所以见了面都是热情洋溢，亲热得如同兄弟一般！    “哎呦！志恒，你这可是稀客啊！今天怎么想着到老哥这儿来窜门了！”看到推门而入的宁志恒，崔国豪眼睛一亮，赶紧起身上前，热情的拍了拍宁志恒的肩膀。    崔国豪对卫良弼和宁志恒这对师兄弟一直就是刻意结交，其中一部分当然是因为欠了二人极大的人情。    更重要的是这对师兄弟能力突出，而且后台强硬，以后发展潜力极大，绝对是他需要结交的潜力股！    卫良弼年纪轻轻就已经和自己同为中校军衔，明眼人都能看的出来，以他的潜力和晋升速度，甚至四十岁之前，能够进入将级军官的行列，可谓前程远大！    宁志恒更不容小窥，外人不知道，可崔国豪同为保定系，其中内情知道不少，轰动一时的破获日本间谍暗影小组的大案，第一功臣就是眼前这位年轻的上尉军官！    短短的半年时间，从一个刚刚从军校毕业的少尉军官，一路晋升为上尉军官，并荣获军人中最为看重的荣誉勋章，二等云麾勋章！    甚至他在黄副处长那里听说，在军事情报调查处计划扩充后，第一批晋升军衔的名单上，宁志恒的名字排在前列！    也就是说几个月后，这位宁老弟就可以一步走完其他同龄人需要十年甚至几十年的时间才能走过的路程，成为军事情报调查处最年轻的校级军官。    看着这眼前年轻的过分，刚刚二十出头，英姿勃发的青年军官，崔国豪不止一次的感慨，同人不同命啊！    “崔大哥！我这不是想你了嘛，特意过来看看。”宁志恒笑着说道！    “你呀！不说实话！想老哥了还不摆席请我吃一顿，跑到我这个清水衙门，空口白牙的说好话？说吧！肯定是有事找我！”崔国豪笑着说道。    “你这还是清水衙门？这军事情报处里还有比你这里更有油水的地方吗？”宁志恒一脸嫌弃的说道，“别跟我这装穷了，我又不是来打你的秋风。”    他回身将房门关好，接着说道：“老弟还真是有事找你！”    “说，只要是志恒你的事，我崔国豪不说二话！”崔国豪一拍胸脯，豪爽地说道。    宁志恒一伸大拇指，笑着说道：“那就先谢谢了！你也知道我最喜欢玩枪，可我这身上只有一把勃朗宁配枪，下发的时候就不是新枪，前段时间练枪练得很，膛线都磨了，我想着再多领把枪，这不就找你来了”    崔国豪听到这话不禁有些哭笑不得，他还以为是什么事情呢？就是为了多领把新枪，这对他一个堂堂装备科中校组长来说，简直不要太简单！实在是大材小用啊！    他有些好笑的说道：“搞了半天，你就是为了来领把新枪，你直接上报把枪换了就是了，我打开库房，你挑一把最好的枪！这也值得你跑一趟？”    “我当然知道上报换枪就是了。可是这是我第一把配枪，我想留着做个纪念，所以这把枪我不打算上交，想着再多领一把新枪，这不是找你来了吗？”宁志恒解释道。    他自然有他的打算，手中这把勃郎宁配枪是不能销毁的，因为在装备科备案的登记簿上有配发的枪号，都是有案可查的，一旦查验配枪，自己拿不出来就坏事了。    但是也绝对不能够落入别人的手里。放在自己手里最安全，尽管他已经把膛线磨损，但是还有一些细微加工过的痕迹，他担心万一枪落到有心人手里，仔细检查还是能看出来！当然这种情况发生的几率微乎其微！    所以他必须保留这把配枪，所以才来找崔国豪，再多领一把配枪。    “原来就是为这事，这个也不是什么难事！咱们军事情报处是什么单位，什么装备没有，还缺你一把手枪吗！”崔国豪不以为意的说道，“不就是多领一把吗！其实志恒你还是来的时间短，有些事情不清楚，我跟你好好说说！    咱们处里不少军官都申请过第二支配枪，这不是新鲜事，因为军事情报调查处的工作性质特殊，有很多情况下需要多支配枪，所以只要是申请的理由合理，是允许多发一支配枪的。    其实有的军官甚至不止两只配枪，老实说我自己就有二只配枪，身上配一支，家里放一支，以防万一！”    宁志恒一听才知道，原来也可以合理申请多支配枪的，那这事情就比他想象的要简单了。他高兴的说道：“那太好了！你帮我再领一支！还是九零型勃朗宁，我用惯了这种型号了，使起来顺手！”    崔国豪哈哈一笑，一拍桌子爽快的说道：“一支不够！你原来的那一把不是磨损了吗？就留下来做个纪念吧！我再给你多发一支，两只勃朗宁手枪，崭新的！登记簿上只登记上一支！”    说完他颇有深意的说道：“留下一支备用，干咱们这一行的得多留个心眼！有些事情做起来也方便！志恒，以后要再用枪就找我，全是最好的新枪，底子干净，千万别去黑市搞枪，那里的黑枪底子不干净，很麻烦，容易出事！”    崔国豪不是傻子，能够在军事情报调查处这样的单位，做到这个现在这个位置的，哪一个不是精明过人！    这在军事情报调查处里并不是什么新鲜事。这个部门见不得光的事情太多了。有很多行动人员都不愿意使用自己的配枪执行某些不能说的任务。    他遇见更奇葩的一件事情，就是一位情报军官因为心理原因，用自己的配枪杀人之后，嫌煞气太重，不停的申请换枪，搞得他烦不胜烦！    宁志恒身为行动科的行动队长，以后这种的任务少不了，不过多配把枪总没有坏处！    “那就太谢谢了！正合我意！”宁志恒听到崔国豪的话，大喜过望，两支配枪，还只登记一支！正好解决了他的大问题，以后再有类似今天的枪战的情况，就可以使用多余的一支手枪，还不用担心有人能够查到他！    他不敢再开口请崔国豪把他名下的配枪号改了，那样就是傻子也知道宁志恒用这支配枪做了不能让别人知道的事，那不是此地无银三百两！    崔国豪让他稍等，出去不一会，就给他取回来两支崭新的勃朗宁手枪，宁志恒取过来试了试手，和之前的那支一样，感觉非常适手。    崔国豪亲自给他办理了手续，只登记了一支配枪的枪号，这本来用不着他一个中校组长亲自动手。不过是宁志恒的事，他自然要亲力亲为，以示亲近！

正文卷 第九十八章 奇怪租客（求月票）
    宁志恒跟崔国豪告辞，拿着两把崭新的勃朗宁配枪，出了装备科，心情大好！    他赶回了办公室，又闲坐了一会，看看已经是中午时分，就准备回家。    这时候电话铃声响起，他拿起电话，原来是刘大同的声音：“宁长官，我这里有些情况想向你汇报！”    “那好，半个小时后，我在红韵茶楼等你！”宁志恒说道。    刘大同这段时间工作非常的努力，新官上任三把火，他一上手就大力清扫辖区内的旧有势力。    仗着宁志恒做靠山，就是警察局的唐局长也不敢轻易得罪他。一时间风头无二，有几个不识相的团伙竟然敢不拜他的码头，十天内被他下了死手，逃的逃，抓的抓，就是人命也出了好几条。    一时之间，辖区内治安情势大为好转，再加上他本人从不主动欺压邻里，当然该有的孝敬还是要有的，刘警长的正面形象越发显得高大，在辖区内威望大增。    这段时间他没有忘记宁志恒的吩咐，接连盘下了三家车行，甚至将附近辖区的黄包车夫们都拢到一起，加在一起手下竟然有将近三百名黄包车夫跟着他吃饭。    原来街面上跟他混的几个老兄弟都分别去当了掌柜，如今个个都沾了他的光，混得风生水起，成了体面人！真是一人得道，鸡犬升天！    他按照宁志恒的吩咐，特意通告给每一个黄包车夫，只要街面上有任何异样情况，都可以上报给他，他可以视情报的价值给予奖励，真金白银从不食言，这让他的消息来源一下子就多了起来！    有了这么多的消息来源，街面上但凡有一点风吹草动都瞒不过刘大同。这两个月刘大同借着这些消息，很是办了几个漂亮的案子。大出风头，如今也竟然有了神探的美誉。    所谓时势造英雄，有些人就是这样，一个原本在街面上混了十几年的巡警。就是因为突然一时的福临心至，跟对了人，顿时咸鱼翻身，另有一番造化，世间的事又有谁能说得清？    当然这两个月遇到有价值消息的时候，他都会向宁志恒报告，不过几次的消息，宁志恒查看之后，都不是什么重大案情，都让刘大同自行处理了。这次他又打来电话，当然是有案情要汇报。    宁志恒先是回到自己家中，打开保险箱，将那支已经磨损的手枪和一只新枪都安放了进去。身上只留下那支已经登记了枪号的新枪。    又赶到了红韵茶楼，等了不大一会儿。刘大同匆匆忙忙带了一个黄包车夫打扮的男子走进了红韵茶楼。    如今的刘大同可是今时不同往日，即便是没穿警服，一身便装，但精神面貌却完全不同了。    头发梳的一丝不乱，脸上也白净了许多，身上的便装一看，质地就是高档面料，脚下的皮鞋锃光瓦亮。整个人一眼看上去完全找不到以前的那种感觉了。    刘大同向宁志恒恭敬的点头致意。那个黄包车夫更是紧张的不知道手往搁，宁志恒看了他一眼，对刘大同问道：“这次又是什么消息？    前几次刘大同汇报的消息，尽管不是什么重大案情，但是宁志恒对他都加以鼓励。所以他只要有可疑的线索就一定要向宁志恒上报。谁知道这个线索会不会牵扯出一张一桩大案的呢。    刘大同在宁志恒的对面坐下，那个黄包车夫却是拘谨的站在刘大同的身后不敢言语。    “宁长官您知道，现在手下跟我吃饭的黄包车夫越来越多了，这消息也越来越杂了，小案子我是不敢惊动您的，不过这个案子我觉得有点蹊跷！”    说完回头向那个黄包车夫说道：“把事情向宁长官报告一遍！”    “是，是！”黄包车夫连连点头，然后向宁志恒恭敬的鞠了一躬，“我有一个邻居叫姓崔，大名不知道，我们都管他叫崔二，这个家伙平日里就不安分，就靠着走街串巷，偷鸡摸狗混点饭吃，不过就是个小偷小摸的混混，有时候吃了上顿没下顿，大家都嫌弃他，不愿搭理他。可是前段时间突然阔绰起来，人穿的也体面了，吃的也是大鱼大肉，还用我的车拉了好几次不正经的女人回家。我想着这小子肯定是偷了那个大户人家，捞了不少黑钱。掌柜不是说只要有消息就上报吗！我就给刘掌柜报告了！”    刘大同接着说道：“刘永把情况给我说了之后，我以为就是个偷盗的案子，就下手抓了这个崔二，用了一晚上就审出来了。这崔二果然偷了一户人家，不过不是什么大户。也就是在我的辖区最西边的，北华街柳树胡同的第二家，偷了二千多元法币。”    “二千多元法币！这可不是个小数目，这个人是做什么的？家中有这么多现金？”宁志恒皱着眉头问道！    “是啊！我也这么想，被偷了二千多元钱，那可真不是小数，可在这辖区里我就是主管刑侦稽盗的警长，可偏偏没有收到任何的丢失财物的报案，二千元，那可真不是个小数目！”刘大同也是知道问题很大，开口说道。    现在的法币还坚挺，二千元法币，在一年前货币改革没有执行之前可是二千块大洋，现在就是在黑市也能换一千二百块大洋，一个中等人家全部的家底也不过如此。可是户主丢了这么多钱竟然没去报案？    这绝对是不正常，宁志恒问道：“你没有去看一看吗？户主是什么人？”    “问题就出在这了！我去查过，可是房子已经空了！更奇怪的是这个人竟然在丢失财物的第二天退房走了。没人知道他去了哪里？这就让我更加想不通了，人丢失了这么多财物，不仅不报案。反而好像是他做了贼一样匆忙离开，这是心虚了！    我查过了，这间房子是租住的，租了六个月了，也就是说这个人在我们警察局没有户籍登记，只有检查人口时的人口登记。    租客名叫董成杰，记录上说是城南一所学校的老师，我先去这所学校核实了一下，结果说根本没有这个人。    然后又找了出租房子的户主，他也说租客是学校的老师，其他的情况都不知道！他也不会真去学校询问。    宁长官，这人手里的钱绝对不干净，肯定有问题！我越想越觉得这事很蹊跷。您说过，事无巨细都必须向你汇报。这不，我赶紧带着人，给您汇报一声。”    宁志恒将刘大同介绍的情况仔细思索一遍，顿时兴趣大增！他觉得这一次的案情确实很不一样，情况确实很诡异，一个被偷了二千元巨款的人，竟然不选择报警，而选择第二天逃离，甚至给房东的资料一开始就是假的。    从这里面宁志恒嗅到了一股熟悉的味道。难道这又是一个黄显胜，又是一个木偶？他双眼眯缝着，嘴角不由泛起一丝笑意。这是一条值得去追查的线索，或许会在这里摸到一条大鱼呀！    他转头看看向那个那个黄包车夫，和蔼的说道：“你叫什么名字？”    那个黄包车夫诚惶诚恐的回答道：“回长官的话，小的叫程光！”    宁志恒说道：“这件事情你做的很好，刘掌柜没有给你发奖金吗？”    程光赶紧说道：“发过了，刘掌柜没亏待我，足足给了二十元！”    说完之后，一脸的兴奋，这对他来说绝对是一笔横财了！    “家里有老人和孩子吗？”宁志恒接着问道。    “老人去世的早，下面有两个孩子！都还小！”城光小心翼翼的回答道。    宁志恒一笑，从口袋里又取出一叠钞票，随手Y出十张大面值的，放在桌子上。    “你来见我一面也是缘分，这些钱说好了，不是赏金！你们刘掌柜既然已经赏过了，我不会坏了他的规矩，不然以后不好赏别人！    这是我这个长辈给你家孩子买糖吃的零花钱，用不着推辞！以后只要有线索，就多上报，我不会亏待你们的！”    估计不错的话，这次应该会有条大鱼上钩，宁志恒想多给程光点赏金，又不想让刘永以后难做，就随口找了个借口，多赏了他一百元。    一时间程光被这么多钱吓懵了，没想到这个连人前威风八面的刘警长都要俯首帖耳的大人物，竟然会如此的平易近人，态度温和，尤其是那语气中隐含的那一丝尊重，更是让他这个生活在最底层的贫穷汉子感到眼角湿润，他哽咽着半晌说不出话来。    刘大同一把抓过这些钱，塞在程光的怀里，笑着说道：“你小子走运，宁长官的给你孩子的零花钱，你还敢不要？拿着吧，你先走，我们还有事商量！”    宁志恒也微笑着说道：“留下你，你也不自在！走吧！”    程光捧着这些钱，深深的给宁志恒鞠了一躬，然后才退了出去。

正文卷 第九十九章 再次审问（求月票）
    看着他出了茶楼，宁志恒才开口对刘大同问道：“那个小偷崔二现在在哪里？”    “还在警察局看守所里关着呢，下手有点重，腿给打断。您要亲自审一下吗？”刘大同回答道。    宁志恒点点头道：“嗯，你说的情况，我还不是很清楚，要当面问一问！这样，先吃饭，吃完饭我们去看守所，我亲自审一审这个崔二！”    两个人随便点了饭菜，对付了一口。宁志恒回到军事情报处，开着自己的车，载着刘大同就匆匆赶往警察局看守所。    这个看守所，宁志恒是第二次来，看守所里的所长老廖。一看是刘大同刘警长，赶紧笑脸相迎。    都知道这个刘大同不简单，身后有大靠山。如今正是威望如日中天，就连警察局的唐局长，也是笑脸相迎，不敢得罪。    “老廖，别说废话了，快把那个崔二给我带上来，宁长官我们要亲自审问！”刘大同没有废话，直接了当的吩咐道。    这时候老廖才看见刘警长身后竟然还跟着进来一个年轻人，一看年轻的面容，顿时脸色大变，吓了一哆嗦。    他可是认识宁志恒的，知道这正是刘警长的大靠山，军事情报调查处的长官。当初宁志恒大发威风，那个作死的王扒皮就是因为不长眼撞到了他的枪口上，当场被抓进那个军事情报调查处那个魔窟，再也没有回来，不明不白的丢了性命。甚至就连他们的唐局长。如果不是脑筋转得快，也差点吃了瓜落，没了下场！    宁志恒看到他吓的说不出话，笑着说道：“你慌什么？可还认得我？”    老廖顿时挤出一团笑脸，颤颤巍巍的回答道：“长官，卑职认得～，当然认得您！我这就去给您提人去！”    说完转身快步跑去提取人犯，这可是动辄就取人性命的魔头，老廖又岂敢怠慢！    很快，老廖带了几个狱警把已经拖着半条腿的崔二，一瘸一拐的带了过来。    “崔二，这是军事情报调查处的宁长官，要向你亲自问话，你要一五一十，老老实实的回答，胆敢有半句谎言。我今天就让你脑袋搬家，明白了吗？”刘大同对着崔二厉声喝道。    躺在地上缩成一团的崔二被这一声吓得浑身一颤，哀求道：“刘警长，您看我都被打成这样了，小的什么都说了，还有什么敢瞒着您老呢？”    宁志恒上前问道：“崔二，我问你，你是为什么选的柳树胡同二号下手？”    崔二不认识宁志恒，但是他能清楚的看到他畏之如虎的刘警长和看守所的狱警头子老廖，都老老实实的站在宁志恒的身侧，还不敢靠的太近，就知道向他问话的人。地位远在刘警长和老廖之上。    眼前向他问话的这个人，虽然年轻，可隐然一股摄人的气势，说出的话语气虽然缓慢，但却给人一种压迫的感觉，容不得他有半点反抗的心思。    “回长官的话，真的不为什么！当时饿急了眼，就随便挑了一户人家跳了进去！没想到！没想到就得了这么多钱！”崔二耷拉着脑袋，老老实实的回答道。    “你跟我实话实说！除这些钱你还偷了什么？”宁志恒再次问道。    “没有，真的什么都没有！我发誓真的什么都没有了！当时看了那么多钱呀！眼睛都挪不开了，哪还顾得了别的！抱着钱我就跑了！”崔二听到宁志恒的问话，赶紧赌咒发誓的说道。    崔二生怕宁志恒都不相信他，连眼泪都都哭了出来，一脸的焦急，连声喊着冤枉！    宁志恒没有为之所动，一双眼睛冷冷的看着他，突然之间，伸腿一脚踹在崔二的肚子上，强大的力道将崔二踢得身子向后重重的撞在墙上，顿时痛的他身子缩成一团。    突如其来的一击，就连一旁看着的刘大同和老廖等几个狱警都眼皮一跳。    刘大同看着浑身散发着冷冷的气息的宁志恒，根本感觉不到这个人和一个小时前，那个还和颜悦色的与黄包车夫程光亲切交谈的宁长官是一个人！    果然，狼就是狼！哪怕它偶尔会露出温和的一面，但它的本质根本改变不了，他注定是要吃肉喝血的！    宁志恒低下身子，双眼紧紧的看着他的脸，沉声再次问道：“我再问你一次，你想好了再回答我！除了钱还偷了什么东西？”    崔二被这突如其来的一脚踢懵了，他不知道这个气质阴冷的年轻长官为什么并不相信他的话，可是到了现在这个关头，他只能硬着头皮，强忍着疼痛，气息微弱的说道：“长官，真的没有了，我发誓！除了钱，我真的没有偷别的东西了！”    宁志恒前世专门仔细研读过关于语言和肢体表现的书籍。对观察人的形体语言的表达方式上有自己的理解。    上一次就是凭借着这个能力，轻易的将黄显胜的侄子黄辉，从糕点店的伙计中筛查出来。    他刚才双眼紧紧盯着崔二，给他施以强大的精神压力，就看见这个崔二在回答他的问题的时候，眼睛不自觉的躲避他慑人的目光，眼珠不自觉的先向上看，然后又偏向左面。    同时右手不自觉的捏捏紧了衣角，不停地使劲搓动着。    一般人撒谎的时候，总是想掩饰真实的想法，目光不敢正对问话者的双眼，试图躲避！身体也会下意识地不停抚摸身体某一部位。    这些细微的动作，会将他们的内心恐惧和躲避的心理状态表现出来，更躲不过细心人的观察。    当然，如果是经过专门训练的职业间谍是不会出现这种问题的，他们心理素质强大，很善于掩饰自身，问话者很难判断出他的真实意图！    宁志恒透着寒意的目光像一道利剑直刺崔二的心神，直看的崔二再也不敢出声，脸上的肌肉不自觉的抽动着。    宁志恒上前一脚，将崔二的脑袋踩在脚下，略微使力，崔二脑袋被一块巨石紧紧的压死在地面。好像在下一刻就要崩裂一般。    宁志恒冷声说道：“敬酒不吃，吃罚酒！”    宁志恒过了片刻，才回头对刘大同说道：“这个小子在撒谎！那个叫董成杰的租客不因为丢了些钱财，就吓得第二天就搬家，丢钱又不犯法，一定是这个崔二偷了对他很重要，但不能见光的东西！”    然后又对一旁守候的老廖说道：“把你们最拿手的手段拿出来，别怕弄死人，我现在就要他的口供。”    老廖听到宁志恒的话，精神一振，这是在宁长官面前露脸的好机会啊！这要是表现的好，不是和这个刘警长，不！刘大头一样，摇身一变，乌鸡变凤凰了！    想到这里，心头一热，赶紧高声答应一声，快步冲出牢房。    刘大头听到宁志恒的话，也是心中暗恨，这个崔二不老实，腿都打断了一条，竟然还敢对自己有所隐瞒，让自己在宁长官面前大失颜面。    要不是宁长官亲自来审问，就让这个崔二躲过去了。心中恼火之极，暗自打算过后就对崔二下狠手，要了他的性命！    很快，老廖就和一个狱警端了一大盆儿水，又捧着一叠厚厚的牛皮纸进来了。    宁志恒一看，就明白了。这就是在前世影视剧里常常看到的水刑。    所谓的水刑，就是将犯人四肢和头部死死地固定住，然后轻轻的用牛皮纸浸透清水，敷在犯人的脸上，一层一层的贴上去。每多贴一张纸，犯人的呼吸就封闭的越严实，接着贴下去，贴的越多，贴的时间越长，被施刑的犯人呼吸不到半点空气，就会被活活窒息而死。    这种刑罚让犯人痛苦万分，就如同被活埋在棺材里的人一样，被活活窒息而死。那种绝望和痛苦，根本让人难以忍受。很多时候，因为窒息的时间过长，一个不小心，犯人会被活活窒息而死。看着刑法简单，却十分残酷！    那个崔二一见到几名狱警将这盆清水和一叠牛皮纸端了上来，就已经吓得脸色苍白。他早听说过这种刑罚，甚至知道这种刑罚可以活活的将人窒息而死，顿时吓得魂飞魄散。    一声长长的哀嚎：“长官，长官，我说，我说！求你了，我什么都说，您饶了我吧！饶了我吧！”    （求月票）

正文卷 第一百章 两件玉器（求月票）
    宁志恒不愿再搭理这个无赖，示意刘大同上前审问，自己回身座在椅子上静静地看着！    老廖本想着在宁长官面前施展一下拿手的本领，可还没有动刑，崔二就认怂了，开口求饶，搞得自己不上不下的，真是好尴尬啊！这不是断人前程吗！么的！过后看老子不整死你！    刘大同这次可是没有好脾气了，二话不说，上前先是一顿皮鞭打的崔二血肉模糊，然后恶狠狠的问道：“乖乖的把其他东西都交出来。不然老子今天活剥了你的皮！”    已经气息奄奄的崔二这时总算喘了口气说道：“别打了，求你了，别打了！我什么都说！”    原来，崔二进了柳树胡同二号，将房间里的翻了底朝天，出乎他的意料，这户房主不仅藏着大笔的现金，还有不少的金条金器和玉器，一看就值不少钱，他一股脑的都打包带了回来！    他多了个心眼，偷偷的把这些东西都藏了起来，只挥霍了些现金。    后来被刘大同抓住之后，咬死了牙也不敢吐口，就是想着将来出去，还能指望着这份余财过好日子！这可是他未来的唯一希望，最后竟是打断了腿，他就更不能说了，腿断了，就是活着出去，他的生计也断了，就更不能没有这笔钱活命了，干脆就硬挺了下来！    没想到宁志恒来了，一眼就看穿了他的谎言，最后竟是要活活憋死他，生死之间，他实在是坚持不住了，这才吐了口，干脆认命了！    “东西埋在我家院子里，那棵柳树底下东面。”崔二声音微弱的说道。    刘大同恶狠狠地盯着崔二骂道：“崔二，你要是再敢骗我，一会回来我就要了你的命！”    崔二脸色苍白，脑袋耷拉着地，已经再也没有力气说话了，嘴唇动了动，却再也没有发出声音！    宁志恒这时才上前仔细盯了他半响，这才点头对老廖说道：“把他带回去吧，先别给整死了！”    然后对刘大同说道：“大头，我们去他的家，按他交代的位置把东西取出来，看一看到底藏了些什么东西？”    宁志恒和刘大同一起驱车赶到了崔二的家，这是一所非常普通的平民住宅，两间瓦房，房前一个狭小的小院，院中长着一棵茂盛的柳树，看起来年头也不短了。    宁志恒按照你崔二交代的位置，来到柳树东侧，对刘大同说道：“应该是在这儿。”    刘大同环顾四周，果然从院里找到一把破旧的铁锹，上前取过来，就在宁志恒指定的地方开始挖掘起来。    很快就挖出了一个土坑，挖了没多一会儿，铁锹砰地一声，感觉是遇到了硬物。刘大同赶紧加快了挖掘速度。很快，一只扁平的铁盒露了出来！    刘大同用铁锹使劲儿把它撬了出来，拿在手里拂开上面的泥土。递到宁志恒面前。    这个铁盒并没有锁，直接就可以打开。宁志恒打开铁盒一看，只见里面整整齐齐的，摆放着二十根金条，还有两个玉盒。    刘大同一看那一摞金条，不禁“哎哟”了一声。心想果然是一笔巨款横财，怪不得崔二连命都不要了，打死也不说！    宁志恒没有看那些金条，而是轻轻将两只玉盒拿在手中。他有预感这两只玉盒中的物品，才是那个叫董成杰的租客匆匆逃离租房的原因。    打开其中一个玉盒，宁志恒的眼睛顿时一亮。竟然是一只极为漂亮的翡翠勾玉，种质细腻通透，颜色翠绿纯正，形如半月，散发着璀璨晶莹的光芒，漂亮之极！    宁志恒在前世的最后几年，几乎就是在于古玩玉器打交道。不敢说是古玩大家，但是对翡翠饰品还是有一定的认识，一般的物件瞒不过他的眼睛。    所谓勾玉，是一种非常古老的饰品，多见于日本，中国和朝鲜也有，但是非常少！    传说中，勾玉可以产生神灵，作为神之间联系的器具，一直被认为有改善运势和除魔的能力。    这种勾玉在日本极为流行。几乎有玉器的古玩店中都会有出售。如同中国古代都喜欢把玉雕刻成玉佩一样。    宁志恒在前世中也曾看过这种勾玉，只是所用的材质远不如手中的这枚好！    宁志恒又打开另外一只玉盒，里面是一枚精巧的金镶玉印章，上半部分是纯金打造的一只雀鸟，造型逼真，制作精美，下半部分是一块温润晶莹的白玉，白玉底部雕刻着精致的图案。    宁志恒仔细看去，这个图案雕刻的非常工整，总共四片菱形的梅花，整整齐齐叠放在一起，花瓣向外，组成了一个极为规整的菱形图案！    整个印章呈扁平状，制作的极为精美，古老沧桑的气息扑面而来，这是一件极为珍贵的古物。    宁志恒此时几乎可以确定，一切的根源一定是这枚精美的金镶玉古章。    刘大同把目光从金条上面收回，看着宁志恒对这两枚玉器仔细端详，便对宁志恒说道：“宁长官，这两件宝贝有什么讲究吗？”    宁志鸿犹豫了片刻，开口解释道：“算不上宝贝！玉器现在这年头卖不出好价钱，不过这两件确实是好东西！这是一枚勾玉，是古代人的饰品，尤其是东瀛日本最常用的装饰品，我们国家很少见。    倒是这枚金镶玉的印章！我看过的印章不在少数，但是这枚印章还真是看不出来历。上面图案我还真认不出来！    大头，你知道这在南京古玩行里，有没有喜欢印章的金石大家！”    刘大同尴尬的用手搔了搔头，说道：“宁长官，这你可是问错人了。我这一肚子墨水加起来不过二两。能识几个字就是就是祖坟上冒青冒烟儿了。对这些古玩真的不熟，不过我知道陈延庆对这些物件比较喜欢，我这就让他去问问。”    宁志恒也知道自己是问错了人，刘大同自小没有受过好的教育，只是勉强识字，对这些古玩没有兴趣，在他看来，这两枚玉器远远不如那些金条诱惑力大！    物品已经顺利取出，宁志恒二人带着铁盒匆匆赶到了警察局。    宁志恒不愿意惊动旁人，怕引发不必要的麻烦，所以也没有进警察局，让刘大同去找陈延庆出来。    不一会儿，陈延庆跟着刘大同从警察局门口出来。二人上了车，宁志恒将手中的玉盒递了过去。    “延庆，听大头说，你对古玩玉器感兴趣，那你来看看这个印章有什么来历？”宁志恒说道。    陈延庆双手接过玉盒，打开之后取出这枚金镶玉古章，仔细端详了半天，摇了摇头说道：“对印章我也就知道个皮毛，好东西见得不多。这枚古章我也看不明白，但是我能看得出来，这绝对是一枚年代久远的古章。    不过，我知道附近有一位金石大家，对古玩玉器很有研究，是金陵大学的一位教授。姓方，叫方博逸！在圈内很有些名气。    住的也不远，就在济源路，相隔三个街区，不如我们去请教他。”    云恒点点头。于是三个人一起驱车赶往方博逸的家。    二十分钟后，车辆在济源路路口停下，三个人步行来到二十三号的院门前。宁志恒三人下车来到门前，陈延庆上按动了门铃。    过了一会儿，才有一个佣人打扮的男子从屋里走了出来。来到院门前开口问道：“你们是找谁？”    宁志恒笑着说道：“我们是慕名前来拜访方教授的，手里有些物件儿看不明白。仰慕方教授的学问，特地前来拜访，还请方教授不吝一见！”    佣人点点头说道：“几位请稍等，我去问一问方先生。”    说完转身进了屋内，不一会儿回来说道：“方先生身体不太好，不方便见客，您还是请回吧！”    刘大同顿时有些不乐意，上前就指着男佣就要与之争执。宁志恒伸手一把拦住他，喝道：“我们有求于人，要懂礼貌！”    刘大同见宁志恒呵斥，这才不敢多言。    宁志恒转身笑着对男佣人轻声说道：“我们来一趟不容易，就是为了请方教授指点一二。绝不耽误他太多的时间，看完物件我们就走！”    说话之间，手中暗藏着的两张钞票，轻轻送进男佣的衣袖之中。男佣一愣，仔细看了看宁志恒，回身袖口一拢，毫无痕迹的将这二十元法币收回兜内。    “我再给你问问！先生，您稍候！”男佣的态度马上变得客气起来。    说完，转身又进了房屋，这次待的时间稍微长些。等再次出来，笑着对宁志恒说道：“方先生请三位进去。”8)

正文卷 第一百零一章 贵族家徽（求月票）
    听到男佣的话，宁志恒点头示意：“多谢了！”    一旁的刘大同将这一幕看得清清楚楚，嘴角暗自撇了一下，心中想到，一个教书先生家的门子，都敢收宁长官的的门敬，真是有眼不识泰山。看来这个所谓的方教授也不是什么好东西！    宁志恒三人随着男佣一路进房门，来到客厅。男佣请他们三人在沙发上稍坐。然后转身去请方教授。    不一会儿，一位面容清瘦，气质儒雅的老教授，从二楼缓步走了下来。    宁志恒和陈延庆马上起身，刘大同看着二人都起身迎接，自然也敢怠慢，也只好不情不愿的站起身来。    宁志恒见到方博逸时，心神一怔，但脸色如常，笑着说道：“冒昧来访，还请方教授原谅。”    方博逸哈哈一笑，挥手示意三人坐下，开口说道：“方某不过徒有虚名，三位诚心来访，不知有何见教？”    方博逸说完，回身坐到主座之上坐下，微笑着看着三人，确切的说是看向宁志恒。    他阅历过人，目光锐利，一见面就已经看出三个人中，宁志恒的气质最为出众。三人并坐之时，宁志恒居中而坐，虽然他看起来年纪最轻，但身形挺拔，气质沉稳。明显是这三个人中之首。    宁志恒与方博逸寒暄了几句，就直接从铁盒中将两只玉盒取出，轻轻的放在茶桌上向前一推。说道：“在下宁志恒，家中薄有资产。也喜欢一些古玩玉器，今日偶得两件玉器，可是自己的眼力不济，看不出来历，还请方教授多多教我，替我掌掌眼！”    古玩行里有所谓“玉不过手”的老规矩，尤其是玉器和瓷器这些非常易碎的古董。都应该由一方先把东西放在桌子上，再由另一方拿起来观看。    很忌讳手与手的交接，如果是娇嫩易损之物，交接不好掉到地上碎了坏了，双方都麻烦，容易引起纠纷，徒伤了和气。    不要高估某些有心人的道德底线，不是只有宁志恒的前世里才有碰瓷儿的人，这个时代同样也有一些专门“碰瓷儿”的人！    不过不是碰汽车，而是碰古玩，专门利用这种手递手的机会讹诈，一件东西本来有伤，但表面看不出来，当递到你手上的时候突然坏了！然后就开始敲诈。    宁志恒此举正是如此，他将两只玉盒轻轻推到方博逸的面前。    “哦，那我倒是要看一看。”方博逸笑着说道。    双手平稳的拿起一只玉盒，轻轻地打开，一枚精致的翡翠勾玉呈现在眼前，举到眼前仔细端详了半天，才开口说道：“这是一枚品质极好的翡翠勾玉！宁先生知道什么是勾玉吧？”    宁志恒点头回答道：“知道，我对勾玉有一定的了解，勾玉在东亚中国和日本，朝鲜等国都有出现，我找方教授的目的，就是要问清楚，这枚勾玉到底是产自哪里？”    方博逸看着宁志恒，见他没有纠结这枚勾玉的真假，反而询问勾玉的产地，有些奇怪，犹豫了一下，回答道：“应该是产自东瀛日本！”    “还望赐教！”宁志恒接着问道，他想要确定这枚翡翠勾玉的具体产地，自然是有他的道理，他隐隐的感觉，这个租客董成杰很有可能和日本间谍有关！    方博逸身体向后靠在椅背，胸有成竹的说道：“勾玉这种玉器造型在我国和日本都有传承，但是我国现在传世的很少，反而在日本广为流行，甚至有典故说，勾玉是日本的“三神器之一”，是他们的天皇继承自日本人的神灵，天照大神的东西之一！为此日本国民纷纷效仿，所以勾玉大多是产自日本。最重要的是勾玉是半月形造型，和中国道教的八卦里的阴阳鱼的形状相似。中国古人崇尚道教，所以产自中国的勾玉的造型都喜欢做成阴阳鱼的形状。而日本出产的勾玉造型上较为狭长，你看你这一枚翡翠勾玉，是不是比起一般八卦阴阳鱼的造型狭长一些！从这枚翡翠勾玉的品种材质来看，即使是在日本也不是普通人能够佩戴的！非富即贵！”    宁志恒一听，赶紧拿起茶桌上的翡翠勾玉，仔细观察了一会，感慨的说道：“还是方教授知识渊博，慧眼如炬啊！”    他终于确定这枚翡翠勾玉确实是产自日本，那么它的主人，那位租客董成杰的身份就有可能是日本人。    “那还请方教授看一看这个物件！”宁志恒又将另一个玉盒推到方博逸面前，“方教授，不知您是否看出这只这枚金镶玉古章的来历？”    方博逸上前拿起玉盒，轻轻打开，看到里面的金镶玉玉章，眼睛一亮。    伸手取出，仔细的观瞧，端详了很长时间，整理了一下思绪，终于说道：“这也不是中国的古董，而是一枚非常罕见的日本贵族家徽印章。    世界上除了欧洲贵族社会之外，世界上只有日本自古用徽章，而且比欧洲更普遍。    日本人，自古就有贵贱之分，等级森严，贵贱之分。他们的贵族，尤其是历史传承悠久的贵族，都有自己的家徽。    欧洲的徽章喜欢用动物的居多，比如狮子，鹰之类的。日本的家徽图案大都取自植物。而且日本人严谨呆板，家徽的图案都是对称工整。你看，你这枚金镶玉古章的章纹就是四朵梅花整齐排放成菱形，上下左右对称工整！    我对日本的贵族历史没有太多的涉猎，具体哪一家的贵族的家徽，你可以找对专门研究日本历史的专家咨询一下，总之是一件不错的物品，确实值得收藏。”    宁志恒点点头，这就和自己的猜想完全对上了。结合董成杰匆匆离去的反常举动，现在可以肯定的说，他绝对是个日本人，而且还是个颇有身份的日本人！    这么贵重的家徽印章，宁志恒不会天真的相信是家族成员人手一枚，只能是家族中的重要人物才能持有的！    家里藏有大量现金不犯法，可是家中藏有日本贵族专用的配饰，尤其是这枚贵族家徽的印章，这就绝对可以引起必要的怀疑！    这个董成杰在发现如此重要的物品丢失，不是积极寻找，而是迅速撤离，这符合间谍工作的原则，那就是发生任何突发事件，都是以事件发展的最坏可能，去做准备，绝不存侥幸心理！    看来自己这次又抓到了一条大鱼的尾巴，宁志恒的心里再次扬起高昂的斗志，这将是自己继破获暗影间谍小组后，又一次重大的机遇！    机会来了！就绝不能够错过！    宁志恒把两只玉盒收好，面带敬佩之色，笑着对方博逸说道：“方教授果然名不虚传，知识渊博，是晚辈所不能及。我等看起来如入云雾，却不及长者一言见天，真是受教了！”    说完，从怀中掏出一叠法币，恭敬地放在茶桌上，说道：“一点心意，望方教授不吝笑纳。”    这也是古玩界的规矩，请专家高手掌眼，是需要交咨询费的，知识是有价值的，古来皆是如此。    方博逸点点头，也没有推辞，他替人掌眼也是要收取一定费用的，这也是应得的收入。    事情已经问清楚了，宁志恒三个人便不再耽误，起身向方博逸告辞。    方博逸也起身将三人送出了院门，宾主又客气的寒暄了几句，目送着三人离去。方博逸这才回到屋中。    不多时那个男佣走了进来，对方博逸说道：“他们在路口上了一辆军车，已经走了！”    方博逸点点头，这一点他也有些猜测，三人中只有为首的宁志恒的气质比较出众，举止之中带有少许军人的痕迹。    他方博逸早年也曾征战沙场，戎马军旅。对军人的感觉尤其敏锐。只是后来因为工作需要，才以教授的身份，隐身金陵大学。    ?方博逸点头说道：“为首的这个宁志恒一定是行伍出身，他开辆军车出现正常，举止之间也没有刻意的隐藏身份。看来确实只是单纯来请我掌眼的，应该没有什么问题！”    男佣也点头说道：“这个人年纪不大，行事很是老道，还塞给了我二十元法币的门敬。出手倒是阔绰！”    方博逸笑打趣道：“你这也叫做贪污受贿啊！”    男佣也笑着指着桌上那一叠法币钞票说道：“我这贪污受贿，辛辛苦苦半天，还不及你三言两语挣了这一笔外财。”    两人相视哈哈一笑，男佣也是方博逸多年的老部下，也是他的助手，专门负责方博逸的安全工作。

正文卷 第一百零二章 开始撒网（求月票）
    宁志恒三个人上了车，一路驱车赶往柳树胡同二号，那位租客董成杰的租房，准备去勘察现场。    一路上宁志恒脸色平淡，一言不发，心中却如惊涛骇浪，翻出层层波澜，久久不息！    他现在思考的不是那两枚珍贵的玉器和董成杰真实的身份。    他心中震惊的恰恰是今天所见到这位金陵大学教授，古玩行享有盛名的专家，方博逸教授！    因为这个方博逸教授，他竟然早早的就见过，还曾亲手画过他的画像。    早在他见到方博逸的第一眼时，他就发现方博逸极为眼熟，无论是面部的特征，眉眼的距离，都和路明脑海记忆中的第三幅画面里，那位同他一起站在党旗下宣誓的入党介绍人一模一样。    虽然时隔很多年，那位入党介绍人已经从一位青年军官变成了现在气质儒雅的大学教授，时间的流逝，在他的脸上也留下了许多痕迹。比如皮肤开始松弛，眼袋开始加深等等，但五官的面部特征却没有什么变化。    宁志恒画技出众，讲究的就是对人体面部五官的细节处理，观察力远远超过一般人对他人面部的识别，再加上他曾亲手描绘过方博逸的画像，所以很快宁志恒就能够确定，路明记忆中的入党介绍人和眼前的方博逸教授，二者是同一个人！    现在他可以肯定的说，方博逸一定是一位地下党的高层，甚至有可能就是路明的上级，也是农夫夏德言的上级！    很多年前他就已经是一位军官，而路明当时只是一位士兵。况且他又是路明的入党介绍人，可想而知，他在党内的地位和职务，肯定在路明之上。    这一突然的发现，让宁志恒的心中久久不能平静。这一次见面，让他清楚的触摸到了南京地下党的核心人物。    不过他还是不会去和地下党有主动的联系，他觉得还是现在这样，在保证自身安全的前提下，尽可能的不暴露自己的身份，这样对双方都有利！    而方博逸也万万没想到，一次偶然的见面。对面那个行伍出身的年轻人竟然一眼就把他认了出来。同时对他的身份猜测，竟然也是这么准确。    可谓天意弄人，天高地大，芸芸众生，可是冥冥之间，命运相关的凡人却总是割不断某种联系。    宁志恒三人很快赶到了柳树胡同二号，刘大同去找就住在附近的房东。    不一会，带着一个三十多岁的男子匆匆忙忙的赶了过来。    “宁长官，这就是这间房子的户主，叫金德。”刘大同指着户主对宁志恒介绍说道。    然后又瞪着眼睛对金德说道：“这是宁长官，专门来找你问话的，金德，老老实实的回答问题，我可告诉你，宁长官火眼金睛，眼睛里不揉半点沙子，如果有一句话不实，别怪我不客气！”    他可是有些怕了，崔二豁出去断了一条腿也没跟他说实话，可是宁长官一去就看出他说了谎，搞得他在宁长官面前没了面子。    这个房东金德也是他盘问过的，就怕他也给自己藏了一手。再被宁长官揭穿，自己在宁长官心目中可就一无是处了！    在房东金德唯唯诺诺的答应声中，宁志恒说道：“金德，你先把院门打开，我要查看现场，一会我要问一些问题！”    金德连声答应，赶紧上前掏出钥匙打开院门。宁志恒当先走了进去，这是一间中上等的宅院，院子里的面积不小，住房也很宽敞。    金德又赶紧上前打开房屋门，宁志恒进到屋子里，有四个房间，宁志恒点点头问道：“这套房子可真不错，租金怕是不菲吧？”    金德在一旁听到宁志恒的问话，心中忐忑，不明白这位宁长官是什么意思？一时不敢回答！    在他身后的刘大同，伸手在他身后推了一把，“宁长官在问你话呢！你发什么呆！”    “是，是不便宜，这是我家的祖产，我要不是实在手头缺钱，也不会租出去，一个月十元法币！不过那个董成杰当场就答应了，爽快的很！”金德不敢再耽误，马上回答道。    宁志恒点点头，接着问道：“我看这间房屋打扫的很干净，家具也很整洁，是你打扫的吗？”    “不是，不是，董成杰交房子的时候就是这个样子，他这个人很爱干净，以前每次我来收房租的时候，这屋子里里外外都是干干净净的。”金德回答道。    宁志恒回头对刘大同说道：“大头，你回忆一下，审问崔二的时候，他动没动过别的家具和物品？”    刘大同回忆一下，回答道：“崔二在第一次审讯拷打的时候就说的很清楚，说他把这个房间全部翻了个遍，所有角落都找了，现场应该很凌乱才对！”    “那也就是说，董成杰在发现家中被盗后，把现场都收拾干净，恢复了原状。然后在第二天交了房子退租离开了这里！”宁志恒思索道。    “这更说明他心虚，他怕房东接收房子的时候发现异状，看出这个房间曾经被盗过。”陈延庆你也开口说道！    “不错，这个董成杰做了两手准备，他不想事态扩大，他这么做是极力掩盖被盗的事实！”宁志恒赞同陈延庆的判断，“这恰恰说明了，那翡翠勾玉，尤其是贵族印章，肯定是他本人的，能够证明他日本人的身份，对他很重要！”    “金德，这个董成杰平时有什么异常表现吗？和邻里的关系怎么样？”宁志恒向金德问道。    “没有什么异常，我就住在附近，但是他早出晚归的上班，有时候还要加班不回来，我也有自己的事情，除了收房租的时候见一面，平时见面的机会不多。    他的为人斯斯文文，说话也和气，和邻里的关系也还好，就是从来不请人进他这个院子。主要他爱干净，大家也都知道，也就是我才偶尔进他的房间。”金德仔细回忆了一下，小心的回答道。    “他租房多长时间了？一直是单身一人？”宁志恒问道    “刚刚满了六月，房租从不拖欠，一直都是单身！”金德回答道。    “他说他是教书先生，每天都出去上班吗？”宁志恒问道。    “每天都出去，早出晚归，而且有时候连星期天都不休息，很忙的样子！”金德回答道。    “大头，现在你带着金德，去找几个邻居过来，延庆，你去车上把我带来的白纸和画笔拿来，我要给这个董成杰画肖像！”宁志恒吩咐道。    该了解的情况都了解了，宁志恒的心中有了个初步的判断，现在最重要的是找到董成杰，自己还有一招杀手锏。    那就是人物肖像画，这在这个时代就是大杀器，他已经成为宁志恒侦破案件最重要的的手段之一。而且这种肖像画，目击描述的人越多，信息越全面，画出来的肖像就越逼真！    有了刘大警长出面，附近的邻居不敢怠慢，很快就召集了六位邻居前来。宁志恒当场听取他们的描述，修修改改，画了二个小时终于完成了董成杰的肖像画，大家一致觉得几乎和真人没有什么两样，对宁志恒的画技也赞不绝口！    宁志恒挥手示意，让金德带着众人都散去，看着手中的画像，皱着眉头思虑了半响。    现在有了这个画像，手上的资料就已经不少了，剩下的就是怎么找到他。    董成杰，当然这个名字肯定是假的，他所有登记的资料应该都是假的。身高一米六米七零，年龄三十岁左右之间。    他肯定有一份工作，不然他就是再会伪装，也不可能伪装半年的时间，这份工作很规律，有时候星期日也要上班！    “大头，明天我会把肖像画的照片发给你，你在几个车行里查一查，看有没有黄包车夫见过他，他不缺钱，手头很富裕，坐汽车太扎眼了，应该经常乘坐黄包车，只要能够提供线索的重重有赏。    这个人做事很果断，出现问题第一时间就选择了脱身，不存任何侥幸心理！是个很谨慎的对手！    但是他有一个问题，就是咱们手里的这两枚玉器，尤其是这个金镶玉的家徽印章，对这个董成杰一定极为重要。等他安全之后一定会回来寻找。你一定要注意收集街面上的消息，看看有没有人在寻找这枚翡翠勾玉和家徽印章。这是一条非常重要的线索，千万不能掉以轻心！”    刘大同点头，一一答应。    “还有，你抓捕崔二的事情，街面上知道的人多吗？”宁志恒又想起了一些事情，开口问道。    “是半夜里在他家里抓的的，但是崔二这么多天没有露面了，现在应该是有不少人知道了！”刘大头回答道，他并不知道宁志恒为什么这么问。    “那就在街面上放出风声去，给这次的抓捕随便找一个借口，嫖娼，抢劫等等，唯独不能让人怀疑到，他是偷东西被抓的！不要惊了目标！”宁志恒吩咐道，“给刘永和那个黄包车夫程光打好招呼，让他们关住自己的嘴，不要提及任何有关于董成杰这间租房被盗的信息！还有你手下的人也一样，尽量封锁崔二的消息！”    “明白了！我马上安排！”    8)

正文卷 第一百零三章 武田现身（求月票）
    宁志恒把任务交代清楚，刘大同都一一记下。    突然宁志恒想起一件事来，对刘大同说道：“这段时间以来，那个林慕成还安分吗？”    林慕成是暗影间谍小组仅剩的一名成员，也是宁志恒刻意保护下来的一枚棋子。    原因一，当然是宁志恒不想得罪他，更不想得罪他身后的势力。二是想把他当做一盏明亮的油灯，吸引其他日本间谍飞娥扑火，再次落网！    所以这二个月来他一直安排刘大同注意林慕成的行踪，可是很少听刘大同汇报，搞得都快忘记这个人了，这才突然想起来。    刘大同一听，赶紧回答道：“一直没有什么异常，这段时间我一直安排着熊鸿达专门负责这件事，可是始终没有异常，他身边一直有我们的人监控。”    “有没有想过安排一个人近距离的接近他，比如他的那个女佣人。搞出点意外，找人换掉她，这个林慕成是个很重要的目标，也许会有意外的收获！”宁志恒吩咐道，这个林慕成没有受过专门的间谍训练，反侦查能力不强，对身边的人也许会有所疏忽，如果近距离的监控，能够确保有人敢接近他，宁志恒必须第一时间知道！    刘大同会意，马上会着手安排！    宁志恒将他们送回警察局，就赶回军事情报调查处，给董成杰的画像拍照，洗照片出来的时候已经是晚上六点多了，这才下班回到自己家中。    他打开保险箱，取出里面存放的几幅画像，找出路明入党介绍人的画像，仔细对比脸部特征，再次确认了方博逸的身份！这才是今天最大的收获，没有想到堂堂金陵大学的教授竟然是红党地下党！    再次确认之后，又收好了方博逸画像。然后把那个铁盒子打开后，将里面的二十根金条，翡翠勾玉和金镶玉贵族家徽印章也都放进保险箱。    这二十根金条肯定是董成杰的活动经费，日本间谍的活动经费一向是准备充足的，毕竟此时日本国力强，尤其是对谍报工作投入的也非常大。    比如抓捕黄显胜的时候，宁志恒就取了就足足装了一箱子钞票和黄金，这里面应该有黄显胜多年的积蓄，但是活动经费也一定是很多。    宁志恒看着自己保险箱里的许多金条和钞票，不禁有些好笑，看来以后专门打劫日本间谍，也足以让他致富发家了！    第二天一大早，宁志恒就带着照片来到了红韵茶楼，要了些早点就边吃边等，等了一会儿，就看到刘大同和刘永两个人迅速赶来。    宁志恒交给了刘大同，然后对刘永说道：“大头把事情都跟你说明了吧！”    “都说清楚了，我昨天就找到程光，告诫他对崔二的事，一定守口如瓶。”刘永赶紧回答。    一旁的刘大同也赶紧开口说道：“我对手下的弟兄也交代了，对崔二偷盗的事情一律封口不谈，而且让他们散出风去，就说崔二是抢劫时伤了人，被警察局带走的！”    宁志恒点点头，也只能是这样了，封锁崔二因为偷盗被抓的消息，只是为了不惊动有心人的察觉，但是效果怎么样，就不得而知了！    “这些是董成杰的肖像照片，给手下人都散一散，尽可能的搜集董成杰的资料。”宁志恒说道，他将手袋交给刘永，然后又看向刘大同，“记住，一旦有人打听两枚玉器的下落，或者是打听附近惯偷惯犯的消息，都必须第一时间告诉我，好了，做事吧，我等着你们的消息！”    两个人接过照片，纷纷答应称是！    与此同时，在城北的一间小院子里，武田枫正在坐在屋檐下，手中拿起一截树枝，一节一节掰断，懊恼的扔在地上，心情极为沮丧！    就在十天前，他回到自己特意安置的落脚点时，竟然发现屋子里被盗贼光顾，屋子里被翻的乱七八糟，不仅现金被盗，甚至就连藏在卧室墙壁夹层里的最为隐蔽的金条和自己珍藏的翡翠勾玉，和武田家的家徽印章也竟然不见了！    简直就是如晴天霹雳，该死的盗贼！那些现金和金条也就算了，钱财身外物，可那翡翠勾玉是父亲送给自己的成年礼物！更重要的是那枚家徽印章，那是武田家族世代传承的宝物，武田家族最重要的三件信物之一，对他来说至关重要！    这是父亲在他来到中国时，提前将家族中这么重要信物交付给他，是对他的鼓励，也是对他的承诺！    原本想着来到中国，在战场上建立功勋，成为家族的骄傲，可是却万万没有想到，却进入内务省特高课，并被选定进入中国的国都南京执行谍报工作，成为黑水小组的一名情报人员。    作为日本社会最顶尖的贵族阶层，武田家族在日本的政界和军界都拥有着足够的势力，而作为家族未来家主有力的竞争者之一，竟然会被选中来南京执行最危险的谍报任务，这本身就是一件不可思议的事情。    武田枫很清楚这是为什么，这是中了武田家族的另外一些人的暗算！他们想让武田枫干脆就死在中国，然后扶植另一位继承者继承家主之位！    这本来就就已经够糟糕的人，可是现在他竟然又把家徽印章都给弄丢了，如此重要的宝物在他的手里丢失，此后他的处境将更加艰难！    这处小院是他以前设置的另一个落脚点，这里面也藏有一部分的活动经费，他在被盗的第二天就迅速撤离，搬到这里居住！    这是最安全的应变措施，如果真是一般的盗贼进入房屋，盗走了印章和勾玉，那还好说，一般人不会认出这枚印章的来历，也就怀疑不到他的身份，这样他还是安全的。    但是武田枫是个非常谨慎的人，日本已经侵入中国。两国无论从高层还是民众，对立情绪极为严重，一旦有人辨认出了印章的来历，就会对他的身份产生怀疑，对他来说是极为危险的！    尤其是在中国的国都，身边都是敌人，可以说举目皆敌！每踏错一步，就会万劫不复！由不得他不小心！    如果是别有用心的人偷走了印章，那么他的安全就更无法保证了！也许自己当时没有在房间里是一件好事，不然现在已经被害了。    总之不论是哪一种情况，他都不能再留在那处房屋里。君子不处危墙之下，都必须迅速撤离。    事情已经过去十天了，最坏的情况并没有发生，现在必须要着手找回印章，这是武田家的家传宝物，不然他将来回到日本，也根本无法向父亲交代！    他在南京的掩饰身份只是民生报的一个栏目编辑，手中并没有力量，帮助他在人海茫茫的南京城找回印章，他必须寻求帮助！这件事必须要低调解决，实在是太困难了。    可能够唯一能够寻求的助力，就只能是自己在南京的唯一能够接触的情报员“乌云”了。    乌云是中国人，和自己一样同为黑水小组的成员，而且是自己亲自策反的，所以他才能知道他的身份。    乌云在南京有一定的实力，应该可以找回印章，虽然这么做是严重违反谍报工作的纪律规定，但是他已经无法顾及这些了！    想到这里，武田枫不再犹豫，他将手中的树枝狠狠地摔在地上。起身出门而去！    他出门叫了辆黄包车，一路快行，来到了鼓楼大街路口下车，付了车夫十个铜元，这才步行了好一会来到民生报的报馆！    他从来都很小心，绝不会让黄包车夫直接拉到自己上班的报馆门口，都是距离报馆有一段距离的鼓楼街口，自己再步行上班！    做特工的在任何事情上都要谨慎，在细节上尤其是小心！    来到报馆里面，上了楼梯来到二楼主编的办公室，上前轻轻敲门。    很快里面一声“进来！”    推门而入，主编看到是武田枫，微笑着说道：“立群，你有事情找我？”    说完，态度和蔼的伸手示意他坐下，武田枫神情拘谨的上前说道：“吴主编，我今天想请一天假，身体有些不适，昨天晚上有些失眠，今天一早头就很痛，所以想去医院看一看！”    主编一听，赶紧连声答应：“立群啊，不是我说你，有病就要快去看，给我打个电话就好了，还跑这一趟干什么！”    这个田立群来到报馆已经一年了，工作是任劳任怨，勤勤恳恳，又会做人，在民生报馆人缘很好，主编对他很是看重，态度也是和蔼可亲！    “我想着还是当面向您请个假比较好！”武田枫有些歉意的说道，语气中透漏出来的由衷的尊重让吴主编心中对他的态度更为满意！    “那就不要耽误了，赶紧去医院好好看看，报馆的工作我自然会替你安排，对了，不算你的事假，今天的薪水照算，你啊！就是太辛苦了！也不年轻了！以后不要熬夜！对身体不好！”吴主编亲切的拍着武田枫的肩膀，又关心慰问了几句，并亲自把他送出办公室。    8)

正文卷 第一百零四章 寻求帮助（求月票）
    武田枫出了报馆，又是一路步行来到鼓楼大街的街口，他选择这个位置，是因为鼓楼大街的接口是道路的关键节点，连接有六条通道，周围四通八达，行人川流不息，在这里最适合隐藏行踪！    他伸手叫了一辆黄包车，一路西行，来到一家西式的大院门口，下车后付完钱，几步上前进入院中。    有门卫看到有人进来，抬头一看，见是武田枫，恍惚了一下，但是很快就认了出来，开口说道：“是田先生，很长时间没见您了，快请进！”    武田枫笑着点点头，然后不紧不慢的进了大厅门，大厅里有几个衣着光鲜的男女正在聊天，旁边几个房间门都大敞开着，里面也有些人在聊天说话。    武田枫没有停留，径直走向了第二个房间，里面正有两个男子正在下象棋。    看到有人进来，其中一位中年男子笑着打了招呼道：“是田先生啊，你这个高手这可有段时间没见着了，快来看看，我这里可快抵挡不住了！”    另一个男子也回头看了，也礼貌的点头示意。    武田枫客气地摆了摆手：“观棋不语真君子，我还是袖手旁观，静看二位交手就好了！”    说完上前站在二人身边，静静的看着，并不多言。那二人也正厮杀正酣，便也不再客套，继续接着下棋。    这里其实是一个私人俱乐部，是南京有名的富商宋宏的产业。    宋宏这个人生意做得极大，家产巨万，为人又是一个交游四海的性格，在政界和商界都有着极强的人脉，是一位极富有影响力的巨商。    这个人早年不过平常，但是性格豪爽，喜交朋友。最后也终究是因为这个原因，结交了一位有实力的朋友，得到了这位朋友的帮助，之后一路顺风顺水，风生水起，几十年间成为一方巨富。    这处庭院就是他名下的一处私人俱乐部，里面往来的都是社会名流，高官显贵，还有一些文化界的人士，总之是上流社会聚集之地，这也是宋宏与各界名流人士交流的地方。    武田枫也是刚开始来到南京的时候，执行的第一件任务就是策反乌云，而乌云是这里的常客，于是武田枫借用日本谍报组织的隐藏力量，终于成为了这个俱乐部的常客。    任务完成之后的一段时间里，武田枫还是经常来到这里，毕竟这里来往的人都是社会高层，其中交流的信息都是普通人接触不到的，有的内容就涉及到了某些领域，只要经过仔细的分析是可以得到一些珍贵的情报，所以武田枫经常到这里来，也不失为一条猎取情报的途径！    但是后来进入民生报社之后，朝九晚五的工作，除了休息日，就来得少了！    时间过得很快，又过了两盘棋局的时间，房间内也多了几位谈吐清雅的棋友，最后武田枫终于忍不住和一位棋友再开一坪棋局，厮杀起来。    房间内的众人厮杀正酣，从外又进了一位斯斯文文的青年男子，此人中等身材，五官端正，鼻梁上架着的一副金边眼镜。    他迈步进了房间，看到众人都在聚精会神于棋盘之上，正想开口，突然看见武田枫端坐其中，眼神顿了一顿，但很快神色如常，也不说话，来到武田枫的身边，观看二人执子交手对弈！    武田枫的棋力确实厉害，对面的对手连输两局，便不愿再战，旁观的众人看的不过瘾，互相劝说身边的人上去再战一局。    这时候那位斯文的青年男子，伸手一挽袖子，故作豪爽的说道：“所谓棋逢对手，将遇良才，对付田先生，还是让我来吧！”    “对，对，苏兄棋力高超，也就他可以和田兄一较高下！”众人只管有棋局可看，纷纷出声附和着！    于是二人布局车马，你来我往，横炮进卒，杀得好不热闹。    下起棋来，时间过得飞快，一上午的时间很快过去，一直战到了中午，大家才撤棋罢战，各自散去。    武田枫与苏姓男子相视一笑，互相做了个请的手势，来到一处僻静的角落坐下！    有侍者送上两杯饮料，然后躬身退下。    “武田君，这次是专程为我而来吧？”苏煜低声问道。    对面前这位同事，苏煜心中是深深畏惧的，他和武田枫是东京京都大学的同学，上学期间他就知道这位同学那极为显赫的家世，尤其是武田枫是武田家主的第一顺位继承人，在京都大学也是顶尖的风云人物。    苏煜回国以后，一直在外交部工作，但是工作并不如意。直到二年前这位旧时的同窗找上门来，也就是在这个俱乐部里，突然出现在他的面前。    苏煜本人爱下棋，这个俱乐部又是上流社会精英云集之地，其中不乏有大人物出现，万一能在这里寻找到一个机会，也许人生就会改变。这里有很多人就抱着苏煜一样的想法，频繁出入此间。    武田枫的出现也确实改变了苏煜的人生，他软硬兼施，威胁利诱，最终使苏煜就范，成功策反，加入了黑水间谍小组。    此后苏煜也在日本人的暗中帮助下再进一步，升职为南京政府外交部第四厅，计划厅的第二处的副处长。以三十出头的年纪得此高位，也算是仕途顺利，春风得意！    这个俱乐部是苏煜经常出入的地方，武田枫自从策反苏煜成功后，就逐渐减少了来这里的次数，按照规定，没有特殊情况，哪怕是一个小组，两个情报员也是不允许横向联系的。    “我知道你每个周末一定会来这里，所以今天才过来找你！”武田枫轻轻喝了一口橙汁，然后放下杯子，面色平淡的说道。    “武田君，你这次有些冒失了，我们之间是不该有太多交集的，这不符合规定！”苏煜底声说道。    “那是在没有特殊情况下，现在我有了一些困难，需要你的帮助！我想，你这位老同学是不会拒绝我的要求的，对吗？”说到最后，武田枫是口气越发狠厉，这是以势压人了！    苏煜不禁一时头痛，武田枫手中握有他一些不为人知的秘密，这也正是二年前，为什么能够成功策反他的原因之一。    现在以这种口吻和他说话，明显是在威胁了，再考虑到他显赫的背景，武田家族的庞大势力，容不得他有半点反抗！    苏煜咧嘴露出一丝苦笑，低声说道：“当然，武田君的要求当然不能拒绝，说吧，有什么事情需要我的协助！”    看到苏煜不出意外的屈服，武田枫满意的露出一丝笑意，开口说道：“我设置的一处落脚点被盗了，丢了很多东西，我想找到这个小偷，把被盗的东西取回来！”    “都是些什么东西？”苏煜问道。    武田枫犹豫了片刻，决定告诉苏煜，毕竟还是要通过他去寻找印章，瞒是瞒不过他的，便直接说道：“一些现金和金条，这倒没有什么，丢就丢了！不过～！不过我珍藏的两枚玉器也丢失了！一个是我父亲送我的成年礼物翡翠勾玉，最重要的是武田家族的家徽印章，也丢了！”说完，武田枫的眼中忍不住闪过一丝怒火，但马上收敛无踪，再次恢复了平静的面容！    “什么？这么重要的东西你也搞丢了？”苏煜一听大吃一惊，他在日本留学，知道日本贵族中都有一些时代传承的信物。    武田家族家徽的印章，一定是非常重要的信物，没想到事情这么严重，怪不得武田枫会不顾组织的规定，直接找上门来寻求帮助，想想也是，算起来现在在南京城能够帮助他的也只有自己了！他身后的势力鞭长莫及！    不过既然是武田家族的家徽印章，会不会被人认出来，如果是有心人肯定会察觉，要知道现在中日关系紧张，对日本人很仇视啊，这样做会明显有暴露的风险的，苏煜嗅出了其中蕴含的危险。    于是开口拒绝的说道：“武田君，这太冒险了！这简直就是引火烧身，会把你我都烧成灰烬的！”

正文卷 第一百零五章 顺藤摸瓜（求月票）
    “这就是你的事了，我只要结果！”武田枫不容拒绝的说道，“调动你在中国的所有关系，越隐秘越好，以最快的速度给我找回来，这枚印章至关重要，如果你能帮我找回来，算我欠你一次情，我可以想办法把你的儿子从日本接到中国，让你们父子团聚！”    苏煜一听到武田枫的承诺，顿时身形一挺，眼睛盯紧了武田枫的面容，一字一顿的说道：“武田君，你说的是真的？”    “当然，我以武田家的荣耀保证，只要是你能将武田家族的家徽印章找回来，我一定将你的儿子送到你的身边！决不食言！”武田枫也钉截铁的说道！    说起来相当的狗血，就如同言情中的情节一般，苏煜当年在日本京都大学读书的时候，和一位女同学暗自相恋，日本是一个男权社会，一个能够在京都大学读书的女孩子，可想而知，家世自然绝不普通。    快要毕业的时候，女同学就怀孕了，等毕业的时候，家中的父母知道后已经为时已晚，如果堕胎会对产妇的生命造成极大的危险，没办法，只能生下来。    可女同学的父亲怎么可能让自己的女儿和一个中国留学生结成夫妻。棒打鸳鸯就是顺理成章了，苏煜被狠狠地痛揍了一顿，给打了个半死，给他买了张船票，派人押着他上了船，回到了中国！    回国后的苏煜心中不甘，给女同学写了很多信，没都有回音，再求人多方打听，才知道女同学生了个儿子，但是别的消息就不知道了！如今算起来这个孩子也有七岁了！    苏煜回国这几年开始还心中挂念着女同学，后来日子长了感情也就淡了，家中也给他找了一个门当户对的女子，本来日子也就这么活下去了，可是这些年来不知为什么，妻子一直没有怀孕，这让苏煜不禁焦急万分。    中国人一向是讲究不孝有三，无后为大！苏煜这时候才想起自己在日本还有一个儿子，心中的执念一起，就再也无法平息下来！    日思夜想就是想要把自己的儿子接回中国，留在自己的身边传承香火。就在这个时候，武田枫突然出现在他的面前，对他各种威逼利诱，其中最重要的筹码就是这个儿子，很快他别无选择，最后成为民族的叛徒！    这时听到武田枫承诺可以把他的儿子从日本送回来，送回到他的身边，顿时大喜过望，此时就是上刀山下火海也就顾不上了！    武田枫这个人他还是有所了解的，此人出身日本顶尖贵族之家，自是心高气傲，说出来的话从没有失信过，    “武田君，你放心，这次我一定全力以赴，把家徽印章找回来！”苏煜点头答应，竭力保证道。    “这是那个落脚点的地址，十天前被盗的，你要抓紧，时间拖得久了，就不好找回来了！”武田枫递过来一张纸条。    苏煜接过来纸条，看了一眼，折叠好收了起来，他如今在外交部任职，手中权柄日重，手下明面上暗地里都还是有些可用的人手的，他相信，只要是简单的小偷作案，找回印章还真不是难事！想想很快他就能够找回自己的儿子，苏煜觉得自己真的不能等了！    “武田君，我这就告辞了，我马上安排人手寻找，你就静候佳音吧。”苏煜马上起身告辞，转身出门离去。    武田枫看着苏煜离去的背影，焦急的心情才略有放松，但愿苏煜他一切顺利，及时的找回印章，看到时间也不早了，他也起身离去，下一次见面，希望苏煜能够给他带来好消息。    第二天，宁志恒办公室的电话响起，果然是刘大同的声音！    “宁长官，有线索了！”刘大同兴奋的说道。    “什么线索？”宁志恒心中一喜，一天的时间，刘大同就有了线索，果然自己当初收他为己用，是走对了这一步。    可以说宁志恒这几次破获大案，刘大同这些外围人员都出力甚大，有了他们的帮助，宁志恒犹如多了无数双眼睛，省却了许多的力气，少走了很多的弯路！    “有几个黄包车夫看了董成杰的照片，说是对他有些印象，就是说的情况都不太相同，我想还是向您报告，看您有什么指示！”刘大同说道，如今的刘大同今时不同往日，官场上的用语也是随口而出。    “好吧，你马上带人去红韵茶楼，我现在就过去！”宁志恒吩咐道。。    宁志恒出门一路来到红韵茶楼，他如今已经是红韵茶楼的常客了，老板见到他进来，热情的朝他打了声招呼，一边自然有伙计上前，一路带他来到他常用的二楼包厢。    不一会刘大同和刘永就带着三个黄包车夫一行人来到红韵茶楼，他们知道宁志恒常用的包厢，便直接上楼来到包厢！    “宁长官，就是这三个车夫，他们都说拉过董成杰，还记得拉车的路程！”刘永开口向宁志恒汇报道。    “你们都见过照片上的人？”宁志恒没有耽误时间，直接把目光看向三个黄包车夫！    “长官，我真的见过照片上这个人，还拉过他好几次，这个人出手大方的紧，每次都多给些车钱，说话也和气。”一个车夫抢先说道。    “对，对，这个人很好说话，脾气好的很，一副读书人的模样！”另外一个车夫也开口说道。    剩下一个车夫情况也一样，也连连点头。    “你们还记得上车的地方和下车的地点吗？都一一给我指出来！”宁志恒说道！    几个车夫顿时七嘴八舌的把情况说了一遍，原来他们来拉董成杰的地点都是在柳树胡同口附近，但下车的地点就有些不同了！    最后宁志恒在纸上总结可一下，下车地点分别是鼓楼大街街口五次，二道桥二次，新河口一次，，护城河一次等等！    宁志恒看着这个统计结果，说道：“这个董成杰下车的地方，以这个鼓楼大街街口最多，我想应该是他常去的地方，甚至他的掩饰身份的工作也很有可能在这里附近！走，我们去看一看！”    半个小时之后，宁志恒一行人来到了鼓楼大街的街口。    看到眼前川流不息的行人和来来往往的车辆，拥挤不堪街道，大家都是有些为难了，这个董成杰真是太狡猾了，只要他在这个地点下车，很快就会消失在人流之中，追踪的难度太大了！    鼓楼大街街口是个交通交叉口，周围四通八达，让人根本无法判断到底选择哪个方向追查。    宁志恒也是有些头痛，他回头看了看这三个黄包车夫，对刘永说道：“没有别的办法了，现在我们只能采取蹲守的笨办法，把你手底下的黄包车夫找些来，最多不要超过十个人，人太多了扎眼了！    选人要机灵一些的，必须能记住照片上的画像，就在这里蹲守守，每一个岔口都要安排人，把网撒开了，你专门安排这件事情！”    刘永赶紧领命，这种事情又不是第一次做了，上次他就跟着宁志恒，组织了手下的黄包车夫对林慕成进行了长达十多天的跟踪，出力不小，这次都有经验了！    “我马上就回去选人，您看上次用的那几个人手，您还满意吗？”刘永请示道。    “好，上次那些人做的不错，也算是有经验的，这三个人必须要选上，他们对董成杰有更清楚的认识，能更快的认出董成杰本人！”宁志恒指着三个黄包车夫说道。    接着又提醒道：“多教一教你的手下，真要是发现目标，不要惊动了他，只需要远远的跟着就行了，找到他的落脚点马上向我汇报！对最先发现董成杰的人要有重赏！”    刘永赶紧点头答应！    宁志恒又向刘大同问道：“你那里也要时刻关注街面上的消息，你和刘永都不可懈怠，我们现在没有别的线索，只能从这两个方向入手，全看你们了！”    刘大同赶紧回答道：“宁长官，您放心，我已经把人手都撒出去了！绝对不敢稍有懈怠！”

正文卷 第一百零六章 发现目标（求月票）
    武田枫自从和苏煜分开，这几天就再也没有去过俱乐部，已经约好了时间，下一次见面就是一个星期之后了。    今天早上他照旧准时上班，和往常一样，叫了一辆黄包车，一路快行来到了鼓楼大街的街口。    下了车付了车钱，转身就融入拥挤的人流中，一直向东边的大路走去，民生报馆就在这条大路的中间位置，他还要步行一段距离！    川流的人群对隐藏他的行踪是有帮助，但是对一些有心人也是一样的。    他没有注意到，就在他一路步行转过街口的时候，一个身穿半旧短褂的男子从一处报摊后面探出头来，看着武田枫的背影，犹豫了一下，好像不是很确定，但很快就远远的跟在武田枫的身后！    走了一段距离，看着武田枫进入了民生报馆，看了看门口的招牌，就近找了个无人的角落守候着，一直等了一个多小时，看着武田枫再也没有出来，才终于确定了这里一定是武田枫的落脚之处，赶紧转身离开。    武田枫根本没有察觉到自己的行踪已经被有心人看在眼里，他每天正常上下班，这个民生报栏目编辑的工作，是黑水小组给他精心准备的掩饰身份，他一直隐藏的很成功，可以说上上下下都对这个勤勤恳恳的田编辑很是满意！    上班后吧自己负责的栏目审核完，把手头的工作忙完，他起身伸了个懒腰，起身来到窗口打开窗户，深吸了一口气。    今天是第四天了，不知道苏煜那边的进展怎么样了？感觉这几天心里总是恍惚，精神不济。    毕竟这十多天来，每天晚上都没有休息好，落脚点被盗，家徽印章的丢失，让他的心情一直处于极为低落的状态。    当时来到南京进行潜伏的时候，原本以为是因为是苏煜的同学，才选定自己来执行这项策反任务的，没想到一道指令就被直接留在了南京，等他明白过来自己被人暗算已经为时已晚！    如今屈指算来，来到南京已经快两年的时间了，人生又有多少个两年，自己堂堂武田家族的继承人就把时间白白耗费在了这个一隅之地！    这种情况不能再这样继续下去了，实在不行，就只能向父亲求助了，尽管这这样做会降低自己在父亲心目中的地位，但他不是惧怕危险，只是不想把宝贵的时间浪费在这个地方！    宁志恒在第一时间就得到了刘永的电话。    “民生报馆？好，我马上就到！你们继续盯紧了，不要松懈！”宁志恒吩咐道。    终于有消息了，功夫不负有心人，目标终于还是露出了马脚，只要是找到这个人，再照方抓药一点一点把他周围的关系挖出来，相信这一次的收获一定会令人满意的！    宁志恒很快就来到鼓楼大街的街口，看到刘永正在一处报摊前，手中拿着一份报纸，煞有其事的看着。    宁志恒不禁有些好笑，这个刘永其实识字不多，以前最多也就会认识自己的名字，不过自从跟了宁志恒，尤其是当上了车行掌柜，就开始奋发图强，努力学习。    几月的时间认识了好几百个字，用他的话说，总要看得明白账房先生的账本才好啊，不然车行搞砸了，怎么对得起宁长官的栽培。    如今就像是换了一个人一般，还特别喜欢读书人的做派，动不动就拿本书看份报，完全看不出当初那吊儿郎当的地痞混混的模样了！    这巨大的变化，就连他的父母都怀疑自己家的孩子是不是让人给偷偷换走了！    看到宁志恒前来，刘永赶紧将手中的报纸折了几折，夹在肩下，迎着宁志恒赶了过来。    “现在是什么情况？”宁志恒开口问道。    “这几天我们的人就在这附近蹲守，只是这里的车辆人流太多，一直就没有什么发现。到了今天早上一个手下终于看见了董成杰出现，他只见到过肖像的照片，所以不敢太确定，不过说这个人非常的像照片里的人。已经确认了他的落脚点，就是东边的民生报馆，现在我在报馆的前后门都放了几个人，只要他出现，就马上来报告！”刘永快速的回答道，边说边引着宁志恒向民生报馆走去！    宁志恒满意的点点头，这个刘永算是历练出来了，对事情的处理安排都很有条理，已经算的上是一个可用的人才了！    “我也没有当面见过董成杰，对他的形象也只是听旁人的叙述，必须要百分百的确定！”宁志恒说道。    放眼四处看了看，终于看见一处商铺上有商用电话的标记，快走几步进了商铺，交了费用，给刘大同打了个电话，让他马上去柳树胡同把那位房东金德带到鼓楼大街街口，他要金德亲眼确认董成杰的身份才放心！    刘大同接到宁志恒的电话不敢怠慢，放下电话就带着几个手下去柳树胡同找到金德，一路赶向鼓楼大街。    这边宁志恒放下电话，和刘永来到民生报馆附近，刘永挥了挥手，马上从一旁闪出一个男子，见到刘永汇报道：“掌柜的，人一直在报馆里面，没有再出现过！”    刘永点点头，又看向宁志恒，等待他的指令。    宁志恒想了想对刘永说道：“先不要惊动任何人，就在这里盯着，等着金德确认无误后再说！”    说完四处看了看，指了指报馆对面的几处建筑，然后又对比了一下位置和角度，指着一处最适合观察的建筑，对刘永说道：“去打听一下，看看那里是什么产业，想办法去租一间房子，窗口能够看见报馆门口的，设一处监视点，不然这么些人就在大街上守着，更容易让目标发现！”    刘永赶紧答应一声，转身去着手安排。宁志恒也找了一处角落等候着董成杰的出现。    半个小时后，刘大同和几个便衣带着金德赶了过来。    宁志恒看着他，眉头一皱，说道：“让你带金德过来，你带那么些人做什么？”    刘大同指着那几个便衣，赶紧解释道：“宁长官，这几个是我精心挑选的治安警，都是有侦破跟踪经验的，我知道您发现目标后，肯定是要跟踪盯梢的，怕您这里人手不够！”    宁志恒一听，觉得刘大同做事越发的有条理了，他发现自己这些外围手下，在转入一个新的位置，都很快适应了新的角色，可以说环境造就人才，这是非常有道理，有很多人不是没有头脑，只是没有机会，而宁志恒给了他们机会，现在他们都在飞速的进步着！    “不错啊，大头！现在你这脑子是够用了！你还别说，真要是确定了目标，单靠刘永手底下的这些黄包车夫我还真不放心，这些人找人还行，搞跟踪就差了些！”宁志恒露出一许赞赏的眼神，顿时让刘大同有些不好意思起来！    宁志恒看了看这几个便衣，的确都是比较精干，只是没有一个熟面孔，不禁问道：“宫季安和侯成他们怎么没来？”    上次行动中，刘大同选了四个得力的手下，分别是熊鸿达，宫季安，侯成，温兴生。这里面熊鸿达，宫季安就是以前王扒皮的手下，后来宁志恒收拾了王扒皮，原来的手下就投在了刘大同门下。    侯成，温兴生是刘大同干巡警时的老兄弟，刘大同发达后，自然是水涨船高，都成了治安警里面的小头目。    现在这几个便衣里面，没有一个是宁志恒上次跟踪林慕成的行动中的人员。其中熊鸿达一直负责盯着林慕成，可其他三个人却也一个没来。    看来这这两个月刘大同的实力又增长了不少，人手充足了很多！    “您不是让我留意打听街面上的动静吗！还真出了点状况，我让他们三个去查这件事情了！”刘大同小声回答道。    “出了什么状况？有人在找印章和勾玉吗？”宁志恒的注意力马上被吸引住了！    “二天前有人在北街口的垃圾堆里发现两具尸体，本来以前也经常有乞丐饿死街头，如果不是您这几天特意交代我要留意街面上的消息，我就疏忽过去了。    我一听有这事，就专门派人把尸体扒出来，最后我的手下认出来，这两个人就是本地的混混，平时就是惯偷混混，就是像崔二一样的角色，我总觉得这和印章的事有关，所以这两天把人都派过去了，查一查到底是谁做的！”

正文卷 第一百零七章 上报案情（求月票）
    宁志恒听到这里，点头说道：“看来有人坐不住了，注意查一查这两个平时有没有交集，认不认识，如果没有，那应该就没错了！”    道理很简单，如果两个人是认识的，那就有可能是因为与两个人都相关的某一件事情一起被害了。    可如果两个人互相不认识，那就说明行凶者是因为某种原因专门对付小偷惯犯，才将两个根本不相干的小偷惯犯一起杀害！    而现阶段最有可能的原因，就是有人在寻找家徽印章，专门找上门搜寻，结果当然是找不到，因为行窃的崔二还在大牢里垂死挣扎，而家徽印章现在还安安稳稳的放在宁志恒的保险箱里！    这样，寻找未果的人为了封锁消息，干脆就杀人灭口了，反正这年头人命不值钱，尤其是这样的小偷惯犯！又有谁会在意他们的生死，过个几天就不会有人再记得他们了！    刘大同赶紧点头，他心中一直对宁志恒的精准判断深信不疑，从一开始的抓捕黄显胜，宁志恒犹如神助般的，仅仅凭借一盆月季花的盆栽就一步一步挖出一个隐藏多好，潜伏极深日本间谍小组，期间每一步的判断都精准的让人难以置信，刘大同感受极深，对宁志恒的命令向来都是严格执行。    这次也是一样，宁长官早在几天前就判断有人会忍不住寻找家徽印章，还判断会有人打听惯偷惯犯的消息，现在都一一应验了。    “我这就通知宫季安他们，让他们着重向这方面侦查，很快就会有消息的！”刘大同点头回答道。    宁志恒又转头对他身后的金德说道：“董成杰就在这栋楼里，一会就到中午休息的时间，他肯定会出来吃饭或者休息，你给我好好看清楚，这个人到底是不是租你房子的租客董成杰，一定要仔细确认！”    金德一咧嘴，苦着一张脸赶紧点头称是，没想到找了一个房客，找出这么大的麻烦，可是他不敢有任何怨言！只盼着这件事情早点结束！    很快就到了中午休息的时间，民生报馆里面的工作人员都陆陆续续的从大门走了出来，等着众人都出不多走完了，才看见身穿长衫的武田枫徐徐走了出来！    “仔细看清楚！是不是他？”宁志恒对金德吩咐道。    金德眼睛都不敢眨一下，牢牢的看着武田枫慢慢走过，肯定地说道：“就是他，董成杰！长官！我不会看错的！”    宁志恒点点头，对刘大同说道：“让你的手下远远的跟着，绝对不要惊醒了他，反正跑了和尚跑不了庙，这里一定是他上班的地方，只要盯紧了这里，那他就跑不了！再强调一次，哪怕跟丢了也不能惊醒了目标！”    刘大同点头，挥手示意散在远处的几个便衣，远远的跟在武田枫的身后。    这时刘永也办完事情回来，说道：“宁长官，你说的那栋房子是一个家具店看店伙计的宿舍，我已经和他说好了，以双倍的价钱租住那间房，现在他正在收拾物品，等他收拾干净，今天就可以入住。”    刘大同看着金德说道：“今天的事情必须保密，一旦消息泄露，让我查到是因为你的原因，你就在大牢里过完你的下半生吧！”    金德吓得连声称不敢，刘大同挥手让他自行离开了！    宁志恒看着金德走远，才开始对刘永吩咐道：“人既然已经找到了，之后的事情和以前一样，让你的手下都换回黄包车夫的装束，拉上他们的黄包车，在报馆的门口，在鼓楼大街的街口都布置上，我要随时知道他的具体位置。    这里的监视点，留给大头的手下，我回去后就让老邵过来，再一次指挥对董成杰的监控！”    然后又转头对刘大同说道：“董成杰这个名字肯定是假的，想办法去打听到他在这个民生报馆到底是做什么的？资料越详细越好！”    “是，人都找到了，这件事情简单，我会亲自去，很快向您汇报！”刘大同一声答应，领命而去！    又过了半个小时，刘大同赶了回来，向宁志恒汇报道：“查清楚了，我向里面的一个员工打听了，这个董成杰在报馆的名字叫田立群，是民生报馆的栏目编辑，一年前入职的，工作很勤勉，报馆的人对他的印象都很好，主编也很器重他！具体的住址不知道，不过等我手下的人回来，就应该能搞清楚。”    “报馆的员工？你向他挑明你的警察身份了？”宁志恒想了想问道。    “没有，您放心，我很小心的，只是说看着董成杰，不，田立群！像我老家的亲戚，又给他塞了点钱，他就一五一十的把情况都说明了。”刘大同把打听消息的经过都说了一遍！    宁志恒皱着眉头说道：“你没有表明警察的身份，这很好！但是有陌生人打听报馆的员工的情况，再加上员工说这个田立群在报馆的人缘很好，这说明这个员工对田立群也很有好感，甚至平时关系不错！！那他就有可能告诉田立群，有人在打听他的消息。”    刘大同听完宁志恒的话，顿时觉得自己确实有些大意了！    “您的意思！”刘大同问道。    “算他倒霉！今天就找个说的过去的借口把他关上些日子，等案件结束后再把他放出来，最后多赔他些钱就是了。”宁志恒吩咐道！    这种情况就好像黄显胜案子中的黄辉，哪怕这样做对这个员工是不公平的，但是宁志恒是绝不能允许如此重大的案件被一丝细微的疏忽断送了，小心无大错，必须防患于未然！    刘大同马上转身去安排此事，宁志恒把事情都安排完，一路回到军事情报调查处。初步的调查已经告一段落，已经初步确认，这个田立群有重大的日本间谍嫌疑，必须加以严密监控，那么接下来就该是军事情报调查处介入的时候了。    上一次的暗影小组案件就是这样，先是外围人员完成初步的调查，具体行动的时候由军事情报调查处的人员来接手。    不只是在军中，就是在任何一个部门或者单位，做事情喜欢独吞功劳，彰显自己，突出个人。固然可以使自己显得鹤立鸡群。但是同时无形中也使得自己更加孤立。    宁志恒深知这一点，上一次破获暗影间谍小组就做得非常好，各个部门利益均沾！    他自己该得的好处一样都没少。中尉军衔晋升上尉军衔，获授二等云麾勋章。    同时也让军事情报调查处从上到下都获得了或大或小的利益。    处座由此在校长面前大出风头，脸面上大大的增光。黄副处长因为自己手下的两位保定系优秀的干将出色的表现，在军事情报调查处的话语权越来越大。    情报科也因为参与了此案。审讯疑犯取得重大口供有功，获得了不小的好处。    最重要的就是行动科，赵子良科长和向彦副科长被通报嘉奖，赵子良这一次实实在在的压了情报科长谷正奇一头，可说是扬眉吐气，念头通达之极，由此也对卫良弼和宁志恒格外欣赏和看重。    尤其是自己的师兄卫良弼，凭借此案，在刚刚提升少校军衔一年之后，再次破格提拔，一举跨入中校军官的行列，可以说这一次的提升对卫良弼的意义重大！也正是因为这样，他对自己师弟宁志恒心存感激，师兄弟的关系更进一步，利益同盟更加稳固！    宁志恒的副手石鸿也因为此案，军衔由中尉晋升为上尉，孙家成晋升为少尉，提升为行动队副队长，至此对死心塌地为宁志恒马首是瞻！    所以宁志恒一等案情进展到现在这个阶段，就觉得自己应该把情况上报了。

正文卷 第一百零八章 开始侦查（求月票）
    有些工作必须移交给军事情报调查处接手了。据他观察，这个田立群是一个非常谨慎的人。能够发现落脚点被盗，尽管丢失了翡翠勾玉和家徽印章这两件极为重要的信物，但仍然能够毫不留恋，第二天就迅速撤离。就可以看出此人是一个非常谨慎的人。    那么对付有经验的间谍，就必须使用邵文光这样的专业特工，才更稳妥一点。    就像上一次跟踪雪狼的情况一样，如果不是从卫良弼那里调来邵文光这个帮手。那么接下来的跟踪行动，有极大的可能会被雪狼发现。    当时邵文光就曾指出，包括宁志恒在内的几个跟踪人员，因经验欠缺而暴露的种种破绽，让几个人都受益匪浅。    而这一次情况几乎是一样的。发现田立群容易，可是想要如影随形的时刻监控着他，监控一个经过训练的的特工，宁志恒觉得还是需要调用邵文光。    赶回到军事情报调查处，来到卫良弼的办公室，可是办公室里没有人！    他没有直接去找到邵文光，邵文光是师兄卫良弼的心腹，想要调用他必须要经过卫良弼的同意。    他只好回到自己的办公室，耐心的等待。半个小时之后，听到隔壁卫良弼办公室的推门声响起。    他赶紧起身出了办公室，来了卫良弼的办公室敲门而入，卫良弼头都没抬就知道是宁志恒进来了，现在也就是宁志恒能如此随意的进入他的办公室。    “找我什么事情？这段时间你不是打拳就是练枪，情报科交来的案子也少了，是不是没有事做了？”卫良弼将手中的公文袋放在桌上，“要不要给你找点儿活干？”    宁志恒看了看桌子上的公文袋，若有所指的说道：“怎么？这是有任务了？”    卫良弼点点头，他回到自己的椅子上坐下，指着公文袋无奈的说道：“这段时间处座下令，对军中的腐败分子，异己分子都要加大清除的力度，要大杀一批。我们行动科负责主要的执行工作，所以我们这段时间工作会很忙！”    宁志恒有些诧异，调查军队中的贪污腐化本来就是军事情报调查处的工作之一，可实际上，军事情报调查处很少管这方面的事情，毕竟国党军队中的贪污腐化已成普遍现象。如果真的追究，那需要抓的人可就太多了，抓不胜抓，杀不胜杀！    军队中各种利益纠葛，关系错综复杂，如果真的这么做，那么就是对军队中的各方势力进行挑战，其后果难以预料，就连常校长都下不了这个决心，处座这么精明的人怎么会去做这种吃力不讨好的事呢？    “还真抓呀！”宁志恒皱着眉头问道，“那得抓多少人呐？军队中这样的人还少吗？这抓的过来吗！”    卫良弼把公文袋拿过来，从中取出一叠子材料，说道：“哪能真抓，无非是清除异己分子罢了，有些人站错了队伍，以贪污腐化的名义除去，名声上好听一些而已！”    宁志恒点点头，他上前一步对卫良弼说道：“师兄，那这项任务我们第三行动队可不可以不参与？”    卫良弼听到宁志恒的话有些诧异，他抬头看了看宁志恒，指着那一叠子材料，奇怪的问道：“不参与？为什么？你不会是真怕得罪人吧？这些都是站错了队伍的，我们不杀，别人也会去杀！你可一向是拿得起放得下，行事狠辣！这一次一定是有原因吧？”    宁志恒把嘴一撇，不屑的说道：“杀人而已！军人手上的枪不就是用来干这个的吗？不过我对这些窝里斗的把戏，没有什么兴趣！”    卫良弼听到这话，就察觉出里面的意思，看了他一眼，是似笑非笑的说道：“有什么事情就直说吧！你这是又盯上新的目标啦？”    宁志恒嘿嘿一笑，不无炫耀的说道：“这几天我的外围人员发现了一点线索，经过几天的追查，已经初步确定了一名可疑人员，现在已经处于严密监控的状态。”    卫良弼眼眉一挑，一丝喜悦上了眉梢，竟然又有了新的线索，这一次自己这个小师弟又能给他带来什么样的惊喜！    “又是你的外围人员！志恒，有时候我真是羡慕你呀！手底下有这样一支精干的力量，说说看，需要我做什么？”卫良弼一副极有兴趣的模样，开口说道！    “现在我们虽然监控了目标，可是这个人很警觉，我手底下这些人又都是些杂牌军，所以和上次一样，我打算调邵文光来帮我。    而且我要调用我的第三行动队全力侦破此案，所以清除的任务，师兄你就交给其他二个的行动队吧！”    “没问题！既然是机会找上门来了。当然是不能放过！你放心！我全力支持！清除的任务我会交给其他两个行动队，你的第三行动队全力侦破这件案子，老邵我去安排，现在他除了去督察工作，手里也没有什么重要事。”卫良弼爽快的答应道。    做清除工作怎么能比得上破获间谍大案有吸引力呢！再说前者是例行工作，做好了也没有功劳可言。可后者则不一样，做好了成绩出来了，立功受奖，大家都有好处！他当然知道该怎么做！    他拿起电话，通知绍文光前来。很快邵文光赶了过来，看到办公室里的宁志恒，笑着打了招呼，然后以请示的目光看向卫良弼！    “叫你来是和上一次一样，志恒手里又有了新的目标，他专门来调用你去协助，你这段时间就全力协助他。    老邵，上一次你表现的不错，这一次要再露个大彩，你这多年的上尉，也该再进一步了！”卫良弼开口说道。    “又有目标了！太好了！我这些日子，天天到下面警察局去瞎转，正闲得无聊呢！”一听到又有案子，邵文光的精神头马上提了起来。上一次跟着宁志恒跟踪雪狼，抓获暗影小组成员，卫良弼在报告上为咱说了不少好话，也受到了通报嘉奖，这次如果真的再有成绩，因功晋升校级军官也是很有可能的事情！他当然满口答应！    他又回头看着宁志恒说道：“志恒，你放心！我老邵服从命令听指挥，全听你的！”    宁志恒也高兴的点点头，一切谈妥，他和邵文光出了卫良弼的办公室！    回到自己的办公室，宁志恒召集石鸿等人，把情况简单的介绍了一下。    “这段时间大家要约束队员，随时待命，老邵，你带十名队员去负责田立群的监控，一旦有意外发生，那些便衣就不够看了，行动上你临机应变！    我和孙家成带十名队员跟我去调查北华街窃贼被杀案，相信这个时候那边也该有些眉目了。    鸿哥，你和树成在家中值班，办公室必须不能离人，我随时可能打电话需要增援。明白了吗！”    “明白了！”众人齐声答应！    工作安排已定，各人按照自己的分工开始行动。宁志恒和孙家成带着十名队员，一路驱车赶往警察分局，早就接到通知的刘大同在大门口迎接。    为了不引人注意，宁志恒一行人全都是便衣，见到刘大同之后没有多言，直接说道：“现在带我们去看那两个小偷的尸体！”    刘大同赶紧点头应是，把一行人带到了警察分局的停尸房，这里安放着全都是辖区内，发生的命案的受害者尸体！    刘大同叫来值班人员，按照编号拉出两具尸体，已经开始有腐败的迹象，隐隐散发出一丝呕心的恶臭。    宁志恒和孙家成带上手套，手捂着口鼻仔细检查了一遍，然后转身出了验尸房。    将手中的手套拖去扔掉，宁志恒对刘大同说道：“把验尸报告拿给我看！”    刘大同赶紧去将验尸报告取了过来。宁志恒仔细看了一遍，开口问道：“尸体多处骨折？致命的伤势是割喉，造成流血过多而亡！”    刘大同回答道：“是的，死者死者皮肤上多处伤口，甚至还有被火烧的痕迹。”    宁志恒一听，点点头：“身上皮肤多处受伤，体内骨骼多处骨折，这些都说明他在死前被人苦苦折磨过，应该是凶手在逼问口供，最后一刀割喉，杀人灭口！”    一旁的孙家成也开口说道：“队长，我摸了摸死者的关节处，骨折的地方都有淤血的痕迹，看上是像是有人用手折断的，这个人是练过武的好手！”    “用手？”宁志恒转头看了看孙家成，“会有这么大的力气，这个人手上功夫了得呀！”    孙家成摇摇头说道：“不是力气大，这是一种关节技，只要力道角度使的好，掰断一个人的关节，不是什么难事！所以这个人一定练过武，练习过这些技巧，这不是单靠力气大就能够完成的！”    宁志恒对这些武术上的知识了解的不多，但是他明白孙家成的意思，这有很大可能是民间的一些所谓的江湖中人干的，这些人多混迹于帮派黑道，总之都不是什么好路数！

正文卷 第一百零九章 抽丝剥茧（求月票）
    宁志恒接着又说道：“我刚才看到两个死者喉部的刀口，呈一条直线，切口光滑，直接切断动脉。手法干脆利落，行凶者一定是一个很有经验的刀手。”    孙家成在一旁点点头，他也看他，也注意到了这个细节。他是使用短刃的行家，能够一眼从死者的伤口一眼看出对方是用的什么样的武器。    他开口说道：“凶手使用凶器是那种专用的，是那种用来刺杀或者行窃专用的薄刃刀。而一般使用薄刃刀的人应该不擅长使用近身搏斗。否则他会使用我们这种常用的用来格挡搏斗的匕首。”    听到他的话，宁志恒想了想接着分析道：“那么凶手应该是两个人，或者至少是两个人，或者说一个团伙。其中一个是精于关节技的搏斗高手。一个是精于刺杀或者行窃的好手。    应该不会是一个人所为，使用关节技的高手，在杀死死者的时候，会习惯性的用关节技直接掰断死者的脖颈骨，而不是再用薄刃刀去割他的喉咙。”    他又转过头对刘大同问道：“宫季安和侯成他们查的怎么样了？”    刘大同赶紧回答道：“我上午已经通知他们了，让他们先按照您的思路去调查。查一查他们各自的社会关系，相互之间有没有交集的地方。接到您的电话后，就通知他们回来一个人向您汇报调查的进展情况！这时候应该快回来了！”    正说话的时候，宫季安匆匆赶了回来，宫季安和熊鸿达以前都是在王扒皮手下专门负责侦破案子的探员，在这方面都有一定的经验，所以刘大同才让他负责此次的侦破行动。    他和温兴生，侯成三人正在调查两个小偷惯犯的社会关系，就接到刘大同的电话，说是宁长官要亲自侦破这件案子，心中诧异，这才知道这件看似普通的案子，背后一定隐藏着重大的秘密，暗自埋怨刘大同没有给自己交实底，这才一路快行，赶了回来向宁志恒汇报案情的。    一见面，宁志恒没有多说，直接了当的问道：“两个惯偷的社会关系查的怎么样了？”    “按照您的指示，特意排查了一下他们的社会关系。发现他们之间并没有交集，相互之间应该不认识，活动范围也没有重叠的地方，况且像他们这种小偷小摸都是单干，相互之间彼此猜忌，防范还来不及呢，是不可能在一起团伙作案的。”宫季安气都没有喘一口，就赶紧回答道。    宁志恒点点头，和他猜想的一样，也就是说这两个惯偷，是被人分别找上门的杀害的，就是为了从他们口中找到家徽印章的下落，这一下更证实了宁志恒的猜想。    “这两天还有没有其他失踪的人口，我怀疑不止这两个惯偷被杀，凶手可能找到的不止这两个人，只是我们没有发现而已。”宁志恒转头对刘大同说道。    “我马上安排户籍警，让他们在辖区里核实人口，尽快把结果汇报给您！”刘大同点头称是！    “不用了，动静太大，容易惊了凶手，再说就是找到也是马后炮，直接去问一问有没有上报人口失踪的案子就行了！”宁志恒摇摇头说道，现在再查就有些晚了。    他突然觉得自己好像疏忽了什么东西，他赶紧对刘大同说道：“把你们辖区的地图拿过来。”    刘大同一听，不敢耽误，一路小跑拿了一张市区地图来，宁志恒仔细看了看地图，对刘大同说道：“把凶手抛尸的地点指给我看。”    刘大同上前用手指着地图上的一点说道：“这就是！这是北街口后面的一处垃圾场，平日里居民扔的垃圾堆都扔在这里，臭气熏天，就是尸体腐烂了也闻不出来，藏个把尸体根本不显眼，这次如果不是凑巧被人发现，这两个惯偷就白死了。”    宁志恒仔细的看着地图，紧张的思考着，过了好一阵子，突然又对宫季安问道：“这两个小偷的家里，你们去勘察过吗？是不是第一作案的现场？”    宫季安回答道：“两个人的家都已经勘查过了。其中一个死者还有父母健在，他们说前天晚上等了一晚上，儿子也没有回家，今天我们去调查，他们才知道儿子已经死了。    另一个死者是单身居住，我们去他家里也看了，仔细勘察了一遍。家里面的物品和家具都很整齐，门窗都完好，门上挂着锁，没有人进去过的痕迹。”    宁志恒听完这些话，分析道：“也就是说，这两个人家里都不是第一现场，也没有人进入过的痕迹！可是两个死者生前都被人折磨，并严刑拷打过，并逼问口供！要知道杀一个人，不过一刀而已，可是要对一个人进行拷打折磨，就必须花一定的时间，首先要有一个地点。现在已经说明这个地点不是在两位死者的家中，那会在哪里呢？我判断他们肯定有一处房屋，以提供审讯拷打，追问口供的地方！    那么这个地方具体在哪里呢？我们来看抛尸的地点，南京城的垃圾堆多了，可以选择抛尸的地点也很多，为什么要选择北街口垃圾场，是因为这是离他最近，也是最方便抛尸地点。    我估计凶手没有机动车辆，在南京城内有汽车的，非富即贵。相信凶手还没有奢侈到这种地步。    那么凶手杀人灭口后，拖着两具沉重的尸体，需要扔到北街口垃圾场。凶手无论是用人力或者推车，将两具尸体扔到了北街垃圾场，他都需要花费很大的力气，所以我初步判断，凶手折磨拷问并杀害死者的地点。距离北街口垃圾场绝对不会太远。    还有一点就是，凶手，或者说是这一伙凶手，是专门为寻找家徽印章的这件事来的。所以他应该不是本辖区的人，因为这个的可能性很小，应该是外来人口。    所以我估计凶手在你们辖区临时租了一处房屋以方便行事。而凶手此时应该就藏在你们的辖区内！    还有凶手作案的时间，不是在白天。白天众目睽睽，人多眼杂。无论是抓人还是抛尸都是很危险的，他们应该是夜间，最起码也是黄昏时分，行人稀少的时候下手，至于袭击他们的地点，咱们不得而知。    现在，我提出一个思路，凶手为了来找到家徽印章，也为了方便作案，就在辖区内租了一间房子。时间就在这十四天之内，这间房子距离北街口垃圾场应该不远。他夜晚行动，抓了这两个人。    然后进行了审问拷打，之后再杀人灭口，用推车或者是人力抛尸北街口垃圾场。”    大家听到宁志恒的这篇抽丝剥茧的分析之后，都为他精彩的推理和判断感到吃惊。他的分析，丝丝入扣，句句合理，就这么简简单单的将凶手的行踪描述了出来。    宁志恒看到大家没有提出异议，便指着地图上的北街口垃圾场说道：“以这个抛尸地点，北街口垃圾场为中心，调集所有的警力将方圆两公里之内的街区全部封锁，挨家挨户的搜查外来人口，只要不是本辖区的人口，尤其是这十几天刚刚租房的租客，把人都找出来，我们在他们之中再查一查。这中间有没有我们猜想的那两个练过武的好手。    只要是身形矫健，体型健壮的外来租客，必须马上控制住！    现在是白天，凶手习惯夜间作案，凶手要是再次行动，一定会选择夜间作案，现在正是他躲藏在隐藏点的时间，夜长梦多，我们现在动手正是时候。”    众人一听宁长官要马上行动，精神都是一紧，全神贯注的听着宁志恒的下一步指示！    “我们必须集中全力搜捕这伙凶犯，刘大同，你调集警察局所有的警力，马上封锁住我指定的区域，来往的居民许进不许出，所有通信线路一律断电，防止凶手受惊后向外界报信！我会马上调集行动队的人手负责抓捕行动，陈延庆不是负责户籍工作吗？让他带着些人手配合行动，挨家挨户的查，一个人一个人的过，对外就说是户口调查！总之今天一定要把这块区域像梳梳子一样，仔细的梳一遍，一定要找到这伙凶犯！”宁志恒当机立断，一锤定音！    命令一下，众人纷纷领命，刘大同马上开始调动全警察局的警力，如今在警察局里刘大同的话语权本来就大，再加上现在有宁志恒现场指挥，包括警察局的唐局长听到动静，也是赶紧跑出来，来到宁志恒面前，一副积极配合的模样！自然是人手充足，治安警和巡警全体出动，动作是雷厉风行！    这边宁志恒也是马上给军事情报调查处打电话，通知石鸿带领第三行动队全体出动，实施抓捕凶犯的行动！    石鸿和王树成一直就在办公室守着电话，随时待命，接到电话后一声令下，全体队员马上出动，火速赶往指定区域！

正文卷 第一百一十章 左氏兄妹（求月票）
    与此同时，北街的一处装饰精致的独门宅院里，二男一女正在相对而坐。    其中一个青年男子开口说道：“哥，昨天抓回来的这两个混混，也是白瞎了，和前天抓回来的那两个一样，一问三不知，根本不知道什么印章，你说这一片的小贼惯偷也就这么几个，会不会咱们判断错误，不是这一片的惯偷干的！”    为首的精壮男子起身来到窗口，阴沉的脸看着窗外，也是有些恼火的说道：“戴大哥交代的事情，我本来以为不是什么大事，也就是手到擒来的事，还拍着胸脯答应下来了！可是没想到这么不顺，抓回来的这几个竟然都不是，难道真是那些过江龙做的案子，那可就真不好找了！”    一直坐在椅子上，手拿着一柄薄薄的柳叶小刀剔着指甲的青年女子，却没有一点忧愁之色，不以为然的接口道：“你们啊！就是心急，这才几天，我倒是不着急！这么漂亮的大房子住着，还没住够呢！”    她本来还想再说下去，可看着自己哥哥阴沉着仿佛能拧出水来的脸，便停住了嘴！    可是过了一会，她还是又忍不住说道：“在一开始我就说了，咱们应该先从那些古玩店，当铺行去查一查，抓住他们的掌柜，问一问有没有人销赃，这些人偷了那些玉器古玩又不能吃，又不能穿，总要换成钱吧！可大哥你又不干！非要查这些惯偷，现在人都抓来了，也没问出个一二来！”    为首的大哥听到二妹的指责，有些恼火的回头说道：“找东西当然要先找窃贼，直接了当，按你的办法，如果窃贼偷了好东西先不着急出手，那我们就是翻遍了古玩店当铺行，也不会有一点收获！再说，你绑了店铺的掌柜，问完之后你放不放人！放了，咱们兄妹就漏了底！不放？那可不是几个小偷混混，死了也就死了，没有人管！杀了那些有钱人，警察局肯定是要立案，以后咱们可就算是有了案底了，后患无穷！”    “就是，我也赞成大哥的说法，杀几个混混是可以的，真要是把事情搞大了，惹得一身腥可不好脱身。”青年男子还是觉得大哥的做法稳妥，“我昨天审的那个混子，说是在这附近还有一个叫崔二的惯偷，只是前几天因为饿急了去改行打劫，结果伤了人被关到局子里了。等过两天他放出来啦！我就去把他绑了，没准儿就是这个小子干的。”    “小柔，我看那两个小子也说不出什么了，一会儿你去把他们处理了，和前天那两个小子一样，晚上照旧扔到后面的垃圾场里，”为首的精壮汉子左刚对着妹妹左柔说道。    “知道了，真是麻烦，干脆就在这个院子里挖个坑埋了就是了，那两个死鬼死沉死沉的！”二妹左柔一脸不情愿的说道，手中的柳叶小刀灵巧的如同跳舞的小人，在手腕间轻轻翻动，“说好啦，今天我可不去抬这两个死鬼，累死我了！”    “那可不行，这间宅院是戴大哥的外宅，只是让咱们用一用，以后还要住人呢，你把两个死人埋在院子里，算怎么回事儿！”坐着一旁的三弟左强赶紧打断二姐的话语，连连摇头！    “滚蛋！男人都不是什么好东西，戴大哥也一样，偷偷在外面养女人，还给买了这么大个宅子。”左柔轻啐了一口，没好气的骂道，“一会儿动完手，姑奶奶在这里就结果了四条人命，早就算是凶宅的，还住个屁的人！”    她嘴里是这么不情不愿的抱怨着，可终究知道，把死人埋在这个院子里，在老板戴大哥面前还是不好交代的！    左刚心情很是郁闷，不耐烦的说道：“做点儿事情，就你话多。好啦！你只管动手，等到了晚上，我和老三处理尸体，让你干点儿活，还不够你烦的！”    左柔被大哥训了几句，把眼睛一翻，没好气的哼了一声，站起身来转身出门。    来到最东面的一间侧屋，打开房门，就看到里面两个被捆的结结实实，口里塞着布团的男子。    两个人浑身上下，遍体鳞伤，双手双脚都被折断了骨头，根本无力支撑，瘫软着躺在地上，其实就算是没有被捆绑着，也根本无法逃脱！    看见左柔进来，两个人的眼神中透露出惊恐的神色，挣扎着发出呜呜的声音，看到左柔一步一步走近，就挣扎的越发剧烈！    左柔没有多说话，上前摁住其中一个男子的脑袋，手中锋利的柳叶小刀轻轻一划，划过一条笔直的细线，准确地将男子的颈动脉切断，之后又用同样的手法，切断了另一个男子的颈动脉，手法干脆利落之极！    两个男子睁大了双眼，很快丧失意识，气绝身亡！    这时，就是在宁志恒指定的封锁区域里，每一个街道的入口处都摆上了长长的栏杆，大量的武装警察站在在栏杆后面，将附近的几条街道封锁的水泄不通。    第三行动队除了邵文光带领着十名队员去监视武田枫之外，其余三十多名队员全副武装，分别把守着不同的方位。    在街道中间一处宽阔之处，宁志恒带着孙家成和刘大同等人等在那里！    看到一切就绪，宁志恒对张刘大同说道：“开始吧！仔细点，不要放过一个任何一个可疑人物！”    刘大同听到命令，马上点头称是，转过身来，对自己的手下大声的命令道：“四个人一组，由东向西挨家挨户的搜查，凡发现有租房子的住户，尤其是这半个月前到现在这十几天租住房子的租客，全部带到这里来。街面上的过往行人，许进不许出，统一查明，并登记身份，如发现身份不明者，当场扣押，也带到这里来甄别身份！总之凡是有可疑分子，宁可错抓不可放过，全部带到这里来！现在！马上行动！”    命令一下，所有人都开始行动起来，治安警和巡警再加上户籍警，在配合上身后的行动队的行动队员，分批分组挨家挨户逐个排查，原来街面上正在通行的人，也被赶到街道的南侧，靠墙站着等候查验身份，一时之间，气氛紧张之极，所有人大气都不敢喘一口，被这杀气腾腾的场面震住了！    街面上这么大的动静，当然已经惊动了藏身宅院里面的左氏兄妹，顿时他们就感觉情况有些不妙！    左柔银牙一咬，开口说道：“你们在这里等着，我出去打探一下，看看到底出了什么事？”    左刚点点头，仔细地嘱咐道：“问明情况，不要轻举妄动，赶紧回来通个气！”    左柔点头答应，将身上收拾利索，盘起头发将柳叶小刀轻轻插入藏好，一副轻柔可人的模样，完全看不出一丝狰狞之色。    推开院门，左柔来到街道之上，看到外面一副如临大敌的模样，所有行人被警察赶到南侧的墙角站立，腾出宽敞的街道，一队一队的警察正挨家挨户的敲门，斥责询问之声不绝于耳。    她偷偷来到一个靠墙站立的行人旁边，小心翼翼的问道：“大哥，你知道这是怎么回事吗？怎么这么多警察？是在找什么人吗？”    那名男子回头，也是一个模样俊俏的青年女子，正一脸惧怕的看着街面上的情景，不由得和声安慰道：“不知道，听说是人口调查，不过这阵仗也太大了些，把路口都封死了，许进不许出！哎，我不过是出来买点米，这下可好，困的这里了，不知道什么时候才放行呢？姑娘，你快回屋里去，你这么漂亮的女子，要是被这帮披着黑皮的家伙盯上了，那可就是麻烦事了！”    左柔听到这话，心中一惊！连路口都封死了，还许进不许出，这哪是什么人口调查？这分明是搜查抓捕，她嘴里道了一声谢，然后缓步回身，回到院子里，把院门关好。    对等候着的左刚左强说道：“情况有些不对，所有的路口都被封锁了，许进不许出，挨家挨户的搜查，恐怕是对着我们来的！”    兄弟二人听到左柔的话，顿时脸色一变。如果是这样，情况可就危急了，更糟糕的是，这个房子的户主是自己老板的外室，老板为了方便三个人做事。就把这件宅子腾了出来。已经把外室接走了，如今如果挨家挨户的搜查，这让自己怎么应付？更何况在侧屋里还躺着两具尸体！    左刚低下头仔细沉思一会，对左柔说道：“一会儿盘查的时候，小柔，你先应付一下，见机行事！先探口风，如果搜查的警察不认识户主，你就冒充一下应付过去，如果认识户主，你就说我们是她的老家亲戚，前来投靠她的，户主本人出门办事了！”    说完又转头对左强说道：“快，我们去先去把尸体处理一下！”    两个人回身去处理尸体，左柔则在院门口听外面的动静！    街面上的声音越来越近，过了不多时，一阵紧急的敲门声响起！

正文卷 第一百一十一章 搜查甄别（求月票）
    敲门之声响起，左柔深吸了一口气，稳定了一下心神，摆出一副惊吓的表情，上前将院门打开！    几个警察看见开门的竟然是一个娇滴滴的女子，都是有些意外，为首的警察面色也变得和蔼起来：“你是这个屋子的户主吗？”    左柔听到这话，心中一喜，这说明这个警察并不认识户主，正好户主于自己的年龄相仿，冒充一下应该能混过去。    左柔面带腼腆的说道：“我就是户主，不知道警官你们这是要做什么？”    为首的警察看到左柔一脸惧怕的样子，展开笑脸和和气气的说道：“姑娘，你放心！只是一个人口调查，看一看有没有流窜的犯人混到咱们辖区。你知道的，我们辖区的治安一向是最好的，所以每次都要对流窜的流动人口进行人口调查。这也是为了对你们的人生安全负责。”    这是这位警察今天第一次这么和气的向人解释行动的原因，自然是因为左柔那温婉可人的模样，让他根本提不起一点提防之心，他根本不会想到眼前这位娇滴滴的女子，正是他们要寻找的凶犯。    “那现在请你报一下你的姓名？年龄？还有你名下的房产有没有房屋出租的情况？”这位警察伸手取出一本登记簿，打开后对左柔询问道，这是要根据她提供的情况进行核对。    “郭如雪，二十四岁！我名下就是一处房产，我这一个孤身女子居住，哪里还敢把房屋出租，要是遇到坏人怎么办？”左柔怯生生的回答道！言下之意，警察是多此一问，自己一个良家女子怎么可能让外人居住在自己的房子里？    警察将登记簿上的名字核对完毕，年龄和姓名都对，只是档案登记簿上面的照片于眼前这位女子有些差别。    照片上那个靓丽的女子是一头烫发，而眼前这位漂亮的女子是一头长发盘绕，只是照片上的容貌不是很清晰，但是看起来差别也不大，妆素上有所变化，也会让人看起来有些差别。    “那好，打搅了！姑娘！”警察合上档案登记簿，准备去下一家接着询问。    左柔看着几位警察离去，心头的大石终于放下了，总算有惊无险的把这一关渡过去了，她轻轻地将院门掩上！    早在屋子里观察情况的左刚和左强这时看到危机已经过去，才小心翼翼的从屋子里走了出来，左强一伸大拇指，夸奖道：“还是小柔你厉害，镇定自若，临危不乱。今天全靠你啦！”    左强也是在一边奉承二姐：“二姐是女中英豪，这点小场面哪放在眼里。”    左柔白了一眼他们，恶狠狠的说道：“别在这里说便宜话，搜查还没有结束呢，我们还是小心一点，看这阵势，他们不会善罢甘休的！”    两兄弟听到都是点点头，小心戒备不敢大意！    宁志恒和刘大同等人等的有些焦急，时间一点一点的过去，甄别工作也接近尾声。    最后宫季安和温兴生带着一队警察和行动队员。押着十多个人来到了宁志恒面前。    “报告宁长官！这十二个人都是这几条街上，十四天来租住房子的租客！”    宁志恒看着终于有了结果，便站起身来，来到十多个人的面前，仔细的逐一观察。    这十二个人里有三个女子，看面容和身上的装束倒像是一家人，好像是母女！其他都是男子，年龄高低不同，都是一脸的惊恐，不知道这些全副武装的警察为什么会把自己带到这里来。    看到这些凶神恶煞的警察都向眼前这位年轻人敬礼汇报，就知道这才是能够决定自己命运的大人物！    “长官，我们可都是好人啊，您可要查清楚了，可不要冤枉我们！”    三个女子中年龄最小的那一个女孩子，以稚嫩的声音，大声对宁志恒说道。    她的母亲和姐姐，被她突然的发声吓了一跳，母亲赶紧一把捂住她的嘴，生怕她胡乱说话，得罪了眼前这个脸色深沉的年轻人。    其他的人也都不敢说话，一言不发，面带惧色的看着宁志恒，他们完全不知道自己为什么会被带到这里来。也不知道他要怎么发落自己这些人！    乱世之中，力量弱小的小人物几乎丧失了对自己命运的掌控，那些高高在上的人，只需要一句话甚至一个眼神，就可以打破他们平静的生活，决定他们这些普通人的生死。    宁志恒的心里没有多想，他向来带人接物理智冷静，很难被他人所左右，况且此时也无暇体会这些普通人的心情，他一双冰冷的眼神扫过每一个人的脸庞，仔细观察着每一个人的细微表情。    可是他很失望！这里每一个人的表情都很符合当下的情绪波动，在他们的眼神中有恐惧，有无奈，有哀求，也有愤怒！但唯独没有躲闪，心虚，和戒备！    他又看了看其中四名身形比较健壮的男子，大声命令道：“把你们的双手都伸出来，高高抬起来与肩平齐！”    这十二个人根本不明白宁志恒为什么要这么做，但是不敢怠慢，纷纷将双手高高的举起，与肩平齐。    宁志恒之所以让他们这么做，是因为练武之人手掌跟普通人不一样，常年练习拳脚的人，手掌关节粗壮，尤其是常年使力，使得手背上的青筋比较清晰。    如果是练习刀术的好手，在他最擅长使力的手指上，某一个特定的部位一定会有厚茧，手腕上的关节一定有力，比常人要粗壮一些，只是这需要仔细的观察！    之所以让他们双手抬高与肩平行，这是因为在这个角度，人最难使用爆发力，这样可以防止凶犯在宁志恒检查手掌的的时候，突然暴起伤人。    宁志恒上前准备逐一检查，这时候身旁的孙家成也走了过来，贴身站在宁志恒的右侧，如果有人突然袭击宁志恒，以他的身手也有足够的时间阻止，并予以反击，以保护宁志恒的安全！    况且宁志恒本人也是搏斗高手，实力还在他之上，又是在全神戒备之中，受到凶犯袭击的可能性极小。    宁志恒逐个检查每一只手掌，甚至用手用力捏动对方的肌肉，感受其肌肉拉的韧性和强度，尤其是那四个身形健壮的男子，可是很让他失望，每一个人的手掌都和常人没有什么两样，关节，筋骨皮肤都没有异常！    当他检查到那三名女子的时候，很明显看到她们脸上的抗拒之色，但宁志恒没有停下来，而是取出一双手套戴在手上，说了一声得罪了！继续仔细的检查了一遍，也是没有任何发现！    他面色如常，没有露出任何失望之色，转身对刘大同说道：“这些人里没有我想要找的人。把他们放了吧！”    此言一出，这十二个人紧绷的心神顿时一松，面上露出来欣喜之色。看来这位年轻的长官做事还算认真，没有冤枉好人！    刘大同点头，挥手让温兴安他们把人带走，然后向宁志恒请示道：“宁长官，那您看接下来应该怎么做？”    宁志恒做事向来极有耐心，他并没有被眼前的不顺利所影响，他坚信自己的判断，自己的判断是有根据的，并且没有大的漏洞。    现在没有找到人，原因是多方面的，最大的可能是具体实施的过程中出现了漏洞，他没有办法亲力亲为把所有的事情都做了，所以这一点他无法掌控，但是他可以决定将这些可能降低到最低点！    “通知下去，再进行一次搜查，也许我的判断出现了一些偏差！”宁志恒平静的口吻说道！    宁志恒以前判断凶犯是辖区之外的外来人口，在本辖区没有落脚点，那么应该是临时租住的房子，可是现在却没有任何发现，这说明他的推断方向出了问题！    那么现在还有一种可能，那就是凶犯在这片区域里本来就有住房所以就躲过了这一次的搜查。    如果凶犯更狡猾一些，他们干脆就潜入了这里的住户家中，控制了房主，以家人的生命安全威胁与之配合，应付过去了第一次检查！如果再更凶残一些，干脆杀了户主，冒充顶替也不是不可能的！    宁志恒觉得这个可能性也是有的！再说已经兴师动众铺开了这么大的场面。就这么轻易的收队，对自己的威信和手下人的士气都是一种打击。所以今天必须有一个结果出来，工作必须还要往细里做！    “这一次的重点，放在宅园面积比较大的房子，并且只有单户人家居住的独门宅院！凶犯刑讯逼供，肯定会搞出一些声音，这就需要一个比较大的环境，比如一个面积比较大的宅院，这个大宅院里还不能与人合住，如果人多了，肯定会被惊动！所以我估计凶犯选择审讯地点的时候，一定会有所考虑。”宁志恒手扶着额头，低着头来回走动着，一字一句将自己的判断逐步展现出来！

正文卷 第一百一十二章 发现凶犯（求月票）
    宁志恒主意一定，刘大同马上领命而去，他大声招呼手下，把温兴生还有陈延庆都叫了过来，把宁志恒的判断告诉了他们。    两个人各带一队人，按照宁志恒所说的，对街道上的独门大宅院进行彻底的搜查，这次可不仅限于查户主，查人口，而是要对整座房屋宅院都进行彻底搜查，为了怕真的遭遇到凶犯，石鸿和王树成也带领行动队员随同一起搜查，如果发现凶犯可以当即抓捕！    把人手都派出去之后，宁志恒的脑子一刻也没有停下。他不停地走来走去，推算自己的判断还有没有漏点？    这时候，一阵嘈杂的脚步声是响起。宁志恒抬头一看，又是宫季安带队押送着几个人过来了。    “这几个人又是怎么回事？”宁志恒问道。    “街道上有不少的行人，封锁街道的时候正好把他们也封锁在里面。我刚才带着人又粗略的过了一遍。感觉这几个人有点儿问题。所以都带过来，请您看一看！”宫季安马上回答道。    宫季安是比较有经验的治安警头目，对察人观色有一定的能力，他的眼光还是比较可信的，他觉得这几个人有问题，肯定是有他自己的理由！    宁志恒仔细观察了一下眼前这六个人，突然发现里面竟然有一个熟人，那个人也正好看向宁志恒，两个人四目相对。    “是您啊！长官！你可要为我说话啊！这完全都是误会，都是误会呀！长官，你可以为我作证啊！”中年汉子显然也认出了宁志恒，向着他高声的喊道，他语气中带着庆幸和喜悦。    宁志恒有些好笑的看着他，原来这个中年男子竟然就是金陵大学教授，那个金石大家方博弈家的男佣，是那个收了宁志恒二十元法币门敬的家伙！    “你怎么跑到这里来了？这里离方教授家可是不近呐？”宁志恒笑着问道。    一旁的宫季安看到此人真的和宁长官相识，不禁有些诧异！    “哎！说起来真是倒霉！我有一位亲戚在在乡下混不下去了，说是进城来投靠我！这不，我刚刚接到他往回走的时候，就正好被你们堵在这里，结果这位长官非说我们身份可疑，怎么解释也不听，硬是给带到这儿来，幸好是遇见您了，你可要给我们做主啊！我们可真的都是良善平民，怎么可能是什么凶犯呢？”中年男子喊冤道屈，嘴里碎碎叨叨的不停！    宁志恒转身向宫季安问道：“你觉得这两个人有什么疑点？”    宫季安一时不知道怎么回答，拿不定到底是实话实说，还是看着宁长官的面子，放他们一码？    “报告宁长官，这个人倒是没有什么疑点！只是他身边的这位亲戚，看着穿着破烂，像是个乡下百姓，可是手上没有硬茧，被衣服遮挡的手腕和脖子以下皮肤也都比较白，不像是出苦力气的乡下人！我把这个乡下人抓起来，结果您这位朋友纠缠不清，我就干脆一起带过来了！”宫季安实话实说，把自己判断的理由都说了出来，不得不说宫季安的眼光确实不错，当了这么多年的治安警头目，能力确实是有的！    “长官，我这位亲戚在乡下确实不是出苦力气的，他原来是我们村刘财主家的账房，后来得罪了刘财主被辞了，他手不能挑，肩不能扛，在乡下实在混不下去了，这才进南京城投靠我，想要混一口饭吃，我说的可都是实话啊！”中年男子一个劲的解释道。    他那位亲戚也不停的低头哈腰，苦苦哀求着，样子可怜之极，一副穷酸潦倒之像。    宁志恒一副又好气又好笑的模样说道：“今天算你们运气，如果不是碰上我，肯定把你们抓回去先扔个大牢里关几天，让你们吃点儿苦头！”    这时候，一旁的刘大同也认出了这个中年男子，正是四天前讹了宁志恒二十元法币的家伙，顿时拉了一张脸，虎着脸吓唬道：“原来是你呀！怎么样？今天还要不要再收我们宁长官的门敬了，你这个家伙有眼不识泰山！落在了我的手里，今天我就给你吃点苦头。”    中年男子顿时一阵头大，身边这位同伴的身份可不简单！自己是专门负责接应的任务，事关重大，绝不能出现任何失误！    同时，他也认出了刘大同，正是和宁志恒一起拜访方教授的同伴，没想到竟然还是一个记仇的家伙，早知道当初就不收这二十元钱了，今天的事可千万不要砸在这个人的手里。    宁志恒摆了摆手，笑着问道：“还不知道老兄贵姓啊？”    “哎呦！不敢不敢，免贵姓郑，您叫我大有就行了！”郑大有连声的说不敢！    “呵呵！大有，今天的事也是误会，我们正在执行公务，倒是把你们给耽误了，你们现在就可以走啦，回去代我向方教授问个好！以后再有请方教授掌眼的时候，也请你高抬贵手，帮衬一二！”宁志恒笑着说道，说完之后，示意宫季安放人。    宫季安当然不敢怠慢，侧身让开一条路，挥手示意给二人放行！    郑大有和他的同伴喜出望外，没有想到宁志恒这么好说话，这么痛快的就放人走了。    当下也是千恩万谢，郑大有拍了胸脯保证道：“以后您要是再到方教授府上请他掌眼，一切有我，担保你随时都可以见到方教授。”    说完，带着同伴快速离去！    刘大同对着他的背影啐了一口，语气恨恨，不屑的骂道：“狗眼看人低的东西！也就是宁长官您好说话，要是换做我，看不扒下他一层皮来！”    宁志恒笑着说道：“这种小人物成事不足，坏事有余。也许将来我们还要会求到方教授门上，和他结个善缘，也算是不错。”    此时宁志恒的心里却是分外的清楚，郑大有接到的这个乡下亲戚身份绝不简单。能够让地下党高层方博弈身边的人亲自接应的人，党内身份绝不会低，不过他们的运气也算是够背的，竟然正好被圈进了封锁圈内，还被宫季安抓了个正着。幸好这次是他在主持行动，换做旁人，这次必定要出大事！    他回头对宫季安说道：“把其他这几个有嫌疑的人看押好，不能放过任何可疑之人。等他们交代好来历身份，查证核实之后再放人！”    宫季安领命点头去安排，一段插曲过后，搜捕行动也正有条不紊的继续进行。    符合宁志恒所说的条件，这样的独门大宅院都是有些家财的人家才有能力购置的，所以在这几天街面上还真的不多。    很快陈延庆就带着一队人来到了左氏兄妹藏身的住宅！    陈延庆抬头看了看房门号，犹豫了片刻，示意一个手下上前敲了敲门。    过了一会院门打开，一个怯生生的俊俏女子探出半个身子，看到又是一许多人堵在门口，吓得她轻声问道：“今天不是已经检查过了，怎么还要检查。”    陈延庆看到左柔的模样，顿时心头一沉，但是脸上却不露半点异常，微笑着说道：“请问你是？”    在一旁的一位警察接口说道：“刚才我们查过了，这位小姐她是这家的户主，叫郭如雪！”    说话的正是第一次检查时为首的那位警察。听到警察的话，左柔娇羞的点点头，说道：“怎么？几位警官还要再次检查吗？”    “对，这次是要对整座宅院进行彻底搜查，主要还是担心有坏人进了房子，你还不知道，你孤身一人一个弱女子，遇到坏人可就危险了，还是让我们检查才能放心呐。”    这位警察热心的解释道。    这句话让左柔的心头一沉，要对整座宅院进行彻底的搜查？难道是对自己起了疑心了吗？    两个混混儿的尸体刚才已经被左刚和左强掩埋在院中，屋子里的血迹也被清洗干净。但是时间仓促，也不知有没有什么破绽？    尤其是左刚和左强兄弟俩出现这座宅院中让她很难解释，不行干脆就说他们是自己乡下的亲戚，但愿能够蒙混过去！    她的脑海心思电转，可面上确实丝毫不漏破绽，轻声的说道：“我这里怎么会有坏人呢！不过你们要是坚持要搜查，那请小心一点，不要碰坏我家的东西。”    说完大方让开身子，请陈延庆他们进来。    可这时候陈延庆过却没有打算进入，笑着说道：“既然郭小姐这么说，那里面肯定没有什么问题，我们就不进去打扰了！”    说完，又看着左柔那俊俏的脸庞，语气柔和的接着说道：“郭小姐一个人住这么大的院子，晚上可要锁好门窗注意安全！”    “好的，谢谢长官的提醒，我一定注意安全！”听到陈延庆说不用进屋搜查了，左柔紧张的心情顿时放松了下来。    房间里确实有不少的破绽，还有左刚左强兄弟二人的来历不好圆说，她表面上强装镇定，可是心里却极为担心，暗叫一声侥幸！    自己这副容貌极有欺骗性，她对自己的容貌也极有自信，青年男子见到她大多心生怜爱之意，这些年来，凭借自身的美貌度过了许多的难关，可谓无往而不利！    这一次也不例外，眼前这位青年男子明显是对自己有了好感，不愿意让自己为难，让自己免去了一场麻烦。    陈延庆颇有风度的向左柔点了点头，带着众人转身离去，左柔看着他们离去的背影，缓缓地将院门闭上。    正在众人也暗自腹诽陈延庆这个家伙见色起意的时候，陈延庆的脸色迅速变的铁青！    他低声对身边的行动队员说道：“快去报告宁长官，发现凶犯！”    ps:书友们，我是寻青藤，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

正文卷 第一百一十三章 兄妹落网（求月票）
    听到陈延庆的话，身边的行动队员一惊，看了一眼陈延庆，看着他难看的脸色，知道这不是在开玩笑了，二话不说，拔腿就跑前去汇报。    其他众人也是吓了一跳，就在刚才陈延庆还一脸倾慕的和那个娇滴滴的女子温言轻语，可转过脸就变得这么难看！    身边的一个警察反应过来，低声说道：“那还等什么，就一个女的，我们刚才就抓住她不就行了，还用汇报长官？”    陈延庆眼睛一瞪，低喝道：“闭嘴，有点脑子，肯定还有同伙，这个女子不是原户主，户主肯定是被她的同伙劫持了，别轻举妄动，汇报宁长官再作定夺！”    说完，他回身看着那紧闭的院门，眼中透漏出一丝焦急之色！    宁志恒很快就接到行动队员的汇报，带领大队人员赶了过来。    “凶犯在哪里？”宁志恒一见陈延庆赶紧问道。    “就在这个宅院里！”陈延庆指着不远处的院门说道，“刚才开门的女子不是原户主，这家户主我认识！”    “你认识！”宁志恒诧异的看了眼陈延庆，不过他没有再耽误，回头对石鸿说道：“把这处大院团团包围，把人都调过来！准备抓捕！”    石鸿答应一声，马上调派人手，行动队员四下散开，将院子围的严严实实！    陈延庆看着这阵势，赶紧对宁志恒说道：“宁长官，凶犯手里有人质啊！你可不能轻举妄动啊！”    宁志恒脸色一冷，双眼微眯，冷声说道：“你是教我做事吗？”    语气中的一丝寒意让陈延庆顿时头脑一清，他是关心则乱，忘了眼前这个人可从来不是什么心慈手软的角色！    “不，不，我不是这个意思！”陈延庆手足无措，不知该怎么说。    “这房子的户主是你什么人？”宁志恒脸色稍微缓和了一下，语气不再那么严厉。    陈延庆情急之下说话没有了分寸，这时赶紧解释道：“这个户主是一个二十多岁的单身女子，叫郭如雪，和我也只是点头之交，只是期间我们户籍警上门调查户口，核实人员的时候见过几次，说过几句话！”    宁志恒疑惑的说道：“你们警察局这辖区人口上万户，几万市民，你一个户籍警上两次门就把她记住了？”    说完，他似笑非笑的说道：“这位郭小姐是不是很漂亮？”    陈延庆被宁志恒说的有些不好意思，低声说道：“是～，是很漂亮，人也很好！”    明白了，这是窈窕淑女，君子好逑！陈延庆看到了郭如雪后，生出倾慕之情，只是没有表白，单相思而已！    宁志恒有些理解陈延庆的心情，可是他没有时间管这些事情，他又不是陈延庆的什么人，不可能为了他的意中人妨碍抓捕行动！    他回转头对孙家成说道：“夜长梦多，马上动手，你去敲门直接把开门人拿下。”    又对石鸿和王树成吩咐道：“鸿哥和树成分别带队从后面两个方位，同时突进，动作要快，尽量留活口，如果实在负隅顽抗，就不用留手！”    三人点头答应，马上带领队员就位。    宁志恒又对陈延庆说道：“关心则乱！说句实话，你那位郭小姐如果不是凶犯的同伙，那现在已经是凶多吉少了，我不可能为了她，让抓捕行动束手束脚！一切看她的运气！”    陈延庆嘴唇动了动，最终还是没有说出话来，他知道现在宁志恒的角度上考虑，抓住凶犯是第一位的，至于郭如雪的生死，这些人里面也就他还挂念在心，不由得心情暗淡，只能祈祷心仪的女子能够吉人自有天相，平安无事！    孙家成仅带着一个警察来到院门前，上前敲门，不多时院门打开。    还是左柔来的院门，她看着孙家成露出一脸的无奈，说道：“长官，你们这已经是第三次搜查了，还要再搜几次啊！”    孙家成笑着说道：“是这样，刚才调查的时候有件事情忘了，有些事情没问清楚，我们要再调查一次。”    说完，自然而然的向前踏上一步，踩在门槛上，左柔只好大开院门，没办法，只好硬着头皮再应付一次！    孙家成从身后的警察手中接过登记簿，开口问道：“郭如雪？”    左柔轻轻点头承认！    “是这样的，这一次的调查比较特殊，调查完之后，需要户主签字，刚才忘了，所以才要再请你签个字！”孙家成说完，将手中的登记簿递了过来！    左柔只好伸手接过登记簿时，突然感觉对方猛然发力，就在登记簿遮挡住她的视线的时候，一股极大的力道重重击在她的肋部，强大的冲击力将她的身子打的一颤，剧烈的疼痛让她的腿脚一软，瘫软在地！    左柔虽然也自幼练武，身手不凡，可惜毕竟是女子，体力上天生处于弱势，尤其是在近身搏斗方面吃亏很大，所以她才特意练习薄刃刀，加大破坏力和杀伤力，以弥补力量不足的短处。    可是面对孙家成这样的高手，就是真的面对面交手也差了不少，更何况是存心打了她一个措手不及，几乎没有半点反应的时间，就被重重的一击打在软肋上，顿时失去了战斗力！    就在这一瞬间，在院子外面候命的队员和在院子里的房间里时刻观察的左氏兄弟，都不约而同的冲向院门，行动队员们是为了冲进去抓捕凶犯，左氏兄弟则是为了抢救左柔。    同时石鸿和王树成听到动静从院墙外翻了进来！院门口的孙家成击倒左柔之后，翻手就掏出手枪对对着冲过来的左氏兄弟就是一枪，不过他记得宁志恒的交代，尽量要活口，他对自己的枪法没有自信，生怕一枪打死了，就没有朝人打，而是打在地面上。    这声枪响，让左氏兄弟顿时清醒了过来，纷纷向后侧一个翻滚，然后一个鱼跃退后房中，动作极其敏捷！    这时石鸿和王树成从两侧冲了过来，石鸿一枪柄砸开一个窗户，就翻身冲进房屋，身后的行动队员也是身手矫健，跟随他冲了进去。石鸿一脚踢开一扇门，准备冲出去搜寻。    顿时和正向后退的左氏兄弟撞个正着，左刚和左强也是掏出手枪拔枪就射，石鸿可不敢和他们玩命，本来就是困兽，跑是跑不了，没有必要和他们拼命！    石鸿以极快的速度退回房间里，和几名队员同时开枪对射，一时之间子弹四处飞射。    这时已经冲进院门的队员，堵在大门口，孙家成用枪指在左柔的头上，对着房子里面大声喊道：“里面的人听着，你们已经被包围了，跑不掉了！现在我数三声，你们不投降我就开枪打死你们的同伙！绝不拖延！”    说完，根本没有停顿，大声的数着：“一！”    等了片刻，又大声数道：“二！”    “最后一次，我就开枪了！”    就在这时，里面的左氏兄弟再也不能看着自己的亲人死在眼前，而且深陷重围，确实是走投无路了！    左刚无奈的喊道：“别开枪，我们投降！”    说完，将手中的枪扔了出来，左强也是一样把枪扔了出来！两个人举着手慢慢走出了房子！    马上就有行动队员扑上去把他们按在地上铐上手铐，左氏兄弟空有一身武艺，可是却不敢反抗，只能任由他们施为！    这边也被铐上手铐的左柔被行动队员两边使力提了起来，兄妹三个人都被推出了院门。    左柔看着大哥轻喊了一声：“哥！都怨我没用！”    左刚看着左柔咧嘴一笑：“别说了，好歹咱们一家人死在一起！”    三个人被推搡着带到宁志恒面前！    “队长，人都抓到了！”孙家成向宁志恒报告！    宁志恒点点头，然后仔细看了看面前的三个人，目光停留在左柔身上片刻，又转向左刚和左强。    宁志恒淡淡的问道：“这个宅子的户主郭如雪现在在哪里？”    一旁的陈延庆也焦急的大声喊道：“说啊，快说！郭小姐现在在哪里？”    左刚犹豫了一下，开口说道：“我们不知道，来的时候就是一所空院子，那个什么郭小姐根本没见过！”    “胡说，之前的两次搜查这个女贼都说自己是郭如雪，你没见过，你怎么知道户主名字的？快说出郭小姐的下落！”陈延庆追问道，他的脑子反应也很快，根本就不相信左刚的话。    宁志恒对一旁的刘大同说道：“安排你的手下把这处院子好好搜一搜，看有没有可疑的地方，尤其是能够藏人的地方，还有就是看看院子有没有翻动的新土，我怀疑户主已经遇害了，总之，活要见人，死要见尸！”    陈延庆一听宁志恒的话，顿时就怒火中烧，他眼睛通红，上前一把揪住左刚的衣领，怒喝道：“快说，你们是不是害了郭小姐，你们这些畜生，我要亲手杀了你！”    看到陈延庆如此激动，左氏兄弟不禁有些吃惊，看得出来这个青年男子对郭如雪非常紧张。    难道，难道那个是老板外室的相好，会不会这小子已经给老板戴绿帽子了？    左柔在一旁开口说道：“我们做了就认，可这个郭如雪真的没死，问我们也没用！”    这句话顿时让陈延庆心中升起了一丝希望！

正文卷 第一百一十四章 突然袭击（求月票）
     宁志恒盯着左柔说话的表情，和她的眼睛，感觉这个女子应该没有说谎。    难道这个户主郭如雪真的活着，宁志恒再次问道：“人没死，那她现在在哪里？”    结果这个问题没有得到答复，左氏兄妹根本没有回答，只是以沉默对抗。    宁志恒仔细考虑了一下，如果真如这个女凶犯所说，郭如雪没有死，那她就很有可能与这三个凶犯有关联，也许这也是案件的一个突破口。    宁志恒挥手把温兴生叫了过来，吩咐道：“你带人去周围的邻居和住户那里，把户主郭如雪的情况摸清楚，越详细越好！”    温兴生点头，正准备去做事，正为郭如雪的安危焦虑不安的陈延庆在一旁也忍不住了，赶紧说道：“我也和你一起去！”    宁志恒听到后，看着陈延庆焦急的样子，点点头说道：“你也去吧！我还是那句话，关心则乱！有些事情并不是表面看起来那样简单，问清楚也好，你也安心，调查完第一时间向我汇报！”    “是！”陈延庆此时心神大乱，没有听出宁志恒话中的意思，急急忙忙和温兴生快步而去。    这个户主郭如雪的死活，宁志恒并没有过多纠结这个问题。    宁志恒根本不用担心这些问题。他相信不管什么凶犯，只要带回去，三木之下，他们都会乖乖的把他想知道的一切答案吐出来，只是时间早晚的问题！    他当前最需要确认的是，这三个凶犯是不是来寻找印章和勾玉的，之前只是他的猜测和判断，现在人抓到了，就必须要确认一下，然后就是追查出，究竟什么人来指使他们这么做？    他看着左刚和左强的体形健壮，上前仔细观察了一下他们的手掌，关节粗壮，手背青筋尽显，点了点头！    又看向左柔，容貌俊俏，身形匀称婀娜，完全看不出来一点练过武术的样子。    他伸手抓住左柔的手掌，仔细的检查。    看到宁志恒的动作，左刚和左强以为这个年轻人对左柔要施以轻薄，顿时高声喝骂道：“你要干什么？”    只是他们在众多行动队员的挟制下根本无法动弹，宁志恒充耳不闻，继续自己的观察。    反倒是左柔心中暗自一喜，不得不说。左柔的容貌具有极强的欺骗性，外表娇柔的她很容易让人对她消除戒心，所以行动队员在给她上手铐的时候，双手是放在身前的。而不是向左刚和左强一样，双手是拷在身后的。    这样就给了左柔很大的活动空间，她看到这位年轻人抓住自己的双手，不停的翻看，知道机会来了。    很明显这位年轻人是这些人的首领，只要自己能够抓住时机，挟持了他，以他的性命安全，威胁他的部下放了自己的哥哥和弟弟，这样兄妹三人都有希望逃出生天，躲过这一劫！    想到这里，左柔更不能放过这一次脱身的机会，她嘴里一声娇羞的说了一句，“哎呀！好痛！”    就势身子一软，头一低，双手向身前一举，强自挣开宁志恒的手，继续向上以极快的速度从头上盘绕的长发中抽出柳叶薄刃刀，身形纵起，双手持刀向宁志恒的咽喉刺去。    宁志恒正看着左柔的手掌，他发现果然在她双手中指关节处，都有不同程度的硬茧，手腕关节有灵活有力，肌肉的韧性非常好。    这一切都和自己对于那位薄刃刀手的特征相吻合，看来动手割喉杀人的就是眼前这位看似娇柔的女子了。    正在他思虑之时，就感觉手中一空，对方竟然挣脱了他的手，像变魔术一样，不知道从哪里取出一支短刃，就向自己袭来！    但是宁志恒在查看左柔的手掌之时，就对她的身份开始怀疑，当然会不自觉的有所提防。    就在左柔把短刃刺来的时候，宁志恒也以极快的反应，左手横推，重重拍在左柔的手腕上，他的力气很大，一拍就将左柔的双手打斜，因为左柔双手是铐在一起的，所以此时身体的平衡能力很差，整个人也随之侧开了身子。    同时宁志恒的右手一拳闪电般的击出，结结实实的打在左柔的右脸上，她就像是被一柄重锤重重的砸在头上，打的她脑袋一晃，身子顿时软软的摊倒在地，不醒人事，昏了过去！    整个过程几乎快的让人无法看清两个人的动作，从左柔的突然袭击，到宁志恒急速反击，短短的瞬间，没等众人反应过来，甚至连站在宁志恒身后不远处的孙家成，也没有来得及出手，就已经结束了！    左刚和左强暗叫一声“可惜！”左柔的突然出手发难，他们本来心中升起一丝希望，没想到这个年轻人的反应更快，出手更狠，一记重击就把左柔放倒了，心中的一丝希望又有破灭了！    其实左柔的身手不差，可惜今天第一次措不及防的被孙家成击倒，第二次又是双手被铐在一起，行动能力有所限制，再加上宁志恒的搏斗能力还在孙家成之上，两者实力相差又多，结果又一次被击倒，今天对她来说，真是时运不佳！    宁志恒俯下身子从左柔的手中拿起那支柳叶薄刃刀，仔细的端详着，然后像是任何事情都没有发生一样，一脸平静的对孙家成道：“把人带到警察局的看守所，等候审问！”    众人赶紧答应，把左氏兄妹连推带抬的带走了！    一段短暂的插曲过去，宁志恒的脸上表情仍然平静如水，没有受一丝影响。看得身边众人都是暗自嘀咕，这个人的城府真是深沉如海，泰山崩于前而色不变，让人无法揣测！    过了不多时，刘大同快步赶了过来，看着宁志恒在手中不停把玩着一柄精巧锋利的短刀，面色一怔，但很快如常，来到宁志恒的身边报告道：“已经大致搜查完了，房子里面没有什么发现，但是在院子里挖出两具男性尸体，应该是刚刚掩埋的，上面的浮土还都是新的！”    “身份能确定吗？”宁志恒问道。    “已经可以确定，我的手下也认出这两具尸体，跟昨天发现的两具尸体的情况一样，都是这一带偷鸡摸狗，不务正业的小混混，应该是刚刚被杀的。”刘大彤介绍道。    突然又想到了宁志恒的嘱咐，又开口说道：“目前没有发现女性的尸体，搜查还在继续中，有情况他们会马上汇报的。”    宁志恒点点头，说道：“我看那个女凶犯的话并不像是撒谎，看来这个户主郭如雪的身份并不是那么简单，二者之间应该有一定的联系！”    这时温兴生也快步赶了回来，他来到宁志恒面前，急声说道：“宁长官，又新的情况！”    “什么情况？”宁志恒的精神一振，赶紧追问道。    温兴生赶紧汇报道：“刚才在对周围的邻居调查户主郭如雪的情况时，有一个邻居说她在昨天的南街首饰店里还看见了郭如雪，说是有说有笑的和一个男人在一起，没有什么不对的地方！”    “昨天？你确定？”宁志恒一听，赶紧再次确认的问道！    “确定，我把人都带过来了，您亲自问一下吧！”温兴生肯定的回答道。    很快陈延庆带着一个中年妇女走了过来，这个女人衣着打扮都很光鲜，一看就是生活家境不错。    她一路走来，边走边和陈延庆说着话，谈性倒是不错，反观陈延庆的脸色却不是那么好看！    来到宁志恒面前，陈延庆对中年妇女说道：“这是我们宁长官，把你知道的事情再向宁长官说一遍，要仔细回答！”    那个中年妇女看向宁志恒，发现是一个身形挺拔的小伙子，非常年轻却不怒自威，眼光中的冷意让人不敢接近！    宁志恒尽量让自己的面容和蔼一些，开口问道：“你说你昨天还看见郭如雪了，在什么地方？和什么人在一起？”    “就是在昨天上午，我去南街逛街，就看见郭小姐也在那里看首饰，和她男人在一起，身后还好几个随从，哎呦，长的好凶的那种！”中年妇女爽快的回答道，“我还和她聊了两句，我们俩的关系还是不错的嘞，就是这么漂亮的女孩子，可惜了嘞！啧啧！”    这个女人说起话来滔滔不绝，谈性甚佳，倒是省了宁志恒问话的功夫！    “你是说她有男人，不是说她一直是单身居住吗？”宁志恒听出她的话语里的意思，不禁奇怪的问道。    中年女人听到宁志恒的问话，顿时眼角一挑，脸上一丝不屑之色，低声开口说道：“长官，你可不知道，这个郭小姐可是年轻漂亮，人脾气也好，可惜找了个男人五大三粗，长的还老相，看起来倒像是他爹。最可气的是，竟然还是外室，这种事情我见得多了！”    “你怎么知道是外室？”宁志恒问道。    “当然知道了，郭小姐搬来这两年一直是一个人，那个男人隔一段时间才来一次，我还见过两次面，这种事情瞒得了别人，可瞒不过我！”中年女人不无炫耀说道！    8)

正文卷 第一百一十五章 手足情深（求月票）
     宁志恒听完这话，才知道为什么刚才陈延庆的脸色那么不好看，心仪的女子竟然早就名花有主，而且还是外室，可想而知他的心情如何！    不过这种事情陈延庆早晚会自己走出来，宁志恒也没心情管这些男女心思！    这三个凶犯前天晚上就审问并杀了两个惯偷，也就是说他们最晚在前天就已经进入了这个独门独户的大宅院。    如果他们是偷偷潜入，鸠占鹊巢，那郭如雪在前天就已经被控制或者杀害了！    可是现在发现郭如雪昨天还活着，那这个情况就说不通了，当然还有一种可能，就是这处宅院是郭如雪自己交给这三个凶犯，以方便他们做事的！    这个郭如雪是凶犯的同伙！    “知道这个男人叫什么名字吗？”宁志恒接着问道。    “平时郭小姐从来不提他男人的事！你想一个女孩子做别人的外室，也不是什么光彩的事情，我从来也是不问的，我只听过郭小姐喊他老戴，也不知道是哪个戴？”中年妇女说道。    宁志恒点点头，他又看了看街面上还在禁严，很多市民已经被困在这里很长时间了，于是转头对石鸿和刘大同说道：“凶犯抓到了，解除封锁，收队吧！”    接到宁志恒的命令，两个人马上去各自召回自己的部下，警察局的人手撤回，行动队员们回到宁志恒身边，解除封锁后，很快街面上就人来人往，恢复了平常的情景！    宁志恒又当即让人取过来白纸和笔，就在这个中年女子的描述下，经过不停的描绘和修改，终于将这位姓戴的男人画像完成！    中年女子看到完成的画像，嘴里啧啧称奇：“哎呦，小长官，你这手本事了不得嘞！画的跟真人一模一样！”    宁志恒没好气的瞪了她一眼，长官就是长官，还喊什么小长官，算了，好男不跟女斗！    又向中年妇女询问了一些细节问题，比如她见到郭如雪时那间首饰店的位置等等，才好言好语打发了她回去。    事情到此顺利完成，宁志恒将手中的画像交给刘大同，说道：“当务之急是找到这个人，这件事情交给你了。    现在人的相貌有了，按照那个女人的描述，其身高大概一米七左右。    至于姓名？是戴帽子的戴还是替代的代，这还不能确定，不过就姓而言，应该是戴帽子的戴居多。    应该很有钱，不然不会花一大笔钱给外室买这么大的一处宅院。平日身边还带有保镖。    至于寻找的范围，就以郭如雪出现的那家南街首饰店为中心，尤其是那家首饰店的店员和掌柜，他们这些做生意的精明人，对这些有钱的顾客都会特别留意，甚至可能就认识。    多带着人手，如果他们不知好歹，故意隐瞒这个男人的身份，就马上抓捕，严加审讯。    找到他就能找到郭如雪，不过郭如雪一个孤身女子，与外界的交集并不多，结识并愿意帮助凶犯的可能性极小。    其实我现在几乎可以断定这个姓戴的男人，才是和三个凶犯有联系的那个人。甚至就是他指派了三个凶犯来找家徽印章的。    现在已经下午五点了，你的动作一定要快，找到人之后不要惊动他，马上向我汇报！    我现在就去看守所审问那三个凶犯，直接取他们的口供，我们从两方面入手，应该很快就能找到这个幕后人！”    刘大同接过画像，点头说道：“放心吧，宁长官，如今有了这么多线索，我都找不到人，我刘大头也没脸跟着您了！最晚两个小时，我就把人给您找到！”    宁志恒点点头，又嘱咐了他几句，刘大同迅速离去。    宁志恒又马不停蹄带队赶到警察局看守所，这时候，孙家成已经准备好对左氏兄妹进行审讯了。    进入阴暗的审讯室，看着结结实实捆在粗大木桩上的左氏兄妹，宁志恒直接来到左刚的面前，淡淡的问道：“姓名？”    左刚看着宁志恒，也不说话，宁志恒没有再问，他可没有那么多耐心和这些亡命之徒纠缠。    挥手把狱警头目老廖叫了过来，问道：“你们这里有什么拿得出手的都拿出来！这个女的不要动，我知道你们这里对女犯人有些下作的手段，但是我不喜欢！其他的两人你随意施为，总之我要他们老老实实的回答我的问题！”    这话一出，被捆在木柱之上的左氏兄妹顿时悬着的心放松了不少。    兄妹三人中，左柔明显是其中的一大弱点，在这个时代，监狱和牢房里是社会中最为黑暗和罪恶的一个地方，尤其是对女人而言。    尤其是在刑讯审问这一方面，很多女犯人熬不过这一关，遭受巨大的屈辱，甚至最后以自杀了结生命。    兄妹三人在这乱世相依为命，左刚和左强可以将自己的生命安危抛之脑后，但唯独对左柔却是放心不下，不然在抓捕的时候不会因为左柔的生命受到到威胁，而束手就擒。    被关入这个审讯室的时候，他们就生怕审讯人员对左柔使出不堪的刑罚，正在心中忐忑不安时，没想到宁志恒却一开始就把左柔刨除在外，这样他们不禁从心底里对这个浑身散发着阴狠气息的年轻人产生了一丝好感。    宁志恒虽然生性冷静多疑，除了至亲之人很难与人产生亲近之意，有时候难免给人以严肃无情的感觉。可他毕竟自小受过良好的教育，尤其在前世所受教育和环境的影响，对女性比这个时代的其他人多了一份特有的尊重，也就是说如果这个左柔确实是罪大恶极，有可杀之处，他也宁肯是亲手杀了她，也绝不会对她施以侮辱折磨性的刑罚，这也是他的底线所在！    老廖听到宁志恒的话，眼睛一亮，几天前审讯崔二的案子，本来可以在宁长官面前表现一下，有望得到宁长官的赏识，没想到还没等动手，崔二就已经招了。    现在可又是一次好机会，老廖准备拿出自己浑身的本事，一定要做的漂漂亮亮的。    “宁长官，您放心，来到这里的人犯，就是一根顽铁，我也能让他开口。你就看好吧！”老廖拍着胸脯保证道。    老廖当了多年的牢头，审讯犯人自然有他的手段，他全力施为，先是一顿沾满盐水的皮鞭打的左刚和左强浑身鲜血淋漓，看着他们还强自坚持不开口，然后直接上了上一次给崔二准备的“贴加官”！    当他把一盆冷水和一叠厚厚的牛皮纸拿出来后，左氏兄妹都是脸色大变，很明显他们是知道这个刑罚的厉害的！    老廖回头看看一直坐在靠椅上的宁志恒，宁志恒点头。老廖一挥手，几个狱警上前紧紧按住左刚的头，一张浸透了冷水的牛皮纸便贴在了他的脸上，顿时左刚就感觉呼吸困难，脑袋上的汗水就淌了下来。    他极力的挣扎着，可根本挣脱不了，发出一声声闷哼，紧接着又是一张牛皮纸贴了上来，他挣扎的更加厉害了！可一切都是徒劳！紧接着又是一张！    在一旁的一直一言不发的左柔终于忍不住了，她高声喊道：“放了我哥，我知道，你们问我吧！我都说！”    可没有人理睬她，宁长官不开口，谁也不敢停手。    在左柔的哀求声中，又过了一会，看着左刚越发的痛苦难熬，这种窒息等死的痛苦是常人难以忍受的。    这时宁志恒才冷声说道：“总是这样，只有吃了苦头才知道好歹！”    他挥手示意，停止了老廖的动作，“停一下！”    左柔赶紧说道：“快揭开，快揭开，我哥快不行了！求你了！求你了！”    在看到宁志恒点头，老廖这才伸手将左刚脸上的牛皮纸一一揭去，牛皮纸一去，左刚马上深深地吸了一口气，因为吸的太猛太快，致使肺部一阵剧痛，让他痛苦的脸上肌肉都拧在一起，不停地抽搐着，发出一阵痛苦的呻吟！    宁志恒冰冷的眼光看向左柔，说道：“我不动你不等于我心慈手软，只是我做人有自己的底线，但是对你的哥哥可没有那么多顾忌！现在你愿意老老实实的回答我的问题了吗？”    左柔看着浑身透出一股寒意的宁志恒，心里再也升不起一丝抵抗之意。    “你问吧！我都说！”左柔一脸的绝望，无力的回答道！    “姓名？”宁志恒问道。    “我们是亲兄妹，我哥哥叫左刚，我叫左柔，我弟弟叫左强！”    “为什么要非法占据他人的房子，院子里那两具刚刚死去的男子是谁杀的？”宁志恒接着问道！    “是我！”    “是我！”    “是我！”    听到这个问题，兄妹三人异口同声的抢着回答道。    宁志恒暗自点头，三个人虽然凶狠亡命，但手足情深，也不是没有可称道的地方！    “小柔，这种事情也是你能抢的，你疯了，这位长官，人是我杀的，我妹妹连鸡都不敢杀，怎么可能杀人！”左刚对着左柔斥责道，说完向宁志恒解释着！    左强也开口说道：“是啊，是啊，我姐姐胆小，怎么可能杀人，是我杀的！”    三个人你一言我一语的争吵不休，搞得宁志恒烦不胜烦，手掌猛地一拍桌子，发出巨大的声响！    “都给我闭嘴！”

正文卷 第一百一十六章 招揽之意（求月票）
    “从现在开始，只有你！”他指着左柔说道，“只有你才能回答，老廖，你把他们两个人的嘴给我堵上！”    老廖二话不说，找了两团布团将左刚和左强的嘴牢牢的堵住。    “谁杀的人，我清楚的很，”宁志恒将手中的柳叶薄刃刀甩在桌子上，“不要以为自己有多聪明！”    三兄妹一看桌子上的薄刃刀，就明白了宁志恒的意思，对方精明过人，很多事情早就明白了！    “现在，我再问你，前天晚上你们又杀了两个男子，然后抛尸北街垃圾场对吗？”宁志恒问道。    “是，长官，看来你都知道了！确实是我杀的！”左柔这时也不愿多辩解，她知道面前这个人很难混过关，倒是坦然面对了，干脆直接的回答道，“这些人也不是什么好人，都是些惯偷盗贼，我杀了他们也是为民除害！”    “我知道他们不是好人，可我也知道，你杀他们也不是什么为民除害。说说看是为了什么？”宁志恒冷声问道！    左柔犹豫了半晌，她不知道宁志恒究竟对这件事情了解多少，但是她不敢赌，毕竟连杀四人，她是需要给一个合适的理由的！这根本躲不掉！    左柔最终回答道：“我们在找东西，我们左家的一件传家宝丢了。就在这一带附近，我们兄妹怀疑是这里的惯偷盗贼偷的，所以才抓了这些惯偷盗贼，想找回我们的传家宝！”    这是她能想到的最合理的解释了，不过她不会把自己的老板交代出来，毕竟老板对他们兄妹有恩，左柔还是有所保留！    宁志恒看在眼里，倒是暗自诧异，事情到了现在，这三兄妹可以说已经是山穷水尽了，连杀四人，哪怕是这四个人也不是好东西，是渣滓，可依照法律，也是要抵命的。    可到了这个地步，这兄妹还是不愿意把幕后人交代出来，可见这三兄妹也是有底线的人，还算有可取之处。    老实说，宁志恒本人也不是什么法律的化身，他也没有心情当什么正义的使者！    这个时代的法律公平与否暂且不论，但是最起码宁志恒本人知道自己也不是什么纯粹的好人！    不然死在他手里的王扒皮怎么算，其实说白了，不就是因为这个王扒皮半路出手截了他的财，挡了刘大同的道，自己也谋图了他的财产，最后杀人灭口而已！    所以那四个惯偷混混的性命在宁志恒眼里一文不值，这种人留在世上也是污染空气，再说这乱世之中，人命贱如草芥，死几个盗贼又算什么大事？    倒是这兄妹三人，生死关头甘愿为对方去顶死罪，这份手足情深让宁志恒动容。    要知道在这个世上，尤其是这个混乱的时代，就是亲兄弟姐妹为了几个钱还能勾心斗角，暗下手段，这并不稀奇！而他们三兄妹能做到生死关头不离不弃，殊为难得！    山穷水尽之时，没有想着出卖，攀咬他人，对所托之人也算的上是有信有义。    而宁志恒也觉得手下人才不多，以刘大同为首的外围势力，打探消息是不错，可是正经的行动能力还是欠缺。    行动队里，石鸿其实是卫良弼的心腹，只是因为宁志恒的强势，再加上与卫良弼的师兄弟关系，石鸿才对宁志恒俯首听命。    王树成倒是对宁志恒非常的服气，只是他经验和能力都不足对宁志恒有所帮助，况且他本人也是保定系的成员，身后也有一定的背景和关系，要想彻底收服还需要时日。    只有被宁志恒一手提拔，且救过性命的孙家成，才算得上是宁志恒的心腹。    可以说宁志恒此时手中真正属于自己的力量并不强大，现在看到左氏三兄妹对亲人有情，对顾主有信，又都是练武之人，身手不错！此时倒是对这三个人起了惜才之意，招揽之心！    至于三人的动辄杀人的凶性，宁志恒觉得只要好好敲打敲打，还是有信心可以收为己用的！    想到这，宁志恒一声冷笑：“传家宝？我来猜一猜，你们左家的传家宝是不是一枚家徽印章，一枚翡翠勾玉？”    说完，紧盯着左柔的眼睛，喝道：“无知的蠢货！三个人被人家当枪使了还不知道？你真以为那是普通的传家玉器吗？”    这番话顿时让左氏兄妹大吃一惊，他们根本就没有想到，自己千方百计寻找的物品，对方早就已经知道了！    而且听宁志恒的口气，这两件玉器并不简单，自己的老板交代了任务的时候，只是说这是一位重要的朋友托付的事情，要求在不惊动官方的情况下找回丢失的传家玉器。    他们一直以为，警察抓捕自己是因为杀了四个惯偷盗贼，可现在看来事情的起因反而是他们一直寻找的物品。    看着面面相觑的左氏兄妹，宁志恒直接问道：“说说吧，到底是谁指使你们来寻找这两枚玉器的！”    问到这个问题的时候，左柔半天没说话，最后把牙一咬，还是坚持说道：“没有人指使，是我们自己要找回我们自己家的传家宝，总之，人是我杀的，要杀要剐我认了！”    宁志恒没有再问她，看来这是铁了心要当替死鬼，虽然是个女子，可这份韧性倒是让宁志恒更加欣赏。    他转头对老廖说道：“那个崔二弄死了没有？”    老廖听到宁志恒的问话，顿时愣了一下，但马上又反应了过来。赶紧回答道：“您上回特意交代过，留他一条小命，所以一直没有对他用刑，现在还关着呢！”    “把人带上来！”宁志恒吩咐道！    “是！”老廖答应一声赶紧去提人。    很快，瘸着一条腿的崔二被带了上来，他抬头看见宁志恒正冷森森的看着他，顿时吓了一个激灵，他清楚地记得几天前，宁志恒审讯他的场景，他咕咚一声跪在地上，嘴里不停地求饶道：“长官，我可是全都都说了，不敢再有隐瞒啦！您相信我！真的！”    宁志恒对老廖说道：“带着你的人都下去吧，之后的审讯你们听到没有好处！”    老廖和几名狱警都是明眼人，听到宁志恒的话后，赶紧退出了审讯室。    “你们不是想找偷你们传家宝的小偷吗？这个人就是，他叫崔二，十四天前，他在一户人家里偷走了一枚翡翠勾玉和一枚印章，可是奇怪的是，那名被窃的户主也不报案，在第二天退了房间就不知所踪。你说奇怪不奇怪？”宁志恒指着不断求饶的崔二说道！“现在你还说，那两枚玉器是你们左家的传家宝吗？”    这话让左氏兄妹都无言以对，原来偷窃两枚玉器的盗贼早就已经落网，就被关在这个警察局的大牢里。    尤其是左强看着崔二，心中暗骂，原来正主在这里呢！看来所谓的打劫伤人也是警察局散出来的假消息，看得出来这是蓄谋已久的陷阱了，只是自己三兄妹还茫然不知，一头闯了进来，如今追悔莫及！    “怎么不说话了，被揭穿啦！算啦，我也不勉强你，看不出来你们对你们的戴老板很忠心吗！”宁志恒不轻不重的淡然说道！    顿时这一句话，震的左氏兄妹眼睛睁得老大，以不可置信的眼神看着宁志恒，这个人到底知道多少？看来自己的一切坚持在人家眼中都是笑话，如同一只凶狠的狸猫正在调戏逗耍困在墙角的老鼠一般。    宁志恒清楚的将左氏三兄妹的反应看在眼里，自己这轻轻地一击，就足以致命了！    现在可以肯定的说幕后指使者必定是郭如雪的男人，那位姓戴的男子无疑！    他越是表情淡然，给左氏兄妹三人的心里的压力越重，他不再多说，就这么静静地坐着，冷眼旁观左氏兄妹的反应。    此时的左柔一脸的无奈，心想对方都已经知道了，还再坚持下去还有没有意义？    就连左刚和左强也相互看了一眼，耷拉下去脑袋，不做任何表示了！    过了片刻，就在宁志恒准备再趁热打铁诈取他们的口供时，门外的敲门声响起！    宁志恒有些意外，他已经告诫其他的狱警离开，怎么还有人敢打扰审讯进行，况且门口都有自己的队员把守！    他示意身后的孙家成，孙家成上前打开门，只见老廖站在门口。    宁志恒知道老廖不是不知轻重的人，必定是有事情要汇报。    “宁长官，刘警长打来电话，请您过去接一下！”老廖汇报道。    宁志恒心中有数，这一定是刘大同的调查有结果，又知道自己在看守所审问犯人，所以才在第一时间通告调查结果，希望对自己的审讯有所帮助。    宁志恒站起身来，对左柔说道：“你们自己再好好想一想！”    说完话，快步出门，跟着老廖来到办公室，拿起电话问道：“我是宁志恒，调查有结果了吗？”    “报告宁长官，已经有结果了，您判断的一点也不错，根本没有浪费一点时间，那家首饰店的掌柜就知道那个姓戴的身份！”刘大同兴奋的声音传来，看来一切顺利，宁志恒现在设定的两条侦破方向都有了收获！

正文卷 第一百一十七章 出现目标（求月票）
     宁听到刘大同的话，心中大喜，赶紧追问道：“先说这个人的身份？”    刘大同在电话那头说道：“这个人叫戴大光，今年三十六岁，早年是南京本地的一个帮派头子，现在是城南一个叫兴和贸易商行的老板。手上有些实力，在城南也算是有头脸的人物，郭如雪是他养的外室！”    “情况确实吗？”宁志恒问道。    “情况确实，首饰店的老板和这个戴大光认识多年，不会认错的！”刘大同又说道。    “这个老板人现在在哪里？”宁志恒追问道。    “现在我正派人把他带回警察局，宁长官，还是您英明！拿出画像问他的时候，他还装作不认识，被我看出破绽，好好收拾了一通，这才说了实话！”刘大同佩服不已的说道。    宁志恒早就猜到，这个人肯定不是普通人，手上有一定的实力，商家难免有所顾忌，本着和气生财，多一事不如少一事的原则，有很大程度可能会隐瞒不报，所以才会让刘大同多带人手，实在不行就来硬的。    现在刘大同把人都带回警察局了，想来也好，免得这个人在外面给戴大光通风报信。    “你现在在哪里？”宁志恒问道。    “我现在带了些人手，去打听戴大光的行踪，要不要我一起把戴大光一起给您带回去？”刘大同请命说道。    宁志恒呵呵一笑，说道：“你不要贪功冒进，这个戴大光极可能是日本间谍，事关重大！你只管查明他的行踪，今天晚上我亲自去会一会这位戴老板，找到他的位置，马上通知我！记住，不要惊动他！”    “是，不惊动！您放心，我知道怎么做了！”刘大同连声答应。    宁志恒放下电话，心中一股兴奋之情涌出，这个戴大光一定和田立群有联系，受田立群的委派前来寻找家徽印章！终于又挖出一个目标。    赶回了审讯室，宁志恒就没有打算再审左氏兄妹了，毕竟幕后的指使人已经摸清了，再对左氏兄妹用刑，万一生了怨恨之心，对日后收服三人不利。    于是他回到审讯室看着左氏兄妹三人说道：“今天的审讯就到此告一段落了！”    说到这里，他觉得自己好像漏了什么事情，皱着眉头说道：“对了，我们打了半天的交道了，我想你们还不知道我是谁吧？”    左氏兄妹也是纳闷，这个年轻人没有穿警察的黑衣，一身中山便装，从见面到现在，一直也没有表明身份。    他们开始也以为是警察局的警长之类的。不过看这些警察局的头目们对他诚惶诚恐，恭恭敬敬的样子，又完全不像，他们心中隐隐感觉到面前这个冷冰冰的青年，身份绝不简单！    还有从今天抓捕行动的表现来看，今天动手的人马可简直是太厉害了，个个身手敏捷，尤其是分别出手制住左柔的两个人，都绝对是高手中高手，左柔一身的本事在他们面前，竟然连还手的机会都没有，就被轻松击倒。    整个抓捕过程干脆利落，兄妹三人根本没有反抗的余地，就束手就擒。    左氏兄妹以前和警察没有少打交道，一直没有把这些一身黑皮的家伙放在眼里，可今天这些人绝不是一般的警察，这让他们三人心中一直就有所怀疑。    这时听到宁志恒的话，也是以疑惑的目光看着他，一心也想知道面前这位对手到底是何方神圣！    宁志恒接着说道：“我叫宁志恒，国民政府军事情报调查处行动队长，主要的工作就是专门抓捕日本间谍，而不巧的是，你们现在就已经卷入了这次间谍案中，你们不惜杀人灭口，千方百计寻找的印章和勾玉，就是这件日本间谍案的重要物证，也是我们军方一直在追查的重要线索，你们身为中国人，却为日本人卖命，这是在叛国，这是最为严重的重罪！    为此你们将付出惨重的代价，而你们身后的指使者戴大光极大的可能是日本间谍，你们这是在助纣为虐，我希望你们明白这件事情的严重性！”    他的这番话，重重的砸的左氏兄妹三人如遭雷劈，根本没有反应过来这是什么情况？    军事情报调查处？这个部门他们当然听说过，平民百姓不清楚，他们这些人可是清楚，那可是国内最为可怕的军事部门，传闻中进入那里的人就没有活着出来的，事实上也确实如此！    怎么就搞成这个样子了！不过就是受人之托寻找两件玉器，结果搞出这么大的事情，现在干脆就变成了汉奸卖国贼了，这不是在诈我们吧？自己的老板戴大哥也成了日本间谍，这难道是真的吗？    “怎么可能！戴大哥怎么会是日本间谍，我们～，我们怎么会成了汉奸卖国贼！你在胡说！我们～！”    左柔根本不能接受宁志恒所说的这些，可是又无法解释清楚自己兄妹的行为，焦急之下，已经是语无伦次！    左刚和左强也强自挣扎着，想要争辩什么，可是嘴里堵着布团，根本无法出完为自己辩解！    宁志恒看到他们的表现，就能清楚的知道这三个人确实对整件事情并不知情，应该只是听命行事，为自己的老板卖命罢了！    看来突破口还是要放在这个戴大光的身上！    他挥手制止住了左柔的辩解，开口说道：“我也希望你们没有真的甘愿为日本人卖命，我可以给你们兄妹一个机会，只要你们愿意戴罪立功，之前的事情我可以为你们说话，那几个混混的死，也可以一笔勾销。    军事情报调查处事有这个权限的，我可以撤销这次的立案，你们也可以重新做人，并为国效力。    但是你们要是负隅顽抗，坚持为你们的戴大老板做替死鬼，我也只能公事公办，送你们上断头台。    是生是死，你们应该知道怎么选择，机会需要自己把握，好了，言尽于此！你们好好想一想，身为一个中国人，沦为汉奸卖国，死后也会被万人唾弃，使祖上蒙羞，这到底值不值的？”    宁志恒说这番话，其中的意思很明白，他这是要让左氏兄妹明白事情的严重，以便他之后的收服打好基础。    他转头把老廖叫了进来，对他吩咐说道：“暂时把他们关押起来，去给他们上些最好的云南白药，没有我的同意，任何人不能接触他们，知道吗？”    老廖赶紧称是答应！    “那这个崔二您有什么指示？”老廖又看着瘫软在地上的崔二问道，这个崔二如果不是宁志恒上次有交代，早就被老廖给下手段弄死了。    “这个人不能留了，你自己处理掉吧！下手利索点，别让他遭罪！”宁志恒低声吩咐道。    这个崔二知道的太多，早晚是个隐患。翡翠勾玉和家徽印章都是从他嘴里掏出来的，还有那些黄金，只怕此时此人心中怨恨，吃了宁志恒等人的心都有了，只是不敢表露出来而已！    真把他放出去胡说八道怎么办？再说人也废了，出去也是浪费粮食，在宁志眼中这种渣滓本就是不当回事，早晚也是饿死，不如给他个痛快！    老廖躬身点头领命，安排去了！    宁志恒和孙家成出了审讯室，石鸿和王树成迎了上来，问道：“队长，接下来怎么办？”    “通知队员们暂时休息一下，刘大同那边已经有了重要发现，今天晚上还有一次行动。”宁志恒说道。    “太好了，没想到这么快就有了结果，不知道这次能捞到什么大鱼！”王树成兴奋地说道。    第三行动队这半年来，屡次抓获日本间谍，破获重大案件表现突出，暗影间谍小组的侦破行动，让第三行动队在军事情报调查处出尽风头，名声在外。    作为副队长的王树成，也受益匪浅，多次受到通报嘉奖，如果再有立功表现，很快就可以因功晋升为中尉。    看着身边的人纷纷晋升，他这心里也是暗自焦急，虽然说跟他同期毕业的同学此时都还是少尉，但是与表现妖孽的宁志恒相比，就差的太远了。    所以对于破案立功，他的心中更为迫切，一听说今天晚上就有结果，自然是非常兴奋！    石鸿也高兴的说道：“队长，案子进行的这么顺利，我看很快就可以收网了吧？”    宁志恒摇摇头，虽然目前为止进展的都很顺利，田立群已经处于监控之下，现在又发现一个戴大光，但是他却不敢太过乐观，笑着说道：“一切还很难说，总之要步步为营，稳扎稳打，大家还需努力，力求以尽全功！”    此话一出，三个副手点头称是，此时已经是晚上七点，众人忙了一天，竟然是滴水未进，此时才感到饥饿难耐，石鸿去安排队员们吃饭休息，随时待命。    宁志恒他们也就近找了个饭馆随便对付了几口，就赶回看守所等着刘大同的电话。    刘大同的效率很高，半个小时后，终于再接到刘大同的电话，宁志恒下令全队出发。    8)

正文卷 第一百一十八章 突施抓捕（求月票）
     一行人来到了城南的蝶花园舞厅外面，这时刘大同也带着几个手下便衣靠了过来。    “大头，人现在还在这里吗？”宁志恒问道。    “还在里面，我打听过了，这几天晚上。戴大光都带着他的女人来这里吃饭消遣，半夜才走。    今天来的还早些，估计还要待很长时间，就在六号雅间包厢，门口有他的两个保镖把守！”刘大同现在也是今非昔比，做事的能力和手段比以前可是不可同日而语，如今在辖区里也有神探之称，到底是历练出来了！    在宁志恒到来之前，他已经把情况摸得很清楚了。    “队长，现在就动手吗？”王树成开口问道。    宁志恒沉思了一下，没有马上回答王树成的话，他又对刘大同问道：“以你的调查，这个戴大光，他一直就在南京本地没有离开过吗？”    刘大同一愣，仔细想了想开口说道：“应该是没有离开过，我大致打听了一下他的背景，他是本地人，很早就混迹本地的帮派，后来起家开了贸易商行，如今黑白通吃，混的有头有脸的，算是一号人物了！”    宁志恒听完这话，暗自点头，看来必须要进行抓捕了。按照以往的经验，发现目标后都要进行一段时间的监视，以便能够在对手没有防备的情况下，尽量摸清楚目标的情况，只有在毫无进展的情况下才会实施抓捕。    当初情报科抓捕暗影间谍小组组长风车的时候，就足足监视了他一个月，最后终于没有收获，耐心耗尽，才决定实施抓捕。    但是最后的结果却是风车死在了刑讯科的严刑拷打之下，没有半点收获。    以宁志恒的经验判断，如果是经受过特工训练的日本间谍，他们的抵抗意志就比较顽强，无论是抓捕难度和审讯难度都大大超过了那些用各种手段，威逼利诱发展来的中国人间谍！    而这个戴大光，既然是本地人，又一直在南京混迹发展，那么很有可能就是被日本人收买的下线，这样的人抓住之后，在刑讯科那样残酷的严刑拷打之下，几乎没有不招供的。    既然如此，宁志恒决定以这个戴大光为案件的突破口，立刻实施抓捕，撬开他的嘴巴，应该能有所收获！    与此同时，舞厅里一间装饰豪华的包厢里，兴和贸易商行的老板戴大光正在和自己外室郭如雪，正惬意的听着歌曲，喝着红酒，轻声细语的说着话！    “老戴，这都好几天了，你那些手下办完事了吗？我这好几天都住饭店，不是自己的房子总感觉不舒心！”郭如雪轻声问道。    她知道戴大光原本就出身帮派，做事的手段难免有一些上不了台面，有很多事情都是不择手段。    这一次竟然让她把房子空出来，以方便手下人做事。    她知道戴大光的脾气和手段，自然不敢违逆他的意思，不过好在戴大光为了安抚她，给她买了不少金银首饰，以作为安慰！    “你呀！小家子气！房子在那又跑不了。这几天我都陪着你还不好吗！等明天再给你挑两件上好的旗袍！”戴大光哈哈一笑，不以为然的说，“不过小事一桩，再有几天就好了。”    戴大光对于寻找家徽印章这件事还是比较重视的，这件事是外交部计划厅二处的副处长苏煜安排给他的一件事情。    这个苏煜身处要职，握有实权，当初戴大光在生意上有了难处，花重金买通了这位副处长，才得以顺利过关，在那之后，戴大光刻意结交，双方关系一直相处的不错，说白了也就是利益交易。    苏处长收取他的好处，在一定程度上，在官方的层面给他提供一定的帮助，而戴大光除了要进贡钱财，也要为这些高官处理一些上不了台面的事情。这就属于典型的官商勾结。    四天前，苏处长找上门来，交托给他一件事情，说是他家传的两件玉器丢失了，要求他在不惊动警方的情况下尽快把这两件玉器找回来。    这是苏处长特意安排的事情，说是这两件玉器对他来说极为珍贵，要求他务必完成此事！    戴大光自然不敢怠慢，所以特意把这件事情交代给了自己手下最得力的保镖左刚和左强兄弟。    左刚当年为父亲报仇，杀了当时的仇家，在戴大光的帮助下逃出家乡，并从此就跟在他身边，为他出力不少。    左氏兄妹身手高强，办事谨慎，一直是他的得力帮手，把事情交给他们，戴大光还是放心的。    再说这件事情并不难办，按照苏处长介绍的情况，也只是一个简单的惯偷盗窃，相信用不了多长时间，就能有结果出来！    事实上也正是如此，如果不是崔二的那位黄包车夫邻居，为了贪图赏金把崔二举报出来，如果不是刘大同因为宁志恒的交代，特别注意北街垃圾场的尸体，并马上立案调查，如果不是宁志恒心思缜密判断准确，及时出手，并亲自坐镇抓捕，此时的崔二早就落入左氏兄妹之手，家徽印章早就已经取回来了。    戴大光也估计着，凭着左氏兄妹的本事，现在也应该办的差不多了。    “我也不是小气，我只是怕你那些手下不知轻重，把我的家搞的乱七八糟。你是知道的，我自己的东西不喜欢别人碰的，等回去的时候，家里的东西都要换了！”郭如雪撅着嘴撒娇道。    “好，好，都换了！你们女人真是麻烦！”戴大光有些不耐烦的说道，他也知道郭如雪爱干净，如果不是这次苏处长安排的事情非常重要，他也不会如此郑重对待。    “对了，你说这次是为了给朋友找家传玉器，要是你的手下找不到怎么办？不会一直待在我那里吧？”郭如雪问道，那处大宅院是挂在她的名下的，也是她日后生活的一大依仗，由不得她不重视！总想着早一点回去才踏实！    “放心吧！不是什么大事情，很快就会解决的！”戴大光说道。    “你说，那两件玉器是不是特别的贵重，要是找不着，你的朋友会不会生气呀？”郭如雪说道。    “现在是什么世道？乱世的黄金，盛世的古董！古玩玉器之类的都值不了什么钱，只有黄金，美钞，英镑才是硬通货！”戴大光解释说道，“应该是有特别的意义，说是什么家传之物！”    “我看要是不贵重的话，你就干脆买几件好玉器送给他，也别伤了和气！”郭如雪说道。    戴大光听到郭如雪的话，也是心中一动，以前没有听说苏处长喜欢古玩玉器呀，现在看来要好好打听打听，要是苏处长真喜欢收藏这一类的东西，现在这些东西值不了什么钱，买上一堆送上去，这可比送美钞英镑划算多了，还可以投其所好，岂不是皆大欢喜！    “哈哈，你说这话倒是提醒我了，倒不妨可以试一试，明天咱们去玉器店好转一转，顺便给你置两对好镯子。”戴大光笑着说道，“买上几块好玉，给苏处长送去，看看他喜不喜欢！”    正说话间，敲门声响起，戴大光不耐烦的开口问道：“什么事情？”    门外有自己的保镖把守，戴大光是以黑道帮派起家，多年来免不了是结下了不少仇家，所以他不管走到哪，随身都是带有保镖。    门外的保镖说道：“舞厅的老板派人给您送来一瓶上好的红酒！”    “哦！哈哈！这个老赵，今天怎么这么懂事了！进来吧！”戴大光听到这话，顿时脸上有光，觉得心情舒畅，赶紧叫人进来！    此时门口的两名保镖无奈的看着几只手枪顶在脑袋上，嘴上答应了一声！    房门打开，两名身穿侍应生服装的侍者推着一架小推车走了进来，来到戴大光的近前，前面的侍者回身推车上的红布揭开，小心翼翼的将一瓶红酒取了出来，然后走近戴大光的身前。    戴大光其实根本就不爱喝什么洋酒，他也尝不出好坏，只是纯属装样子摆排场而已，他完全没有防备，眼看着侍应生来到身前。    突然那位侍应生将手中的酒瓶迅速挥出，重重的打在戴大光的脑袋上，同时一记侧踢，力量强劲的踢在戴大光的肋部。    戴大光根本毫无防备，突如其来的两记重击，措不及防的将他打的瘫软在地，另一个适应生也在突袭的同时，扑身向前将戴大光的双手反扣过来，啪的一声用手铐拷上。    一旁的郭如雪被着突如其来的一幕惊呆了，一时间根本无法反应，知道戴大光束手就擒，这才啊的一声惊叫了起来，可那名侍应生直接就是一掌打在她的脖颈上，直接将她击昏！    “你们到底是谁？有话好好说，我戴大光有的是钱，大家坐下来好好谈一谈！”被打的瘫软在地的戴大光，躺了片刻才终于缓过气来，他也是经历过风浪的人物，并没有惊慌失措，看着眼前的两个人，沙哑的声音开口说道。    “戴老板，找到你可真是不容易呀！”    宁志恒迈步进了包厢，来到戴大光的面前！

正文卷 第一百一十九章 信任出卖（求月票）
     戴大光抬头看着走到身前的宁志恒，感觉一股慑人的气势压迫而来。    “这位兄弟，不知是哪条道上的朋友？如果是我戴某人有得罪之处，那尽管开口，只要我有的，你尽管拿去。”戴大光很是光棍，久经风浪的他，当然知道做人不能吃眼前亏，刀架在脖子上，自然要低头。    他这前半生这种事情不是没遇到过，最后还不是平安度过，只要人活下来，机会总是有的！    “戴老板倒是爽快，”宁志恒听完这话点点头，“只要你识相，我绝对不会难为你。”    这时伪装成侍应生的孙家成和赵江，已经照例将戴大光的衣领撕下去，并开始对他进行搜身！    戴大光也是个见多识广之人，对很多手法和门道也有所了解，他看见行动队员赵江竟然将他的衣领全部撕了下来，顿时明白过来，这是怕他在衣领里面暗藏毒药，防止他自绝！    想到这里，他顿时毛骨悚然。这可不是一般的江湖上的路子，这些人是官面上的人，而且绝不是一般的警察，自己这是惹上哪路大神了？    再说他这一辈子怎么也不会有给自己藏毒药的那一天，还没活够呢！    “这位兄弟，是不是有什么误会？我一向是奉公守法，做正经生意的，这样，你告诉我你们是哪个部门的？我跟你们的长官通个电话，一场误会解释解释清楚就好了！”戴大光的心中有些发虚，好在这些年他在官面上积攒有不少人脉，这个时候应该能派上用场了。    宁志恒听到这话，不禁有些气急而笑，脸上露出嘲讽的笑容，蹲下身子，伸手掐住戴大光脸上的肥肉一拧，冷笑道：“你给我的长官打电话？真是不知天高地厚，你算个什么东西！我捏死你，跟捏死一只蚂蚁没有区别！”    脸上传来一阵剧痛，就好像被撕去了一块肉一样。戴大光连声惨叫，不停地求饶着。    宁志恒没有在和他多余的纠缠，挥手示意收队，队员们上前将戴大光和郭如雪架了起来，连同他的两个保镖，都带上了车，赶回到了警察局看守所！    来到看守所，宁志恒叫来老廖，低声嘱咐了几句，老廖心领神会，转身回去安排！    被带到审讯室的戴大光，紧紧捆在粗大的木桩之上，心中忐忑不安，不知道宁志恒要怎么处置他，他到现在为止，根本不知道这些人为什么抓他？    心中暗自后悔，想着下次再出门，一定要再多带些保镖和人手，如果不是为了给苏煜找玉器，把身边最得力的保镖左刚和左强派了出去，结果只带了这两个废物出来，以左氏兄弟的身手和机敏，断然不会落到现在这个下场。    “戴大光，知道我们为什么把你带到这里来吗？”宁志恒开口问道。    “这位警官，我真的是什么都不知道，我说过了，我只是一个正经的生意人。还请您给个明示！”戴大光这时也知道对面这些人绝不是一般的警察。自己在官场上的那些人脉不一定管用，好汉不吃眼前亏，所以姿态放的甚低！一脸的无辜和可怜！    “明示？戴大光，你就不要装糊涂了！我们是军事情报调查处的，我们这个部门是做什么的，相信你也清楚！现在你应该明白为什么抓你来吧？”宁志恒冷冷的说道。    什么！军事情报调查处！戴大光当然知道这是一个什么样的部门，以鬼门关阎罗殿这些词语来形容绝不为过，里面的人都是吃人不吐骨头的恶鬼。    就是那些军政府各大要害部门的官员听到这个名字也要色变，避之唯恐不及，何况自己不过是一个底子并不干净的商人，他现在固执的认为自己也算是一个商人！    戴大光脸色都给吓绿了，连声哀求的说道：“是我有眼无珠，刚才言语之间冒犯了诸位，不过我真的就是一个商人，何至于军事情报调查处来动手啊？”    “好吧，那我给你一点提示，你指使你的手下左氏兄妹，连杀四人，抛尸两人，埋尸两人，持枪拒捕，行刺长官！这些事情你能否认吗？”    这一句话如同晴天霹雳，结结实实的劈在戴大光的头上，劈的他魂不附体，此时他才知道，这些如狼似虎的恶魔，为什么找到他的身上了！    竟然是左氏兄妹惹下了大祸，本来以为左刚办事牢靠，处理手脚干净，所以才让他们去找玉器，可没想到出了这么大的纰漏。    在江湖上混迹了这么多年，按说戴大光手上的人命也不少，杀死几个人倒没什么，可你别让人抓住啊！以往左刚的手脚不是很利索吗？这次是怎么了？    还持枪拒捕，行刺长官？你们这么脑筋真是进水了吗？民不与官斗，这是自古的规矩！最后还把自己抖搂出来，左氏兄妹这是要把自己往死里坑啊！    戴大光想到这里，顿时一阵哀号：“长官，你这个是冤枉死我了，我根本不认识什么左氏兄妹，右氏兄妹啊！这完全是有人故意攀咬我，我怎么会无缘无故去指使人杀人呢，我和他们无冤无仇啊！长官！”    宁志恒眼睛一眯：“这是敬酒不吃罚酒，还说不认识左氏兄妹，你指使他们去寻找翡翠勾玉和家徽印章，这你能否认吗？左氏兄弟是不是你的随身保镖？这件事一查就清楚，你说不认识就不认识了？”    说到这里，宁志恒不要再跟他嗦，对着老廖说道：“请戴老板尝尝你们的手段，让他清醒清醒，不要信口雌黄！”    老廖在一旁点头答应，顿时几样暗黑色的刑具摆了上来，上面的血迹上没擦干，透露出阴森恐怖的气息，老廖和几个狱警脸带狰狞之色，向戴大江走了过来！    “别，别动手！我说我说，不过真的和我没什么关系！”戴大光一看这些刑具就知道今天是熬不过去。    他以前就领教过这些刑具的厉害，开始还以为自己是一条硬汉子，但等到刑具加身，那种痛入骨髓的痛苦，根本让人无法承受！这种痛苦，他绝对不想再承受一次！    “我是安排左氏兄弟去找两件玉器，可是我真的没有让他去杀人抛尸，还有行刺长官！这完全是他们自己擅作主张，胆大妄为。这些都应该追究他们的责任，可是与我无关啊！”戴大光争辩着说道。    他说这话的时候，在与审讯室只有一门之隔的旁边房子里，带着手铐脚镣的左氏兄妹，脸色都是一变，为他卖命多年，天天称兄道弟，倚为兄长的戴大哥，在这个生死关头，没有片刻的犹豫，就把他们像擦桌布一样随手扔掉了。    这种被人背叛的感觉，像一根带着剧毒的锥子深深的扎入了他们的心口，痛彻心扉！    能背叛自己的，果然都是自己相信的人！信任这种东西一旦碎了，千般弥补也无法修复！    这正是宁志恒安排的，审讯开始的时候，他让老廖把左氏兄妹三人带到了这件屋子，然后他在审讯时故意将左氏兄妹的行为严重性夸大，他料定了像戴大江这样唯利是图的江湖混混，在生死关头怎么可能坚守道义，自然会把责任推到左氏兄妹身上。    以此绝了左氏兄妹甘愿当替死鬼的想法，到时候只要自己稍加招揽之意，相信只要不是傻子，左氏兄妹应该知道怎么做！    “这个混蛋，我们兄妹为他卖命，落到今天这步田地，他来一句，与他无关就算啦？算我瞎了眼，看错了他！”左强咬着钢牙狠狠的说道。    “算了，他没有说错，他只是叫我们找玉器，没有叫我们杀人行刺，他救过我的性命，这次把命还给他，就当是两相抵消，互不相欠！只是连累你们了！”左刚的脸上呈现出一丝痛苦和无奈，他虽然漠视生命，做事狠辣，但一生最重信义二字，尤其是对自己身边的人。    “废话，他是没叫我们杀人，可是又不让我们惊动警察，又不让我们暴露行踪，我们不走偏锋，不杀人灭口行吗？我们兄妹为他杀的人还少吗？这个混蛋！”左柔咬牙切齿的骂道，“哥，那个宁长官说过，只要我们戴罪立功，可以既往不咎，还可以替我们消案。我们不是没有和活路可走！”    左柔的话顿时让左刚和左强黯然的心情好转了起来，说的对呀，自己并不是没有活路可走！那个宁长官明显是握有特权的人物，只要自己兄妹三人肯向他低头，为之效力，自己身上的命案可以一笔勾销，至于戴大光这个人，自然是恩断义绝，自己不去找他的麻烦，就算他烧高香了。    况且不向那个宁长官低头，就是死路一条，这世上又有谁不怕死呢，俗话说生死之间无大事。念生怕死是人的本性，这没有什么不光彩的，左氏兄妹更是如此，他们当然知道该如何选择！    左氏兄妹的心思转动，心里已然暗自打定了主意，就等宁志恒的招揽了！

正文卷 第一百二十章 苏煜现身（求月票）
     宁志恒接着追问道：“那又是谁让你去寻找这两枚玉器？”    戴大光听到这里犹豫了一下，最终回答道：“是外交部计划厅第二处的副处长苏煜，四天前他找到我，说是有两枚家传的玉器丢了，一枚是翡翠勾玉，还有一枚印章，他让我务必找到，这是他家传的玉器，对他很重要！”    “外交部的副处长？你说的是真的？”宁志恒一听，精神一振，这是一条大鱼呀！外交部的处级官员！    别的部门还好说，以军事情报调查处的权限，都可以插手调查，可外交部比较特殊，外交部是直属于常校长领导，常校长对外交部一向都非常重视，可以说外交部的每一位部长都是常校长的亲信，以至于在几年之后常校长曾亲自兼任过外交部长。即便是军事情报调查处，在处理有关于外交部的案子时也是非常小心的。    “当然是真的，我怎么敢骗您！”戴大光苦着脸说道。    “他还有没有别的交代给你的？”宁志恒问道。    戴大光支吾了半天，才开口说道：“他说这件事一定要秘密寻找，不要惊动警察，越快越好！”    “他当然要秘密进行，因为这两件玉器根本见不得光。”宁志恒冷声说道！    戴大光赶紧点头说道：“我当时也这么想，只是苏处长位高权重，我要在他手底下混饭吃，当然不敢违背他的意思，所以才派了手下左氏兄妹做这件事情，可是长官，我真的没有让他们去杀人哪！我一向都是奉公守法，从头到尾整件事情，我都是蒙在鼓里，我真是太冤枉啊！”    “先别喊冤！苏煜给你规定期限了吗？”宁志恒问道。    “他给了我六天的时间，说是尽快找回来，最多不能超过十天，如果找不回来，他就另找别人去做！”戴大光耷拉着脑袋，无奈的说道！    为什么是六天？而不是七天或者八天？宁志恒觉得这里面肯定有文章，如果戴大光说的都是真的，那么这个苏煜处长一定是田立群安排来找回家徽印章和翡翠勾玉，苏煜得到家徽印章后，这么重要的东西，苏煜一定不会耽误，他会马上或者第二天就要交到田立群手里。    “苏煜是在四天前的什么时候，把这件事交给你的？”宁志恒追问道。    “四天前的晚上，也就是上个星期天的晚上，他打电话通知我见了一面，把这件事交代给我的！”戴大光说道。    宁志恒计算了一下时间，苏煜规定的时间，正好是要求戴大光在星期六把印章和勾玉取回来，也就是说，很有可能，他星期天就要和田立群见面，把印章和勾玉交还给他。    也就是说，很有可能在上个星期天，苏煜接到了田立群的通知，要求他找回家徽印章和翡翠勾玉，而在当天的晚上，苏煜又通知了戴大光见面，把这个事情交代给了戴大光，如果猜的不错的话，在这个星期天这一天，苏煜和田立群很有可能会接头见面！    现在田立群也在自己的监控之下，只要再盯紧了苏煜，看看在那一天，两个人是不是会见面？事情就清楚了！就几乎可以确认苏煜日本间谍的身份了！    至于戴大光，宁志恒判断他说的应该是真话，不过这还需要必要的核实，毕竟苏煜的身份是外交部的处长，对于他这样的高官，宁志恒还是要谨慎一些。    不同于戴大光这样的混混头子，别看这个戴大光在普通人眼里是个人五人六的大人物，可在宁志恒眼中真的不过就是一只蝼蚁，随手就给掐死了！    不过这个戴大光现在还有用，还需要他稳住那位苏处长，不能惊动了这个目标，这可是一条难得的大鱼，想想看，挖出潜伏在外交部的高官，这样的功劳可以在他的功劳簿上写下重重的一笔。    想到这，宁志恒以非常严厉的语气说道：“戴大光，这件事情的严重性，我想你还没有清楚，你现在的问题不仅仅是指使手下杀人行刺，更重要的是你已经卷进了我们军事情报调查处正在侦破的一件日本间谍大案之中，而指使你寻找两枚珍贵玉器的苏煜苏处长，就是潜伏在我们国家的一个日本间谍，那两枚玉器就是这个案件最重要的的信物和物证！而你已经涉嫌卖国，非法进行间谍活动，这是什么性质！你应该清楚吧！”    就和左氏兄妹的表现一样，戴大光听到宁志恒的这番话，顿时嘴巴张的老大，眼睛瞪得溜圆，口中啊啊的说不出话，最后终于一声哀嚎：“长官啊！我冤枉啊！我怎么知道苏处长，不，那个混蛋是日本间谍啊！我是被蒙骗的啊！求你了长官，您高台贵手，放我一条生路，我愿意拿出我的所有家财报答您啊！求您放过我吧！”    戴大光此时才知道为什么军事情报调查处这样的部门，怎么会找上他？原来自己已经被卷入这样严重的大案里，还已经进行了间谍活动，可以说现在一只脚已经跨进了鬼门关，生死全在这位宁长官一念之间！    看着自己的话已经起到了效果，宁志恒放缓的口气，说道：“你既然已经知道了严重性，那就应该明白，你犯的是死罪！我现在给你一个机会！”    戴大光听到这话，顿时如获大赦，赶紧连声说道：“我愿意戴罪立功！我愿意戴罪立功！只求长官给我一个机会！”    宁志恒满意的点点头，说道：“三天后，苏煜再次联系你的时候，你用话把他稳住，就说马上就可以找回印章，让他再等一等！以后的事情我会再安排你，只要你老老实实听我的指令，最后我可以酌情考虑放你一马，可如果你胆敢跟我耍心眼？”    说到这里，宁志恒慢慢走到戴大光的面前，头稍微探前，语气狠厉的说道：“不要说你的命，就连你家中一家老小都别想活命！你明白了吗？”    戴大光吓得浑身一颤，他家中还有一个黄脸婆也就罢了，可还有一个儿子却是他的命根子，断不能有半点闪失，他不停地点头：“全听长官您的，绝不敢起半点心思！您相信我！”    宁志恒眼中闪过一丝阴狠之意，一番敲打，看来这个戴大光是不敢有别的心思。    不过宁志恒生性多疑谨慎，可不敢全相信他的一面之言，所以人还是不能放的。    “一会给你家中打个电话，就说这几天有事不能回去了，等星期六那天才能回去，我会派人跟着你，再警告你一遍，不要耍花样！”宁志恒吩咐道。    “是，是！其实这几天我也没有回家，都是在外面住宾馆，家中不会惊动的！”戴大光这几天都带着外室郭如雪在外面逍遥，根本就没有回家。    他那个黄脸婆早就知道他的德性，也不敢管他，有时候几天不回也是有的。    戴大光也没有奢望这位宁长官会放自己回去，摊这么大的事，命能保住就知足了，坐几天牢现在都不算什么了！    戴大光被人盯着给家里人打了电话后，和他的两个保镖还有郭如雪都关进了牢房。    宁志恒交代老廖把郭如雪安排在一处干净的房间，小心看管，等过些日子案件结束，再给放出去！又    大队人马撤回军事情报调查处，在车上王树成有些失望的说道：“还以为这次抓到的戴大光是一条大鱼，没想到也是一个被利用的角色！”    “不是又挖出了一个苏处长吗！也算是收获巨大！没有白忙一天！等这件案子破了，少不了你小子的好处！”石鸿却是非常高兴，这件案子目前为止进展的很顺利，不出意外，这绝对又是一次立功的好机会。    可此时，宁志恒却开口说道：“谁说戴大光不是一条大鱼？谁有能保证他不是日本间谍小组中的成员？目前为止都是他的一面之词，再退一步讲，他的确是一个受利用的角色，可谁能给他证明？官子两张口，我们就说他是日本间谍小组的成员，甚至是苏煜发展的下线，也不能说错，毕竟他的确在为苏煜寻找印章，是在为日本间谍做事，也不能算是冤枉他！”    一旁的众人听到宁志恒的话语，都已经明白了他的意思，这是要坐实了戴大光日本间谍的身份，等使用完了之后，根本没有打算放过他，毕竟抓捕一个江湖混混和抓捕一个日本间谍哪一个功劳大！    大家都不是傻子，知道宁志恒是打算要钉死这个戴大光，在功劳簿上先抢下一笔，再说这么做对大家也都有好处，蛋糕做大了，大家分到手里也能多吃点儿不是，于是众人都纷纷点头称是！    石鸿和王树成在心里对宁志恒暗自服气，这个队长不仅破案手段高强，就是处事作风也是狠辣高明，绝不放过任何一个机会！    简单的说，就是胆大，心狠，手辣！吃人都不吐骨头，怪不得人家短短半年多的时间，就走到今天这个位置！    回到军事情报调查处，大家收队回去休息，宁志恒独自在办公室里，思考着下一步的行动！

正文卷 第一百二十一章 新的苦泉（求月票）
     下一步当然是对苏煜的监视，贸然抓捕外交部的高官，如果出了纰漏，或者证据不足，以宁志恒一个军事情报处一个小小的上尉军官，背上这个锅也是一个麻烦事！    哪怕是凭借自己黄埔毕业生和保定系成员的背景，上面不会向他问责，但也会搞他个灰头土脸！    看来必须要上报了，自己必须要依靠军事情报调查处的特权，才能在保证自己的利益的同时，进行下一步行动，以保证自己立于不败之地！    至于独吞功劳，宁志恒从来没有这样想过，最起码自己的师兄卫良弼是要分一部分的功劳，尽管这份功劳对现阶段的卫良弼用处不大，毕竟他刚刚破格提升为中校。    和上次的破获暗影间谍小组一样，首功肯定是自己的。之后其他部门参与进来，再如何分配就不是自己考虑的事了。    诸般事情考虑清楚，宁志恒才出了军事情报调查处，赶回自己家休息。    而与此同时，在城南的一处隐蔽的地下室内，金陵大学教授方博逸正在和一位中年男子相对而座。    这个男子赫然就是今天下午和郑大有一起被困在北街的那位男子，只是身上已经梳洗干净，衣服也已经换掉，还带上了一副金边眼镜，气质迥然不同。    “老程，这次组织安排你来南京，任务已经给你交代清楚了吧？”方博逸开口说道。    程兴业点了点头，说道：“都交代清楚了，我的任务是接替苦泉同志，重新领导和组织南京地下药品这条战线的工作！我感觉肩上的胆子很重啊！担心辜负组织的重托！”    “是啊！你这次是临危受命！这一次因为叛徒的出卖，苦泉同志的身份已经暴露，敌人对他的情况掌握得非常清楚，经过组织研究决定。他已经不适合再在南京进行地下工作了，现在已经安全撤离。    你家世代行医，本人又是杏林高手，而且有丰富的地下工作经验，对于药品行业非常地了解，所以组织选择你接手他的工作！”方博逸再次解释说道。    程兴业思索了一下，开口问道：“我知道在南京工作的同志们，工作难度要远远大于其他地区的同志，也有一定的心理准备！    既然由我来接手这条战线，我想问一下这条战线上的其他同志有没有暴露？”    方博逸长出了一口气，语气中带有一丝庆幸，说道：“还算万幸，叛徒是苦泉身边的人，并不是我们的成员，所以对这条战线上其他同志并不了解，总算应对及时，控制住了叛徒，没有造成更大的损失！”    “现在这个叛徒呢？”程光业问道。    “审问完毕后，已经清除了！是由苦泉同志亲手执行的，这也是他的要求！”方博逸叹了一口气，缓缓的说道。    “也就是说，现在这条药品战线保存完好，马上就可以重新投入工作了？”程兴业高兴的说道。    情况比他预想的要好的多，在原来的设想中，像苦泉这么高保密等级的同志身份暴露，一定是组织已经遭受到了严重的破坏。    可没想到问题竟然就出在了苦泉的身边，而南京地下党同志反应及时，应变神速，直接卡断了危险的源头，有惊无险地度过了这一次的劫难。    “对，其他同志都保存了下来，不然这条花了无数心血和生命，才建立起来的整条药品战线，就会遭到毁灭性的打击，甚至整个南京地下组织都要毁于一旦，后果简直不堪设想。”方博逸至今想起来仍然后怕不已，这是他领导南京地下工作以来最危险的一次，一生一死擦肩而过，“这一次真是万幸，我们的同志得到消息非常及时，如果营救行动再晚二十分钟，如今我们只怕就不能在这里见面了！”    “这么说，我们在敌人内部也有消息来源，这样我们以后的行动可就安全多了！”程兴业在方博逸的话里听出了一些意思，忍不住开口问道。    方博逸突然意识到，自己的话里透露出了一点信息，不过程兴业是现在也是省委成员之一，组织权限很高，有些事情很难瞒过他。    “消息确实是我们的一位同志冒了极大的风险获取并传递出来，并且是他力挽狂澜救出了苦泉同志，可以说我们的组织这次能够平安脱险，完全是他的功劳！”方博逸感慨的说道，“不过，老程，这位同志的身份是绝密，尽管你是省委成员之一，可鉴于组织纪律，我还是不能够向你通报他的情况！这一点请你谅解！”    程兴业刚刚把话说出口，就有些后悔了，他也是老地下党员，这么问话是不合适的。    “对不起，老方，我一时口快，组织纪律一刻也不能松懈，这我理解！”程兴业赶紧开口解释道，“不过我有一个情况，想向你了解一下！”    “什么情况？”方博逸问道。    “今天下午，郑大有同志接应我入城的时候，恰巧赶上敌人进行大搜查，封锁街道设卡盘查，我和郑大有同志都被困在里面。更危险的是，当时一名警察头目是一个老手，看出了我身上的破绽，把我和郑大有同志一起抓了起来！”程兴业说道。    “我都听大有说过情况了，当时的情况非常危急，在此我不得不提醒你，南京作为民国政府的首都，在这个城市里敌人的势力是非常强大的，掌控力也非常的强，我们要想在这里生存求发展，不可以有一丝一毫的松懈，否则后果会很严重。”方博逸开口说道。    “是啊，刚一进城就给了我一个下马威，就连南京城里一个小小的警察头目，眼光也是毒辣的很！”程兴业感慨地说道。    然后又接着打趣说道：“不过借了你的光，那名为首的年轻人竟然是你的相识，看在你的面子上，一句话就把我们放走了，你的面子在敌人那里还是蛮大的吗！”    方博逸听到这里也是哈哈一笑，他从郑大有那里听说了整件事情的经过，心里也是暗自庆幸。    几天前那位带有行伍气质的年轻人，偏偏正巧主持大搜查行动，竟然轻轻巧巧的一句话，就让二人化险为夷，平安过关。这真是无心插柳柳成荫！    “那个年轻人带有行伍气息。应该不是警察！而是军人！”方博逸说道。    “对，我也看出来了，现场那些警察都是受一些身穿中山便装的人员指挥，而你说的那个年轻人就是其中的首领，这个人的身份一定不简单，那些身着中山便装的人员，举止进退训练有素，绝不是普通的便衣，应该都是军人。”程兴业说道，他的眼光也是敏锐，能够清楚的看出行动队员和警察之间的差别。    “你说这些是有什么想法吧？”方博逸笑着说道。    “是啊，我想这个年轻人一定是敌人特殊部门的人员，我们可不可以试着发展一下！”程兴业说道。    “不行！”方博逸断然说道，“老程，你的任务是负责药品战线，这才是第一重要的事情，至于发展成员，策反敌人不是你的任务！我不同意！”    “是，是我太冒失了！”程兴业也只是有这个设想，看到方博逸不同意，当然不会再坚持自己的想法。    “老程，不说这些了，现在我具体给你安排一下工作！”方博逸摆了摆手，“你是杏林高手，我们打算在城南开一间中医诊所，你以坐馆医生的身份为掩护。”    “没有问题，这是我的老本行，本色出演，不会露出任何破绽！”程兴业高兴的说道，组织想的很周到，这个身份是给他量身定做的，非常合适！    方博逸接着说道：“当时情况非常危急，苦泉同志撤离的很仓促，现在我们手里囤积的一批伤药急需要运输至西北前线，这关系到万千将士的生命！可是因为苦泉同志的暴露，他原先的运输线已经不安全了，你的当前任务，就是再次建立一条安全的运输线，及时把这批药品运输出去！”    “以前的运输线不是我们自己的同志负责吗？”程兴业听完方博逸的话，深知任务艰巨，不由得开口问道。    “以前的运输线有一个环节，是必须要经过一名警察局长的关系才能够打通环节，可是因为苦泉同志的暴露，这位与他相交甚密的警察局长已经被党务调查处调查，我们不能再用了！”方博逸解释道！    “明白了，我一定想尽办法，坚决完成任务。”程兴业点头说道。    “好，我等着你的好消息，如果有困难，及时通告我，我们全力提供支援！对了，至于你的代号，为了工作衔接方便，我的想法是接替苦泉同志代号，你有什么意见？”    “好，我没有意见，就定为苦泉！”程兴业点头同意！    “那好，苦泉同志，欢迎你的到来！”方博逸爽朗的一笑，伸出双手与程兴业紧紧相握！

正文卷 第一百二十二章 布置监视（求月票）
     第二天一大早，宁志恒赶到了军事情报调查处，调配人手，他要先布置好，对苏煜进行全面的调查和监控。    一切照以前一样，调用一部分外围的人手，从刘永那里调来十名比较机灵的黄包车夫，宁志恒带着石鸿和孙家成和十名行动队员，对苏煜进行监视，王树成带领其他的队员在家里随时待命，等候宁志恒的命令。    宁志恒先是赶到了民生报馆的监视点，和邵文光碰了一下面，了解一下监视田立群的情况！    “田立群的生活还是很有规律，朝九晚五，我们跟踪到了他的住所，并且在他家附近也建了监视点，现在他正在报馆里上班，暂时没有发现什么异常！    不过我发现他的反跟踪能力极好，是个非常谨慎小心的角色，昨天如果不是准备的充分，差点就惊醒了他！所以对他的监视，不能逼的太近。”邵文光简单的介绍了一下情况。    说完，他看着宁志恒问道：“你那边有什么进展吗？”    宁志恒笑着点点头，说道：“行动非常顺利，收获颇丰，花了一下午的时间，抓了几个下线，找到了一个主要目标！”    听到宁志恒的话，一下就引起了邵文光的兴趣：“快给我好好说一说！”    宁志恒就把昨天的行动详情都一五一十告诉了邵文光，尤其是其光也不禁拍案喝彩！    邵文光冲着宁志恒一竖大拇指说道：“志恒，干得漂亮！卫组长就曾经说过，你是天生干这行的材料！这一步一步都让你算的精准到位！精彩，太精彩了！”    宁志恒笑着说道：“老邵，你也太过奖！你出道早，经验丰富，师兄也曾经说过，当初你教会了他很多，只是被耽误了，他一直让我向你好好学学！”    邵文光听的这话有些黯然，他无奈的说道：“组长说这话真是严重了，当初我是他的副手，自然要全力配合，他是个念旧的人啊！    志恒啊，我是时运不济，当初得罪了人走了背字，结果被人打发出去，如果不是你师兄卫组长，我现在还在广西喂蚊子呢？”    接着他看着宁志恒真诚的说道：“志恒，我真是羡慕你和卫组长，你们是正经的天子门生，年轻有为，风华正茂，有背景，更有能力，将来绝对是前途无量。你们飞黄腾达之时，不要忘了你老兄我！”    邵文光前些年一直不是很顺利，空有一身的本事，却无用武之地，蹉跎到了至今，还是一个上尉军官，棱角早已被这坎坷的岁月磨去，如今锐气早失，看到英姿勃发的宁志恒难免有些感慨！    “老邵，你也太颓废了，如果这一次能够再次破获日本间谍大案，我和师兄将力保你的晋升，以你的资历，早该晋升为校级军官了。”宁志恒伸手拍了拍邵文光的肩膀，安慰的说道。    “你有心了！但愿借你吉言，要是能够达成心愿，以后唯你们师兄弟马首是瞻！”邵文光紧紧握着宁志恒的手说道！    宁志恒与邵文光又说了会儿话，将各自的情况沟通交流完毕，宁志恒赶往苏煜的工作单位，外交部计划厅。    这时候刘大同带着温兴生和宫季安还有几名便衣早就等在附近，看到宁志恒就赶紧迎了上来。    宁志恒说道：“一切都按照以前程序来，你们不是第一次做！就近建立监视点，不要怕花钱，必须能够随时监控到苏煜进入单位的必经路线，并且在他的住处附近也设立监视点。刘永在配合老邵监视田立群，脱不开身。这里的黄包车夫的调配就交给温兴生负责，宫季安负责消息的联络！我和鸿哥居中指挥，一有情况及时报告！总之，我要在苏煜的身边撒下一张网，只要他出了这个大门，他的一举一动我都要知道！明白了吗！”    “是！”众人齐声答应，各自领命各自安排，很快刘大同就找好了一处监视点，在附近找到一出二层的房间，宁志恒等人进入以后，巡视了一遍，正好能观察到苏煜单位的大门！    可惜不能够进入外交部的内部进行观察，对苏煜的监视还是有漏洞的，不过这也没有办法，宁志恒的权限是做不到这一点的。    这也正是他要上报情况的原因之一，只有军事情报调查处的高层才有这个权限，进入外交部安插眼线进行全程监视！    这时孙家成进来，将手里的一张纸交给宁志恒，汇报道：“队长，这是我们初步了解的一些情况。”    “就这些？”宁志恒接过这张纸，看了看内容，也就是苏煜的一些个人信息，都是些公开的信息，内容很少，短短的几行字。    “也就这些了，还是我想办法从侧面打听的一些情况，如果再想找到具体信息，就需要申请手续，调阅他的档案材料，可是这样就容易打草惊蛇了，我～！”孙家成解释道。    宁志恒明白他的意思，摆了摆手，说道：“好了，就先这样吧，等我回去向上面汇报再定吧！”    “这个苏煜是从日本留学回来的？”宁志恒看着手中的这些内容，突然发现了一些感兴趣的内容！    “是，他是民国十八年回国，然后一直在外交部任职！”孙家成回答道。    从日本留学回来的？宁志恒对从日本回来的人都抱有一定的戒心，他从黄显胜的记忆中知道，有很多的日本间谍都会借用或者冒充在日本停留过的中国人的身份，进入中国境内进行长期的潜伏，这个苏煜会不会是这种情况呢？    即使不是，他也有可能在日本就加入日本谍报组织，或者和日本方面有着一些不为人知的联系！    总之，这个情况需要注意！    “鸿哥，你现在在这里盯着，我需要回去向组长汇报工作的进展情况，有些事情我们必须要上报了！”宁志恒对身旁的石鸿说道。    “放心吧！这里我会小心盯着的，不会出问题！”石鸿也是精明干练的老特工，监视目标这种事情也是拿手。    宁志恒还是比较放心他的，相同的事情他就不愿意交给王树成这样的新手去做，还是对他的能力有疑问！    宁志恒把事情安排妥当，然后又回到了军事情报调查处，来到卫良弼的办公室。    卫良弼正忙着上面下达的在军队中清除异己分子的事情，按照名单已经开始指定计划。    抬头看到宁志恒进来，示意他把门关好，才问道：“有什么事，昨天听说你们的动作很大，一直忙到了晚上才回来，今天一大早又不见了，案子进行的怎么样了？”    宁志恒将门关好，上前说道：“进展的非常顺利，可以说顺利的超过我的预计，可正是这样，现在已经超出了我的权限范围之外，所以必须向你上报了！”    卫良弼听到宁志恒的话，眉毛一挑，嘴角上扬露出一丝笑意，他很了解宁志恒，知道这位师弟的能力，他说这话的意思就是说，在他的权限范围之内的事情已经做完了！    “这是捞到大鱼了吗？”卫良弼放下手中的笔，坐直了身子，准备好好听取一下宁志恒的汇报，“昨天刚刚发现一个目标，今天就又有发现，你这种破案速度可以说，在军事情报调查处里，也是头一份了！”    宁志恒和卫良弼说话很是随便，也没有和他客气，直接说道：“当然是一条大鱼，我先抓了一个现在还在控制中，还有一个是外交部计划厅二处副处长苏煜，这是一条大鱼吧？我可有些拿不准，这才向你请示来了！”    “什么！外交部的处长！志恒，你没有弄错吧？外交部和上层的关系千丝万缕，错综复杂！我们是很忌讳和他们这些人打交道的！”卫良弼被宁志恒突然爆出的猛料惊了一下。    在外交部里有很多高官子弟，不少都是这些政府高层把家中子弟送去镀金的好地方，毕竟说出去，外交官三个字是很有面子的，这里面的处长级干部出现问题，这真不是一件小事！    “不会有错的，不过我也不敢轻举妄动，现在已经在他周围布了监控点，这不，现在只能向你上报了！”宁志恒再次确定的说道。    “这样，我们一起向科长汇报，你一次把情况说明白了！”卫良弼起身将桌子上的文件，收拾好，锁进保险箱里。    然后示意宁志恒一起出门，宁志恒其实也是明白卫良弼的意思，知道他这是不愿意再抢自己的功劳，毕竟上一次接借助宁志恒的侦破暗影间谍小组之功，卫良弼收获满满，直接晋升中校军衔，但是在卫良弼心里还是有些歉意。    这一次，他不愿意再抢自己师弟的功劳，他已经隐隐听说，这一次军事情报调查处的扩招计划里，第一批晋升名单里就有宁志恒的名字，这次就干脆直接上报，要让宁志恒独占其功，确确实实的将宁志恒送入校级军官的行列，迈过这关键的一步！8)

正文卷 第一百二十三章 再次召对一（求月票）
     宁志恒和卫良弼来到行动科长赵子良的办公室，正要敲开门，正好看见赵子良和副科长向彦打开房门，一起向外走了出来。    “呦，你们师兄弟一起上门，这是又有什么情况了，难道是又发现日本间谍了？那我可又要为你们请功嘉奖了！”赵子良这段时间心情舒畅，看着他们不禁打趣道。    他对这对师兄弟极为看重，两个人都是一样的年轻有为，精明能干，而且都是出身黄埔，根底扎实，可以说以后的前途远大，都是值得栽培的人才。    尤其是两个月前的暗影间谍小组的案子，让整个行动科出尽了风头，赵子良在情报科科长谷正奇面前可说是扬眉吐气，在几次高层会议上很是奚落了谷正奇几句，说什么情报科空有其名，搞行动不如行动科也就罢了，可是现在搞情报也不如行动科，不知谷科长作何感想？    搞得谷正奇肝火旺盛，好几次都下不来台，可奈何行动科确实做出了军事情报调查处建处以来，最漂亮的一桩典型案例，整个过程堪称教科书一样完美，让谷正奇无话可说，心中恨恨！以至于这些天，一见到赵子良，谷正奇都是绕着他走，免得又听他的奚落。    “您真是神机妙算，是怎么知道的？”卫良弼一听也是一愣，自己身边有人提前给科长通风报信了？可自己对整个案情也只是一知半解啊！    看到卫良弼的脸色一变，倒是让赵子良心里有些诧异，他只是随口开一句玩笑，可看卫良弼的表情好像是猜中了！    一旁的向彦也是个精明之人，顿时精神一振，笑着说道：“怎么还真让我们猜中了？很重要吗？我和科长正要去向处座汇报清除异己分子的制订方案！”    卫良弼赶紧说道：“很重要，发现一名潜伏在外交部的一名日本间谍，是计划厅的一位处长！”    “什么？”赵子良一听，眉头一皱，低声追问，“情况确实吗？”    “已经抓到他的一名下线，将他指认了出来，我们需要更大的权限，对他的身份进行再一次的确认。”宁志恒把话接过来，郑重其事的说道。    赵子良点点头，这个案情重大，尤其牵扯进了外交部，他是知道外交部里面的官员不好查！    “那就一起走吧，和我们一起去见处座，正好把这件事案子向处座当面汇报！”赵子良大手一挥的说道。    卫良弼和宁志恒相视一眼，急忙点头称是，一行四人快步向中心办公大楼走去。    很快来到处座的办公室门外，敲门进入，处座的秘书将四人引入偏厅，然后敲响处座的办公室的门。    “处座，赵科长他们已经来了！”    “请他们进来！”处座深沉的声音响起。    秘书推开房门，做了一个请的手势，赵子良等四人依次进入，秘书在外面把房门关好。    宽大的办公室内，处座正在和情报科的两位科长谷正奇和边泽交谈着，看到赵子良等四个人进来，有些意外。    处座这次主要是要召见这次清除异己分子任务的主要执行者，行动科的两位科长，同时召来了情报科首脑，开一个碰头会议，要求情报科为行动科提供相关情报，这是一个高层的小会议，可是没想到却看到了卫良弼和宁志恒。    处座也是对这对师兄弟极有好感，不仅亲自在庆功大会上为二人授衔，并颁发二等云麾勋章。还特意在二人的庆功宴上露面，以示看重之意。    他指着卫良弼和宁志恒，对赵子良打趣的说道：“怎么，你连他们兄弟都带来了，这是要着急退位让贤吗？”    赵子良呵呵一笑，也笑着回答道：“凭他们的本事，用不了两年我就该退位让贤了！”    一旁的情报科科长谷正奇，确实看着赵子良越发不顺眼，这段时间本来一直躲着他，生怕受他的奚落，现在可好说什么要躲不了了！    干脆先发制人，在一旁开口说道：“赵科长，今天是我们两个科室的碰头会，你把他们兄弟二人带来，有些不合适吧？”    赵子良这段时间对谷正奇有着很大的心理优势，根本没有理睬他的问话，而是直接对处座说道：“处座，这次带着他们来，是有一件案子想向您汇报，他们发现了一名外交部的处长是潜伏的日本间谍，需要申请权限，以便再次确认他的身份！”    “有这样的事？”    “又发现了日本间谍？”    此话一出，处座和谷正奇当时就是一愣，两个月前刚刚过去的暗影间谍小组案，至今让众人记忆犹新，可以说让整个军事情报调查处受益非浅，校长曾不止一次的在公共场合，对这件案子表示褒奖，对军事情报调查处的能力给予了肯定。    没想到刚刚过去两个月，行动科又再次发现了潜伏的日本间谍，还是外交部的处长，这可真是一件必须引起重视的大案！    处座坐直了身子，指着卫良弼迫不及待的说道：“快说一说，有什么情况？”    卫良弼马上指着一旁的宁志恒说道：“我也是一知半解，具体工作都是志恒做的，所以带他来一起汇报！”    “欧！”处座和两位情报科长的目光看向宁志恒，“又是志恒！那就说一说情况，我们洗耳恭听！”    宁志恒上前一步，微微一躬，向处座及四位科长稍示敬礼，开口说道：“十天前，卑职的外围人手发现了一个重要的线索，一个街面上的惯偷行窃，盗走了一户人家的巨额现金和两枚珍贵的玉器。于是便很快抓捕了这个窃贼，可是在进行进一步调查的时候，发现被盗的失主在丢失大量财物的时候，非但没有向警察局报案，反而就在被盗的第二天，就退了租房，匆匆离去，临走的时候还将房屋收拾的干干净净，恢复了原样！”    “这是欲盖弥彰！这个失主一定有问题，或者是丢失的财物见不得光！”谷正奇不愧是老牌特工，听到这里，马上反应过来，忍不住插口说道。    “谷科长明鉴！我也是这样想的，我的外围人员也觉得这是一件值得追查的线索，于是在四天前报告了给我。    我通过再次审讯，找到了丢失的财物，并发现那两枚玉器都是日本贵族特有的佩饰和信物，所以我判断这个失主应该是日本人，甚至身份不一般，最少也有日本贵族的身份！”    “这个情况太重要了！必须集中力量找到他，现在有没有这个人的线索？”谷正奇马上问道，一个日本人，还是一个日本贵族身份，隐藏在这个城市里，想一想也知道，这一定是日本间谍，甚至是一个身份特殊的日本间谍。    “就在昨天上午，我们已经找到了他！这个人的掩饰身份，是民生报馆的栏目编辑田立群，目前已在我们监控之中！”宁志恒回答道。    “已经找到了？你的动作可是真快呀！在这百万人口的首都南京，茫茫人海，四天的时间，你是怎么找到的？”一直没有说话的情报科副科长边泽开口问道。    其实他明面是对宁志恒的疑问，可实际上是巧妙地引出宁志恒破案的具体细节，让他能够在处座面前有表现的机会，因为他知道能够在这么短的时间里，找到刻意隐藏的日本间谍，是一件非常困难的事，宁志恒能够做到这一点，必定有其过人之处。    宁志恒逼死日本高级间谍雪狼，为他报了十三名手足的大仇，他心中一直暗自感激，并曾经对宁志恒许诺，有机会一定会对他有所报答！这一次就是毫无痕迹的捧了宁志恒一把！    宁志恒听到边泽的问话，赶紧回答道：“卑职自小喜欢画画，尤其擅长画人物的肖像，通过他的房东和几个邻居的描述，画出了他的肖像，又通过他日常的行踪，确定了寻找范围，安排了很多人手进行蹲守，终于在昨天上午发现了目标，并由他的房东确认了身份，目前在他的工作地点民生报馆和他的住所附近都设立了监视点，由邵文光上尉负责，调配了近二十名人员，对他进行了全面的监控！”    听到他的话，在座的所有人都是暗自点头，宁志恒的行动能力出乎所有人意料，动作之快，效率之高让人吃惊！    “这么说，这个怀疑是日本贵族身份的间谍已经在你的掌控之中了？”谷正奇心中真的百味杂陈，他心中既有对再一次抓到日本间谍的喜悦，但更多的是因为做到这一点的不是自己的手下，而是老对头赵子良的手下的无奈！    看来以后一段时间还是要躲他再远一点，免得颜面受损，徒惹烦恼！    “是的，邵文光上尉是资深特工，经验丰富，曾经主持过对日本高级间谍雪狼的跟踪行动，成功的对他进行了长达六天的跟踪，最后也是他发现暗影小组的新组长黑雀，能力方面毋庸置疑，所以由他主持跟踪任务，万无一失！”

正文卷 第一百二十四章 再次召对二（求月票）
     宁志恒这些话自然是在为邵文光说话，他答应过邵文光，在这一次的侦破行动中，力保为他争取晋升校级军官的机会，这一次就是非常好的机会！    宁志恒这番话的意思非常明显，是在处座和四位科长的面前，为邵文光请功。    卫良弼看宁志恒为邵文光请功，心中也是暗自高兴，邵文光是他的老部下，也是他的心腹，他一直想找机会，为他争取晋升的机会，没想到宁志恒借着这么好的一次机会，为邵文光开了口。    其余这几个人那个不是精明过人，对宁志恒这么明显的用意，自然是一清二楚，处座点一点头，缓缓的说道：“这个邵文光既然能够跟踪雪狼，并发现黑雀，想来在行动能力上，的确有其过人之处，这事我记下了！”    突然他笑着再次开口说道：“早就听说，志恒有一手画人肖像的本事，而且不用亲眼见到，只要听人描述，就可以画出与真人一模一样的画像。就是凭借这项本事，找到了黄显胜，立下奇功。没有想到，这一次又再次建功，找到这么重要的日本间谍！真的是让我很好奇，不知什么时候有机会让我亲眼见识一下？”    众人听到处座的话，都是有些好奇，他们在暗影间谍小组的侦破报告中，都看到过宁志恒这一段画像的记录，虽然知道，可是都没有亲眼见到过，心中不免有些好奇，听到处座开口询问，自然也是把目光看一下宁志恒！    宁志恒坦然一笑，略显谦逊的说道：“处座过奖了，我自小就有这个爱好，这么多年以来倒是有些心得，其实也没有他们说的那样，一模一样那么夸张，不过相似八九成总是有的！”    听似谦虚，但语气中的自信表露无疑：“如果蒙处座不弃，随时都可以为您勾勒一副，以搏一笑！”    “好，我们就拭目以待志恒的大作！”赵子良在一旁说道，他自然要为自己的手下捧场打气！    “那好，我们一言为定！”处座点点头，他心中还真有意思见识一下宁志恒的画技，如果真有那么传神，也许可以弥补心中的一份遗憾！    “现在继续说说你的案子！是不是发现田立群与他的同伙接头？这个同伙是不是就是你所说的，外交部的处长？”    “报告处座，目前为止，没有发现他和任何人接头！”宁志恒答应道。    “欧！那你是怎么发现这个新的目标的？”处座疑惑的问道，看来这个案子还真没有想象的那样简单。    “还是卑职的外围人手，在他的辖区的垃圾堆里发现了两具尸体，经过辨认是当地两个惯偷盗贼的尸体，而且经过调查，两个惯偷在平时活动没有交集，却同时被人杀害，他们的死非常可疑，怀疑是有人专门对这类的小偷惯犯下手，于是汇报给了我，卑职去查验过尸体时，发现死者生前曾有被严刑拷打的痕迹，我于昨天下午在抛尸地段附近进行了封锁搜查，最终成功抓获凶手，他们供认他们是受人指使，专门来寻找那两枚珍贵的玉器，并由此揪出了他们的幕后主使者，这个人名叫戴大光，是当地的一名贸易行的老板！”    等宁志恒将这一番话说完，众人都已经明白了，宁志恒在昨天短短的一天里，马不停蹄，连续出击，不仅锁定了一个监视目标，甚至破获了一起凶杀案，抓住了凶手，由此揪出幕后之人，可见其行动能力之强！    “这个戴大光，也被你控制了吧！”谷正奇问道。    “是的，卑职怕夜长梦多，连夜对他进行了抓捕，此人指使手下寻找玉器，必定和日本间谍田立群有所联系，我怀疑他是田立群的下线，或者是日本间谍的外围成员！”宁志恒解释道。    “你有些太冒失了！既然发现了目标，就应该进行监视，贸然抓捕，惊动了他身后的人怎么办？”谷正奇一脸的不以为然，行动科的人就是干粗活的，只知道鲁莽行事，这么好的机会都不会把握。    赵子良只要一有机会就要撩拨谷正奇几句，看到谷正奇找茬，自然是不肯放过，脸色一沉，不屑的说道：“谷科长，你说这话什么意思？什么叫贸然行动？既然已经能够确认目标，兵贵神速，当然应该先下手为强，有些人一到关键时候就优柔寡断，坐失良机～～”    “好了，都少说两句！”处座断然一声，顿时办公室里安静了下来。    “这个戴大光招认了呢？”处座转头对宁志恒问道。    “供认不讳！他供出了身后的主使者，就是外交部计划厅第二处副处长苏煜，五天前的晚上，苏煜约他见面，把寻找玉器的这个任务交给了他，并特意强调，不得惊动官方，不得泄露行踪，期限为六天，最晚不超过十天，限期完成！”    一旁的边泽突然开口说道：“也就是说苏煜和田立群要在这个期限内见一次面，时间在六天之后，或者十天之后，对吗？”    宁志恒一怔，暗自吃惊，边泽的猜测跟他的猜想完全一样，甚至在他刚刚介绍完情况之后，就马上反应了过来，不愧是经验丰富的老特工。    其他人也是纷纷点头，赵子良也对宁志恒吩咐道：“这两件玉器既然对田立群这么重要，当然会以第一时间交付给他，马上安排对苏煜的监视！”    “我已经安排了我的副手石鸿，带着十名队员和一部分外围，在他的家和工作单位外都设立了监视点！但是对他在外交部内部的情况无法监视！”宁志恒回答道。    处座满意的点点头，宁志恒做事尽心尽力，可以说他的权限允许范围之内的工作，他都已经做了。然后再来汇报情况！    几位科长都是满意的点点头，就连一心想挑些毛病的谷正奇，也不得不承认，宁志恒已经将工作做到了最好，剩下的工作超出了他的权限和能力。就是需要军事情报调查处来处理。    “子良，你的手下给你露了脸，你有什么想法也说一说！”处座对赵子良说道。    赵子良嘿嘿一笑，这一次行动科又可以出一次风头了，自己的手下争气，也显示出行动科人才济济，并不是专门给别人打下手的。    “处座，可不可以直接拿下他，一般被日本人策反的间谍，抵抗的意志都不强，只要抓到人，严刑拷打之下，没有不招的！再借由他这一条线查上去，说不定继暗影间谍小组之后，又可以挖出一只间谍小组。”赵子良回答道，他一向的风格就是落袋为安，不管怎么样，先抓到人再说。这样行动科的功劳是一定跑不了的了，至于之后的进展，能够抓到大鱼固然是好，抓不到也无所谓，反正已经有功劳落入手中，都不亏啊！    他的如意算盘打的固然是好，可这么做就没有情报科什么事了！上一次暗影间谍小组的破获，固然是行动科占了头功，大出风头。可情报科在处座的安排下，从中也捞到了不少的功劳。    这一次情报科也必须要插手其中，如果都让行动科把事都干完了，那么又置一向在科室中排名第一的情报科于何地呢？    谷正奇又怎么会让这种事情发生呢！他马上开口反对：“我不同意，我认为此时抓捕还为时尚早，首先，苏煜到底是真正的日本间谍？这还有待确认！也许他只是和田立群这个日本人有一些私人的关系，甚至他们二人中间还有没有其他的中间人参与？如果这一切没有确认下来，就进行贸然的抓捕，最后他根本就没有所谓的上线，这岂不是一场笑话？怎么跟外交部解释？外交部那些人都不好打发！”谷正奇不愧是老奸巨猾，脑筋一转，就找出诸多借口，轻轻松松的就把赵子良的提议给推了回去。    况且他说的确实有道理，此时抓捕还为时尚早，其实只要有足够的耐心，到最后军事情报调查处肯定是有一定收获的。    “处座，对于监视疑犯侦破案件，我们情报科还是有一定优势的。”谷正奇接着说道，可这时候看见赵子良就要开口，他赶紧又转了话锋，“当然，行动科的能力我也是非常佩服的，不过大家群策群力，众人拾柴火焰高吗！不如就将对田立群和苏煜这两个人的监视行动，交给我们情报科，一有结果，我们一定在第一时间通报行动科行动，这样分工配合，紧密合作，一定会搞出一个漂亮大案子！”    此话一出，办公室里面的人都暗自赞叹，果然是不要脸的老狐狸，这种话都说的出口！    这哪里是要分工合作呀？这分明是赤裸裸的抢夺胜利果实，一开口就要将行动科辛辛苦苦做了这么长时间前期的工作成果据为己有！说实话，就连边泽这个情报科的副科长都有些不好意思了。    老谷，你这样做会没有朋友的呀！

正文卷 第一百二十五章 再次召对三（求月票）
     就连处座也被谷正奇的话给气乐了，脸皮厚到了这种程度也算是一种本事！    一直都没有机会开口的行动科副科长向彦，这时早就忍耐不住了，他指着谷正奇的鼻子骂了起来：“谷科长，你是不是做梦娶媳妇儿，好事想的太多了！我们行动科辛辛苦苦做了这么多的工作，又抓人又跟踪，还在茫茫人海之中花费大量的人力物力，千辛万苦找出了两名隐藏的间谍，结果你张嘴就要全部接手，天下哪有这样的好事？    你要知道，我们军事情报调查处的惯例是谁的案子谁负责，摘桃子可是要坏规矩的。”    赵子良也是把嘴一撇，不屑的说道：“老谷，怎么现在你们情报科闲的没事做了？要和我们行动科抢活儿干，不过想来也是，你们情报科一天到晚也不知道在忙些什么，那么多经过专门训练的精英特工，可就是整天只干些鸡毛蒜皮的勾当，正经的日本间谍一个也没抓着，也是啊，天天坐在办公室里喝茶，那日本间谍能从天上掉下来？”    “你看看，我就是提个议，你们就那么多话说，什么事情不都好商量吗？”谷正奇一脸的满不在乎，反正他打定主意，无论如何要从中啃下一块肉来，至于脸皮这东西？不存在啊！    “好了！都别说话了！都矜持一点儿，别让小字辈的笑话。”处座指着一直站在一旁的卫良弼和宁志恒说道。    看到几个科长都不敢再说话了，才微笑的对宁志恒问道：“你是案件的具体执行人，你应该最有发言权，和我说一说你下一步的想法。”    卫良弼和宁志恒这两个年轻人也没有想到，几位科长大佬拉下脸皮抢功劳，跟菜市场上的买菜大妈吵架没有什么分别，倒也别有一番风景！    宁志恒镇定了一下心神，轻咳了一声，才开口说道：“卑职有一点小小的想法，其实刚才谷科长所虑确实有几分道理，我们可以首先确定苏煜和田立群之间有没有直接的联系，期间有没有中间人的参与？    确定这件事很简单，刚才边科长也判断三天之后，就是星期天，田立群和苏煜会接一次头，最晚也不会超过苏煜给戴大光定下十天期限，现在他们二人都在我的严密监控之下，我们只需要监视到那一天，他们是否接触，就可以确定二人是否有直接的联系。    其次，我们需要确认苏煜是不是真的日本间谍小组成员，这一点很重要！如果他不是日本间谍，只是田立群利用某种关系指使他为自己找回玉器，那么苏煜就没有什么价值可言，我们只能把希望放在田立群一个人身上！    可如果是真的间谍，他一定有他的上线，有他的情报传递渠道，那么抓捕他就有了依据，我们可以顺着他的这条线，找到他的上线甚至整个间谍小组的首脑，起出整个间谍小组以尽全功！”    “你有什么办法确认他的真实身份？”谷正奇有些好奇的问道，这个宁志恒思路清晰，考虑周全，确实是一个侦破奇才！    “有两个方法，其一，是直接抓捕田立群，通过他的口供确认苏煜的身份，但是这种方法并不可取！首先，田立群是日本贵族，大家都知道，这种间谍的抵抗意志极强，就像我们之前抓到的风车一样，很难取得他们的口供，甚至有可能在抓捕时，他就自行了结，我们很可能竹篮打水一场空！白白浪费了这么珍贵的线索！所以我对田立群的建议，仍然是以监视为主，在行动中找出他的破绽，这才是上上之策。”    “不错，这种情况很有可能，为以防万一，要对田立群进行监视，不可擅动！”处座很赞成宁志恒的说法，其他众人也纷纷点头，这的确是稳妥之见！    “那第二种方法呢？”赵子良再次问道。    “第二种方法最简单也最有效，就是给他设一个局，投下一个诱饵，一个让一名间谍无法拒绝的诱饵。    外交部计划厅权限不小，接触珍贵情报的机会也不少，我们制造一个假情报，噱头搞得越大越好，总之这是一份价值极高的情报，然后这份情报投放到苏煜的身边，看他吃不吃这个诱饵，如果他根本对这份情报无动于衷，老老实实安分守己，那说明这个人不是日本间谍，只是因为与田立群的某种联系而被卷入这件案子当中，那他就没有什么价值可言了。    但是如果他对这份情报下了手，那就很简单了，他一定是日本间谍，我们正好还可以随着他传递情报的渠道，顺藤摸瓜，一网打尽，可以一举两得，收事半功倍之效！”    “好！”处座大手一拍桌案，诸位科长包括卫良弼也是暗自叫好，这绝对是一个绝妙的办法。    这样做省时省力还高效！就像宁志恒所说，既可以确认苏煜的间谍身份，还同时可以查明他的情报传递渠道，还有一点，只要马上投放假情报，苏煜就一定会现出原形，那就省去了耗费时日的监视和拖延时日期间可能发生的一些意外和失误！    “志恒，干的漂亮！”赵子良一伸大拇指，说完哈哈大笑，“我看不用以后，我现在就给你退位让贤，你这脑子绝对够用！哈哈哈哈！”    向彦也是得意的看着谷正奇和边泽，毫不掩饰其炫耀之意！    卫良弼当然也为师弟的表现暗自喝彩，他早知道宁志恒的能力出众，对此倒不是很意外！    这边谷正奇也不得不承认，这个方法绝妙，况且宁志恒也间接支持了他的建议，那就是以监视为主，不贸然动手抓捕，只要是做技术活，这就是情报科的强项了，自己就有机会插手其中，可以从中分一杯羹，当然也是点头赞同！    处座脸上露出赞许的笑意，这个宁志恒的优秀超出他的预计，这是一个极为出色的谍报人才。    “志恒，你的提议不错，非常不错！那就按照这个档案实施！”处座拍板决定！    “不过，这个苏煜不论是不是真的间谍，现在总是在为日本间谍寻找玉器这样重要的信物，为日本间谍做事效力吧，无论最后结果如何，都要以间谍罪论处，绝不宽容，以为后来者戒！”说到这里，处座冰冷的话语里充满了杀机，让办公室的众人心中一凛！    这个苏煜死定了！宁志恒知道，处座的打算和他一样，把蛋糕做大，把战果扩大，至于这中间是不是有误杀，这不重要，军事情报处调查处是什么部门，以处座的作风，这种事情还用考虑吗！    从这一点说，宁志恒和处座还真的是很像，为了达到目的，一样的狠辣，一样的不择手段！    “处座，投放情报这种活儿我们拿手啊，我们情报科在外交部有眼线，这件事情交给我们操作，万无一失！”谷正奇这次也豁出去了，为了抢蛋糕，干脆连布置眼线的事情也当众说的出来。    情报科在军事情报调查处，能够成为第一科室，自然有它的原因，他们人才和资源远超过其他科室，军事情报调查处所有经过严格训练的特工都在情报科，各种先进的装备都是优先供应，谷正奇也是出色的谍报专家，早就费尽心思在各个部门插入了隐藏的眼线，可以说已经这项工作已经卓有成效。    这些情况几位科长都是心知肚明，也正是因为这样，赵子良才一直心理不平衡，对情报科拥有这些资源很是眼红，对谷正奇同样是愤愤不平，所以才总想着能压过他一头！    不过他也不得不承认，做这种技术活，行动科还真是比不过情报科！所以谷正奇在抢这个任务的时候，赵子良也无话可说，投放情报要做的不露痕迹，对苏煜的监视也要做到仔细到位，这一点他没有把握！    处座听到谷正奇的话，故作思虑的想了一下，开口说道：“那好吧！既然你安排了眼线，那投放假情报这件事情就交给情报科，务必要小心，做的自自然然，不漏痕迹，不能引起目标的怀疑！”    其实他早就暗自决定，情报科必须参与进来，不出意外，这次又是一场绝好的盛宴，作为自己的嫡系部门，情报科必须要有所表现，否则以后何以服众！    “放心吧！处座，这件事我亲自安排，一定会小心谨慎，不露半点破绽！”谷正奇打着包票，拍着胸脯说道，总算是如愿以偿，成功的抢下一城！    “对田立群和苏煜的监视，行动科已经做的很好，那就继续监视，确保他们的一举一动不脱离我们的视线。”处座又对赵子良吩咐道。    “是，处座，这段时间我会把精力放在清除异己分子的事情上，分不开身。向副科长是行动的行家，我会让他亲自主持这个案子，绝不会出差错！”赵子良也开口保证道，这次清除异己分子，行动科是主力，这也是一件大事。不容耽误！

正文卷 第一百二十六章 求职铺路
    “还有，两天后戴大光和苏煜见面，你准备把玉器还给田立群吗？”处座又想起一件事，“要稳住这个苏煜，这个戴大光必须要露面！”    “是，处座，我已经控制住了戴大光，他有家小，不敢违拗我们的意思，答应全力配合，不过我现在也拿不定主意。到底应不应该将这两枚玉器交给苏煜？”宁志恒有些疑虑的说道。    “先不要给，再拖他两天，戴大光不是说苏煜给的期限最晚是十天吗，留着这两枚玉器，还能再制造一次田立群和苏煜的接头，我们可以从中观察有没有破绽！”在一旁的边泽开口说道，他的经验丰富，考虑的非常周全，处座听到之后，也是点了点头。    “是，那就再抻他两天，再多制造一次接头的机会！”宁志恒点头称是。    “志恒，你回去之后，把案情的进展情况仔细写一份汇报给我！这次做的很好，我一向是赏罚分明，好好做！”处座看着宁志恒出言勉励的说道，眼神中的肯定让众人都看在眼里。    “是，卑职一定全力以赴！”宁志恒立正敬礼，高声回答道。    案子的事情都已商议完毕，几位科长要继续他们原来的会议。卫良弼和宁志恒躬身退出了办公室。    出了办公室走出了一段距离，看到四下无人注意他们，两个人才长长地舒了一口气。    “志恒，这一次做的漂亮！这一次的首功是跑不了的了！”卫良弼拍了拍宁志恒的肩膀，高兴的说道，“对了，老邵的事，替他谢谢你了，他蹉跎半生，一直郁郁不得志，尤其是这个校级军官的晋升，是他心中的一道坎。如果这次能够借你之言完成心愿，对他来说将是莫大的安慰！”    “我知道他的心思，老邵也为我出力不少，我也愿意为说两句话，助他完成这个心愿。”宁志恒笑了笑回答道。    “志恒，你想过没有，这一次行动不再由你我主导，情报科会有谷正奇亲自安排，我们行动科也有由向副科长出面，我们能够插手的地方就不多了，这件案子以后的功劳，我们就要大打折扣了，到了最后，如何才能保证我们的利益？”卫良弼放低了声音，对宁志恒说道。    宁志恒点了点头，也是犹豫了半响说道：“其实我在汇报案件之初，就已经做好了思想准备，处里肯定是要有高层插手的，这么大的蛋糕我一个人吃不下！”    卫良弼也点点头说道：“这是自然，不过我要说的是，除了军衔的晋升，在职位上我们也要试一试。”    卫良弼这话考虑的很对，宁志恒晋升到少校之后，职位上肯定是要有变化的，军事情报调查处的行动队长都是上尉军衔。    少校级军官，最次也要到组长这个级别。    也就是说，宁志恒晋升之后必须要离开卫良弼的第一行动组，就要另外找一个匹配的职位安置。    行动科也有一些少校级军官，但作为军事主官的也就是三位行动组长，就像是卫良弼，手中都握有实权。    宁志恒疑惑的说道：“那师兄你的意思？”    “你应该知道，今年军事情报调查处依然要扩招，有消息说行动科的三个行动组要扩招成五个。也就是说，多了两个行动组长的名额，行动组长最少也要少校军衔，你正好能够赶上这班车，我们要做的就是不仅要得到军衔上的晋升，而且争取拿下一个行动组长的名额。”卫良弼说道。    宁志恒听到这话，心中脑筋飞转，如果能够再进一步，成为行动科仅有的五位军事主官之一，那对他在仕途上的帮助，当然是非常大的。    众所周知，只有经历过担任过军事主官的人，他们的仕途远要比那些担任辅助工作职务的军官大的多，主官的职务更容易出成绩出政绩，宁志恒可不想以少校军衔去给别人当参谋，当副官。    如果能够像卫良弼一样担任军事主官，之后晋升的几率才会更大！    “那依师兄你的意思，我们怎么才能够争取到这个职位呢？”宁志恒疑惑的问道。    “你啊！志恒，我们的根脚是什么你难道忘了吗？”卫良弼看着宁志恒笑道。    “我们？当然是黄埔毕业，天子门生，保定系成员！对啊！师兄，你的意思是找黄副处长！”宁志恒恍然大悟，暗恨自己后知后觉，身后有座大神，却一叶障目，恍然不知！    “当然了，在这个关键时刻，也该是求到门上的时候了，再说我们本来就是一条线的人，他作为军事情报调查处，保定系的最高长官，也应为我们遮风挡雨争取利益！”卫良弼点点头说道。    在军事情报调查处里，保定系是一股不小的力量，作为首领的黄副处长也不能对手下每个人都照顾的面面俱到。    比如和宁志恒一起进入军事情报调查处的其他保定系同学，此时还都在各个科室里历练，熬资历，还都是少尉军衔，也就出了宁志恒这么一个上尉。    不过黄副处长对宁志恒最为看重，毕竟他的表现也最为突出，最值得培养。    两个人商量已毕，便转身赶往黄副处长的办公室，来到门外敲门，很快房门打开，黄副处长的随身秘书看到是卫良弼和宁志恒，笑着问道：“怎么是你们，处座正好在，你们稍等一下！”    经过几次接触，余秘书和宁志恒也是熟人了，他知道这两个师兄弟是黄副处长颇为看重的年轻人，所以一直也都对他们非常客气。    “有劳余秘书了！”    余秘书将二人引进外厅，转身敲响黄副处长的办公室，得到里面的首肯后，示意二人进入。    卫良弼和宁志恒进入办公室，黄贤正副处长正在闭目养神，看到二人进来，睁开眼睛，笑着挥手示意说道：“都是自己人，找地方坐，不用拘束！”    黄贤正这个人平日一团和气，笑脸盈盈，就像一个笑脸弥陀。但是了解他的人都知道，此人绵里藏针，内有锦绣，端是个厉害人物。只见此人在军事情报调查处里左右逢源，在处座这样强势的人物的压制下，却将手中势力经营的越来越大，就可见一斑！    “我和志恒此次来，是有事情想向您禀报！”卫良弼恭敬的开口说道。    “欧？什么事情？”黄贤正还是那样一副笑盈盈的面容，轻描淡写的问道！    “事情是这样的！”卫良弼将今天在处座办公室里汇报的案情又重复了一遍。    “你说什么？志恒，这次你可是又搞出了大动作！哈哈，后生可畏呀！后生可畏！”听完卫良弼的汇报，黄贤正不由得喜出望外，一脸欣赏的看着卫良弼和宁志恒二人。    这是二人都是自己这一系的干将，卫良弼已然是中校军衔，在行动科绝对算得上是中坚力量，也是自己手底下有数的骨干之一。    至于宁志恒自从加入军事情报调查处以来，表现极为突出，连带着自己也受益不少，自两个月前的暗影间谍小组之后，此时又挖出了两名日本间谍，尤其其中一个还是外交部的处长，这让黄贤正心中幸喜不已，这件案子如果操作的好，对自己这一系也是大有好处！    “都是处座您的栽培！我们兄弟不过是背靠大树好乘凉，”卫良弼笑着说道，“这次来，主要是向您汇报案情，其次是就志恒以后的职务安排，请您明示！”    黄贤正是官场的老狐狸，一听就知道卫良弼的意思，这是要为宁志恒以后的职务铺路了，现在的年轻人真是不得了，不仅业务上能干，这官场上的经验也是历练出来了。    黄贤正点点头，然后对宁志恒说道：“志恒，其实你的晋升已经是十拿九稳了，你在破获暗影间谍小组上的突出表现有目共睹，在处座心目中，无论工作作风还是能力，你都是相当出色的，对你的安排处座也曾经跟我沟通过，他答应在今年的军事情报调查处的扩招后，将会晋升一些表现突出的军官，你的名字名列前茅！”    “谢谢处座您的栽培！”宁志恒听到这话，连忙起身立正，向黄贤正敬里个军礼。    黄贤正笑着向他摆摆手，示意他坐下，接着开口说道：“至于你的职务安排，当然是能够争取到军事主官的位置是最好，这对我们保定系实力的增强也是非常重要的。    这一次行动科的三个行动组要扩招到五个，我会为你争取到其中一个名额，再加上你此次又有了突出的表现，我觉得这件事情问题不大。    处座这个人我还是了解的，他这个人不太看重资历，却很看重能力，治军还是赏罚分明的，不然我们军事情报调查处不会短短的几年之间发展到了这种地步！    老实说就这一点，我对处座的能力和魄力是非常敬佩的！”    黄贤正这番话倒是真心之言，处座这个人尽管是做事不择手段，心狠手辣，但不可否认，作为谍报特务头子，他绝对是非常出色和称职的！

正文卷 第一百二十七章 监视联系
     从黄贤正副处长的办公室出来，卫良弼和宁志恒的心情都是喜悦和舒畅。    宁志恒得到了黄贤正的支持，并愿意出面向处座提出职务的要求，以宁志恒在这一次案件上的出色表现，问题应该不大。    卫良弼也是为自己的师弟高兴，仕途顺利，很快就能赶上自己的脚步，如果事情顺利，那么很快宁志恒就可以和自己各自掌握一支行动组。那可是一支一百二十人的精英部队，兄弟同心协力，在整个军事情报调查处也算是一方人物了！    回到了办公室，宁志恒交代了王树成了几句，然后就赶到了苏煜的监视点。    此时石鸿正在主持监视任务，宁志恒把今天汇报的大概情况讲给他听，只是没有提具体的内容，比如说投放假情报，这是保密条例规定，就算是石鸿，也只能是对自己负责的工作知情，不能打听其他配合部门的行动。    听到这件案子惊动了军情处的高层，并由向彦副科长主持。    “队长，向副科长亲自指挥，我们的担子就轻多了，只是这功劳上我们就要吃点亏了！”石鸿如今刚刚提升上尉，心气正高，正想着做出点成绩来。    “这也是没办法，现在我们自己做的话，难度太大，还容易背黑锅，好在我们行动队的首功跑不了，也不算吃亏！”宁志恒说道。    军事情报调查处的动作很快，二个小时后，向彦就带着几名得力的手下赶了过来。    因为田立群那边已经定下来是以监视为主，现在的工作重点都放到苏煜的身上。    向彦赶到后，宁志恒和石鸿赶紧出来迎接，向彦笑着对二人说道：“这次的案子可是事关重大，我们必须全力以赴，我带了几个精干的人员，都是有经验的好手！”    说完，他指了指身后的几名军官，宁志恒看过去，其中两个还相识，都是前段时间办的几次庆功聚会时，通过卫良弼的介绍认识的，这几名军官当然都是向彦的亲信部下，这次向彦主持工作，当然是要把自己得力的部下带过来，从这次的行动中捞取好处。    这是人之常情，无可厚非。哪个领导没有自己的私人，向彦能够走到现在的位置，手下自然有亲厚之人，他也要为部下谋利益，不然如何服众。    “太好了，有科长来坐镇主持，我们这悬着的心可就放下了，真怕在手里出了纰漏，战战兢兢，如履薄冰！”宁志恒客气的寒暄道。    当下宁志恒和石鸿与这四名军官相互打了招呼，其中一名少校郭学义，两名上尉康顺东和华晖，一名中尉楚光。    四个人也都知道此次是要沾第三行动队的光，尤其是宁志恒的背景跟脚深厚，都是刻意交好，相互之间的气氛还是比较融洽的。    “科长，我先把我布置的情况向您汇报一下。”宁志恒对向彦说道。    “好，大家都听一听，要多学习一下，志恒的行动能力就是处座也是非常欣赏的。”向彦点头说道。    宁志恒将自己的布置和设想都仔细向众人交代清楚，大家听了都连连点头，可以说，宁志恒已经完全做到了在苏煜身边布置了一张大网，工作已经做的非常出色了！    向彦满意的点点头开口说道：“一切都让按照你的布置，不用做任何修改，只是我提出两点，第一，两个监测点之间的通讯不够方便，马上通知电信科，让他们派人给监视点都拉上专线，安装电话！对了，给监视田立群的的两个监视也拉上专线，这样各监视点的信息通畅，不会在出现消息迟缓，反应不及的事情！    第二，苏煜是外交部高官，外交部不比别的部门，这个部门是最要脸面的，所以配给的专车也多，以苏煜的级别应该有专车，我们用黄包车监视是跟不上的，华晖和楚光现在马上回处里，把我们行动科上次查抄的两辆轿车开过来，就说是我提用了，要多拿几个牌照，以方便监视！”    宁志恒听到这话，赶紧说道：“还是科长想的周到，这两点是我疏忽了！”    向彦哈哈一笑，对宁志恒态度更加满意，他心里非常清楚，不是宁志恒疏忽了，而是之前都是宁志恒自己在行动，以他一个行动队上尉队长的权限，是无法调动电信科提供支持的，也没有权限调用两辆轿车配合跟踪。    现在行动科副科长向彦开口，以他的级别当然没有问题，这就是宁志恒为什么要上报案情，请求支援。因为以他的权限和资源，在以后的侦破过程中会出现很多困难，但是对于处里的高层来说，这都不是问题！    时间过得很快，两天时间过去了，今天应该是戴大光和苏煜联系的日子，宁志恒一大早就带着孙家成和几名队员，赶到了警察局看守所，将戴大光提了出来，关了两天的戴大光神情疲惫，人憔悴了很多，看到他这个样子，宁志恒不禁摇了摇头。    马上命令老廖带着他去洗澡梳洗，整个人收拾了一下，才精神了起来。    “别吊着个脸，平时什么样，现在就什么样！神情放自然点，戴大光，稳住苏煜，你就算是戴罪立功，到时我自然放你一条生路，可如果你把事情办砸了，你知道下场是什么！”宁志恒再三警告道。    戴大光赶紧不停的点头称是！    宁志恒又仔细检查了一下，这时有行动队员从宾馆那里，戴大光的房间取来了新衣服，给他换上，宁志恒这才满意的点点头。    挥手示意，队员们把他带上车，赶到了戴大光家的附近。来到一处房子外停了下来。    康顺东和华晖从房子里走了出来，宁志恒问道：“安排的怎么样了？”    康顺东点点头说道：“电信科已经断了戴大光家的电话，拉了一条专线，把戴大光家里的电话线转了过来，现在只要打进戴大光家的电话，都会打到这里！等和苏煜通完话后再行恢复。戴大光的家人只会以为是电话故障，不会引起怀疑的！”    宁志恒回手示意，几名队员把戴大光带到房子里。    这么安排是有原因的，需要戴大光稳住苏煜。可是又不能把戴大光放回家，因为行动队员肯定是贴身监视的。    可是现在戴大光原来的保镖不见了，还带着几个陌生人回家，戴大光的家人和他的手下很快就能看出破绽！    所以向彦才采取了这个办法。    而苏煜此时还没有被惊动，他不会想到过去的短短几天里，他就已经暴露在了军事情报调查处的目光之下。    所以不会太过警惕，很有可能是直接用电话联系。    于是向彦调动电信科的资源，在电话线上做了手脚，拉了一条专线和电话，就在戴大光家的附近找了一间房子，然后带着戴大光等在这里，静静地等着电话。    如果苏煜直接上门找戴大光，就只能暂时让戴大光顶上去，不过大家都一致认为这种可能性非常小，之所以把戴大光梳洗干净，也只是作为一个备用手段。    这就看出来，宁志恒的决定是正确的，案件上交，由向彦出手主持工作，可以调动的资源和采取的手段就多了很多。    一上午接到了几个电话，都让戴大光给搪塞过去，其中还有他贸易行的电话。    贸易行的生意平时也不用他打点，他都是当甩手掌柜，其实他又何尝真的会做生意，都是掌柜的操持。    不过贸易行有些重要的事情还是要问他的，戴大光简单的交代了几句，在宁志恒的示意下，赶紧就挂了。    到了上午十点钟，电话再次响起，这次果然是苏煜打过来的。    “老戴，东西找回来了吗？”苏煜的声音响起。    “哎呀，是苏处长！您先别着急！事情是这样的，我们已经查出偷玉器的盗贼，～～！”    “这么就是说，你还没有把东西找回来是不是？”    戴大光的话没有说完，电话那头的苏煜就打断了他的话！    “额，是的，不过苏处长，您听我解释，时间确实有一点紧，我的手下已经很快了，再给我一点时间！”戴大光小心翼翼的说道。    “老戴，你当时不是拍着胸脯跟我说，小事一件嘛！怎么搞的！这都已经六天了，你现在却跟我说东西没找回来！”电话那头的苏煜显然不能接受他的回答，语气变得越来越冷，“不行那就算了，我让别的人去找！”    “苏处长，您千万别着急，我的手下已经查出，窃贼就是街面上一个叫崔二的混混，现在马上就能找到他，您再给我一些时间，五天！不行？那就四天，四天您看行吗？”戴大光看着现在身前的宁志恒给他伸出四个手指，赶紧和苏煜在电话里说道。    “好吧，就四天时间，老戴，让你的手下抓紧时间，我这里度日如年，很急的，明白吗？”电话那边的苏煜稍微考虑了一下，终于同意这个结果。    “明白，明白，苏处长，您放心！找到东西之后，我第一时间通知你，最晚不会超过四天！您相信我！”戴大光再三保证道。    电话里的对话很快结束，双方做好了约定，戴大光把电话，终于长出了一口气！    8)

正文卷 第一百二十八章 直接联系
     宁志恒看着戴大光，点了点头，说道：“还算你识相，等四天后，你把玉器交还给苏煜，你的任务就算是完成了，我就放你回家！”    “谢谢宁长官，谢谢宁长官，我一定配合，将功赎罪！”戴大光听到宁志恒的话，顿时心中充满了求生的希望，不停地向宁志恒感谢道。    宁志恒挥挥手，身后的行动队员将戴大光带了下去。    看着戴大光的背影，宁志恒的嘴角上扬，眼光中掠过一丝杀机，这个平日里只知道计算别人，手上血债无数的家伙，在死亡的威胁下，智商都变得低了，竟然天真的以为自己真的能放过他。    无论他如何表现，自己都不可能放过他，军事情报调查处从上到下都巴不得把案子搞大，恨不能把只要是案子能够牵扯到的人都办成间谍，戴大光作为宁志恒亲手抓捕的人犯，宁志恒当然不会放过这个送上门的猎物，这会在宁志恒的功劳簿上记上一笔。    再有就是左氏兄妹的案子，自己必须要消去，左氏兄妹之前在戴大光的指使下手上肯定有命案，自己要收服左氏兄妹，手尾一定要为他们处理干净，留下这个戴大光就是留下一个人证，一个隐患，宁志恒自然不能犯这么低级的错误。    再说这个家伙如今就是摆在案板上的肥猪，不宰上一刀如何对得起自己，自己不动手，自然也会有别人动手，反正这个戴大光的钱来的也不干净，那还不如便宜了自己！    左氏兄妹在监牢里也关了两天了，但宁志恒没有打算去招揽，先熬一熬他们的性子，这些人江湖中人桀骜不驯，还是要多敲打敲打才行，不然以后很容易坏事！    这次的通话稳住了苏煜，一切顺利，宁志恒给向彦拨了电话。    “科长，一切顺利，苏煜没有起疑！”    “很好，收队吧，明天看看这两个目标是不是有直接的联系，再定下一步的措施！”向彦很是满意！    宁志恒放下电话，对康顺东说道：“老康，我们的事做完了，马上恢复线路！我们撤！”    康顺东点点头，转身去安排收尾工作。    第二天是星期天，上午九点多，苏煜就收拾利索，做着自己的专车一路来到了宋宏的私人俱乐部。    苏煜这几天正是心烦意乱，家徽印章和翡翠勾玉还没有找回来，这件事他比武田枫还着急，这可是关系到他唯一的儿子能不能平安回到他的身边。    戴大光这个蠢货，平日里吹嘘自己是黑白两道吃得开，市井街面无所不通，关键时刻这么一些小事都做不好，不过好在事情已经有了眉目，只能再忍耐两天了！    不过今天是他和武田枫约好的见面时间，他必须要给武田枫通报一下情况。    苏煜进入私人俱乐部，并没有注意到，不远处的一辆轿车一直不快不徐的跟在他的车后面。    车里面的宁志恒和康顺东看着苏煜的背影，宁志恒疑惑的问道：“这是什么地方？门卫连问不问一下，就放他进去了，看来他是这里的常客！”    康顺东说道：“你先等一下，我去附近打听一下，这么大的院子，不是一般的人家！”    说完，他开门下车，过了好一会才回来，开门上车，对宁志恒说道：“在附近打听了一下，这里是一个大富豪宋宏的产业，据说是个私人俱乐部，来往的都是上流人物，不知道我们能不能混进去？”    宁志恒看了看车上几个人的衣服，为了监视方便，不引人注意，大家都穿的普通的不能再普通了，几乎不是中山便装就是短褂，摇摇头说道：“我们这一身衣服根本就进不去，就是偷偷进去了也太扎眼，反而容易惊动目标，就在这里等着，看田立群露不露面就知道了，只要他露面就一定是来找苏煜的，不然天底下没有那么巧合的事！”    大家一想也是这个道理，这时候陆续有人进入俱乐部，看了看每个人都是西装革履，衣着光鲜，毕竟都是来社交消遣的，不可能穿的很随便。    宁志恒想了想对康顺东说道：“实在不放心，我去给田立群的监视点打个电话，问一问，如果他没有动静，我们就想办法进去看一看苏煜到底在和什么人接头，如果他有动静就很可能会来这里和苏煜接头。”    康顺东点点头，说道：“幸亏我们还有一次机会可以确认，三天后一定要亲眼看见苏煜的接头人，不然终究是不放心！”    “只要确认这个地点，下次做好准备，就可以进去看看，不过我估计一会田立群就会来这里！”宁志恒对康顺东的态度很是赞赏，果然能够成为向彦的心腹，确实有其称道之处，小心严谨，工作细致不在自己之下，这个时候的军事情报调查处确实是人才济济，甚至可以说里面的每一个人都是精英，远不是后世电视剧里演的那样，全是些贪婪愚蠢之辈。    宁志恒下车后，在附近找了个有电话的商铺，给监视田立群的监视点打电话，正好是刘永接的电话。    听到宁志恒的询问，刘永回答道：“五分钟前田立群坐上我们的一辆黄包车，向东而去，邵长官已经带人跟下去了！”    听到刘永的回答，宁志恒心中大定，看来预计的没有错，自己现在这个位置正在监视点的东方。    放下电话，宁志恒回到车里，对康顺东说道：“不会有错了，田立群已经动了，正朝我们这里赶过来，把车开到一个隐蔽的地方，我们下车去看一看。”    司机把车开走，宁志恒和康顺东下车来到俱乐部大门附近，找了一个视线较好的角落。    大概二十分钟后，就看见一辆黄包车逐渐走近。宁志恒一眼认出黄包车夫正是自己的人，很快来到俱乐部大门停下来，车上下来的正在田立群！    没有错了！田立群来到这里只能是和苏煜接头见面，这说明两个人有直接的联系，下一步就是投放假情报，确认苏煜的真实身份，顺藤摸瓜起出他的上线，或者田立群就是他的上线也未可知！    田立群，也就是武田枫，并没有发觉身边有什么异常，他很自然的眼光扫了扫四周，然后迈步进了俱乐部。    不多时，邵文光的身影出现在宁志恒视线之内，宁志恒走出隐蔽角落，挥了挥手，邵文光靠了过来。    “志恒，苏煜也过来了？”邵文光对宁志恒问道。    “是啊，现在已经可以确定这两个人是有着直接的联系。”宁志恒点头说道。    和往常一样，武田枫和苏煜两个人在棋房里见面，在对弈了二局之后，就找了一个僻静的座位，相对而坐。    “怎么样，印章找回来了吗？”武田枫沉声问道。    “还没有，”苏煜说道，看到武田枫射过来的凛厉的眼神，不禁苦笑，“武田君，你先不要着急，现在已经可以确定，这一次只是一件普通的盗窃案件，已经查明是一个名叫崔二的惯偷行窃，马上就可以找到这个人，你再给我三天的时间，我一定把印章给你找回来！我比你还急呢！”    听到苏煜已经查明这次只是一场意外，只是一个普通的窃贼行窃，武田枫的心里安定了不少，他一直担心有人在针对他，想到这里，脸色才好转了一些。    “好吧，那下次的见面就定在三天后，也就是下个星期三上午十点，我还在这里等你！我希望你能够给我带来好消息，毕竟这也关系到你儿子的未来，相信你不会让我失望？”武田枫也是无奈的说道！    “那是当然，那是当然，不过我也希望武田君不要食言！”苏煜说道。    “不要质疑武田家族的荣誉，我们一言为定！”武田枫断然说道！

正文卷 第一百二十九章 投放情报
     很快，两个人分手离开，苏煜提前出了俱乐部，宁志恒和康顺东向邵文光点了点头，尾随其后，跟了上去。    十分钟之后，武田枫也不紧不慢的走了出来，邵文光也远远的坠着，一切都在掌握之中！    宁志恒眼看着苏煜回到自己的住宅，然后给向彦打了电话。    “科长，一切顺利，可以进行下一步行动了！”    “非常好，情报科已经准备好了，明天就可以进行投放计划，我们很快就可以知道这位苏处长的真面目了！”向彦满意的说道。    第二天清早，外交部计划厅二处处长金文康被自己的闹钟吵醒，一起床就感到头脑昏沉，他咬着牙起了身，喊来家里的佣人，帮着他洗漱。    “先生，您今天身体不适，就不要去上班了，还是休息一天吧？”佣人看到他的精神状态实在不好，出声劝道。    金文康摇了摇头，他是个很勤勉的人，几乎没有因为身体的原因休息，而且自己的身体一向很好，今天这是怎么了？    “早餐我就不吃了，实在是没有胃口，安排司机准备车，我休息一下就走！”金文康坚持着说道。    不多时，金文康的专车开出了他的宅院。    这时就在路边不远处的一辆轿车里，三名情报科人员看着金文康专车开出院门。    “我说，老林，不是下了安眠药了吗？怎么没有效果啊？”一名情报科人员疑惑的问道。    “是不是药量下少了？”旁边一名情报科人员也很是疑惑。    “废话，我敢下多吗？安眠药吃多了会死人的，搞死一个外交官，我可吃罪不起！”老林把嘴一撇，这种黑锅我可不背。    “算了，好在我们有第二手准备，我在他的油箱里做了手脚，开不出多远就断油了！”第一个说话的情报科人员挥了挥手，好在自己有安排。    “发动车，我们跟上去，再有意外就干脆撞上去，制造交通事故，总之今天不能让他去外交部上班！”    在外交部苏煜的办公室，苏煜准备好文件，这些文件都需要处长金文康的签字，他来到对面处长金文康的办公室门口。    敲了敲门，推门而入，看见金文康的秘书正在打扫，不由问道：“宋秘书，怎么处长还没有来嘛？”    “没有，处长一向很准时，平时这时候早就来了，今天不知是怎么了？”宋秘书回答道。    “那好，过一会我再过来！”苏煜无奈的点点头，转身离开，回到自己的办公室，倒上茶水，拿起一份报纸慢慢地看着。    又过了半个小时的时间，这时候就听见对面说话的声音。    “宋秘书，金处长不在吗？”一个男子的声音响起。    “啊！是陈秘书，处长今天还没有来，有事吗？”宋秘书的声音！    “是这样，有一件重要文件，我要亲手交给金处长，不知道他什么时候能来！”陈秘书为难的说道，“好吧，我一会再来！”    “好的，估计很快就会来，处长从来都很准时，今天可能有事情耽误了！”宋秘书解释道。    脚步声远去，应该是陈秘书慢慢走远。    苏煜听到整个过程，心中一动，这是什么重要的文件，要知道计划厅是外交部能够接触信息最多的部门，每一项需要实施的措施都要计划厅提前做好计划，苏煜在这个位置，已经为日本人窃取了很多有用的信息！    又过了二十分钟，脚步声响起，陈秘书的声音响起：“宋秘书，金处长还没有来嘛？”    “真是对不起，处长还没有来，要不你把文件交给我，我替你转交！”宋秘书说道。    “算了，那就不麻烦了！我再等一等！”陈秘书犹豫了片刻，还是没有同意！    这时候苏煜打开办公室的门，看到外面陈秘书的转身就要离开的背影。    “陈秘书，好久不见，怎么也不到我这里坐一坐，这么着急啊！”苏煜笑着说道。    这个陈秘书苏煜也是认识的，他是计划厅办公室的机要秘书，平时两个人见面也是要打招呼的。    “是苏处长，哎，我这是昏了头，忘了您的办公室就在这里，那我就叨扰了，正好在您这里歇歇脚！”陈秘书的眼睛笑成一条线，一脸庆幸的说道。    心中暗自高兴，如果这一次苏煜不开门叫他，再等二十分钟后，自己再来一次的时候，就只能主动敲门找他了，不过那样整个过程就显得不够自然，远不如苏煜自己找上门的效果好，看来这个苏煜确实有问题！    陈秘书进了苏煜的办公室，两个人寒暄了几句，苏煜很自然的就把话题转到陈秘书手中的文件袋上。    “怎么今天这么有闲到我们二处来串门了？”苏煜转身给陈秘书倒了一杯茶水，递到他的面前，笑吟吟的问道。    陈秘书一副受宠若惊的模样，赶紧接过茶水，陪着笑脸回答道：“一天忙的要死，哪有什么闲工夫，这不，厅里转过来一份重要文件，要亲自交到二处金处长手里，可是我跑了好几趟了，可是今天金处长没有上班，我这是跑了第二趟了，金处长还是不在，一会儿我还要来第三趟。来来回回这道可不近啊！哎！”    苏煜一脸同情的说道：“是啊，今天真是不巧，金处长一向都是很准时的，今天一定是有要紧的事，也许今天就来不了了！”    “哎呦，可别啊！这么重要的文件不能搁在我手里过夜啊！再说我手上的事情一大堆，不能干耗在这里吧！”陈秘书一听苏煜的话，顿时拉长了一张脸，焦急的说道。    “那没有办法！我也是爱莫能助了！不行你就在我这里多坐会，也许再过一会，金处长就来了。”苏煜也是一摊双手，一副无奈的样子。    陈秘书也没有办法，只好在办公室里和苏煜聊天，两个人山南海北的瞎聊了半个多小时，看一看已经是上午十点左右了，可是对面办公室依然是没有动静。    陈秘书实在熬不住了，抬手看了看手腕上的手表，最后一咬牙说道：“苏处长，时间太晚了，我那边手里的事情还很多，就不陪你聊了，哪天到到我那里坐坐，我就先走了！”    “好吧，不过看样子今天金处长都不会来了，明天你再到我这里坐一坐，我家里有上好的红茶，我带来让你好好尝一尝！”苏煜也站身来，准备送陈秘书出门！    听到苏煜的话，陈秘书脸色一苦，他犹豫了半天，终于说道：“要不苏处长能不能替你们金处长代收了这个文件，我实在是不方便带文件回家过夜，再说我明天还要去接几个朋友，实在是赶不过来！”    “这，不方便吧，不是要金处长亲自接收吗？”苏煜露出很是为难的表情。    “诶！金处长不在，苏处长您接收也是一样的吗！我是真没有时间耗在这里，还请苏处长帮帮忙！”陈秘书一脸诚心诚意的恳求道。    苏煜听了这话，犹豫了片刻，终于勉为其难的答应道：“好吧，先放在我这里，等金处长来了，我就交给他，也省的你来来回回的跑！”    陈秘书一看苏煜开口答应，真是喜出望外，赶紧把手中的公文袋交到苏煜的手里，然后又拿出一张单据，也交给了他。    郑重的说道：“交给金处长的时候，麻烦您帮我向他要一个接收签字，必须要他的亲笔签字才可以，不然不符合手续，明天下午我过来取！”    这是交接重要的文件时的必要手续，苏煜当然很了解，接过了签字的单据，点头答应道：“交给我你就放心吧！明天下午你来取！”    陈秘书看到事情已经圆满解决，连连道谢，然后高高兴兴的离开了！    苏煜把陈秘书送出办公室，看着他逐渐远去，马上转身回到自己的办公室，从里面把房门锁死。

正文卷 不为争辩，只为叙述
     我在评论区里看到很多书友，对主角帮助红党的行为感到不可理解，认为一个现代人穿越回去那个战火纷飞的年代，再渴望加入红党是不可思议的事情。    老实说，魔神为什么设定主角的代号叫    “影子”，原因之一，一定程度上主角就是魔神自身的影子！可能很多年轻的书友和魔神的年龄相差较大，对我们这个年龄的想法有些不可理解！    别人我不知道，但是魔神人到中年，多年前站在党旗下宣誓的时候，心中是真有着那一份挚诚的！    只是现在确实少了，很少了！但不可否认还是有的！我的老父亲八十高龄，自小加入红党，退休办收党费的时候，对他们这个年纪的老人都没有再主动要求上交党费，可是每次父亲都是自己主动到退休办上交党费，从没有漏过一次！    我知道从他们那个时代走过来的人，那份挚诚更加的忠诚，更加的纯粹！    有时候我也很难理解他们的想法！时代不一样了，一代人的想法也不一样了！    我理解那些书友的想法，对那些看到主角帮助红党就要弃书的书友，我只能说太遗憾了！    我们以后不能相伴走到这个故事的终点，真希望能和你们一直走下去，我万分抱歉！

正文卷 第一百三十章 确认身份（求月票）
     苏煜拿起公文袋，打开并取出了一封公函信封，是用红蜡封口，还印有封口章。    他将桌子上的茶杯拿起来，将茶水倒掉，有重新从热水壶中倒入满满一杯热水，然后将公函信封的封底小心翼翼的罩在杯口。    然后等了有十分钟左右，杯子中的水蒸气将信封底部的胶水浸软，再拿出一根针来，仔细的一点一点的把信封底部挑开，终于露出里面的文件。    苏煜戴上手套，小心翼翼的将文件取了出来，只见封页上写着《对华贸易军用物资拟定稿》旁边还有德文的注释。    这个时候对华军事支援最多的就是德国，此时的德国与中国还处于蜜月期，国民政府与德国一直签有兵器购置和军事职员培训的协定。    德国政府还派来大批的军事职员来华，指点中国军队对战术的培训。    就连此时国军的军事装备也大部分都是模仿德国的武器的。其主要装备的中正式步枪就是模仿德国援助的毛瑟枪，还有制式手榴弹就是仿德国的M24式手榴弹，可以说德国在抗日战争前，对中国的援助还是很多的，当然中国也付了不少钱，而德国也需要钱来助其实现设备武装。可谓是双赢！    而现在德国又要对中国进行援助，而且这份绝密文件就明晃晃的摆在他的面前，简直就是天赐良机。    苏煜大概的翻了翻，这是德国外交部通过德国驻中国大使，发给中国外交部的公函，内容写的很详细，并伴有大量的德文，甚至表明了援助的时间，武器的规模，种类，数量等等，总之这是一份非常非常有价值的情报。    苏煜强忍住心中的激动，从抽屉里取出一个相机，熟练而迅速的给每一页文件都拍了一遍。然后小心翼翼的将文件按顺序复原。    然后小心翼翼的从封底的将文件放回公函信封。然后取出一瓶胶水，用清水略微稀释，仔细的涂抹在信封的底部，折叠的不差分毫！然后用打火机，一点一点的将水分烤干，一切收拾完毕，苏煜仔细检查了一下，对自己的手艺很满意，觉得不会有人发现异常。然后再将公文信函放入公文袋里，一切都恢复了原样。这才将手中的手套脱去。    然后将胶卷取了出来，放入一个极为小巧精致的盒子里，贴身放好。至此，神不知鬼不觉的就窃取了这份重要情报！    成功盗取一份价值极高的绝密文件，心里非常高兴，得来全不费功夫。    他知道这么重要的情报会给自己带来极为丰厚的回报，毕竟日本人在这方面还是非常大方的！    苏煜有自己的情报传递渠道，但是看了看时间，已经十一点钟了，快要到中午下班的时间，时间上有些来不及了，看来只能是下午去设定好的死信箱安放胶卷，然后发出信箱的启用信号。    苏煜正在思索的时候，已经离去的陈秘书却就在办公室的附近，看着手腕上的手表，一分一秒计算着时间。    当时间过去四十分钟左右，他才快步向苏煜的办公室走去。    “当，当！”敲门声响起。    苏煜打开房门一看，顿时有些愣神。    “陈秘书，怎么又回来了？是忘了什么东西了吗？快请进！”苏煜奇怪的问道。    陈秘书进了办公室之后，脸上露出尴尬的之色，犹豫了半天，陪着笑脸说道：“苏处长，真是太不好意思了，我刚才回去怎么也放心不下，奥，您别误会！绝对不是不相信您，只是厅长交代过这份文件非常重要，我想了想还是由我自己交给金处长吧，无非就是多跑几趟，还是不麻烦苏处长您了！”    苏煜一听就知道这个陈秘书还是不放心这份文件，交给自己后就后悔了，不过正好，这份情报的内容已经拍摄下来了，现在陈秘书要回去，正好可以摆脱了自己的嫌疑，岂不是正和自己的心意！    当下脸上露出些许不悦之色，但是又恰到好处的掩饰起来，开口说道：“没有关系，其实我也觉得由我转交有些不太合适，我现在就交还给你！”    说完，他回身从抽屉里拿出那只公文袋和签收单据，交到陈秘书手上。    陈秘书赶紧接了过来，陪着笑再三解释不是不放心苏处长，而是担心金处长挑剔，最后还是又说了一句：“苏处长，还有一件事，就是我把文件交给过您这件事，还请您不要再和别人提起，这样我不会被上面怪罪，您也少了不必要的是非！您看呢！”    苏煜一听心中大喜，真是瞌睡有人送枕头，这个陈秘书怕别人知道这份文件曾经转手，自己又何尝不是！当下爽快的答应，并保证一定不会消息外传！    这样陈秘书一脸歉意的退出了苏煜的办公室，二人都对自己的演技打了满分，也各自达到了自己的目的，任务圆满完成！    陈秘书手里这只公文袋里的绝密文件，当然是假的，不过是由情报科精心泡制而成。    从多方面入手，先是设置障碍和重重困难，让二处的金文康处长无法上班来到办公室，再通过情报科早就安插进外交部的内线陈秘书，粉墨上场，一番表演，最终把它投放到苏煜手里。    表演到了最后，当然最后还要把这份情报收回，不然等苏煜把这份假文件交给金处长，事情可就弄巧成拙了！    费了这么大的周折，终于成功完成投放任务，陈秘书一路快行，出了外交部，来到了附近一处住宅，这时候谷正奇早就等在这里。    看到陈秘书进来，赶紧问道：“事情顺利吗？”    陈秘书点点头，说道：“科长，您放心，一切如您预期的那样，这个苏煜没有半点疑心。”    说完将手中的公文袋交给谷正奇，谷正奇转手将公文袋交给身后的手下，这些都是情报科专门的痕迹鉴定人员。    情报科的资源和人才，绝不是表面看上去的那样，处座和谷正奇多年的经营，岂是那么简单，由此可见情报科的底蕴！    “你是我们情报科精心挑选出来打入外交部的精英，苏煜半路出家，不过是一个没有受过训练的间谍，如果你连苏煜都是对付不了，也枉费了我对你的栽培！”谷正奇微微一笑，他对自己亲手训练出来的部下有着足够的自信！    “子墨有今天，都是科长您的栽培之功，子墨绝不敢忘！”陈子墨立正说道。    两个人说了一会话，一旁的鉴定人员就上前报告道：“科长，文件的顺序没有问题，但是我们做的两处暗记都有触摸过的痕迹。公函信封的封底有重新沾合的痕迹，做的很仔细，几乎看不出来，不过所用的粘胶和我们之前使用的不一样，这份文件刚刚被人打开过，然后原样复原。做的很仔细，如果不是我们之前做了准备，还真不容易检查出来。”    “间谍！”    “汉奸！”    谷正奇和陈子墨异口同声的说道。    “科长，我请求就由我执行监视任务，利用我的掩护身份，想办法主动接近苏煜，取得他的信任，找出它的同伙和上线！”陈子墨马上请求执行这项任务，自己潜伏在外交部，就如同一枚闲置的棋子，好不容易有了这次的机会，当然不愿意再放过。    谷正奇却是摇了摇头，表情很是无奈的说道：“你的任务已经完成，监视他不是你的工作。你不要埋怨！接下来的行动，不要说是你，就连我们情报科都无法参与！”    陈子墨听到谷正奇否决了他的申请，心中非常失望，再又听到谷正奇说，就连情报科都无法参与，顿时大为惊奇！    情报科一向是军事情报调查处的中流砥柱，权限极大，连他们都无法参与，这又是什么情况？    “还请科长明示！”陈子墨不禁问道。    “呵呵，这也不是什么秘密，这件案子一开始就不是我们的，而是行动科发掘出来的线索，做了大量的前期工作，于几天前确认了苏煜的身份。你不知道，这段时间行动科的赵子良强势的很，就算是处座有心帮衬，也不能做的太过明显，好在总算是捞到这个任务，就已经不容易了！之后的跟踪抓捕都是行动科的事情了！    哎！外交部的处长，日本人的间谍，这么一条大鱼，竟不能以尽全功，遗憾啊！”谷正奇越说越觉得心口痛，不由得轻叹了一口气，觉得自己还应该再争取争取，不然一直看赵子良那副嘴脸，这心里的念头不能通达啊！

正文卷 第一百三十一章 渠道有变（求月票）
     这几个月来，行动科屡建功勋，一反多年来低调的形象，搞得谷正奇很不适应。    陈子墨听完谷正奇的话，顿时有些气馁：“又是行动科的案子！两个月前的暗影小组案不就是行动科的杰作吗？这次还是？”    “是啊，子墨，这军情处的人才不都是在我们情报处，行动科现在也是人才济济，尤其是卫良弼和宁志恒这对师兄弟，大的年纪轻轻就已经晋升中校，比我也不过就差了一级。小的那个今年才刚刚黄埔毕业，不过二十有一，可心思缜密，行动能力极强，这两次的大案子都是由他起的头，处座对他也很是欣赏，据说很快就能晋升少校军衔。可谓是前途无量，行动科在以后的日子里会越来越强势的！”谷正奇不禁感慨万千，只是可惜这两个师兄弟没有及时收为麾下，让赵子良捡了这个大便宜。    陈子墨这时很能体会到谷正奇的心情，当惯了一哥，现在却是被行动科咸鱼翻了身，自然心里有些落差！    他们这边的事情有了结果，很快就传达给了向彦，向彦接到通知，心情十分高兴的，确认了苏煜的间谍身份，这说明侦破的方向是对的，他马上将这一情况通告给了宁志恒等人。    宁志恒听到这个好消息也是心情振奋，开口说道：“科长，现在形势对我们非常有利，苏煜已经被我们全面监控，他现在手上有这么一份重要的情报。一定想着要尽快传送出去。顺着这一条线，很快我们就能够找到他的上线，收获值得期待呀！”    一旁的少校军官郭学义也兴奋地说道：“案子到了现在，情况越来越明朗，只要我们再加一把劲，这个案子就可以大功告成了！”    其他众人这是备受鼓舞，信心满满。向彦看到大家情绪高昂，说道道：“事情没到最后，大家先不要高兴太早，当务之急还是要加强对苏煜的监控，万万不可松懈！”    众人纷纷点头称是，宁志恒这时又对向彦说道：“苏煜和田立群在私人俱乐部里接过头，会不会田立群就是苏煜的上线，如果他们采取直接传递的方式，将情报传递给田立群呢？”    “对啊，科长，就我们所知，日本人的情报传递方式不只是由死信箱来传递，如果有特殊情况，他们也会因地制宜，采取直接联系传递的方式，对于这种情况，我们不得不防！”康顺东也在一旁开口说道。    向彦听到他们二人的话也觉得很有道理，便开口说道：“这种情况的可能性也很大。我们也要有所准备。你们刚才所说的私人俱乐部，情况都了解了吗？”    向彦虽然也是军事情报调查处高层，但军事情报调查处作为特殊部门，很少与外界有社交活动。况且以他们的身份，普通人都得退避三舍，如何敢与之接近。这也造成了军事情报调查处的高层社交范围并不大，所以对大富豪宋宏专门设立，上层社会人士交流的私人俱乐部了解不多。    康顺东把当时了解到的情况给向彦说明，最后说道：“我判断二人见面时一定有情报交流，必须要随身监视，亲眼确认他们接头的情况，只是我们不确定能不能进入这个私人俱乐部，硬闯的话会很容易暴露身份！”    向彦点点头说道：“这个情况你们不要担心，我想办法找熟人说一下，把你们安排进去，确保苏煜一直在我们的视线之中。”    虽然他并不熟悉这个私人俱乐部的情况，不过以他的人脉想要找个借口进入俱乐部，并不是什么难事。    诸般事宜安排以毕，针对苏煜的监视越发的严密。    下午苏煜没有上班，他换了一身普通的长衫，也没有做自己的专车，而是叫了一辆黄包车坐了上去，一路向南而去。    当然他并不知道，他家附近的黄包车夫，都是宁志恒特意安排的。    看着他们的背影，宁志恒也挥了挥手，叫来两辆黄包车夫。    他和康顺东两个人坐上车，远远跟了上去，他们必须要苏煜一不能离开自己的视线。    当时知道苏煜有自己的专车时，宁志恒本来想着把黄包车都撤回去，最后还是犹豫了一下，还是给留下了，毕竟人多力量大嘛，谁知道之后有没有派上用场的地方，今天果然用上了！    苏煜今天是为了去死信箱安放情报的，所以不敢坐轿车，轿车毕竟太惹眼了，所以他换了衣服，改坐着黄包车来到了城南的西仓桥大街。    死信箱的使用是很少的，而且为了不引起有心人的注意，苏煜平常是根本不会去死信箱附近露面的，只有在得到情报，需要传递的时候才启用一次，距离上一次投放情报都已经快两个月了。    他来到街口就下了车，然后一路步行向前走去。等他来到一家叫诚悦阁的饭店门前停了下来。    可让苏煜吃惊的是，颇有规模的诚悦阁饭店，如今却是一片狼藉，二楼的房间倒塌了不少，墙壁上还有被火焰熏黑的痕迹。    他上前又走近了几步，想要再看一看具体情况，就听见身旁的几个路人纷纷议论。    “这个诚悦阁怎么变成这幅样子，前段时间还不是这个样子呢？生意好的不得了！”    “你不知道，前天晚上走了水，一把火给烧成这个样子，好好的一个大买卖，就变成这个样子，听说还死了两个人，烧的好惨的！”    苏煜又在旁边听了几句，知道了大概情况，也是无奈！    自己传递情报的死信箱就在这个诚悦阁的二楼包厢里，投放情报的程序是先放情报，再去发出启用死信箱的信号。    自己先假装去包厢吃饭，然后将情报放入房间里的一个极其隐蔽之处，然后去按照设定去发出启用信号。然后上线看到信号后，来到包厢吃饭，然后取走情报！    可现在诚悦阁突然遭受无妄之灾变成了这个样子。自己的传递渠道已经被破坏，情报暂时无法送出去了。    死信箱和发出信号的方式和地点，都是由上线来设定的，毕竟想要及时的看到情报员发出的启用死信箱的信号，这个地点一定是设在上线日常能够到达的地方。    比如说木偶黄显胜发出信号的出租屋，就放在风车付诚每天上下班的路上，付诚一天要来回走四趟，只要黄显胜发出信号，付诚都能很快的看到，这样情报传送的就很及时。    取情报的地点也应该离上线不会太远，上线需要经常巡视发现死信箱有没有异常情况，有没有被人为损坏，比如现在这种意外情况，苏煜和上线一直使用这个死信箱，也一直都没有出现意外，过程都比较顺利，可这一次却出现了异常情况。不过他不知道这也让他暂时躲过了军事情报处的追踪。    苏煜没有再停留，他转身往回走，又坐了一辆黄包车，匆匆赶回了自己的家。    这让一直跟在后面的宁志恒和康顺东根本没有看懂。    这个苏煜这一路上的行动，每一个举动都在他们两个人的监视之下。    从一出门，他就没有和外人接触，或者说过话，从头到尾就接触过两个黄包车夫，还都是宁志恒自己的人。    就是步行的那一段距离，宁志恒和康顺东跟踪监视之下，宁志恒不认为，以他的眼力，苏煜还能在自己的眼皮子底下传递出了情报，就是日本间谍再狡猾，也不可能到这种程度。    可今天这是什么情况？就是为了出去逛了一大圈，然后什么也没做，就回来了？    他和康顺东来到了不远处的监视点，把情况对向彦做了详细的汇报。    “你们确定他没有把情报传递出去？”向彦对苏煜今天的举动很奇怪，尽管他很相信宁志恒和康顺东的能力，但还是忍不住再次确认道。    “肯定没有，他的一举一动我们都看的很清楚，没有接触任何人，和任何人搭话，两个黄包车夫也是我们自己人，我肯定，他的情报没有传递出去。”康顺东肯定的回答道。    “我们看到他只是在一个已经烧毁的饭店前面稍微逗留了一会，但时间很短，我就在离他不到十米的距离，也没有任何接触，情报不可能传递出去，”    “那就好，我们就静观其变，看看这个苏煜搞什么花样？”

正文卷 第一百三十二章 交还玉器（求月票）
     回到自己家的苏煜，脑子里不断的思考着，今天传送情报出现了意外，可惜自己上线蝰蛇虽然有设定紧急的联络方式，但那是万不得已的紧急情况下才能够使用。    现在这种情况只是一种意外，还远远不到情况危机的程度，况且这份情报并不是时效性非常强的那种，早一天晚一天并不重要。    而且明天正好是自己和戴大光约好的时间，不知道戴大光这两天事情事情办的怎么样了？依照他的说法，应该已经把东西找回来了吧。    如果一切顺利，明天从戴大光手里取回玉器，后天星期三正好约见武田枫，自己把玉器和情报都交给他，即完成了两个人之间的约定，又可以通过他的渠道把情报送出去，正好是一举两得。    虽然说情报员之间不能够违反约定私自联络，不过那也是依具体情况而定。    第二天早上，宁志恒按照上一次的程序，把戴大光带到了四天前与苏煜电话的那件房屋。    电信科已经早早做好了准备工作，将专线拉到了房间里，布置了电话。    仍然是上午十点钟，苏煜准时打通了电话。    “老戴，时间又过去四天了，事情到底办得怎么样了？”苏煜在电话那头焦急的询问。    “哈哈，苏处长，我戴大光办事你放心，我的手下已经把那两枚玉器取回来了！”戴大光笑呵呵的说道。    “玉器取回来啦！太好了，老戴！这件事我欠你一个大人情，你放心，事情不会让你白干。绝对有你的好处！”苏煜高兴的说道。    这个老戴还真是没有让自己失望，虽然时间拖了两天，但还是把东西找了回来。只要把这件事情完成，依着武田枫的脾气秉性，自己的儿子应该就可以顺顺利利的回到身边，苏家也算有后，可谓是天大的好事情。    “那好，老戴，我现在就去你家，赶紧把玉器取回来。”苏煜现在是一刻也不想等了，马上就要过来取。    这个时候一直在旁边监听的宁志恒给戴大光使了个眼色，他当然不能让苏煜来戴大光的家，一来事情就全揭穿了。    “苏处长，这点小事那里敢劳您的大架，这样，我现在就把东西送到您的府上，就不用您跑一趟了。”戴大光殷勤的说道。    苏煜听到戴大光的话，考虑了一下，这件事情必须非常隐秘。自己的家中有妻子和佣人，也不是很方便，便开口说道：“那这样，你现在马上到我家附近的那家咖啡馆，你快一点来，我在三号包间等你！”    “好的，我马上就到！”戴大光连声答应道。    戴大光放下电话，看着宁志恒说道：“宁长官，我都是按照您的吩咐说的，您看～！”    宁志恒点了点头，表示很满意，说道：“现在事情就差最后一步了，一会儿你去见他，把两枚玉器交给他，只要一切顺利，我马上放你回家！”    说完，看了看戴大光身上的衣着穿戴，除了精神面貌差一点之外，其他都看不出什么破绽。    宁志恒带着戴大光一路驱车来到苏煜约定的那家咖啡馆，临下车前，宁志恒将两只玉盒交给了戴大光，再三叮嘱道：“自己放机灵点，记住语气要自然，不要露出破绽！”    “请宁长官放心，我一定把事情办妥，绝不露半点破绽。”戴大光再三保证道。    戴大光下了车，进入咖啡馆内。    一直坐在车后的康顺东说道：“这个戴大光不会有问题吧？”    宁志恒笑着说道：“不会！相信我的眼力，再说他一家老小的性命都在我们手里，他知道该怎么做！”    来到三号包间门外，戴大光敲门而入。这个时候，苏煜早就已经等在里面。    “老戴，你可来了！快把玉器拿给我看看！”苏煜赶紧说道。    戴大光将手中的两只玉盒递了过去，嘴里笑着说道：“苏处长，我做事，您放心！”    苏煜没有理睬他的话，而是赶紧接过玉盒打开，里面正是一枚玉质上乘，种质细腻通透的翡翠勾玉。又打开另一只玉盒，里面是一枚充满了古老沧桑的气息的制作精美的印象。    他虽然只是听武田枫说过，并没有亲眼看到过这两枚玉器，不过他的眼力还是有的，这两枚玉器都是非常珍贵的物件，尤其是那枚家徽印章，章纹正是武田家的家徽，东西应该是对的！    他这是才抬头看了看戴大光，点了点头说的：“手尾都收拾干净了吗？做事不要拖泥带水，以后都是麻烦！”    戴大光陪笑道：“这您放心，那个小偷崔二也处理干净了，只是当时偷窃的现金和金条都已经被挥霍掉了，实在找不回来了！”    苏煜听到戴大光的话，心中不以为意，戴大光要是把所有的失窃物品都找回来，他才觉得可疑呢！    既然是小偷小摸作案，这种人见着钞票和金条哪有不眼花的？再说没准还是戴大光手下的人，自己中饱私囊，根本就没有打算把钞票和金条上交，这些江湖人的操守根本不可靠。    不过这些都不重要，最重要的东西已经都找回来了！苏煜将两只玉盒仔细收好，放入一个皮包之中。    “老戴，这件事情你做的非常好。许愿的话我就不多说了，总之日后你的事就是我的事，咱们来日方长！”苏煜兴奋的说道。    戴大光心中暗暗鄙视，还来日方长？你都死到临头了还不自知，不管你是真间谍也好，假特务也好，只要是被军事情报调查处那些恶魔吸血鬼盯上，都是死路一条！    他浑然不知，他的命运将和苏煜一样，等待他的也将是一条不归之路！    两个人闲聊了几句，各自都有心事，便分手离开。    一直在不远处车里盯守的宁志恒和康顺东，眼看着苏煜离去的背影，知道事情已经办完了。    很快戴大光也回到了车上，宁志恒开口问道：“事情办的怎么样啦？苏煜有没有起疑心？”    戴大光赶紧回答道：“事情一切顺利，苏煜根本没有半点儿怀疑，宁长官，我现在就可以回家了吧？”    宁志恒似笑非笑的看着他，说道：“不用那么着急，你自己回去别人会起疑心的，大牢里还关着你的小情人和两个保镖，我们先回看守所，把他们接上一起送你们回去。”    戴大光一想，觉得也对，自己被抓的这几天，郭如雪和两个手下也一直关在看守所，几个人是分开关押的，到现在还没见到面呢。    看宁志恒的样子是不想别人知道这一次的抓捕行动，自己何尝愿意让别人知道呢！看来自己还要对如雪和两个手下交代清楚，要让他们嘴巴严一点，不然说出去堂堂的戴大爷竟然被人抓进大牢关了好几天，岂不是颜面丢尽！    正在他胡思乱想的时候，车辆很快开进了看守所，一下车，几名身形彪悍的行动队员就把他摁倒在地。一副手铐又重新拷在了他的手上。    “这？这是怎么回事，宁长官，您可是答应过我，只要我把事情办好，您马上放我回家的！您可是不能食言呐！不能食言啊～不能～”戴大光大声哀嚎，挣扎着扑向宁志恒。    他此时已然明白，眼前这位一脸嘲讽看着他的宁长官，根本就没有打算放了他。    他被就地摁倒，一只手勉强抓住了宁志恒的脚腕，他像捞到了一根救命稻草一样死死的抓住，嘴里不停地哀求道：“宁长官，求求你，你放了我吧，我有钱，我有很多钱，我都拿出来都孝敬你，只求你留我一条狗命！”    这个时候戴大光才明白，从头到尾自己不过是人家眼中的小丑，如今利用完了，就要一脚踢开，他这时候才想起那些传闻，被军事情报处调查处抓了的人，就没有活着出来的，自己的性命只怕休矣！    “放了你也不是不可以，不过戴大光，有钱能使鬼推磨，当今这个世道没有钱，到哪里都行不通。你是个聪明人，知道该如何取舍，是钱重要，还是命重要？”宁志恒语气中透露着着一丝狠辣！    “我明白，我明白，命重要！命重要！宁长官，我把全部身家都交出来，只求您这次千万不要食言，我戴大光这辈子都记得您的大恩大德！求您了！”戴大光泪流满面，放声痛哭，不停地哀求道！

正文卷 第一百三十三章 再次接头（求月票）
     宁志恒看着戴大光表演的丑态，心中不屑一顾！    还记着他的大恩大德？只怕现在心里千刀万剐了他的心都有了！    他没有耐心和戴大光纠缠，挥了挥手，几名行动队员将戴大光拖了进去。    宁志恒转身对身边的孙家成吩咐道：“把他交给你了，这个小子别看哭的凄惨，可骨子里面不老实，不见棺材是不落泪的！严刑拷打，撬开他的嘴，把他身上的每一分铜板都榨干净！”    孙家成点头应声离去，宁志恒以前这些事情都是交给王树成去做的。虽然王树成对宁志恒也是俯首听命，但宁志恒的疑心太重，对他还不是完全放心。    现在有了更为可靠的心腹孙家成，孙家成是自己一手提拔又救过性命的部下，对自己更为忠心。这些私密的事情当然要交给他去做。    宁志恒回到车上，和康顺东一起赶回监视点，康顺东眼看着刚才那一幕，并没有感到意外，这种事情他见得多了，军事情报调查处办案人员手握特权，私下里为自己谋私利，这种事情根本司空见惯。况且戴大光这种人渣手里的钱是怎么来的？只怕也是透着血腥味道的！    “志恒这一次收获颇丰啊！人财两得，不过我听说这个戴大光的外室长得如花似玉，你不会是起了心思了吧！哈哈！”康顺东对宁志恒开着玩笑说道，他在这几天和宁志恒的相处中，一直都刻意的交好，言语中都透露着亲和。    他知道眼前这个年轻人，在军方，在军事情报调查处都根底深厚，又颇受处座的赏识，再加上心狠手辣，做事严谨，以后定然是前程远大，此时与之交好，日后必有回报！    “哈哈，康兄取笑了！处里的意思你还不明白，只要是能被牵扯进来的都要办成重犯，更何况这个戴大光牵扯的这么深，怎么可能让他活着出去？真是痴心妄想！”宁志恒不以为意的说道，“这次让康兄见笑了！事成之后，我定然也有一份心意，还望康兄笑纳！”    “那好！我就静候佳音了！”康顺东听到宁志恒的话，非常明白他的意思，自然不能放过宁志恒示好的机会，欣然答应了下来！    二人赶回到监视点复命，向彦听完他们的汇报，点头说道：“苏煜现在手里有了田立群需要的两枚珍贵的玉器，还握有一份珍贵的情报。这些东西他必须要传递出去。    按照我们原来就设定，利用这两枚玉器给他们制造一次接头联系的机会，我看他很快就会动起来，一定要加强对他的监控。”    说完他身后取出一张名片，交到宁志恒手上，说道：“这是我通过关系搞到的宋宏签字的名片，拿着它，你可以畅通无阻的进入私人俱乐部。”    第二天上午九点，苏煜就将胶卷也放入了一只玉盒之中，都放一个皮包中。    司机已经准备好了车辆，上了车之后一路行驶，直奔私人俱乐部。    尾随其后的宁志恒远远的跟着。    康顺东说道：“看方向又是去私人俱乐部的，肯定是和田立群接头的，我们这一次一定要亲眼看见他们接头，确认情报是否交接！”    宁志恒点点头，看了看自己身上穿的西服笔挺，不觉有些好笑，来到这个时代大半年了，还是头一次穿上西服，心中不觉有一丝感慨。    “怎么样？你也觉得不习惯吧？”康顺东看着宁志恒的表情，笑着说道。    “有一点，我们宁家是大家族，家里的环境很老式，穿西服的时候极少，后来上了军校到现在，天天都穿着军服，要不就是中山装，现在感觉穿起来有些不太适应！”宁志恒主动解释道，他在前世上班天天穿的都是西装革履，哪里会感觉到不适应？    只是没想到康顺东观察力很好，只是一丝感慨的表情，就被他看到了，看来以后跟此人打交道的时候要分外小心，不可有一丝大意！    苏煜的车开到私人俱乐部，苏煜下车一路走进俱乐部，宁志恒他们也在附近下了车，在门口没有见到邵文光，不用打电话询问，就知道田立群还没有到来，他对康顺东说道：“我们先进去盯着他！”    康顺东点点头，两个人来到了俱乐部大门口，两个门卫看到他们有些面生，便走上前来拦住他们。    “两位先生，请问你们是～～！”一名门卫开口问道    宁志恒没有回答，直接取出了宋宏签字的名片，交给了门卫。    门卫一看就知道这是宋宏的亲笔签字，这种亲笔签字的名片，他们见了很多次，对宋宏的签字笔迹也很熟悉。    “非常抱歉，我们也是怕有陌生人进入打扰到了诸位的雅兴，您们请随意！”门卫赶紧将名片交还给宁志恒，连声抱歉地说道。    宁志恒没有说话，只是微微点点头，将名片收回，然后和康顺东一起进入大厅里。    进入大厅，两个人不动声色地将周围的环境仔细观察了一番，很快就找到了苏煜。    看着苏煜站在一旁观看对弈者下棋，兴趣盎然的样子，宁志恒和康顺东便也在旁边看着，不时还小声讨论着棋局，一副棋迷爱好者的样子！    过了二十分钟，就看见田立群也施施然走了进来，目光和苏煜对了一眼，就若无其事的挪开。    苏煜看了一会，就转身向田立群笑着说道：“田先生今日再战一局可好？”    田立群也赶紧回答道：“正合我意！”    两个人坐下来再开一局，你来我往，投子相杀，从外人看来毫无违和感，就连宁志恒也不能不佩服他们的演技。    宁志恒和康顺东的眼角余光时刻紧盯着两个人的举动，可是直到一局下完，也没有发现有情报传递的痕迹。    终于一局棋下完，田立群起身做了个请的手势，苏煜也起身出了房间，两个人照例找了一个无人的角落坐了下来。    “东西找回来了吗？”田立群压低了嗓音问道，语气中隐含着焦虑，家徽印章对他太重要了，现在已经丢失这么长时间了，每一天，他都苦苦的等待着，就盼着苏煜给他带来好的消息。    苏煜点了点头，笑着说道：“武田君，事情办的很顺利，东西我已经取回来了。”    说完，将一个皮包轻轻放到田利群的眼前。    田立群听到苏煜的回答，眼睛一亮，欣喜若狂，他拿起皮包，打开之后，那两只熟悉的玉盒映入眼帘。    他轻轻打开一只玉盒，里面正是父亲给自己的成年礼物翡翠勾玉，他又打开一只玉盒，里面赫然就是自己日思夜想的武田家族的家徽印章，这两天玉器是他多年的随身物品，只需一眼就能看出真伪，终于失而复得，重新回到了他的身边。    他含着略带颤抖的声音说道：“苏君，这次真的是辛苦你了，你放心！作为回报，你的儿子我一定会平平安安的送到你的身边，决不食言！”    苏煜听到田立群的保证，心中大喜，把头略微低下，开口说道：“武田君，一切就拜托了！”    田立群也点头回应，这时他突然看到一只玉盒里竟然还有一个精巧的胶卷盒，他抬头看了看苏煜，不禁问道：“这是什么？”    苏煜故作神秘的笑了笑，对田立群说道：“这是我送给武田君的又一份礼物！”    “什么意思？这里面的胶卷是什么？”田立群也有疑惑的问道。    苏煜看到田立群的表情，也不再卖弄关子，直接解释道：“这是我刚刚获取的一份绝密情报，里面是近期德国政府援助中国计划的一份清单，有时间，有援助武器的种类和数量等等详细内容，还有些内容我没来得及看，都是德文，我也看不懂，但肯定都是保密等级很高的文件，只有部门的主管领导才能接触的机密文件。”    “什么！这么重要的情报！你是怎么得到的？”田立群听到苏煜的话，顿时一惊，这个情报太重要了，这是这两年以来分量最重的一份情报了，他不放心的追问道。    “不好意思，武田君，具体的情况我不能告诉你，但是确实是很困难才得到了它，这份情报在我手里只停留了短短的半小时的时间。”苏煜不无得意的说道，他当然不会说这是天上掉馅饼，情报自己送上门的，必须要强调情报得来不易，自己才好要价钱吗！

正文卷 第一百三十四章 转移重心（求月票）
     田立群看了看苏煜，犹豫了片刻问道：“苏君，你今天给我带来了大大的惊喜，这是两份极为丰厚的礼物，不过，你把情报传递给我是什么情况？你有自己的传递渠道，这么重要的情报，你自己不应该交给我！”    事有反常必为妖！田立群是一个非常谨慎的人，他不认为苏煜这么做是为了送他一份大礼包，肯定是原因的！    苏煜听到田立群的问话，知道必须解释清楚，不然以田立群的性格是一定会起疑心的！    “武田君，请不要怀疑，我只是想借用你的渠道把情报传递出去，我和蝰蛇联系的死信箱被一次意外给毁了，就在二天前的晚上，一把大火就烧了个干净，我暂时和蝰蛇失去了联系！”苏煜解释说道。    田立群听到苏煜的解释，默默地思考了一会儿，才开口说道：“情报员之间是不能擅自联系的，我向你求助找回印章，是我们之间的个人行为，不能让蝰蛇知道。”    不过他说完之后，话风一转：“不过你是我发展的人员，你的身份我本来就知道，现在又情况特殊，根据实际情况做出相应的调整也是很有必要的，况且要传递这么重要的情报，应该不会有问题。”    田立群自然也有他的考虑，首先他说的确实有道理，谍报工作的情况是千变万化的，什么情况都会有发生，为了传递重要情报做出一些改变并不过分。    其次就是他自己的好处了，苏煜借用他的传递渠道，也是有向他示好的意思，说到底是怕自己食言，不把他的儿子顺利的送回来。不然，他真要是想独占这个功劳，只要启用紧急联系方式就好了，不用找自己帮忙。    现在使用他的传递渠道，那么这份功劳就有他的一份了，可以说是他们两个人共同完成的这一行动。这可是一件好事啊！    “武田君临机应变，果断处置，我深感佩服，那一切就拜托你了，另外你提醒蝰蛇，尽快给我安排新的信箱，我在这里静候佳音！”苏煜低声说道。    两个人商量已毕，皮包也交给了田立群，他们万万没有想到，他们以为是千辛万苦取回来的玉器和胶卷都是他们的对手刻意送到他们手里的。    他们交接的行为也都落到了不远处两位有心人的眼中，宁志恒的眼力超强，将整个过程看的清清楚楚，一直等到苏煜和田立群起身离开，宁志恒和康顺东才不慌不忙的跟了出去。    “情报已经到了田立群的手里，现在怎么办？我们是跟苏煜还是田立群？”康顺东问道。    “兵分两路，你带着车去盯苏煜，他这边不能没有人盯。你跟着他回去，然后把情况汇报给向科长，工作重心肯定会马上转到田立群的身上，现在老邵肯定在外面盯着呢，我和他汇合去跟田立群，然后听向科长的安排！”宁志恒没有犹豫，马上做出了决定，他觉得现在真的已经接近最后的目标了，关键就在田立群身上，自己必须亲自盯着才放心！    “好，我回去后马上汇报科长！”康顺东说完，就快步离开，尾随着苏煜而去。    宁志恒也快步出了大门，赶到门外时，已经可以看到田立群坐着黄包车离去的背影，眼光一扫，看见不知从哪里冒出来的邵文光也正要跟上去。    邵文光也看见了宁志恒，两个人没有说话，只是很有默契的分别坐上了黄包车远远的跟在田立群的身后。    田立群此时的心情舒畅的无以复加，轻轻抚摸着手中的皮包，这么多天的忧虑一扫而空。    塞翁失马，焉知非福！没有想到今天双喜临门，不只是家传信物找了回来，还连带着得到一份极为珍贵的情报，但愿这一次的收获能够引起总部的重视，能够想起在这充满敌意的城市里，还有一位武田家族的嫡子坚守岗位，不知什么时候自己才能够结束这一切。    他一路胡思乱想，有些失神的回到住所附近的路口，下车步行回到了自己家中。    宁志恒和邵文光也跟着回到了他家附近的监视点，这时刘永正在监视点值班。    看到宁志恒进来后，赶紧说道：“宁长官，田立群刚刚回家，暂时还没有动静！”    宁志恒点点头，没有说话先是把身上的西服脱了下来，领带也解开，不知道为什么，现在这身西装怎么穿也觉不舒服，脱下来才感觉轻松了许多。    就在他刚刚坐下来的时候，一旁的电话响起，他就知道这肯定是向彦的电话打来了。赶紧拿起电话，果然是向彦的声音。    “田立群现在在哪里？”    “报告科长，田立群从俱乐部回来就回了家，中途没有和任何人接触，您有什么指示？”宁志恒回答道。    “我马上带人过去，苏煜这边暂时没有什么情况了，我安排石鸿和楚光监视，你们严密监视，不可有丝毫大意！”向彦吩咐道。    “是，严密监视！我们在这里等您！”宁志恒应声答应道。    大概半个小时之后，向彦就带着几个得力心腹赶了过来。    “现在有什么动静？”向彦问道。    “没有，这半个小时一点动静都没有，不过我想他会很快动起来，没有想到，这个田立群真的是苏煜的上线，这在日本间谍组织里很少见的！”宁志恒说道。    “田立群可以直接安排苏煜去为他找回印章，苏煜获取情报后又传递给了田立群，这说明苏煜和田立群之间有很大的关联，田立群应该就是苏煜的上线，有些时候敌人的组织结构也是因情况而变化，不能一概而定！”向彦微笑着说道。    说完这话，脸上的表情变得严肃起来，正声说道：“现在的工作重点就放在田立群身上，只要能够顺着他这一条线，就能找到他们的首脑，从而起获整个间谍组织，这将是一个不亚于暗影间谍小组的收获，在座的诸位都将受到嘉奖，万万不可懈怠！”    “是！”众人轰然立正，整齐的回答道。    “邵文光！”向彦突然开口喊道。    “到！”邵文光没有想到向彦突然会提到他的名字。    “这段时间是你一直在监视田立群，你对他的判断是怎么样的？”向彦问道，他必须要掌握田立群的一些基本情况，以方便做出正确的判断。    “报告科长，据我们这些天的观察，这个田立群是个非常谨慎小心的人，自我约束力很强，没有任何娱乐生活，且对四周的环境很敏感，有一次我稍微接近了一点，都马上引起了他的注意！他一定接受过严格的训练，是个很专业的特工！”邵文光说道，他把自己对田立群的印象和判断都说了出来，这段时间幸亏是邵文光的经验丰富，不然有几次都差点露出破绽。    “这个人的身份不一般，我们一定要特别注意，最后就是动手抓捕，也要以最大的可能抓活的，他的价值很大，不同于一般间谍！”向彦再次强调道。    他又开口说道：“邵文光，你的表现我们都看在眼里，我调阅过你的资料，有资历的老人了，这一次志恒在处座面前为你说了不少的好话，说你经验丰富，跟踪雪狼，发现黑雀！对暗影小组一案做出不少贡献。我希望你再接再厉，如果这次的案子再有所表现，我将亲自为你请功，提升校级军官不成问题！”    “谢谢科长的栽培，卑职自当尽力竭力，不负您的期望！”邵文光听完向彦的话，激动的挺直了身子，猛的立正高声回答道。    其实向彦在宁志恒在处座面前为邵文光说话的时候，就知道这个邵文光必有晋升，再说现在这个案子进行到现在这个阶段，一件大功已成定局，邵文光的校级应该没有问题了！    自己不过做的是顺水人情，连带着把宁志恒在处座面前为他说话的事情点出来，也变相的为宁志恒向邵文光卖了人情，可谓是言语之间，就同时与邵文光和宁志恒两人示好，不愧是久经官场的老手！    邵文光把目光又转向宁志恒，他是军中老人，阅历和世故当然不缺，自然知道真正出面为自己说话的必定是卫良弼和宁志恒这二人。    对向彦的不过是表面上的感谢，但是对宁志恒却是真心实意的感恩戴德了！正如他之前所说，今后唯这师兄弟二人马首是瞻，俯首听命了！    宁志恒面对他感激的目光，不过是微微一笑，他和卫良弼，邵文光本来就是一路人，互相提携本是应有之意！    “宁长官，田立群有动静！”这时一直在旁边留意监视的刘永突然有所发现。    向彦和宁志恒等人听到刘永的话，赶紧来到窗前，这时看见田立群已经换了一身长衫，出了自己的家门。    “他双手空空，玉器已经安放在家里了，胶卷很小，应该是随身携带，现在就要看看他的去哪里了？”康顺东仔细观察着田立群，开口分析道。

正文卷 第一百三十五章 暂时放弃（求月票）
     “我们把人散开，学义带顺东打提前量，在他的前面，志恒和邵文光跟在后面，我们随后跟上，我强调一点，这个田立群很警觉，不要靠的太近，宁可跟丢了，也不要惊醒了他。”向彦马上分派了人手，一时间所有的力量都集中到了田立群身上。    众人按照各自的分工马上行动起来，远远的在田立群周围布控起来。    田立群出了门，和往常一样走了一段距离，来到街口叫了黄包车，一路向南而去，最后终于来到了城南的西仓桥大街。    宁志恒顿时发现这条街道，正是前天自己和康顺东跟踪苏煜的那一条大街。    只是这条大街也是交通要道，街面很大，人流很多，这给跟踪带来了一些麻烦，不过好在众人都是行动老手，一直远远的监控着田立群，并没有丢失目标。    田立群下了黄包车，付了几枚铜元，紧走几步就融入人流之中。郭学义和康顺东一时间没有掌握对他前进的方向，被他一转身拐进了一条巷道里，失去了踪迹。    还好跟在后面的宁志恒和邵文光没有丢失目标，看了一眼巷口的名字，一块铁牌上写着“二马巷”，然后跟着进入了巷道之内。    可是他们没有走几步，就看见田立群好整以暇的守在巷口附近，回身观察着来往的行人。    “糟糕！”宁志恒和邵文光一前一后隔不过十步，看到这情境有些猝不及防，不过二人都是反应及时，脚步不停的一路前行，若无其事的没有表露出半点异常，就在田立群的身边不远处与之错过。    田立群又在巷口附近观察了一会，才不紧不慢的继续向巷道里面走去。    这时宁志恒和邵文光故意放慢了脚步等着田立群，可是却发现他根本没有跟上来，就好像漫不经心的随处闲遛。    二马巷的巷道虽然短，但是很宽，路边不时还有些小商小贩经营的小摊位，田立群走走停停显得很悠闲。    宁志恒和邵文光并没有跟的太近，仔细观察他的一举一动，可没有发现他有什么异常。    这时丢失了目标的郭学义和康顺东也找到了二马巷口，快步走了进去，左右巡视终于看见了田立群，不想就在一错眼的工夫，郭学义竟然和田立群对了一眼。    宁志恒和邵文光一看顿时暗叫一声不好！监视目标的时候最忌讳就是和目标眼神直对，监视者难免有心虚躲避的下意识动作，这很容易让目标看出异常来。    不过好在郭学义经验丰富，就在对眼的一刹那稳定住了心神，眼神中一片坦然，很自然的扫了过去，然后从田立群身边走了过去。    田立群虽然没有看出异常，但是他对郭学义的还是特意多看了几眼，素来谨慎小心让他觉得还是要多观察一下，他也是找了个小摊位停留了下来，若无其事的留心周围的行人。    这时宁志恒当机立断，给其他几个人使了个眼色，示意全部撤离，他们这几个人长时间逗留在这里不走，会让警觉性极强的田立群发现问题，干脆离开，他宁可放弃这次行动，也不能惊醒了田立群。    几个人散开来，邵文光和康顺东都陆续撤离，只有郭学义心有不甘，他觉得还可以再试一试，可就在他多停留了一刻，不想撤离时，看到了宁志恒冰冷警告的眼神，不禁心中一虚。    他的军衔是少校，按理不应该怕宁志恒这个上尉，可是不知为什么看到宁志恒的眼神时，就像是看到了一条毒蛇正在恶狠狠的盯上了猎物，冷血阴森，一种莫名的心悸涌上心头。    他想起向彦之前对他们说的话，“带你们去是为了捞功劳，这次是个好机会，可你们要知道这次是从第三行动队手中捞功劳，尤其是第三行动队队长宁志恒，这个年轻人不简单，千万不要意气用事，万一好事变坏事，以后你们可就有的麻烦了！”    就连向彦都隐隐有些忌惮的年轻人，果然是有其原因，他知道不能再坚持了，和宁志恒对了一眼后，就撤离了现场。    宁志恒起初看到郭学义竟然擅自停留，心中不禁恼火，这次的案子本来就是自己辛辛苦苦找到的线索，一步一步做到了现在这个程度，向彦带着手下人来主持工作，他也知道这是官场应有之意，本来无可厚非，可是他的手下擅自行动，不听招呼，万一惊醒了目标，宁志恒可是不答应的。    别看郭学义是个少校，但可不是军事主官，军队中的军衔高并不等于有权，还要看你的职位。所以在几次的行动中，同样身为上尉的康顺东都以宁志恒为首，听他的安排行事。    看着郭学义撤离，宁志恒也不敢多停留，不紧不慢的走出巷口。    出了二马巷口，宁志恒开口说道：“做事情不要心急，把前后巷口都盯住，他的死信箱一定在这里，只要确定了范围，他就跑不了！”    前面的巷口肯定被向彦盯住了，他们四个人就散开，在附近等着，果然过了半天，田立群才在二马巷口显出身影。    他显然是在二马巷内观察了很长时间，确定没有异常情况之后，才将胶卷投放入死信箱中，然后出了二马巷口。    宁志恒低声说道：“田立群现在应该是去发死信箱的启用信号，我和老邵跟着他，你们和向科长汇合，把这个二马巷的可疑点都过一遍，然后听向科长的命令行事！每隔半个小时向每个监视点打电话联系！确定我们的位置！”    说完这话，他和邵文光一起尾随田立群跟了下去。    郭学义看着宁志恒离去的背影狠啐了一口，心有不甘的狠声说道：“这个宁志恒也太嚣张了，根本没把我们几个放在眼里，如果不是以大局为重，我定要给他好看！”    一旁的康顺东却没有随声附和，而是疑惑的问道：“老郭，刚才你是怎么回事，向科长临来的时候交代过，具体行动以宁志恒为主，他已经发出信号，你为什么还要逗留？”    郭学义听到这话，心中已然气馁，知道自己有些理亏，嘴里强自争辩道：“要我说田立群根本没有发现我们，我们应该再试一试！现在可好，死信箱的位置没有找到，这一次的行动算是白忙了！”    康顺东听完犹豫了一下，最终还是开口说道：“刚才的情况你也看到了，我们再多加逗留，一定会引起田立群的注意，科长再三交代，宁肯跟丢了，也不能惊醒了他！”    说到这里，他语气诚恳的说道：“老郭，听我的。宁志恒这个人心狠手辣，鹰扬虎视，他日定非池中之物，科长特意交代过，要与之交好，不然只是意气之争就平白树此大敌，以后绝对是一个大麻烦！”    听到康顺东的话，郭学义知道此次的表现完全与向彦的意思相违背，确实有些欠妥，况且他也知道，平白恶了宁志恒，殊为不智。只好点点头说道：“好了，我知道怎么做的！”    两个人不再多说，转身去和向彦汇合。    宁志恒和邵文光远远的监视着田立群，此时的田立群没有半点耽搁，一路回到了他上班的民生报馆。    宁志恒和邵文光一路尾随，看到田立群进入了民生报馆，便没有再跟，转身回到了民生报馆对面的监视点。    “这个田立群真是太警觉了，在在开阔的地方还能够进行监控，可是到了地方狭窄的地方，根本靠不到跟前。”邵文光不由得恼火的说道。    宁志恒也是点了点头，说道：“田立群的反跟踪能力很强，我们只能确定传递情报的私信箱一定在二马巷里！不知道向科长那里情况怎么样了？”    话音刚落，电话铃就响了，宁志恒拿起电话，果然是向彦的声音。    “田立群直接去了报馆？”向彦有些意外的问道。    他接到康顺东的报告，就带着人把整个二马巷大致观察了一遍，整个二马巷就想是一个半圆形的环道，里面除了几户住家，就只有一个不大的酒坊，这个酒坊只卖一种自酿的散白酒，属于那种小型的作坊。    向彦怕打草惊蛇，驳回了手下要搜查的建议，坚持要继续监视。    这时需要确认田立群的位置，给民生报馆这里的监视点打电话，果然宁志恒和邵文光在这里。    “科长，田立群离开了二马巷，中途没有停留，就直接回到了民生报馆！”宁志恒回答道。    “他没有去别的地方？他现在不是应该发出启用信箱的信号吗？”向彦不觉有些诧异道。    宁志恒也是觉得意外，他犹豫的说道：“会不会他的上线会定期检查死信箱，根本不用发出信号！”    “有这种可能，不过这种情况的可能性太小，经常接触死信箱，容易增加暴露的几率，我还是倾向于田立群会发出启用信号！”向彦在思考了片刻之后，推翻了宁志恒的猜测。    向彦又接着说道：“这样，你们继续监视田立群的动向，我在这边布置好了，就过去和你碰个头，确定下一步计划！”

正文卷 第一百三十六章 具体分析
     这时已经是下午三点左右，宁志恒和邵文光在监视点等着向彦的到来。    大概半个小时后，向彦一行人赶了过来。    “科长，二马巷的情况怎么样？”宁志恒开口问道。    “没有发现有价值的线索，死信箱的具体位置还无法确定，我想着还是从田立群发出启用信号的思路来寻找！”向彦摇了摇头说道，其实大家都知道，田立群可以发出启用信号的方式很多，想要从这一方面下手难度太大了！    “我看还是马上抓捕，直接询问口供，这样就可以找出死信箱的位置，布下陷阱，坐等大鱼上钩！”郭学义在一旁说道。    他不明白向彦和宁志恒为什么这么束手束脚，毕竟现在田立群已经暴露在眼皮子底下，以行动科的风格，这件事完全可以更直接简单一些！    但是他并不知道田立群的日本贵族的身份，也不知道处座对于田立群是持监视为主，抓捕为最后手段的态度。    向彦没有回答他的意思，直接对宁志恒问道：“志恒，你的意见呢？”    宁志恒笑了笑，脑子里飞快的思虑，然后开口说道：“其实对整个案件而言，我们现在已经是胜券在握，毕竟苏煜和田立群已经被我们严密监控了，区别就是最后能够把战果扩大到什么程度。    至于这一次的投放，我认为是很成功的，最起码现在我们知道了田立群传递情报的死信箱就在西仓桥大街的二马巷里。而且投放情报后，我和顺东兄跟踪苏煜的时候也曾经到了西仓桥大街，然后苏煜没有和任何人接触，就直接回了家，这绝对不是巧合，如果我猜的不错的话，他们的上线肯定就隐藏在西仓桥附近。    而且现在就抓捕田立群，这还为时尚早！处座曾经明确指示过，对田立群以监视为主，能不惊醒他最好！    至于这一次的跟踪不顺利，时与田立群的过于警觉有关系，这也没有关系，落在网里的鱼，再挣扎也逃不掉！    这一次跟踪不行就下一次，反正情报都是假的，不行我们再投放一次，然后提前在二马巷做足了准备，就不信找不到信箱的位置。    总之只要没有惊醒苏煜和田立群，我们可以多试几次，不要以一次的成败为意！    再说这一次的行动还没有结束，田立群的上线肯定要去二马巷取情报的，虽说现在不能确定信箱的位置，不过我们还是有抓捕他的可能。    现在的当务之急，还是确认田立群的行动，他到底是以什么样的方式发出启用信号的呢？为什么他投放信箱后，就直接回到民生报馆，要知道这么重要的情报，他不会平白无故的耽误传递时间，估计今天他肯定会发出信号，明天他的上线就会去取。    我现在有个大胆的猜测，他现在都没有动作，是不是他发信号的方式就在民生报馆里。    这个田立群是民生报馆的栏目编辑，那他会不会利用他的身份，在民生报上做些手脚，在他的职权范围里做一些特定的标记作为启用信号，这是轻而易举的事情，他的上线只要每天订一份民生报纸，看到约定好的标记，就可以去信箱取情报，这样可以完成情报的传递，既简单又安全！”    宁志恒的这一番话思路精确，条理清晰，顿时屋子里的全都安静了下来，向彦坐在那里一动不动，手指不停地敲击桌面，仔细揣摩宁志恒话里面的意思。    其他人听完宁志恒的话，邵文光对宁志恒了解甚深，对此情景倒是没有表现出异常，但是郭学义和康顺东等人却是暗自点头。    论年龄这里宁志恒最年轻，不过二十一岁，比在座的诸位都年轻许多，可偏偏他就有这么一种特质，根本让人无法注意他年轻的这一点，与之相处都是无形中感受到一种压迫感，不自主让宁志恒处于一种主导的地位。    现在他们才知道为什么向彦以前说过的话，嘱咐众人与之刻意交好，宁志恒此人的表现已经让向彦这个层次的人物都不得不重视的地步了！    向彦看着眼前这个年轻的面孔，不由得暗自叹口气，自己的几名手下也算的上是人才了，可跟宁志恒一比，无论是各个方面，尤其是对大局的掌控力都差了一筹！    向彦沉吟了半响，终于说开口道：“志恒说的非常好，不以一次的行动论成败！这一次抓不到他，我们还可以进行下一次，说到底我们在暗他们在明，先天上他们就输了一筹！    还有最后这一点，我非常赞同，田立群利用自己的身份，在民生报纸上做手脚的可能性非常的大，因为这不是传递情报，只是发出信号，只需要按照提前约定的方式，做出一些特定的改变。旁人是根本无法察觉的，即便是有所察觉，也不会明白是什么意思。这种信号传递的方式安全性很高。”    郭学义这时也在一旁附和道：“科长和志恒说的太好了，这么一说大家的思路就都豁亮了，现在需要怎么来确定，田立群是否会在报纸上发出信号呢？”    此时的郭学义已经收起了自己的一点小心思，他已经不是年轻气盛的小伙子了，只为一点意气之争，就与宁志恒这样的人交恶，确实不值得！这样的人只能与之为友，不能与之为敌，否则睡觉都睡不踏实。    宁志恒当然听得出来郭学义的示好之言，双方能够相处和睦，自然是好，宁志恒虽说心思狠辣，但是做事格局却大，不是小肚鸡肠的人，当下对郭学义也是点头微笑，之前的一点不愉快释然而去。    宁志恒转头对邵文光问道：“老邵，这段时间一直由你来负责监视田立群，对他的情况应该有一定的了解。我想知道民生报馆的栏目编辑总共有几人？”    邵文光一愣，想了想说道：“总共两个栏目编辑，除了田立群，还有一个叫张维的。”    宁志恒站起身来，走到窗前，手指着民生报馆的大门说道：“今天我们就看田立群会不会在报纸上做手脚，现在去尽量收集以前的民生报纸。    因为报纸需要花一晚上的时间印刷，下班前他们应该会把明天的报纸排版做完了，在下班的路上把这个张维抓回来，我要知道明天民生报纸的排版具体内容，和以前的报纸对比一下，看看到底有什么不同，就可以确定田立群到底有没有做手脚。    然后就是对田立群今天晚上的行踪一定要全程监控，如果他从现在到明天早晨都没有异常举动。那就可以确定他已经在报纸上做了手脚，发出了信号。”    大家对宁志恒的安排都非常赞同，可以说现在宁志恒几乎已经逐渐的掌控了整个案件的进程，这一点就是向彦也没有半点异议，他提出的行动方案获得了一致的认可！    向彦一脸赞许的说道：“下步措施就按志恒说的办，邵文光你去找些以前的民生报纸来，等到下班的时候，再把栏目编辑张维带回来，学义和顺东负责监视田立群的行踪，多带人手，轮流值班，一定要盯住了田立群今天晚上的行踪！”    分工已毕，众人开始调派手下的人员，邵文光就带人去附近的报摊收集了不少民生报，都是前些天发行的旧报纸。    时间很快过去，终于到了报馆下班的时间，可是田立群仍然没有任何举动，一直到报馆下班，才走出了大门，和往常一样一路步行，来到鼓楼大街路口，叫了一辆黄包车回家了。    郭学义和康顺东带着一些人手跟了下去。    又过了半个小时，邵文光和几名队员把一个四十多岁的中年男子给带了回来。    这个中年男子就是民生报馆的另一名栏目编辑张维，他在回家的半路上被几个大汉强行带了回来，还以为是打劫绑票的土匪，已经吓得浑身颤抖，嘴里哆哆嗦嗦的不知说些什么，直到进了房间，还没有缓过劲儿来。    宁志恒挥手示意行动队员把他放开，然后将一杯热水递到他的面前，语气和缓地说道：“张先生，不要怕！我们不是劫匪和也不是绑匪。请你来，是有一件事情想请你帮忙！”    宁志恒的举动让张维有一些摸不着头脑，他傻傻的接过宁志恒递过来的水杯，却不敢喝一口，听完宁志恒所说的话，反应了半天才说道：“诸位找我来到底有什么事？只要我能做到的，一定尽心竭力，绝不敢推脱。”    “不是什么大事，对张先生来说简直是举手之劳，我想现在就知道民生报纸明天的排版内容，能不能请张先生回到报馆给我拿一份明天样报回来？”宁志恒微笑着说道，然后将一叠钞票放到张维的面前，“绝不让张先生白白受累，这些钱！我想足够买一份报纸了。”    张维看着那一叠花花绿绿的钞票，眼睛顿时一亮，心里自认为已经明白是怎么回事了！

正文卷 第一百三十七章 检查报纸
     张维自认为这一定是有人拿了对面这些大汉一些不能见人的材料，投给了民生报馆，想要将这些丑事公之于众。    而这些人是察觉出来，赶来查看明天有没有不能见人的内容在报纸上曝光，张维在工作民生报馆这么多年，这类事情也不是没有遇到过。    想到这里，心中大定，这算是什么大事？眼前这些人还算上道，一叠子钞票摆在面前，自己当然知道应该怎么做了！    不过他还算是比较厚道的人，犹豫了半天还是想把话说清楚：“几位好汉，明天的报纸我刚刚编辑完，确实没有什么重要的内容，只怕没有你们想要找到的东西。”    宁志恒摆了摆手，说道：“张先生不用顾虑，不管有没有找到我们想要的东西，只要你拿回样版报纸，这些钱就算是给你的酬劳，我们只为这件事而来，又不是什么大事，保证不会伤害你。”    说完就直接将那一叠子钞票塞进张维的衣兜里，张维赶紧作势推辞一下，然后就笑着收下了。    “几位请稍候，我这就回报馆取样报，很快的！”张维一脸的笑容，原以为是飞来横祸，可峰回路转，平白得了一笔外财，心中自然是高兴的很，这件事对自己来说不过是举手之劳，再容易不过了！    他匆忙出门，快步向对面的民生报馆走去。    “志恒，对这种人还用花那个冤枉钱，枪顶在脑袋上，还怕他敢说半个不字！”郭学义摇摇头说道。    宁志恒看了看郭学义，心想此人的心智还是比邵文光和康顺东等人略微逊色一筹，你看邵文光就绝对不会这么问。    宁志恒笑着解释道：“真要是来硬的，直接拷问也不是不行，可做完事之后怎么处理他，抓起来不放？他可是民生报馆两个栏目编辑之一，身边最近的同事失踪，你说田立群那样机警的人会不会有所怀疑？可把他放了，他知道我们在查田立群，就算是不敢给田立群通风报信，在面对田立群的时候也会很容易露出马脚，容易惊醒了他！    所以不能威逼，还是要利诱，人只要拿了钱手就会软！为了这笔外财，他自然会守口如瓶，这样，这件事的手尾就干净了，花一点钱也值得！”    他这样一解释，屋子里的其他人就都明白过来了，都是暗暗点头，宁志恒做事滴水不漏，样样都考虑周全，心思真是缜密的可怕！    向彦也是在一旁说道：“志恒，还是处座说的对，你是天生吃这碗饭的材料啊！”    他又对着身边的众人说道：“你们也都要向志恒学一学，遇事也要多想一想！做我们这一行的，小心谨慎是最重要的，有时候一个疏忽就能万劫不复，切记！”    很快张维就将试印的样报取了回来，进了房间，将样板双手送到宁志恒面前。    “这位兄弟，这就是明天的样报，你仔细看一看，如果有你不满意的内容，只要我能做得了主的，现在还来得及撤下来，一切都好商量，好商量！”    他刚才出门之后，就忍不住将那叠子钞票点了两遍，好家伙，整整二百元，已经是他三个月的薪水了！就为了一张样报，这些好汉的出手可真是阔绰！    既然这么讲个规矩，自己完全可以再进一步，和这些好汉做一笔买卖，只要他们出的起价钱，更改裁撤一部分内容也不是不可以的，这年头谁和钱有仇啊！    宁志恒点点头说道：“张先生真是个明事理的人，一切都好商量，一会儿我还要想你请教一些问题！”    “好说！好说！”张维连声答应道。    宁志恒对邵文光说道：“你先带张先生去隔壁休息一下，过一会我有事请教！”    说完对张维做了个请的手势，张维一愣，但也只好随着邵文光去隔壁休息。    这时候向彦上前取过宁志恒手中的样报，把它铺在桌面上。    宁志恒赶紧回身，将之前邵文光取回来的旧报纸也在桌面上铺开，几个人上前仔细检查了起来。    过了很长的时间，大家才结束了检查，向彦摇着头说道：“版面的格式，内容，还有字体都没有什么变化，我是很难看出有什么不同！”    宁志恒这时也是抬起头来，苦笑道：“这么多内容，要想找到他们特别约定的信号确实很难，要是让邮电科那些老手来检查一下就好了，以他们的经验应该能够看出一些问题。”    在军事情报调查处的十大部门中，就有一个邮电科，是专门针对社会上发行的报纸，民众团体往来的邮电，信件进行审查的部门。    在这个部门里，就有一批经验丰富的审查老手，专门通过对邮电报纸的检查，严密监控社会各阶层，各大党派和党内异己分子。    尤其是在以后几年的发展中越发的壮大，甚至有权在全国大中城市的邮电部门设立新闻及邮电检查所，检查所有的报刊、信件和电报。    当初张培就是在报纸上登出旧时的联络方式寻找地下党，结果被邮电科的审查人员发现线索并破译，结果被捕后最终经不住严刑拷打而叛变，成为可耻的叛徒！    “时间上来不及了，再说这又不是传递情报，文字之间是有规律可言的。这完全是特定的信号，没有当事人的信息，根本很难发现！就是邮电科那些人也很难找出来！”康顺东在一旁说道。    大家都是点点头，他们都没有什么特别的发现，对此也是一筹莫展。    但是宁志恒还是没有彻底死心，他仍然认为自己的判断是有根据的，有道理的。    这时候他回头对邵文光说道：“你去隔壁把张维请过来，他是民生报的栏目编辑，对这张报纸的版面比我们任何人都熟悉，他才更有发言权！”    “对，对，只有他才最有可能发现问题，快把他叫过来！”向彦这才想起来还有一个民生报的栏目编辑，赶紧说道。    邵文光领命，很快把张维请了过来，张维这时候隔壁等了很长时间，心中也开始有些不安，心想这些人检查报纸怎么检查了这么长的时间，不会有什么问题吧！    等到邵文光来请，这才收起了自己的胡思乱想，进了房间，看到众人都看着他，顿时有些手足无措。    “不知诸位还有什么要问的？尽请直言！”张维开口说道。    宁志恒一脸的笑容，态度和蔼的说道：“正是有些事情想请教张先生。”    说完将张维请到桌子面前，指着桌子上面那些报纸说道：“张先生是民生报的栏目编辑，对这份报纸没有人比你更熟悉了。我们想请张先生帮个忙，你能不能找出你拿来的这份样报和前些日子发行的民生报纸到底有什么不同？”    张维听完宁志恒的话一愣，但是他没敢再细问，他隐隐地感到，事情好象不是他所想象的那么简单。    “不知你说的是哪一方面？是指内容还是版面的格式？”张维小心的问道。    宁志恒双手一摊，苦笑的说道：“我们也不知道具体有哪些不同？所以才要请教张先生，如果张先生能够帮我们找出问题的所在。”    说完，他又掏出一叠子崭新的钞票，放在张维的面前，再次说道：“这些就是张先生的辛苦费，有劳张先生了。”    听到宁志恒的话，又看着眼前那一叠明显比刚才还厚一些的钞票。张维顿时眼睛放光，浑然忘了刚才的忐忑不安，有些尴尬搓着双手，说道：“无功怎敢受禄！太客气了！太客气了！这样，我先看一看，你放心，我在民生报干了这么多年，只要是有问题一定瞒不过我的眼睛！”    张维上前熟练的分拣着报纸，将报纸按照发行日期的顺序整齐的排列好，又将自己取来的样报对称比齐，开始逐行逐字的对比，这可又是一笔横财，由不得张维不认真仔细。    张维不愧是老报行，一旦进入工作状态，顿时人的精神就不一样了，全神贯注的检查着，众人在一旁紧张的看着他，就盼着他给出一个好消息。    “咦！”    不多时，张维就突然发出一声疑惑的声音！    “怎么了？发现什么问题了？”一直在旁边等候的宁志恒赶紧问道。其他人也赶紧把目光集中在张维身上。    张维手指着样报上的一处栏目，疑惑的说道：“这个风闻轶事的栏目，一般每一期只刊登两个风闻故事。栏目的篇幅有限，每一个故事的文字在控制在六百字左右。可是这一期不知为什么刊登了三个小故事，这样每一个故事只能够有四百字的篇幅，叙述起来不免有些粗糙。”    宁志恒赶紧拿过报纸仔细核对，果然，以前发行的报纸上这个栏目上都只刊登了两个小故事，而张维拿回来的样报上刊登了三个小故事。    之前大家检查的时候并不知道民生报有这样一个惯例，只是看到样板的格式大小都没有变化，就忽略了过去，果然是宁志恒说的对，最熟悉报纸的人才最有可能发现问题所在！

正文卷 第一百三十八章 破开迷雾
     “报纸上其他各处还有没有不同的地方？”宁志恒再次的问道    张维仔细再检查了一遍报纸，确认的说道：“就只发现这一处，其他的版面都很正常，看不出有什么问题。”    这时候向彦开口问道：“这个风闻轶事的栏目是你负责编辑的吗？”    张维摇了摇头说道：“我们民生报有两个栏目编辑，除了我之外，还要一位田立群田编辑，我们二人各负责两个版面，这一个栏目是由他负责的。”    众人听到这里，都是暗自点头，这就对上了，向彦接着问道：“以前有没有出现过这种情况？”    张维低头思考了半响，皱着眉头说道：“这种更改内容的事情其实很平常，只要不改变各个版面的格式，就报纸整体而言没有什么问题，所以也不会引起我们的注意，就是注意到了也不会太当回事，所以很抱歉，我实在记不住了。”    大家也都知道，这种事情肯定不会经常出现，如果不是刻意去查找，是不会注意到这件事情的！    “不过！”突然张维又开口说道，“版面的内容是在下午两点的时候就已经确定下来了，那个时候我还有印象，这个风闻轶事的栏目确实只有两个小故事，之后我就没太注意，不知为什么现在又变成了三个小故事。我也不知道为什么，田编辑最后做了这样的更改。”    “你确定，下午二点钟之前栏目内容还是两个小故事？”向彦听到了他的话，顿时精神一振，赶紧追问道。    张维又在仔细回想了一下，师傅点点头，确定的说道：“我确定，两点钟的时候我大致将版面内容检查了一下，确实是两个故事！”    大家这下子都明白了，今天上午十点。苏煜将胶卷交给了田立群，田立群回到家后，不多时又出门赶到城南的西仓桥大街的二马巷，在死信箱里投放了胶卷后，直接赶回民生报馆，正好是下午三点左右，然后他又临时更改了栏目的内容，发出了启用信箱的信号。这一切都顺理成章，完全可以解释的通。    向彦向宁志恒点点头，宁志恒将那叠钞票放在张维的手中，开口说道：“张先生，今天多亏有你帮忙，不过，你也是个明白人，有些事情我们是不想让外人知道，回去以后，对今天的事还请守口如瓶，不然你我都有麻烦，你说呢！”    张维看着手中厚厚的钞票，哪里还不明白宁志恒话里的意思，笑眯眯的说道：“明白！我明白！规矩我还是懂的！拿人钱财与人消灾！此事绝不会与任何人说起！些许小事还让诸位破费，张某愧领了！以后若是还有用的着张某的地方，请尽管来找我！”    说完，一脸欢喜的离开了，郭学义看着他的背影，不禁笑骂道：“这个财迷还没捞够，还想着再挣你的钱呢！”    宁志恒回身说道：“这种小人物不用太过理会，来，我们再商量一下案子的情况！”    大家聚拢过来，宁志恒指着手中的报纸对向彦说道：“科长，现在应该可以确定，田立群已经通过民生报纸上的栏目发出了启用信箱信号，那就可以肯定明天早上，当他的上线看到这份报纸之后，很快就会去信箱取胶卷，所以明天在二马巷，我们要下大力气，布置陷阱，找出这个上线来！”    向彦听完点点头，可是却有些遗憾说道：“二马巷虽然不是主干道，但这一天来来往往的人流也不少，怎么确定嫌疑目标呢？”    “对啊，我们没有确定信箱的准确位置，那值得怀疑的范围可就大了，不可能把所有去过二马巷子里的行人都抓了吧？那也抓不过来呀！”楚光也有些疑惑的说道。    “而且巷子里也不能布置太多的人手，按照志恒你的说法，这个上线一定是住在附近的人。那他对二马巷肯定很熟悉。不然不会选择二马巷作为死信箱的设置点。现在突然间在取情报的这一天，在这么一段不大的空间里冒出这么多陌生人，怎么可能有这么巧的事情，他一定会警觉的，很容易弄巧成拙！”邵文光也很是发愁，这个问题确实很难解决！    这时大家有些一筹莫展了，不能在二马巷里面设置足够的人手，怎么对这么多行人进行监控？可是埋伏太多的人，就很容易被熟悉二马巷情况的上线给发觉，现在真是左右为难。    向彦这时却看见宁志恒的脸上没有太多的愁色，而是手摸着额头，不停地摩动着，双眼微微迷缝着，不知道他在想着什么！    “怎么？志恒，看来你心里还是胸有成竹的！”向彦此时也有些犯愁，尽管他的经验丰富，可是在细节的判断分析上确实不是强项，在这一方面，不可否认行动科比起情报科的那些精英来说，还是略有逊色的！    不过这里不包括宁志恒这样的侦破高手，他心中仔细盘算着，听到向彦的问话，笑着说道：“我这里是有一点设想，说出来请科长和诸位斧正！”    大家其实一直都等着宁志恒说话，他们对宁志恒的判断分析能力一直都很信服，知道他往往能够从不同的角度去剖析案情，找出大家都容易忽视的漏点。    “那好，我先说一下我的观点，现在我们只是基本可以确定，田立群是通过报纸来发出启用信号的。如果一直到明天早上，田立群一直都没有异常行动，那么我们才能肯定田立群是通过民生报发出了信号。    我现在暂时就以这个已知的条件做一下设想。    我们找到田立群发启用信号的方式，就已经给我们指出了一个方向。    第一点，要知道，虽然在一天里进入二马巷的人数会很多，可是在这些人里面，能够每天都有能力看到民生报纸的人可是不多啊！    我们国家的平民文化水平不高，大部分国民都是不识字的，最多也就会写自己的名字，能够读书看报的人不会很多，这就无形中去除了其中大部分人的嫌疑。    第二点，既然我们假设这个上线就是住在附近的人，那么他肯定不会乔装打扮去二马巷，因为他难免会碰到街坊邻居，如果让这些熟人发现他突然间换了装束，反而会引起别人的怀疑，弄巧成拙，所以他明天一定会自己的本色服饰去二马巷，神不知鬼不觉的取走情报。    第三点，就是这个上线一定是有一定经济基础，有一定社会地位的人。这个上线要想及时的发现田立群的启用信号，最好的方法就是每天都订阅一份民生报纸，这些钱对一个贫民百姓来说是一笔不小的开支，但对一个有一定经济能力的中产阶层来说，是完全可以承受的。    如果这个上线的掩饰身份，就是一个车夫或者一个瓦匠，他每天订阅报纸马上就会引起别人的主意。    所以我在脑海里勾画出了这样一个人，这个人不仅有文化，有经济基础，而且他的身份使他订阅一份民生报纸，还不会有人提出质疑，我偏向于政府与公司的职员，或者是教师等等职位，而且明天他一定会自己的本色出现。    那么明天，我们就可以以这些条件来梳理和筛选进入二马巷子里的行人。    首先我们调用熟悉本地人口的本地巡警，就在二马巷的两个进出口监视着，远远的盯着，只要是身穿长衫和西服，衣着光鲜的，看着有一定文化程度的，又是本地住户的人，都一一记下来。”    每个人都要让这些巡警辨认，确认他们的身份后，这一下子就可以筛选出大部分的行人，然后去调查这些人里面到底有多少人每天都订阅了民生报纸？这样两相对照，又可以淘汰一部分人，剩下的人一定不会太多！等确定了这个范围后，目标绝对离我们就一定很近了！”    宁志恒的这番话让大家本来还是阴雾霾霾的心中顿时豁然一亮，这番话有根有据，有条有理，从一张简单的报纸，延伸处一条康庄大道直通彼岸，听完宁志恒的分析，众人就感觉这个目标仿佛就在眼前，伸手可及。    “太好了！志恒，你的分析太精彩了，原本看似一团迷雾，无处着手，可经你一分析几乎处处是破绽！”向彦这时觉得不用以后，就是现在宁志恒都足够接自己和赵子良的班了，这样清楚的头脑，在整个    行动科也是头一份的了！    “是啊，志恒，经你这么一说，明天就很有可能找到这个神秘的上线，真是一言破开迷雾，看似遥远，其实捅破窗户纸就在近前！”邵文光也是感叹道。    邵文光是搞侦查跟踪的高手，可在判断分析上，确实不是强项，这也是他一直没有升上去的原因之一，那就是在行动上有能力，听从指挥能够很好的完成任务，可是没有决策能力，不能做一个好的指挥官！

正文卷 第一百三十九章 指认名单
     向彦马上决定，一切行动都按照宁志恒分析的思路来进行，可以说案子到了现在，所有的进展又开始由宁志恒来控制，就连向彦也在不自觉中随着他的节奏来安排工作，    邵文光感受尤其深刻，在心中暗自感叹，这个世界有一些人天生就是掌控节奏的人，他们可以让身边的人不由自主按照他们的旋律转动，宁志恒和卫良弼无疑就是这种人！    自己当初刚遇到卫良弼时，开始还能指导一些经验给他，可是很快卫良弼就很自然的成为两个人中的决策者，那种感觉现在在和宁志恒的相处中，更为明显！    到了第二天一早，郭学义和康顺东打来电话，汇报说田立群到目前为止仍然没有任何异常举动。    向彦和宁志恒至此终于确定了，田立群编辑的那个栏目确实就是他发出的启用信号。    向彦拿起电话，直接打给个西仓桥所属的警察分局，下令秘密调集和选定六名最熟悉本辖区人口情况的巡警和户籍警，身着便衣，随时待命，听候调遣。    那名警察局长接到向彦的电话，一刻也不敢耽误，按照他的吩咐马上选定了六名人选，等候向彦的命令！    然后一行众人快速赶回了西仓桥大街二马巷。    为了不惊动目标，向彦下令所有人员都不进入二马巷内。反正也不清楚信箱的具体位置，就干脆放弃了在巷子里面的监视，只是在两个进出口布控。    他和宁志恒兵分二路，各带领一部分人员和三名巡警和户籍警，监控二马巷的两个进出口。    宁志恒在出口的位置附近巡视了好几圈，终于选定了一个绝佳的监视点，就在距离二马巷口的十左右米的地方有一家住户。    邵文光去和户主交涉，以一天二元法币的高价租下了临街的一间房子。    透过窗户，能够非常清楚地观察到巷口来来往往进出行人的面孔。    宁志恒对三位便衣警察交代道：“看见那个巷子口了吗？”    三名便衣赶紧点头，他们一大早就被局长单独叫到一间房间内，特意嘱咐，有特殊任务，具体行动都要听从军事情报调查处的长官指挥，不得用丝毫懈怠。    现在看到眼前这位年轻长官，三个人心中都是七上八下，不知道，给自己安排了什么样的任务！    “你们的任务很简单，就是你们三个人的眼睛必须一刻不停，紧紧的盯住，每一个进出二马巷巷口的行人。然后按照我的要求指认我所选定行人，尤其是你们认识的，会识字的本地人，听明白了吗？”    三名便衣相视一眼，纷纷应声点头。    这时候街面上已经开始有人走动了。很快就在不远处传来了报童清脆的卖报喊声。    街面上的人流也开始多了起来，时间一分一分的过去，终于有人开始进入二马巷口，宁志恒和众人都开始提起注意，仔细分辨每一个进出行人。    “这个穿长衫的男子是附近的住户吗？不是，放过去！”    “那个有些秃头的矮个子是认识吗？认识！把他记下来，姓名和住址，只要是记得的资料都写下来！”    “这个穿旗袍的女子？认识，好，记下来！”    ～～～    宁志恒凭借这自己的眼力，辨别出每一个可能的目标，然后询问三名便衣，只要是他们有印象的本辖区的住户，就下笔记下来！好在这个二马巷来往的行人并不多，再加上大部分都不符合宁志恒的条件，筛选下来的人并不多。    随着时间一点一点过去，笔记本上记载的人员也越来越多，慢慢地一整天就这样过去了，宁志恒一直等到了天色已晚，看了看时间，已经是晚上八点钟，二马巷子里早就没有了行人，这才松了口气，一旁的三个便衣也熬的有些撑不住了！    他才转身对邵文光说道：“应该差不多了，这里你来带队盯着，这么晚还要是有人进入二马巷，那就直接抓捕，宁可错抓，不可放过！”    说完之后，他将笔记本拿了起来，打开数了数，一共有五十三人的记录。都是本地住户，外形肤色，行为举止，穿着打扮都符合条件的可疑之人。    宁志恒拿着笔记本出了门，快步进入二马巷，这时巷子里空无一人，他四下查看了一下，然后穿过巷道，出了另外一个出口，看到楚光正在一处房屋的门口等候。    两个人互相点了一下头，宁志恒便推门进入房间之内，这里正是向彦设置的监视点。    向彦的脸色有些疲乏，看来也是支撑了一天，见到宁志恒进来，脸上终于有了一丝笑意，说道：“正想去通知你，你就来了！怎么样，可疑人员都记录下来了吗？”    宁志恒举了举手中的记录本，笑着说道：“都记下来了，人数可不少，今天的工作量有些大了。”    “我这里也一样，我们来核对一下！”向彦也拿起桌子上的记录本，上面密密麻麻的也是记录了不少的内容。    两个人这就开始核对数据，向彦这里也记录了五十七人，与宁志恒记录的人数相差不大。    因为其中有不少的可疑人员，因为是从二马巷的一个口进，一个口出，在两个人的笔记本儿上都有记录。所以有很多人员是重复的。    他们很快把这两本儿记录本重新整理了一下，现在嫌疑人总数是七十四人。    这时敲门声响起，楚光进来说道：“科长，按您的吩咐，这片辖区内的五个报摊的摊主都带回来了！”    向彦点点头说道：“快让他们进来！”    楚光回身领进来五个战战兢兢的男子，他们都是在几名便衣的带领下，行动队员找上门去硬给抓回来的，一个个吓的手足无措，进到房间之后大气也不敢喘一声，看着向彦和宁志恒。    宁志恒暗道，向彦的手脚好快，工作早就安排在前面，不愧是行动老手。    宁志恒上前把整理出来的名单放在桌上，然后对着那五个摊主说道：“把你们带来，没有别的事情，就是想向你们了解一些情况，你们天天在这附近摆摊卖报，肯定都有些天天光顾的熟客，甚至有直接在你们报摊长期订阅的常客，今天我就需要你们把他们指认出来。    丑话说的前面，把知道了说出来有赏，知情不报，存心隐瞒的，让我们查出来，马上抓进大牢，这辈子就别想再出来了！你们自己想清楚！”    恐吓利诱，把利害关系说清楚之后，宁志恒指着那份名单说道：“五个人逐一上前指认名单，在你们报摊每天订阅和购买民生报的人。你们都一一指认出来，不得有任何遗漏露。    再强调一遍，千万不要自误！为了一个和自己不相干的人。把自己的一生搭进去，值不值的？”    说完，他从腰间将自己的勃朗宁手枪拔出放在桌上，一双慑人的眼神冷冷的注视着五个摊主。    这一番话吓得这些人不敢多言，看着那只冰冷的手枪，更是不停地点头哈腰的答应着：“不敢！不敢！”    然后在众人的注视下，逐一上前审看名单，宁志恒在一旁仔细观察他们的行为举止，防止他们中有人隐瞒情况，    楚光则提笔在纸上记录着，很快不到二十分钟，就已经将人员指认完毕。    名单上的七十四名可疑人员里面，被五名摊主指认出来了九名，这九名人员都是在五名摊主的报摊上长期订阅和购买民生报的常客。    向彦接过楚光递过来的名单，满意的对宁志恒点了点头，宁志恒这才转身对这五名摊主说道：“你们做的非常好，不过现在不能放你们回去，今天晚上暂时委屈你们在警察局里待一晚上，只要你们老实听话，明天我就放你们回去！”    宁志恒之所以要把五个摊主都关起来，就是怕他们回去泄露消息，尽管这个可能不大，这些摊主未必有这个胆子，可小心驶得万年船，宁志恒向来都是宁可信其有，不可信其无的。    五名摊主一听要把他们五个人关进警察局，顿时吓得腿都软了，其中一个胆大的摊主扑通一声跪在地上，连声哀求道：“长官，我们可全是听你们的吩咐，什么都没有做呀，你行行好，还是把我们放了吧！”    其他四位摊主也是赶紧连声的求饶，本来大半夜被人用枪指着脑袋抓了回来，心里就害怕不已，现在还要关进警察局，这些人都知道被关进警察局里，又如何能够平安出来的，顿时心神恍惚，吓得不知所措了！    一旁的楚光顿时脸色一冷，恶狠狠地说道：“别敬酒不吃吃罚酒，我们长官说话算数，关你们一晚上就是一晚上，明天肯定放了你们，要是还敢嗦！”    他伸手把腰间的配枪抽了出来，拿在手里低声喝道：“我现在就让你们再也回不去了！”    楚光凶神恶煞的样子，顿时把几个摊主吓得不敢吱声，然后在行动队的推搡之下，给带了下去！    向彦没有理会这些小事，他拿着手里这九个人的名单仔细的看了看，皱着眉头向宁志恒问道：“你刚才说关他们一晚上，这么说你是想今天晚上就动手了？”

正文卷 第一百四十章 大举抓捕
     听到向彦的问话，宁志恒点了点头，不紧不慢的说道：“现在的情况已经明朗，这九个人里面应该就有我们要找的人。    我想现在就动手的原因有三，其一，就是这五个报摊的摊主，这五个人是不安定的因素，他们知道这九个人的名单，把他们放回去，就怕他们通风报信，惊醒了目标，可不放他们回去，明天早上目标一定会和往常一样去报摊买民生报，如果他们发现所有的报摊摊主在一夜之间都不见了，肯定会把他惊醒的。这就让我们左右为难，还不如今天晚上就行动，以防有变！    其二，就是现在的嫌疑人的人数过多，我们现在单单为了监视田立群和苏煜，就已经设置了四个监视点，同时耗费了大量的人手，现在嫌疑人的名单又多了九个，如果继续对他们实施监控，花费大量的时间和人力去进行甄别，我们的人手远远不够，耗费也太大，况且我们也没有那个时间了。    其三，在我们新发现的这个间谍组织中，苏煜是外交部的处长，政府要害部门的高官，田立群在我们的判断中，也是日本贵族，他可以指挥苏煜的行动，是苏煜的上线，这两个人的地位可谓都不低，以我们对日本间谍组织的了解，能够指挥他们的上线，地位肯定更高，应该就是这个间谍小组的信鸽，也就是掌握电台的间谍小组组长，这个猜测的可能性很高！    所以我觉得没有必要再进行监视了，抓捕时机已经成熟，夜长梦多，今天晚上就动手。请求行动科的增援，兵分九路。同时对这九个人进行抓捕。抓捕之后进行搜查。最后再行甄别。还是那句话，宁肯抓错不可放过。先一网把所有的鱼都捞上来，至于谁是那条最肥美的鱼，慢慢挑选就是了，反正也跑不了！”    宁志恒的这番话，让向彦不得不承认，现在已经到了不得不动手里地步了。    时间和条件都不允许他打持久战，况且眼前目标很有可能就是间谍小组的首脑，不能再优柔寡断，坐失良机了！    他马上说道：“走，我们去警察局！”    当天晚上，行动科科长赵子良在接到向彦从警察局打来的电话后，马上下令行动科三个行动组，九个行动队紧急全体出动，以最快的速度赶往警察局与向彦汇合。    赵子良带着大队人马赶到警察局，一下车就对向彦说道：“人我全带来，全部交给你指挥，我就在旁边看好戏登场！”    向彦苦笑着说道：“科长，我只是叫了个支援，可你干脆连锅端，搞了这么大的阵势，这要是行动失败，可就闹笑话了！”    赵子良哈哈一笑，丝毫不以为意的说道：“闹笑话怕什么！我就是要把声势搞大些，就是行动不成功，不过就是让别人笑几句，可行动成功了呢，那可就有的说了！”    赵子良这段时间正是心气正高，正想着趁热打铁再出一些成绩，现在这个好机会可是不能错过，干脆就组织一场大行动，让整个军事情报调查处都看一看行动科的能力。    向彦也知道赵子良现在的心思正热，就没有再多言，既然来了，人手当然是越充足越好。    此时三名行动组长也全部赶了过来，卫良弼一眼看见了宁志恒，走到他的跟前，低声说道：“今天的阵势不小，看来你们这几天进展神速啊！这一次可要抓住机会，现在可是关键时刻，不能大意！”    宁志恒笑着说道：“尽人事听天命，但愿这次大功告成，不然这功劳簿上可就大打折扣了！”    正在两个人在低声交谈时，王树成也赶了过来，有些郁闷的对宁志恒说道：“队长，这几天都把我闲死了，下次换别人留守，我一定要和你一起行动。”    宁志恒拍了拍他们肩膀，笑着说道：“给你找个清闲的活你还不愿意。好！下次一定带着你，免得你话多！”    这时人员开始集结，卫良弼和宁志恒也迅速就位，军事情报调查处是准军事单位，尤其是行动科完全都是黄埔军校的优秀毕业生和军队中挑选出来的精英组成，就在哨声响起时，全部人员以极快的速度完成了集结，整个过程悄无声息，静静地列队等候指挥官的命令。    赵子良和向彦满意的看着手下这些精锐，可以说整个军事情报调查处南京总部的军事力量都集中在了这里。    赵子良点头示意，向彦上前一步，看着已经在身前集合，包括宁志恒在内的九名行动队长，高声说道：“今天的行动很简单，总共九个目标，这里面只有一个目标是真的日本间谍，我们要做的就是一网打尽，搜查住宅，最后再进行甄别。    一支行动队负责一个目标，已经调集了一部分熟悉辖区的警察给你们带路，强调一遍，这个人非常重要，他很有可能是这个日本间谍组织的首脑。我们要从他的口中得到重要的口供，所以行动的时候尽量抓活口，至于谁能抓到真正的日本间谍，就看你们自己的运气了！    再强调一点，这九个目标里虽然只有一个嫌犯是真的，可你们也要打起十二分的精神，狮子搏兔亦尽全力，抓捕每一个目标，不可有一丝懈怠，明白了吗？”    “明白了！”九位行动队长动作整齐划一，身体立正齐声答应道！    一声令下，九支队伍迅速投入黑暗之中，各自奔向选定的目标。    宁志恒带领队员，在两名本地巡警的带领下，来到了西仓桥大街的九泉巷口。    宁志恒作为案件的发起者，又是具体的执行者，掌握着最详尽的资料，当然优先选定了自己认为最有可能是真正目标的一位。    而其他八个行动队都是在他之后随机挑选的目标。    周文彬，四十二岁，汇华银行的部门经理，单身居住在西仓桥大街九泉巷八号。    宁志恒之所以选定他，最大的原因，就是因为他单身，一般的间谍都是单身，因为间谍有很多的不为人知的行动，他可以瞒过外人，但很难瞒过日夜相伴的家人，除非这个家人也是他的同伴，也是间谍，当然这种情况也有，只是比较少见。    其他八个目标里大部分都是有家庭成员一起居住，只有两个是单身居住，周文彬就是其中之一。    急切之间，宁志恒手里也没有更加详尽的资料进行分析对比，就只能选定了周文彬，但愿运气好，能够选中目标。    宁志恒此时身边的副手，石鸿还在监视苏煜，孙家成在审讯戴大光，敲诈他的财产，只有王树成在身边，但是他的能力暂时还不足以担当重任。    宁志恒只好安排他带领队员封锁巷口，而他自己则带领直接带来周文彬的住宅。    来之前宁志恒就有所考虑，现在已经是晚上十一点钟，而这个时代的人们夜生活相对匮乏，休息的时间很早，这个时间已经绝对算是深夜了。    这个时候不论以任何借口引诱周文彬出门，都会引起他的警觉，干脆趁着他熟睡之机，潜入进入直接抓捕，这样的成功率还大些。    宁志恒一挥手，马上有三名队员悄悄的潜到墙下，两名队员搭起手架，其中身手最为敏捷的队员，踩在手架上，三人同时使力，那名队员轻松的翻身过墙，没过一会，院门打开。    宁志恒怕人员太多，难免有人会不小心发出声响，就只带着三名队员轻轻摸了进去。    他来到院子里面的房间窗户前，仔细凝听了一会，并没有发现什么声响，于是轻轻推动窗户，并没有锁死。    宁志恒一喜，看来周文彬的防范意识并不是很强，没有睡前关闭门窗的习惯，他率先潜入房间，身后的队员也鱼贯而入。    宁志恒的眼睛经过菩提树叶的强化，视力极好，在黑暗中视物的能力并不差白天多少，他很快适应了房间中的光线，轻手轻脚的来到卧室，极为小心的潜近卧床，看见一个男子正在熟睡。    宁志恒没有犹豫，直接左手勒住男子的脖颈用力一带，右手同时摁住他的后脑向前推。    突如其来的袭击，让床上的男子根本没有时间反应，睡梦中就感觉脖子以上被两只铁钳紧紧的钳死，他睁开双眼，本能的挣扎着，但根本无济于事，在极短的时间里呼吸窒息，昏了过去！    宁志恒感受到他的挣扎很快就没有了力量，怕把他真的勒死了，轻轻放松了手臂的力量，又过了一会才放开了他。    这时身后的队员看根本用不着他们的策应，队长就轻松制服了目标，都暗自松了一口气。    一个队员上前将男子反手扣住手铐，撕开他的睡衣，其他两名队员将男子从地上拖起，放在旁边的椅子上，开始对他进行搜身。    宁志恒走到卧室门口将房间的灯光打开，顿时屋子一片光亮，宁志恒对照着男子的容貌，确定他就是此行的目标周文彬。

正文卷 第一百四十一章 抓错人了
     “队长，还是您的身手不凡，轻而易举的就拿下目标，行动一切顺利！”一位队员在一旁笑着说道。    其他两名队员也是随声附和的笑道：“要说咱们队长这身手，可这行动科上上下下几百号人，那都是数一数二的，老孙，不，孙队长的身手够厉害了吧？在队长面前那也是不够看，和队长过手，撑不过几个回合！”    这几位队员的话语里当然是有奉承之意，但是他们确实清楚，自己队长那恐怖的战斗力。    宁志恒平时训练的时候都在训练校场，根本没有避人，平时一起训练的众人都可以看到。他也没有想到有所隐藏，因为这根本没有必要，作为一名行动队队长，有一身出众的战术本领，很容易让手下信服，对自己的领导工作更为有利！    在一开始还有行动队员，看着宁志恒年轻的面容，觉得应该让他知道知道所谓军中精锐的厉害之处。    于是陆续上前与宁志恒对练，可是很快他们就知道了宁志恒的厉害，在宁志恒的手下都没有撑过几招。    宁志恒的厉害之处，就是力量大的惊人，身体看上去只比常人健硕一点。可只有和他真正交上手，才能感受到他那恐怖的爆发力，再加上他出手根本没有半点花架子，将军中搏斗术和孙家成传授的形意拳取其长处，融会贯通。    每一击都是实用有效，在最短的时间里发出最凌厉的攻击！这两样组合在一起，简直无解！    以致到了后来，就只有孙家成才能和他对练抗衡，这还是使用短刃对练的情况下，如果只是拳脚练，就是孙家成也挡不住他的凌厉攻击。    再有就是宁志恒的枪法精准的恐怖！凭借开了挂一般的体质，他的超常眼力和极其稳定的臂力，在射击这个领域发挥的淋漓尽致。    现在射击训练场上，只要是宁志恒练枪，很快就有很多人在一旁观摩学习，不时发出一阵惊叹。    无论长枪还是短枪，只要是标靶之内几乎都是十环，绝对是名副其实的神枪手。    以至于在军事情报调查处，提起战术高手，宁志恒的名字也是名列前茅的，就这一点，足以让这些在军中号称精英的行动队员不由得不服气！    现在宁志恒却是好像没有听到他们说的话一样，挥手说道：“马上通知人员进入，进行彻底的搜查！”    一名行动队员赶紧去通知院外的人员进入，并通知封锁巷口的王树成。    这边宁志恒却是皱着眉头，仔细观察了一下周文彬。    这一次的行动十分顺利，这本来也是在意料之中。    宁志恒自身的战斗力在这半年里突飞猛进，进步之大就是他自己也暗自乍舌。    他自信，以他现在的身手，如果再遇到半年前的黄显胜，和三个月前的雪狼，他都完全可以保证自身毫发无伤的轻松制服他们。    即便这个周文彬如果真是受过严格训练的日本间谍，在宁志恒突然发起袭击的情况下，结局也是可想而知！    可自从宁志恒一进入这所住宅的时候，就隐隐感觉有些不对，一切都似乎太顺利了。    因为周文彬完全没有表现出一个间谍应有的防范意识。    首先是警觉性不强，睡前住所的门窗竟然都没有锁死，卧室的门也没有销紧，最重要的是，当他将周文斌的脖颈锁死时，能够清楚的感受到，周文彬垂死挣扎时，他的肌肉力量竟然很是虚弱，与普通人没有什么两样。    要知道只要接受过专门训练的间谍，他们临机应变的反应力和普通人是完全不一样的，他们面对危机时的反应更加的迅速，更加剧烈和持久。    可是周文彬的反应，完全就是一个普通人的反应，几乎在他的脖颈和后脑被制住的瞬间，就昏了过去，这让宁志恒的心中隐隐感觉出了一丝问题！    难道抓错人了？    一直以来宁志恒侦破案件时的判断每一步都非常准确，几乎都没有出现过差错。他的运气也一向不错，几乎他的每一次行动都有所收获。    这让他对自己的判断产生了一种强大的自信，这种自信对一个特工来说是弥足珍贵的！这让他人很难左右宁志恒的思想，但同样，这也容易使他陷入一种偏执，幸好宁志恒不是真的没有吃过大亏的愣头青，前世大起大落的诸般经历，足以让他懂得进退，产生敬畏，所以他才逐渐养成了谨慎多疑的性格。    他很快收起了心中的怀疑，表面上不动半点声色，下令手下队员进行彻底的搜查，希望在之后的搜查中能有所收获。    时间过去不长，周文彬也慢慢的苏醒了过来，他勉强睁开了双眼，竟然看到自己的家中，出现了许多陌生大汉，正在翻箱倒柜将自己的家中拆得零七落八。    他顿时吓得一激灵，双眼迅速闭上，假装没有醒过来的样子，这是遇到找上门的劫匪啦！    祸从天降！好在他也是见过些世面的，脑中飞快转换着念头，思索的应变的对策！    “好了！别装了！”宁志恒上前踢了他一脚，轻声喝道。    他早就把周文彬的一切举动看在眼里，心中更是失望，看来真的是抓错了！    “啊！几位好汉，我可是没有看见你们的脸啊！没有看见啊！家中的一切请尽管拿走，权当是我孝敬诸位好汉的，只求不要伤我的性命！”周文彬紧闭着双眼，不敢睁开，连声哀求道。    他知道自己的举动根本没有瞒的过别人，心中泛起极大的恐惧，难道这一次自己的性命不保！    宁志恒摇了摇头，如果这个周文彬真的是日本间谍，那么他的演技足以算得上是影帝级别了。    宁志恒也懒得理他，指挥队员进行地毯式的搜查，很快他们便将整座房子的里里外外搜了干净。    “队长，除了发现一个保险箱，其他没有发现任何有价值的物品！”王树成说道，他看着已经被翻得底朝天的房子，甚至连客厅沙发都被撕开，把里面查了一遍，就差拆房子了！    宁志恒有些无语，他一脚踹在周文彬的身上，恼火的说道：“把你的保险箱密码说出来！”    周文彬是银行部门的经理，收入不菲，家中自然有些珍贵的物品，所以专门购置了一个保险箱，就安放在卧室床头柜的后面，也被行动队员们搜查出来。    周文彬听到宁志恒的话，心中大痛，他毕生的积蓄都在这个保险箱里，今日只怕再难保住了，只求这些人拿了钱不要伤及自己的性命。钱再重要，也没有自己的性命重要，这一点他还是拎得清的！    听到宁志恒的话，他不敢耽搁，赶紧把保险箱的密码说了出来。    宁志恒自己动手，按照密码旋转圆形锁，轻松打开了密码保险箱。    顿时里面的一摞摞现金和金条，还有一些珠宝盒都赫然呈现在众人面前。    宁志恒却是一眼都没有看这些现金珠宝，而是拿起里面的一些文件检查了起来，原来都是一些债券和不动产的证明书，看的出来这也是一笔不菲的财产。    可宁志恒翻遍了保险箱，也没有发现投放的胶卷和其他与间谍有关的物品！    他看了看周文彬，心中暗想这一次的运气是差了些，九选一，结果失败！    不过这人是不能轻易放的，为了保险起见，他还是要把周文彬带回去，再做进一步的甄别。    “周文彬，我问你，你今天下午为什么要去二马巷？”宁志恒不死心的开口问道。    “二马巷？你们怎么知道的？我平时爱喝一口，就喜欢二马巷子里的那家酒坊的酒头，经常花高价去购买，回来解解馋！不信，你们去我的酒柜看一看就知道了！”周文彬小心的回答道。    他也是一个机灵人，这时候似乎有些察觉这些人好像不是一般劫匪，竟然知道自己今天下午去过二马巷，难道是那个时候就盯上自己了，哎！财不外露啊！    宁志恒把嘴一撇，没好气的说道：“周文彬，你也不用害怕，我们也不是什么劫匪。我们是军事情报调查处的调查人员，现在怀疑你和我们调查的一桩案子有关，现在请你跟我们回去协助调查，你放心，如果顺利的话，一会儿你就可以回来了。”    听到宁志恒的话，周文彬心中更是担心，作为银行的部门经理，他的社交接触面很广，也曾经听说过有这么一个特殊部门，权利大得惊人。    不过他没想到自己今天竟然和这个部门扯上了关系，不过他只能寄希望于宁志恒说话算数，一会儿把他放回来。    宁志恒随手将保险箱关好，没有取保险箱里面的任何物品。他虽然爱财，但取之有道。他对那些为非作歹，手上有血债的恶徒自然是心狠手辣，敲骨取髓，榨干他们每一分钱，他也没有半点心理负担！    可是对于这些普通的平民百姓，他还是有自己的底线的，不然自己和真正的强盗有什么区别！    宁志恒下令收队，留下了王树成带着几个队员在这里留守，自己带着周文彬和所有队员赶回了警察局，向赵子良和向彦复命！

正文卷 第一百四十二章 又有收获
     宁志恒赶回到警察局的时候，已经有人动作比他还快，第四行动队和第五行动队已经把自己的目标带了回来。    他们甚至为了保险起见，干脆把目标的家人也都带了回来统一甄别。    宁志恒回来的时候，两个行动队长正在向赵子良和向彦汇报行动的具体情况。    赵子良看到宁志恒进来，开口问道：“情况怎么样？”    宁志恒双手一摊，无奈的说道：“目标周文彬已经抓回来了，可是没有搜到胶卷和任何有价值的物品，周文彬本人，据我观察，是日本间谍的可能性也很小，没有什么异常表现。”    赵子良点头说道：“他们和你的情况一样，人抓回来了，可是家里根本没有搜出胶卷和其他物品。”    不过他没有显出半点焦急的样子，轻松的说道：“没关系，还有六个目标，我们拭目以待！”    其他行动队也陆陆续续的赶了回来，情况都是一样的，就连宁志恒最看好的另外一个单身居住的目标也被带了回来，家里也没有找到胶卷和其他物品。    现在只剩下第二行动队没有回到了，时间已经是凌晨一点，赵子良和向彦相视一眼。    “吕扬也是个有经验的老手了，怎么拖了这么长的时间？”向彦有些疑惑的说道。    “有时候，没有消息反而就是好消息！一定有意外情况，应该是有发现了！”赵子良却是心态很稳，笑着说道。    果然，他的话音刚落，你看见吕扬带着一行人匆匆赶了回来，身后的行动队员们抬着四个人，一路小跑的进了警察局大院。    “快！快送医院！又开始出血了，包扎带，快！”吕扬进院就赶紧大声招呼着。    马上有医护人员上前，对四个伤者包扎止血，进行紧急救治。    大家赶紧都围了上去，只见除了两个行动队员负伤外，还有穿着睡衣的一男一女，领口都已经被撕去，显然就是要抓捕的目标。    赵子良知道这应该就是真正的目标了，对吕扬沉声问道：“具体情况怎么样？”    吕扬赶紧将事情的经过都叙述了一遍。原来吕扬这一队的目标是同诚中学的副校长孟乐生，与妻子孔舒兰一同居住。    吕扬和宁志恒一样，采取直接潜入进行抓捕，派了副队长带了几名精干的队员悄悄摸了进去，可是进入卧室的时候还是惊动了目标，孟乐生起身反抗，但还是被很快制服。    大家都松了口气，才想起孟乐生的妻子孔舒兰竟然没有在卧室，可就在这个时候，在隔壁房间休息的孔舒兰，听到动静之后，已经悄悄摸了过来，突然连开数枪，当时两名队员和孟乐生都中了弹。    行动队员马上还击，也击中了孔舒兰，等吕扬带人冲进去的时候，屋子里已经是一片狼籍，孟乐生和他的妻子孔舒兰都倒在地上，两名行动队员也是生死不知。    吕扬马上对四个人进行了临时紧急救治，这才急匆匆的往回赶，就出现了刚才那一幕。    赵子良眉头紧锁，没有想到这次竟然是抓了一对，还都中了枪伤。    吕扬心中惴惴不安，低下头说道：“都是卑职处置不当，甘愿接受处罚！”    这一次的行动搞成这个样子，如果孟乐生最终丧命，他责无旁贷，肯定要负有一定的责任，心中自然是坎忑。    赵子良没有出言责骂，他原地来回走了几步，突然问道：“搜查有结果了吗？”    吕扬小心翼翼的回答道：“事发突然，我先把人带回来进行救治，留下了些人手，现在正在搜查，很快就会有结果。”    赵子良哼了一声，没好气的说道：“你也不用一副可怜相，是功是过，之后才见分晓，人活下来，你就是功，人死了，你就是过，到时候不用我说，自有军法处置！”    这时救治人员赶过来报告道：“我方人员一死一伤，于副队长胸口中弹，已经殉国！两名疑犯，男子腹部中弹，现在血已经止住了，暂时没有生命危险，女子身中两弹，失血过多已经死亡！”    吕扬听到这话，心中懊悔不已，眼角忍不住湿润起来，虽然他早就有心理准备，可还是为搭档的牺牲心痛难忍！    赵子良挥了挥手，对吕扬命令道：“伤者马上送去军部医院救治，你亲自带人严加看管，一定要保证他活着，并随时等候我的命令！”    然后又对向彦说道：“我们去现场，不亲眼看一看，我心里放心不下！”    一时间所有的军官都随着赵子良的身后，赶到孟乐生的家。    赵子良等人赶到的时候，搜查已经快接近尾声，行动队员们将屋子里外外搜了一遍。    当一部精致小巧的军用电台，放到赵子良面前的时候，所有人一直悬着的心都放了下来。    功夫不负有心人，所有的辛苦没有白费，这部电台最终确定了孟乐生和他的妻子孔舒兰的身份。    赵子良手抚着这部电台，紧绷的脸上终于露出了微笑，有了这一部电台，足以说明行动科这一次的行动是成功的！    向彦兴奋地命令道：“继续搜查，一次一寸的找，务必找到胶卷和密码本！”    命令一下，所有人员都动了起来，加入到搜查的行列，宁志恒也没有耽搁，这可是扩大战果的好机会。    自己在抓捕目标的时候，运气不好选错了人，现在可是不能错过，他仔细检查了一下房间里的布置，开始逐步的搜查。    可以说这个房间里的每一个角落都被搜索了很多遍，就连隐藏在暗门里的保险箱都被人启了出来。    “快打开，密码本和胶卷一定在里面！”    “没有密码啊！怎么打开，这家伙可结实得很，不好弄！”    “妈的，这鬼东西可不好弄开，听说情报科有个专门开这种锁的，不行就调过来！”    “一边去！你脑子过糊涂了，到手的功劳往外送？”    一时间，众人七嘴八舌议论纷纷，倒是赵子良拿了主意，一锤定音的说道：“吵什么！一群废物！不就是个铁疙瘩，咱们又不是偷，直接给他撬开，不就行了！”    顿时众人一齐动手，又砸又撬，费了好大一番手脚，最终硬生生的把它撬了开。    打开保险箱一看，除了意料之中的大量现金和黄金，还有两个文件袋和一个蓝色小本。    赵子良屏住呼吸，小心翼翼的打开蓝色小本，翻看了片刻，脸上终于露出了灿烂的笑容。    大家一看到这个情景，顿时心中大定，向彦赶紧问道：“科长，怎么样？”    赵子良哈哈一笑，挥了挥手中的蓝色小本，兴奋的说道：“如偿所愿！这可是我们截获的第二部密码本了！”    此言一出，众人都是兴奋的喊了出来，这一次行动科可是又露了大脸，短短的几个月时间，行动科连续破获日本间谍小组，缴获两部电台，最重要的是缴获了两部完整的军用加密密码本。    就凭着这一功绩，行动科以后在军事情报调查处的地位又提升了一截！    就是现在，情报科的那些眼高于顶的情报官，在与行动科配合办案时，都不敢再像以前那样冷眼高声，只要轻飘飘的过去一句，光动嘴是不行的，我们行动科只动手！    马上就能怼的那些人说不出话来，态度明显低调了许多，再等这件案子过后，不知情报科那些人的嘴脸该如何，想想都有些期待啊！    赵子良又拿起一个文件袋，打开一看，果然是一盒胶卷，笑着说道：“这可是咱们的功臣，钓出了这条大鱼！”    这是情报科投放的假情报，现在已经没有半点价值了，他随手放在了一边。    然后又打开另一个文件袋，里面放了一份资料，赵子良仔细翻译了两页，脸色严肃了下来。    他没有多说话，只是将文件袋随身收好，然后开口说道：“将所有的缴获都封存好带回，我要连夜向处座汇报，为诸位请功，尤其是向副科长和宁队长，此次大获全胜，你们更是功不可没，辛苦了！”    向彦此时此刻的心情真是舒畅之极，有很久没有亲手破获大案了，这一次的机会真是太难得了，这将在他的军中履历上写下重重的一笔。    至于宁志恒就更不用说了，破获这件日本间谍案的最大获利人就是他了，最初的线索是由他挖掘，前期的工作也是由他全权主持，两个重要目标也是他亲手锁定，再加上他在案子后期的精彩表现，可以说没有任何人能够抹煞他在其中的功劳，稳稳当当的首功已经是拿下了，就看以后还能把战果扩大到什么地步，如果能够再挖掘出更有价值的间谍小组成员，那就更好了！    至此抓捕行动圆满结束，等大家赶回到警察局的时候，赵子良一刻都没有耽误，直接向处座打电话报功，电话那边的处座也是高兴之极，命令赵子良明天一早向他汇报具体情况！    这边向彦也下令把抓捕回来了其他八户人家，还有那五个报摊的摊主都全部放了回去，同时撤回全部行动人员。

正文卷 第一百四十三章 三次召见
     回去的路上，卫良弼和宁志恒在一辆车上，卫良弼看着宁志恒，不禁有些莫名的感慨。    宁志恒是案件的直接执行人，卫良弼知道这一次这个师弟又拔了头筹，他知道不出意外的话，师弟很快就会和自己一样，成为行动科的军事主官之一。    短短的不到一年，师弟就以常人难以置信的速度走到了这一步，以后两兄弟在军事情报调查处的地位将大大的提升，无人可以忽视他们的存在！    卫良弼笑着对宁志恒问道：“志恒，这次的收获的确是令人满意的，这可是你破获的又一大案，现在已经进入收尾阶段了，不知你接下来怎么进行？”    宁志恒也是心情舒畅，满心欢喜，听到卫良弼的话，思索了一会，开口说道：“今天的行动确实是成功的，不过我一直就有一个疑问，这孟乐生和孔舒兰夫妇两个人到底谁才是真正的上线呢？    一种可能，当然是孟乐生是真正的上线，孔舒兰是他的助手，这样是最好的结果，我们还有可能再继续追查下去，通过孟乐生再挖出其他的间谍成员。    另一种可能就麻烦了，孔舒兰才是真正的上线，而孟乐生才是她的助手，那这条线索就走到头了！我估计收获也就到这里，那我就干脆收网，立刻抓捕田立群和苏煜，这个案子也就结束了！”    卫良弼点点头，他突然想到了什么，疑惑的问道：“你记不记得，刚才科长在孟乐生的保险箱里找到的那个文件袋？”    宁志恒点头说道：“当然记得，我看科长的脸色，这个文件肯定相当的重要，也许这会是以后的一个侦破方向也未可知！”    “这是后话了，估计明天处座会亲自询问案情的经过，一切都交给处座来定夺吧。”卫良弼说道。    一夜无话，宁志恒一大早就赶到了军事情报调查处，刚进办公室还没有坐稳，桌上的电话就响了起来。    他拿起电话，电话里传来了向彦的声音。    “马上到我这里来，处座召见，我们一起去汇报案情！”    “是，科长，我马上到！”    宁志恒不敢耽误，一路快行赶到了向彦的办公室，这时赵子良也正在和向彦说着话，看到宁志恒到来，笑着说道：“就等你这个大功臣了，赶紧走，处座等着我们呢！”    说完，拿起桌子上的公文袋和密码本，三个人一起赶往处座的办公室。    这已经是宁志恒在这几个月里，第三次受到处座的召见了，作为一个尉级军官，能够被处座这么频繁的召见，这在军事情报调查处还是从所未有的。    处座的办公室里，当赵子良将手中的公文袋和蓝色密码本交给处座时，处座眼中的欣喜之色根本无法掩饰。    他打开蓝色密码本仔细的翻阅着，不停的点着头，嘴里高兴的说道：“不容易啊，这又是一次巨大的收获，上一次的加密密码本，让几位专家如获至宝，为他们破译的工作提供了很多的帮助，这个密码本再送过去，会让他们的工作进程大大的提前！”    说完，他抬起头来，眼光扫过赵子良等三人的脸庞，最后停留在宁志恒身上，微笑再次说道：“志恒，我发现你不仅是员干将，更是一员福将！你刚刚加入我们军事情报调查处不到一年，不仅破获两起日谍大案，经手抓获了几位重要的日本间谍，还接连缴获两本如此重要的军事密码本。不得不说，你的工作非常的出色！”    面对处座毫不掩饰的夸奖，宁志恒赶紧挺身立正，谦虚的说道：“卑职不敢居功，都是两位科长指挥得当，我不过是侥幸得手，不敢当处座您的夸奖！”    赵子良和向彦都是心中欣慰，宁志恒的表现有目共睹，确实是惊艳非常，现在又答对得体，将他们推到前面，不禁暗自点头！    处座哈哈一笑，指着宁志恒对赵子良二人说道：“长江后浪推前浪，你们的后辈都追了上来了！”    赵子良哈哈笑道：“我们行动科人才济济，良弼和志恒算是其中的佼佼者，当的起处座您的夸奖！”    处座笑着点头，没有再多说，又拿起公文袋，打开后取出里面的文件，仔细翻阅着，脸色也逐渐变得严肃起来，他对赵子良沉声问道：“这个文件除了你看过，还有谁知道？”    说完他将目光扫向一旁的向彦，赵子良赶紧说道：“除了我之外，没有任何人看过，昨天收队后，我就没有回家，在办公室休息了一晚，这个文件和密码本就没有离身！”    向彦苦笑着一摊手，说道：“处座明鉴，我可是什么都没有看到，科长可是守口如瓶，一个字的口风都没有透！”    至于宁志恒干脆就没有说话，以他的级别，根本就不可能接触这样的机密文件。    处座将文件放回公文袋，仔细收好。    这时秘书进来报告道：“处座，谷科长他们来了！”    “让他们进来吧！”处座点头同意道。    “我让他们来，是就这件案子做一次讨论！”处座说道。    很快，谷正奇和边泽进到办公室，赵子良一看到谷正奇，脸上的笑意就再也抑制不住，他哈哈一笑，对着谷正奇笑道：“哎呀！谷科长，你这一次帮了我们的大忙，要不是你们投放的情报，我们行动科也不会这么顺利的抓获日本间谍的首脑，起获电台和密码本，哎！真是辛苦谷科长了！”    谷正奇听到赵子良的话，心中恼火，这个家伙口口声声说自己帮了他的忙，也就是说这件案子是以行动科为主，情报科不过是给他们打了下手。    么的，这话怎么这么熟悉，不是自己以前经常向他说的话吗！他现在尤其敏感，对赵子良的随口之言已然恼火不已，怎奈赵子良现在底气十足，自己还无话反驳。    “那里，都是为党国效力，我们自然是竭尽所能，互相帮助嘛！”谷正奇也是不落下风，开口说道。    “好了！别打嘴仗了。都坐吧！”处座却是懒得看他们二人斗嘴，挥手不耐烦的说道。    他看了看眼前的众人，开口说道：“先由向彦做案件陈述，我们再讨论一下，接下来采取什么措施！”    向彦点点头，向众人示意，然后开始叙述案情，把自他接手案件以来的每一步处理措施，都详细的解释叙述了一遍。    尤其是宁志恒的精彩表现，其中查找田立群在民生报发出的启用信号，还有提出对二马巷筛选目标的精彩分析，推理的思路清晰，实用高效，顿时让处座和其他人眼睛一亮，不禁都纷纷点头。    向彦也是有意向宁志恒示好，特意对他的表现多加描述，再说，提高宁志恒的形象，也就是提高行动科的形象，对大家都有好处！    他每一步都说的非常仔细，一直叙述到昨天晚上的抓捕行动。    “就是这样了！现在孟乐生还在军部医院里，昨天晚上子弹已经取出来了，没有生命的危险，我们准备先对他进行简单的审讯，如果负隅顽抗，等他的身体状况可以接受刑讯后，撬开他的嘴巴，相信还会有重大的收获！”    向彦的结束语说完，处座不禁拍案叫好！    “精彩！这一次的行动堪称完美，你们行动科做的很漂亮！看看，还是年轻人脑子快啊！就这么抽丝剥茧，利利索索的把案子拿下了！”处座笑着说道。    “处座，这一次我们情报科也是出了大力的，我们的内线耍的苏煜团团转，完全没有起疑，表现的非常出色。”谷正奇赶紧说道。    整个案子的过程都是行动科一手包揽，他们情报科也就是这一件事情可以拿出来说了。    “嗯，情报科的内线确实是功不可没，工作做的不错！”处座也笑着说道。    其实谷正奇和赵子良都是他的旧班底，只不过谷正奇的脑子确实是比赵子良要好使，对搞情报确实是有一手，所以自己才更加倚重一些，对于他们之间暗地里的较量，处座一直都是心知肚明，只不过也从不点破，毕竟没有真的互相拆台，影响到了工作，他就不愿多说。    “处座，案件进入到了收尾阶段，这个孟乐生已经可以确认其身份，肯定是间谍组织的首脑，此人是案件是否能继续侦破下去的关键，我提议，由我们情报科来对他进行刑讯审问，毕竟我们上一次对黑雀的审讯就非常成功，我们对这方面还是有优势的！”    此话一出，赵子良和向彦当然是不干了，这谷正奇真是只要有口肉都不放过，现在又要抢桃子来了！    “谷科长，你这么说，是说我们行动科不会审讯人犯了？难道只有你们情报科的人才会？”赵子良恨恨的说道。    “我没有这么说，不过你们行动科下手总是太重，现在孟乐生身负重伤，如果让你们来审，好事变坏事就不好了！”谷正奇双手一摊，认真的说道。    两个人你来我往，又开始了争夺对孟乐生审讯工作。    “行了，就行动科来审吧！”处座听得真不耐烦了，直接拍案喝道。

正文卷 第一百四十四章 各有算盘
     处座的话一出口，几个人顿时就住了口，不再为此争执不休了，谷正奇本来就是本着能咬一口是一口，咬不下来就松口的心态，看见赵子良死硬的态度，也就算了。    “对孟乐生的审讯，就由行动科负责，这件案子有始有终，我不会偏袒那个科室，向彦！工作还由你来主持，能不能在有所收获，就看你的了！”处座说道。    他这一次没有再为情报科说话，就是因为行动科这次的行动确实做的漂亮，也让他对行动科能力的信任大大的提升，至于情报科的安排，他已经另有打算，他不会对自己的嫡系不加照顾的，只是不能再像上次那样做的那么明显罢了。    “处座，那您看田立群和苏煜怎么安排？”向彦问道。    “你们是怎么想的？”处座没有直接回答，而是对向彦反问道。    “我的想法是，这两个人已经没有利用的价值了，他们的上线我们已经找到，再留下他们也没有意义了，尤其是田立群，此人的反侦查能力很强，我怕在之后的监视过程中出现意外，惊醒了他，时间拖长了，反而容易脱钩！不如现在就下手，以防夜长梦多！”向彦仔细考虑了一下，回答道。    “志恒，你的意思呢？”处座又转头向宁志恒问道，宁志恒在处座心里印象是个判断能力极强的一个侦破高手，一直以来他的推理分析能力都给在场的诸位留下了很深的印象，所以处座特意向他这个尉级军官提问，想听听他的看法！    “我也赞同向科长的意见，而且到现在为止，我们对这个新的间谍组织了解的还不多。    如果能从他们的口供里，多了解一些这个间谍组织的情况，多掌握一些资料，这样审讯孟乐生的时候，会更主动一些，会更有把握！”宁志恒说道。    他觉得现阶段还是落袋为安，把功劳抓在手里，这样对自己，对行动科都是有利的。    “好！就按你们的意见，马上抓捕田立群和苏煜，尤其是苏煜，外交部的那些高官衙内们，一直眼高于顶，这一次要好好做做文章，这种人要让他们知道敬畏二字，杀一儆百！”处座的声音中透漏出一丝寒意。    他早就对军政府的一些高层窥视已久，只是有所忌惮，不敢贸然行事，这一次抓到了把柄，敲山震虎，正好给一些颜色给他们看一看，让他们这些人知道，军事情报调查处的厉害！    诸般事宜都商量完毕，此次会议结束，赵子良三人退出了处座的办公室。    在处座的示意下，谷正奇和边泽留了下来。    “处座，这一次我们情报科也是有所表现的，再说现在的收尾工作正是情报科的长项，我看还是调用专业的情报人员处理比较好！”谷正奇觉得还是可以再试一试，毕竟眼看着一桌子好菜却只能看着别人大吃大喝，这心里是不好受啊！    处座笑着摆摆手，说道：“这件案子你们就不要再插手了，老实说，我一开始并没有想到行动科会做到现在这一步，短短六天的时间，挖出间谍组织的首脑，电台，最重要的是加密密码本，这可是他们第二次缴获的密码本了，这些足以证明他们的能力并不比你那些经过严格训练的专业人员差，甚至不客气的说，做的远比你们强，这一点你自己心里也有数吧！”    处座的一番话，让一向脸皮甚厚的谷正奇也有些挂不住了，一旁的边泽更是一言不发。    说一千道一万，实打实的成绩摆在那里，行动科几个月以来做出的成绩太过耀眼，情报科这几年来也没有成建制的挖出像暗影小组成员那样有价值的间谍，更别说那两本密码本了，现在又搞出一桩大案。这也是赵子良现在逼的谷正奇绕着道走的底气所在。    “其实他们行动科以前成绩一般，不过打下手的材料，就是这个宁志恒加入之后，才屡次建功！    处座，我要求今年的黄埔毕业生我们情报科优先挑选，毕竟这样的人才放在行动科，太屈才了！”谷正奇心中一直对宁志恒不死心，还是想把他挖到情报科来，只是顾忌宁志恒是黄副处长的保定系成员，才最后放弃了这一想法！    处座当然知道自己这位老部下的想法，他不想在这方面和谷正奇纠缠，从桌子上拿起那份文件袋，摔在谷正奇的面前。    “这是什么？”谷正奇有些奇怪的问道，伸手拿起文件袋，可还是用询问的目光，看向处座。    有些文件即使是他这个级别，也是不能调看的，看到处座点点头，才打开文件袋，翻看起来。    随着他的翻阅，他的脸色也越来越凝重，    看完了这份文件，他终于忍不住问道：“处座，这份文件的真实性能够保证吗？这可是堂堂的少将军官，而且还是主力师的军事主官，怎么可能被日本人策反，这会不会是日本人的反间计？我们要慎重啊！”    处座站起身来，慢慢地走到窗前，凝神看着窗外，悠悠的说道：“这是昨天赵子良亲手从日本间谍首脑的保险箱里取出来的，他一直没有离身！    你说！日本人怎么可能会预先知道我们会突然抓捕，找到他们藏身之处，然后把这份重要文件故意放在保险箱里，等我们上钩呢？”    谷正奇这时终于确定这份文件的来源是可靠的！的确，没有那个人能够预卜先知，提前埋下这个诱饵。    “那您的意思？”谷正奇马上明白了处座的意思，这是要把这件大案子交给情报科处理了，这样是办成了这件大案，功劳绝对不亚于这一次的间谍案！    处座还是念旧的人，不然就凭情报的来源，也不会这么轻易的把这件案子交给谷正奇。    “我的意思你还不明白？这么重大的情报我会马上上报给校长，你可要抓住这次的机会，这可是通了天的案子，把案子做漂亮了！    还有，这份情报赵子良是知道的，我这也是厚着脸皮从他身上割肉，喂给你们了！最后就算是你们两个科合作完成，我这也是用心良苦了！你和赵子良当年都是跟着我的老人，也是并肩战斗的战友，以后气量大些，不要一见面就像两个刺猬一样，搞得大家都难看！”    谷正奇这时心情大好，哈哈笑道：“我和老赵也就是一点意气之争，再说现在可都是他老找我的麻烦，我可是宰相肚里能撑船，从没有和他一般见识！”    这倒是实话，谷正奇和赵子良虽说是彼此都较着劲，可在实际的工作中，却从没有互相拆台，而且处座也不会容他们胡来！    “好了，马上集中精力把事情查清楚，一定要快，这种事情校长肯定会亲自过问的，不要拖延时日，搞得下不来台！”处座指示道。    “是，我马上着手查办此案，绝不会让您失望！”谷正奇挺身立正，高声答道！    这边赵子良三人出了处座的办公室，回到了行动科。赵子良手头上的工作正忙，就先行离开了。    向彦对宁志恒笑着说道：“志恒，到我那里坐坐，正好商量一下案子的事！”    宁志恒自然不敢怠慢，连声答应。进了向彦的办公室，向彦示意他坐下。    “志恒，现在案子已经明朗，这一次你的功劳大家都知道，有消息说，你这一次不仅会晋升少校，而且马上扩建的两个行动组，你就是其中一个军事主官！”向彦一脸正色的说道。    “都是科长的栽培！”宁志恒赶紧回答道，明明知道自己走了路子，可该说的话还是要说。    向彦一听，哈哈一笑，摆了摆手，笑着说道：“志恒，你也不用给我的脸上贴金，你自己的跟脚你自己清楚。你们保定系树大根深，在军中的影响力自然用不着我来照拂，黄副处长早就为你安排妥当了吧？”    说到这里，向彦微微一笑说：“志恒，这一次的扩招，如果你能成为主官，手底下肯定是缺人的，我可以答应你，你原来手底下用熟的人，你可以都带走，至于职务上，也以你的意见为主，你看怎么样？”    宁志恒听到这里，眼睛一亮，向彦这是卖了大人情了，宁志恒加入军事情报调查处才不满一年，手下能够用的上的人手，一只手都数的过来。    他要是真的晋升行动组的组长，手下最少三个行动队，十二名军官，一百二十名军中挑选的精锐，这可是一只强大的武装力量。    真要想彻底掌控这一只力量，手下没有自己的人是很麻烦的，当然以宁志恒的手段和狠辣，早晚都能把事情捋顺了，不过那样，不仅要花费心思，还要不少的时间。    可是如果自己能带几个人手过去就不一样了，自己很快就能掌握这支力量，省却了不少的麻烦，很多高层领导手下都要有自己靠得住的人，不然做起事来到处掣肘，岂不是麻烦。

正文卷 第一百四十五章 未雨绸缪
    宁志恒手下的人，首选当然是孙家成，现在他的第一心腹，自己亲手提拔的人才，身手好又忠心，自己肯定要带走的。    王树成，也是对自己言听计从，一向以自己马首是瞻，也算是自己的心腹，他这几次也积功不少，多次通报嘉奖，这一次再做些工作，把他的少尉提上一级，带过去主持一个行动队长的职务，应该可以的！    行动队员赵江也是自己一向用顺手的人，主要是这个人很机灵，很能领会宁志恒的意图，这一次可以借机给他请功，晋升一个少尉应该问题不大，然后给他一个副队长的位置。    至于石鸿就算了，虽然说他对自己也是俯首听命，但他是师兄卫良弼的亲信，肯定是不会跟自己过去的。    不过这样也是很不错了，向彦能给自己这个承诺，就已经很给他的面子了。    “科长，您真是太为我着想了，实话说，我手底下确实缺班底，只有几个信得过的人手，如果此次晋升主官成功，还真想着把他们带过去，现在有您这句话我就放心了！”    向彦是上校副科长，几个尉级军官的调动还是完全能够做主的，他这次主动示好，还是对一个还是上尉的宁志恒，可以想见宁志恒在他的心目中的位置。    向彦已经可以想见在以后的日子里，宁志恒的发展是不可限量的，此时当然要多加笼络。    向彦微笑着说道：“这些都是小事，以后有什么事情，可以直接跟我说！”    宁志恒高兴的说道：“多谢科长的关照，志恒一定铭记于心！”    二人相视一笑，关系又拉近了一分，这时，向彦才说道：“我这些班底里，就数郭学义跟我的时间长，他从民国十一年就跟着我，鞍前马后吃了不少苦，可是他的运气不好，这些年阴错阳差，总是与主官的位置无缘，如今人到中年，仍然是一个少校，这次我想能不能帮他再进一步，不然下一次就不可能有这么好的机会了！”    宁志恒这时才明白向彦今天绕了这么大一个圈子，主动向他这个上尉示好，固然是因为看中他的潜力，其实主要的目的还是为了郭学义。    “当然，郭少校经验丰富，精明能干，早就应该有所发展，再进一步，志恒一切都以科长唯命是从，听从科长的安排！”宁志恒赶紧回答道。    他也是精于世故，当然明白向彦的打算，这是要在结案报告里，做一些操作，为郭学义请功，为他这个老部下再争取一下。    就如同卫良弼之前一样，在暗影间谍小组的结案报告中，为石鸿大书特书，做足了准备功课，最后成功将石鸿晋升一级，省却了他好几年的苦熬资历之苦！    还有就是这一次的机会太难得了，如果错过了，下一次不知道什么时候才能够赶上这样的好时机！    宁志恒已经得到了自己所需要的，之后再多的功劳对自己也没有什么太大的帮助，与人为善，予己为善，顺水人情又何乐而不为！况且就算他反对又如何，向彦才是主持工作的上校科长，最后还不是他一言而决。    如果不是宁志恒颇得处座和科长赵子良的器重，向彦不想宁志恒生出怨气，换做是旁人，向彦根本就不用打这个招呼。    听到宁志恒的话，向彦非常的高兴，宁志恒这个小伙子最难能可贵的，不是他心思缜密，破案手段高明。    而是他人虽然年轻，背景深厚，却没有半点倨傲之心，做事情也是滴水不漏，思虑周到，懂得和光同尘之道，不会让自己为难！    向彦一拍大腿，笑着说道：“那好，我现在就给郭学义打电话，命令他马上抓捕田立群，田立群的身份特殊，能够亲手抓捕他，这功劳也是可以说的过去的！”    郭学义和康顺东昨天晚上到现在一直负责监视田立群，他们身边也有足够的人手，当然是最适合执行抓捕行动的人员。    向彦之前做足了功课，就是为了让宁志恒不要插手其中，他怕宁志恒贪功心切，插手抓捕任务，毕竟田立群是他确认的目标，军事情报调查处里，最忌讳的就是中间插手，抢别人的战果，这么做会被众人鄙视！哪怕是向彦，也不好明目张胆的做这种事！所以要和宁志恒做好沟通工作！    看到了宁志恒的态度，向彦心中有数，拿起电话通知民生报馆的监视点，这个时候，田立群应该已经在民生报馆上班了！    “学义吗？处座指示，马上动手抓捕田立群！对，对，不要顾及！做事小心点，一定要确保万无一失！我等你的好消息！”向彦仔细交代了一下，这才放下了电话。    然后又拿了起来，给石鸿和楚光打了过去，命令他们动手抓捕苏煜，这一次对田立群和苏煜的抓捕，他带过来的三名手下都可以沾些功劳，可说是没有枉费这些日子的辛苦，最终都捞到了好处！    宁志恒看向彦都安排完毕，知道自己暂时没有什么任务，抓回来的孟乐生也刚刚脱离危险，此时的身体状况还不能进行审讯逼供，他现在也没有办法。    宁志恒又和向彦说了会话，就告辞出了他的办公室。    他紧接着就赶到了黄贤正副处长的办公室，由余秘书通报，见到了黄贤正。    黄贤正对宁志恒的到来一点不意外，他笑着对宁志恒说道：“怎么，这才几天就坐不住了，放心，你的事情我已经和处座沟通过了，他已经答应给你一个主官的位置，处座对你的印象非常好，我一开口，他几乎没有多考虑，就同意了这个安排！”    宁志恒听到黄贤正亲口对自己说定此事，心中已然是高兴之极，他笑着说道：“有处座您的面子，这点小事还不是手到擒来！志恒今天来，主要还是想把这次的案情，给处座您汇报一下！”    听到这话，黄贤正心中很是受用，军事情报调查处的案情不是所有人都可以插手的，很多机密的情报，就是黄贤正这个位置的高层也不能查看的。    像是日本间谍大案的具体情况，对没有参与侦破案件的外人来说都是绝密，宁志恒作为自己派系的后起之秀，能够向自己汇报案情进展，尽管黄贤正对这些事情并不是很感兴趣，但宁志恒这一行为本身就说明了一种态度！    “好，那就给我说一说，案子现在办的怎么样了？”黄贤正显然也提起了兴致。    宁志恒就把这六天来的侦破情况做了一个详细的称述，甚至把今天处座召见的情况也都说了清楚！    “干得好，志恒，又是一次大手笔！太好了！哈哈！又缴获了一部电台和密码本！这是一次扎扎实实的大功！这一下，你的事情就是铁板钉钉，稳稳当当了！”黄贤正听完了宁志恒的叙述，不停地叫好，兴致勃勃的仔细询问其中的细节，最后他终于满意的点头大笑！    “志恒，这一次的表现太好了，我为你感到自豪！有时候我就在想，以你老师那样的死脑筋，是怎么教出你和良弼这样的学生的？”黄贤正不由得调笑道。    他是真的想不通，一向沉默寡言，死板严正的贺峰，带出来的学生，却一个比一个老于世故，精明能干，这很不合理，这不科学啊！    宁志恒这时也笑着说道：“老师虽然看上去不爱说话，可是私下里和我们却没有那么严肃，您和他是多年的战友，这一点您应该很清楚的！”    黄贤正点头说道：“这确实说对了，你的老师是我们同窗里少有的明白人。他什么都知道，只是他向来有自己的坚持，老实说，我对他一直都是很钦佩的！”    宁志恒对贺峰知之甚深，当然知道贺峰的秉性，对黄贤正的评价也是连连点头。    “处座，其实这一次来，还是有些事情想向您请教！”宁志恒说道。    黄贤正用手指了指宁志恒，笑眯眯的得意说道：“我就知道，你还是有事找我的，你那点小心思瞒不过我的！”    宁志恒只好笑着说道：“什么都瞒不过处座！我刚才和向副科长谈了谈，他说如果我要担任行动组长的话，可以把我现在的手下也调过去帮我！”    “这是好事情啊，这个向彦很懂事吗！做事情很有一手！”黄贤正一听，不由得点头说道。    “可是一旦我真的主管一个行动组，那必须要掌握一部分得力的人手，可问题是，我加入军事情报调查处不过半年多，手下可用的人确实不多，现在想向您请教一下，我应该怎么做？”    “哈哈，志恒啊，如果不是真的知道你才是个刚刚毕业的学生娃，我真怀疑你是不是官场上的老手了！”黄贤正手抚这额头，笑容满面！    他接着说道：“你这是向我要人了！放心，你不说，我也要和你说一说，这一次我们保定系也有新的人员加入，正好你现在局面初开，手下空悬的职位又多，可以由你先行挑选，一定包你满意！”

正文卷 第一百四十六章 收为己用
     黄贤正这几年埋头发展自己的势力，不停地扩充保定系的力量，但是原则上必须是黄埔军校毕业，否则处座也是不会允许他这么做的。    宁志恒也是在这个背景下，加入的军事情报调查处，黄贤正手下有不少像宁志恒同样背景的人才，他正打算要利用这一次宁志恒的晋升，多余出来的编制来安置一部分手下，没想到宁志恒主动找上门来要人，心里非常的高兴，暗自点头，这个宁志恒心思剔透，太会做人！    宁志恒也是有自己的想法，他知道自己手下的班底不多，到时候多余出来的编制，肯定会有各方势力想方设法的掺沙子，安插自己的人手，以他现在的地位很难阻止这些事情的发生。    到那个时候，就算是自己也不好轻易动这些人，不然就会与他背后的人结怨。    当然宁志恒自有底气，也不怕得罪旁人，但这不是最好的办法。    最好的办法就是依靠黄贤正，自己身后这大树，以借用他的力量将其他势力拒之门外。    最起码黄贤正手下的来源和自己一样，都是一个派系的成员，这样也可以保证他们不会有乱七八糟的心思，相对使用起来会更顺手。    要知道只要一个人的身上盖上了烙印，成为组织派系的一份子，你就很难做出违背组织利益的事情，如果你这么做了，自己人很难再认同你，你的敌人也会很难相信你，没有谁会信任一个二五仔。    “那一切都听处座您的安排！”宁志恒答应道。    从黄贤正的办公室里出来，宁志恒一路赶往警察局的看守所，这两天一直在忙的脚不离地，也不知不知道孙家成对戴大光的审讯，进行的怎么样了？    现在距离结案的时间越来越近，戴大光作为本案的要犯之一，不能总是在看守所里关押，这不符合规矩。    宁志恒决定在把戴大光转回到军事情报调查处的刑讯科之前，孙家成必须要完成对戴大光的审讯工作了。    来到看守所，二名行动队员正在门口抽烟闲聊，看到宁志恒来了，赶紧迎了上来。    “孙副队长呢？”宁志恒问道。    “刚刚回来，现在正在里面审问戴大光，这小子不老实，属牙膏的，不打不说，打一次说一点！孙队长火了，这次要好好收拾收拾他！”一名队员回答道。    宁志恒听完有些皱眉，他快步走近刑讯室，离老远就听见戴大光凄厉的惨叫之声。    这时老廖听到手下的报告，知道宁长官到来，一点不敢怠慢，也一溜烟的跑了过来。    “宁长官您来了！”老廖赶紧殷勤的说道。    “不用招呼我，有事我会叫你！”宁志恒挥手打发走了老廖。    “去把孙家成叫到办公室来！我有事问他。”宁志恒对身边一名行动队员吩咐道。    他懒得进入看拷打戴大光的情景，这些事情交给了孙家成，他就不会中途插手，如果连这点小事都要他事事躬亲，那他要手下做什么！    很快孙家成赶了过来，正看见宁志恒坐在椅子上闭目养神。    “戴大光交代的怎么样了？”宁志恒低沉的声音问道。    “还真让您说对了，这小子确实是不老实，他手里的财物不是小数目，绝对是个大肥羊，可就是死咬着不松口，每一次拷打完就吐一点，这次我非扒下他一层皮来，就不信这个混蛋是要钱不要命！”孙家成咬牙切齿的说道，他也算是一个老江湖了，戴大光的心思瞒不过他去。    “这个戴大光还是心存侥幸，总以为还能希望出去，想守着那点钱糊口呢！”宁志恒睁开眼睛，眼神中射出一丝冷意，“现在为止，他都交代些什么？”    “他交代说家中的保险箱里有现金和黄金，还有商贸行的地契和手续，银行里有两个保险柜。”孙家成回答道，“可是我觉得肯定还有隐瞒，像他们这样走黑道的江湖人，难免有旧日的仇家，为防有不测之灾，狡兔三窟是常有的事情，他不会没有准备！”    “那就抓紧时间，对了，我给你通报一下案情的进展，昨天晚上我们顺着田立群这条线终于抓捕到了他的上线，缴获了一部电台和加密密码本。处座和科长都很满意，现在案子已经到了收尾阶段。戴大光作为苏煜发展的下线也要尽快归案！”宁志恒说道，他把情况大概给孙家成说了一遍。    “所以在把他上交到刑讯科关押之前，必须要把手尾了结干净，不然我们不下手，就便宜别人了！”    孙家成听完宁志恒的叙述，心里大喜，这次行动成功，队长肯定是首功一件，他身后有背景，又立下大功，很快就会再次晋升。    队长有了好处，自己不是水涨船高，这可是一件大好事。    “明白了，队长您放心，我一定加快审讯的进度！”孙家成再三保道。    “等等！”宁志恒站起身来，来来回回走了几步。仔细思虑了一番，然后又说道：“审讯的事先不着急，处座已经下令抓捕苏煜归案，戴大光的事也不怕曝光了，我马上给你调派人手过来，你以军事情报调查处调查人员的身份，查封戴大光的家和商贸行，起出他的银行保险柜，动作要快，赶紧收罗所有的现金和金条，我这两天就要用！”    “这么急！那我现在就动手！”孙家成听到宁志恒的话，赶紧点头答应。    宁志恒拿起电话，通知在军事情报调查处留守的王树成。    “树成，马上带领所有队员，全副武装，赶到警察局看守所待命！”    放下了电话，宁志恒又开口问道：“对了，这两天左氏兄妹的情况怎么样？”    孙家成听到宁志恒问到左氏兄妹，不禁有些好奇的回答道：“我看队长的意思，是不是想把他们收为己用？”    “是有这个意思，老孙，我现在手下能够做事的人太少了，我看他们兄妹三人倒是可用之人，如果能够收下来做个帮手也是不错！”宁志恒微微点头说道。    “这两天还是很安分的，老廖也没有为难他们，我看这三个人里，那个左柔是个弱点，只要控制住此人，她的兄弟俩人都能够抓在手里！”孙家成看人还是比较准的，一眼就看出了关键所在。    “这三人我自有安排，以后有些事情还要交给他们做，你心里要有数，这样会省去很多麻烦！”宁志恒说道。    他出了办公室，叫来老廖，带着他来到了关押左氏兄妹的牢房。    兄妹三个是关在相邻的三间独立牢房中，牢房打扫的也很干净，日光也很充足，看着他们三个人身上的衣服和精神状态，就知道老廖也没有亏待他们，照顾的还算周到。    这时左氏兄妹三人看见宁志恒的出现，赶紧都站起身来，来到栅栏前。    他们这几天早就商量好了，这些年他们苦熬打拼，就是为了在这个世道里求得一条活路。    可如今却被卷入日本间谍大案，还被认定为卖国汉奸，这是让他们无法接受的。    到最后更被自己最信任的老板像扔搽桌布一样的甩了，心中的感受可想而知。    正是万念俱灰，走投无路的时候，可眼前这位宁长官却愿意给他们一条活路，他们都不是傻子，自然明白了，这是要让自己为他效力，再说这样不是也挺好。    说句实话，自己兄妹三人别无谋生的本领，只有自幼练就的一副好身手，这位宁长官看起来有权有势，能够在这个乱世，跟随这样的人物，自己兄妹不用像以前那样飘零江湖，也不失为一条出路！    这有什么犹豫的，一边是死亡的地狱，一边是再获新生，左氏兄妹当然知道，如果这个机会再不抓住，等待他们的会是什么下场！    可是这几天，这位宁长官好像已经忘记了他们兄妹三人，把他们扔在这座冰冷阴森的大牢里，不闻不问，这让他们心里又开始七上八下的有些恐慌，难道是这位宁长官改了主意，要是那样的话，自己兄妹三人的命运可就晦涩难测了，万一最后是个坏消息，那可就万劫不复了！    宁志恒挥了挥手，示意老廖退了出去，然后冷冷的看着左氏兄妹，语气淡然的问道：“你们考虑的怎么样了？”    “我们愿意戴罪立功，只要您肯收留我们，今后我们三人愿意为您牵马坠蹬，为宁长官效力！”为首的左刚赶紧说道，这是最后的一次机会，如果再不抓住，就只能等死这条路了。    宁志恒听到左刚的话，又看了看左柔和左强，他们二人也是一脸紧张的看着宁志恒，生死命悬在宁志恒的一念之间，任谁也难保心境平和！    “好！”宁志恒冰冷的脸上突然展颜一笑，“识时务者为俊杰，明人不说暗话，如果今天你们回答不能让我满意，我会现场处决了你们，不留后患！”    此言一出，左氏兄妹三人顿时心头猛颤，暗自庆幸，眼前这位宁长官杀伐决断，显然是个眼里不揉沙子的厉害人物，也不知道今后自己兄妹三人跟着他，是好是坏？是喜是忧？

正文卷 第一百四十七章 抄家夺财
     宁志恒看着左氏兄妹三人，开口说道：“既然打算跟着我，那我就把话说清楚。    第一，无条件的听从我的指令，不得有任何质疑和懈怠！    第二，执行任务时，在保证完成任务的基础上，尽量不滥杀良民！    第三，也是最重要的的一点，嘴巴要严，我交代的事情不能透漏出去一个字！不然军法从事！明白了吗？”    “明白了！”左氏兄妹纷纷点头答应着。    左强在一旁还特意说道：“您放心！你们军事情报调查处是做什么的，我们都知道，宁长官的任务当然都是军事机密了，打死了也不会说，我们都懂的！”    他们清楚宁志恒的身份，军事情报调查处是国家的专属情报机构，专门搞情报，搞暗杀的锦衣卫，这个部门在外界的传闻中充满了神秘与黑暗。    他们以后为宁长官卖命，也就是为这个军事情报调查处卖命了，想想那个传闻中的庞然大物竟然就是自己身后的大靠山，左氏三兄妹顿时觉得自己的腰杆也挺直了几分，自己也是有组织的人了！    宁志恒自然不知道他们此时正在胡思乱想些什么，就是知道他也懒得理会。    宁志恒把老廖喊了过来，说道：“把他们放了，我一会带他们走！”    老廖一听，赶紧上前打开然后又牢房门，左氏兄妹走出了牢门，脸上都是泛起了笑容，这次又是躲过一次劫难，生死之间又走过了一回！    宁志恒挥手让老廖退下去，又开口问道：“你们以前跟戴大光的时候，手下犯了不少的人命吧，有案底吗？”    左氏兄妹互望了一眼，还是左刚说道：“做过几次，但是我们处理的很干净，没有留过案底！不过我们不会对好人下手，杀的不是黑道上的人物，就是些争地盘的地痞流氓和市井混混！都是戴大光交代的事情，他救过我们的命，就当是还他的！”    “哥，我们早就还清了！”左柔听到这话就不爱听了，这些年出生入死为姓戴的卖了多少次命，当初的恩情早就还清了。    “好了，没有案底就好，至于这一次的案子我会替你们销了！”宁志恒没有把这些事情当回事，这对他来说不过举手之劳。    “不过，那些事情戴大光心里有数，这次我们撕破了脸皮，就怕他会出去乱说！”左强突然在一旁说道。    “他敢！这些事情是他指使我们做的，他也不想别人知道！”左柔脸色一变，不过又很快说道。    “哼，”宁志恒一声冷笑，“别瞎操心，戴大光是日本间谍，这是死罪，不可能活着出去了，你们不用担心，以后老老实实跟着我，出了事情自然有我！对了，你们三个人现在的住址在哪里？”    “就在戴大光家附近，我们买了一处宅子！”左刚回答道。    宁志恒找来一张纸，又从上衣兜取了自己的百利金钢笔，在纸上写下了自己办公室的电话和住宅的地址递了过去。    “回去后把房子处理了，就在这个地址附近找一处房子，这样我有事情可以很快找到你们，安排好之后联系我！”宁志恒吩咐道。    左氏兄妹接过之后点头答应，这时左刚脸上露出犹豫之色，片刻之后，终于忍耐不住的低声哀求道：“宁长官，戴大光这次真的没有希望了吗，您能不能法外施恩，饶了他一条命？”    宁志恒眼睛一眯，一丝杀机射向了左刚，顿时左刚就感觉如同被一只饿虎盯上了一样，一股冷汗顺着后背流淌了下来。    “怎么？你刚出虎口，捡了一条性命，还想着给他求情？”宁志恒冷声说道。    一时间气氛顿时压抑了下来，左柔看到宁志恒阴狠的目光，吓得赶紧喊道：“哥，你是不是傻了，戴大光是救过你的命，可这些年我们为他做了多少事，该还的都还了。现在是他对不起我们，宁长官说了，他是日本间谍，不可能活着出去了。”    自己这个哥哥就是太重情重义，结果现在落到这般田地。    她又向宁志恒赶紧哀求道：“宁长官，我哥他没有别的意思，就是这副死性子，您不要怪他！”    左刚知道现在这位宁长官才是自己效力之人，而且他很清楚以宁长官的权势，捏死自己兄妹三人如同捏死三只蚂蚁一般。    他嘴巴微微蠕动了几下，可终于还是低声说道：“宁长官，您别误会，我只想求你一件事情，能不能放过戴大光的妻子和儿子，给他们留一些财物度日，以后我左刚这条命就是你的，就是上刀山下火海，我也不会皱一皱眉！”    听到这话，宁志恒心神一松，眼中的杀机收敛了回去，原来左刚还是念着戴大光的旧情，想着给戴大光的妻儿留一条后路，全了这份交情！    对左刚这么做，宁志恒反而觉得自己的眼光没有错，左刚能够对戴大光仁至义尽，对他的救命之恩回报到这种程度，这也说明了左刚是个极其重情重义之人，这样的人给自己做事，当然可以放心不少。    “你的命本来就是我的，还敢和我提条件，不知死活！看在你也是重义之人，这次就算了，以后知道点分寸，不然你们兄妹三人我一起处置了，省得日后麻烦！”宁志恒冰冷的话语里透出森森寒意，他可以理解，但却不能原谅左刚的做法，为了日后行事，必须要让左氏兄妹知道什么该做，什么不该做！    兄妹三人顿时被宁志恒这番话吓得不敢说话了。随着宁志恒出了牢房，迅速离去。    宁志恒来到了办公室，这时外面脚步声传来，是王树成带着第三行动队赶了过来。    “队长，人我都带来了，是不是有什么大行动？”王树成一脸兴奋的问道，他现在一心只想立下新功，好为自己晋升中尉打下基础，心思正热着呢，接到宁志恒的电话就马上带队赶了过来。    宁志恒点点头，看着身前的众多手下，开口吩咐道：“兵分二路，孙家成负责带队查封戴大光的住所，王树成带队去查封贸易行。记住，戴大光有黑道背景，有不少的手下，肯定还藏有枪支，你们行动中如遇反抗，当场击毙，决不宽容！”    “是！”众人齐声领命！    很快众人各自领命而去，宁志恒则来到审讯室，这时戴大光被牢牢地捆在粗大的木桩上，一口一口喘着粗气。    他浑身上下布满了伤口，鲜血淋漓，十个指头也被钉上了长长的铁签。    听见有人进来，他微微睁开双眼，看见是宁志恒，顿时眼睛一亮，红肿的眼角努力的睁开，沙哑的声音说道：“宁长官，我真是什么都说了，你就放了我吧，别再打了，放了我吧！”    宁志恒走到他的面前，脸上泛起一丝冷笑：“戴大光，你也是混惯了的老江湖了，到了这时候你还以为能活着出去吗？”    戴大光听到这话顿时愣住了，其实他早就有这个准备，落入到军事情报调查处这样一个吃人都不吐骨头的阎王殿，又怎么可能活着出去呢！    只是一直他不死心，生死之间又有谁能够轻易放下，他一直还是抱有一丝希望。    可是现在听到宁支行的话，那一团希望的求生泡沫终于破灭了，他的头缓缓的耷拉了下来，空洞浑浊的眼神透出一丝绝望！    宁志恒取过一把椅子，放在戴大光的面前，端坐了上去，眼光直直的盯着戴大光的面容，轻声问道：“你是不是很绝望？是不是觉得自己很冤枉！”    戴大光没有回答宁志恒的话，只是低头不语。    “这都是你自找的，卷入到这个日本间谍的大案中，谁也救不了你，再说你也不是什么好人，这些年死在你手上的人，不管是好人还是坏人，都有不少吧？    三年前跟你争地盘的刘九斤一家人突然都不知去向，老少六口人，是你做的吧？商务局的程贵一家三口是怎么没的，你知道吧？不就是他不肯给你的货单上盖章，你派人做的吗？    这些事情我都不用查，街面上的人都知道，只是你上下买通，没有人敢去找你的麻烦罢了！    人在做，天在看，这都是因果报应！    本来我不想来看你的，只要把你送进军事情报调查处的大牢里，就可以万事大吉了！不过，今天有人替你求情，说是求我放了你老婆孩子一条生路，说说看，你是怎么想的？”    戴大光听到这话，他突然抬头看着宁志恒，双眼不自觉的滴下了泪水，低哑的声音哀求道：“我知道这些年我造的孽太多了，我一条命赔出去也是赚的了，可我的儿子是我戴家的命根子，求求您宁长官，放他一条小命吧，我愿意把所有的财产都交出来，求您大发慈悲！”    宁志恒皱起眉头，低声呵斥道：“我还没有下作到杀妇孺和孩子！不过你为非作歹这些年，有多少仇家你心里没数吗？军事情报调查处现在已经开始正式查封你的家和贸易行，没收你的全部非法所得的财产！一旦这些人听到你被抓的消息，我估计你的老婆孩子连南京城都逃不出去，就会横尸街头，只怕连骨头都剩不下了！”

正文卷 第一百四十八章 抓捕失败
    戴大光听到宁志恒的话，半晌不语，最后缓缓吐出几个字：“宁长官的意思是？”    宁志恒嘴角露出一丝笑意，说道：“我可以给你的老婆和孩子一笔钱，然后护送到一个你指定的地点，保证没有人知道他们的下落，你觉得怎么样？”    “多谢宁长官！多谢宁长官！”戴大光的眼睛一亮，充满了希望，“只要宁长官您的大恩大德，我戴大光来世一定做牛做马，结草衔环！”    宁志恒的脸色顿时阴沉了下来，他恶狠狠说道：“戴大光，就拿这些话打发我？当我是三岁的孩子吗？要钱不要命的东西！”    戴大光又何尝不知道宁志恒的意思，但是自己准备的后路是给老婆和孩子的以防万一之用。    可是现在如果不交代出来，只怕他们母子二人等不到用这些钱的时候了，就得被自己那些仇家和窥伺自己家财的恶狼给吃的骨头都剩不下！    最后他权衡再三，终于开口说道：“宁长官，只要你能保我老婆孩子平安，我愿意将我隐藏的一笔巨款孝敬给你，绝对能让您满意！”    听到这话，宁志恒的脸色才慢慢放缓，问道：“这些钱在哪里？”    “北城右尚街荷叶巷十二号，”戴大光艰难的吐出了一个地址，“那里就有我一个瘸腿的堂哥帮我看房子！”    “具体藏在哪里！”宁志恒追问道。    “最里面的第二个房间，上面有大锁，钥匙就在我被抓进来的时候，穿着的衣服里面。    在房间里有两个大保险柜！里面是我这些年来积攒下来的一些财物，这些都是您的了，”戴大光回答道，“您可要言而有信啊！”    “保险柜的密码？”宁志恒没有回答他的话，而是直接问道。    戴大光无奈的吐露了两串密码，他根本无法保证宁志恒会不会真的送走他的妻儿，但是他没有选择，只能祈求这位宁长官说话算数，这也是他们母子唯一的一条生路！    宁志恒记下了密码，然后问道：“想把老婆孩子送到哪里去？”    “江苏，我老婆的老家！”戴大光说道，又说出来一个具体的地址。宁志恒从桌子上找过笔和纸记了下来，    一切都安排完，宁志恒才不紧不慢的说道：“知道是谁求我给你的老婆孩子一条生路的吗？”    戴大光茫然的摇了摇头。    “是左刚，他的小命还在我的手里攥着，却开口为你求情，我没有答应，他又为你的老婆孩子求情，这个人你没有看错，～～但愿我也没有看错！”    戴大光听到宁志恒的话，眼中闪过愧疚之色，他根本没有想到，竟然是自己之前已经舍弃了的左刚，豁出命为他求情！    他嘴唇抖动了几下，最后吐出一句：“他是个厚道人，我对不起他！”    宁志恒转身离开，只留下已经绝望颓废的戴大光，一个人在那里不停地喃喃自语！    宁志恒看事情已经办完，戴大光的暗藏的财物已经到手，不过这笔财物不能见光，只能自己单独去取，想来也不是一个小数目！    至于戴大光名下的不动产是要由军事情报调查处来封存的，这些不动产宁志恒无法染指。    这不同于处理王扒皮，王扒皮不过是个微不足道的小人物，而且抓他完全是宁志恒个人的行为，根本就没有立案，只需要抬出军事情报调查处这几个字，就无人敢插手过问，为这么一个小人物来和宁志恒做对，完全不值得！    可戴大光是要被归为日本间谍大案的重要人犯，他名下的财产。都要走正常渠道查封。    所以戴大光家里和商贸行的现金和财物，才是宁志恒自己明面上的好处了，但是这笔钱必须要上交给处座和黄副处长一大笔，这是给保护伞的保护费，这也是民国官场惯例，但这毕竟是惯例，放不到台面上来说。不然一旦上面真的追究，也许就是致命的一击！    宁志恒不是个贪财如命的人，但在民国官场如此腐败黑暗的大背景下，他也无法独善其身，在游戏规则的允许下为自己捞取钱财和好处，这并不为过，重要的是要知道适可而止，利益均沾，同时他也有自己的底线，就是只取不义之财，不会对良善之人动手。    宁志恒出了看守所直接回到了军事情报调查处的办公室，还没进办公室，就被卫良弼喊到自己的屋里。    卫良弼的办公室里还有邵文光和石鸿在场，这两个人一直都是卫良弼的新心腹，有什么消息会第一时间通知卫良弼。    宁志恒看到三个人都是面色深沉，就知道一定是有不好消息，便开口问道：“怎么回事？出了什么问题？”    卫良弼指了指邵文光，邵文光便开口说道：“今天抓捕田立群的时候出了意外，郭学义少校当场殉国，重要目标田立群也中弹身亡！”    “什么！怎么会出现这种情况？郭学义和康顺东手底下有十多名行动队员，还搞成这个样子？重要目标死亡，一个少校殉国，这可不是小事情！”宁志恒顿时被这个消息惊住了。    在军事情报调查处，少校军官已经可以称之为中层骨干了，况且这个郭学义是向彦的心腹，跟随多年的老部下。    今天上午向彦还专门为郭学义请功的事情和宁志恒通了气，可以说，为了郭学义的事情，一个堂堂的上校科长向一个上尉军官疏通，这足以说明郭学义在向彦的心目中的重视程度。    接着邵文光把具体的经过叙述了一遍，原来郭学义在接到了向彦的抓捕命令时，马上安排了抓捕行动，因为田立群每天都是最后一个出报馆大门，他就在民生报馆的门口，设下了埋伏，就等着田立群中午下班的时候下手。    这个行动布置本来没有什么错误，完全可以出其不备将田立群抓获，可是今天不知道因为什么原因，田立群迟迟没有出现。    而一直在监视点负责指挥的郭学义，久等不至的情况下，最后实在忍耐不住，就亲自来到了民生报馆门口查看情况。    可就在这个时候，田立群姗姗来迟，走出了民生报馆门口，非常巧合的和郭学义对看了一眼。    田立群是个非常优秀的特工，经受过严格的特工训练，记忆力超强，尤其对人物的短期记忆非常好！    他清楚地记得，就在前天上午，面前这个人曾经在二马巷子里和他对视过一眼，一度曾经引起他的怀疑，只是后来这个人很自然的离开了。    以至于他为此多花费了半个小时进行观察，确认没有问题后，才投放了胶卷。    没有想到，今天这个人突然出现在这里，两个人对视一眼，情况跟前天几乎一模一样，几乎就是在瞬间，他就认出了郭学义！    但是郭学义并没有意识到这一点，他和上次一样，装作若无其事准备离开，同时发出抓捕的信号时。    就在行动队员扑上去的时候，已经有所戒备的田立群，以极快的速度掏出了手枪，抢先开枪击中郭学义的胸口，其他行动队员为了救郭学义，迫不得已也掏枪射击，田立群身中数枪，当场死亡！    而郭学义胸口要害中枪，没有支撑住多长时间，还没有送到医院，就气绝身亡，以身殉国。    “这个事情向副处长知道了吗？”宁志恒问道，其实他也是多余一问，作为主抓间谍大案的向副科长，肯定是第一时间得到了这个消息。    “当然是知道了，一接到电话，向副科长非常震怒，直接就把电话摔碎了，现在正在军部医院，去查看两个人的尸体，康顺东这次倒了大霉，听说被向副科长骂的狗血喷头。作为郭学义的副手，恐怕要担上不少责任！”石鸿心有余悸地说道。    “这也没办法，算是他倒霉，抓捕重要目标失败，负责指挥行动的第一负责人当场死亡，这些烂摊子肯定要第二负责人承担。    说起来，老康这个人是不错的，做事细心，认真负责，责任心极强，没想到出了这样的事情！”宁志恒不禁感慨道，他和康顺东做了几天的搭档，对康顺东的观感极好，可惜他的运气太差了！    还有就是郭学义，其实一开始宁志恒和他并不投脾气，甚至还发生了一点小摩擦，不过郭学义很快摆正了自己的位置，主动示好，两个人芥蒂尽去，之后相处的还算融洽，没想到转眼之间竟然生死相隔，以身殉国！    突然他想起了石鸿今天也接到了命令，进行抓捕行动。他开口问道：“鸿哥，你们今天抓捕苏煜的行动顺利吗？”    石鸿听到宁志恒的问话，赶紧点头说道：“我们的行动一切顺利，没敢在外交部动手，半路袭击。一举成功！人已经带回来了，已经送到刑讯科侯审。”    宁志恒是他的主管上级，他的具体行动，都必须要第一时间向宁志恒汇报。    宁志恒这才松了一口气，如果石鸿的行动出了问题，他也是要承担一定责任的！

正文卷 第一百四十九章 一笔横财
     这时候一直坐在座位上没有说话的卫良弼开口说道：“志恒，幸亏这一次的抓捕行动你没有参与，当时我听到这个消息，心就悬起来了，后来才知道你并没有参加此次行动！”    宁志恒语气沉重说道：“这是向副科长安排的，他原本是想着为郭学义做些工作，没想到事与愿违，郭学义是跟随他多年的老部下，这一次他的心里肯定是极为悲痛的！”    卫良弼也是叹了口气，对着身边的三个人，语重心长的说道：“这就是我为什么再三劝告你们，做事情不要太拼！尤其是你，志恒！你最不让我省心，行动中多次冒险，所谓留得青山在！郭学义就是教训啊！”    “我知道了，下次一定注意！”宁志恒赶紧点头称是！    这时隔壁宁志恒办公室电话响起，宁志恒借机赶紧回到自己的办公室拿起电话。    “队长，行动一切顺利，现在已经查封了戴大光的家和商贸行，您看还有什么指示！”电话那头传来了孙家成的声音。    “你现在在哪里？”宁志恒问道。    “现在在戴大光的家里！”    “好，在那里不要动，等我的电话！”    宁志恒放下电话，快步出了军事情报调查处。    军事情报调查处的一个很重要的部门就是电信科，这个科室最擅长的就是监听，监听南京城内的所有电台的频率，破译敌方电台的密码，监听重要目标的电话等等。    越是了解其中内幕的局内人，越是知道其实有很多平常人不经意的东西，越危险！    宁志恒不敢保证自己的电话会不会被监听，尤其是在军事情报调查处内，在同一个区域通讯网内，电信科监听本单位的电话更为方便。    所以以防万一，他一直很注意在办公室里的电话里，尽量不谈很私密的事情！    宁志恒一路快行来到了红韵茶楼，他来到柜台前，示意服务生离开。    宁志恒是红韵茶楼的常客，老板知道宁志恒是军事情报调查处的军官，一直都刻意奉承，对他恭敬有加，还特意交代过每一个服务生，对宁志恒一定要恭恭敬敬的服务周到，不要给自己惹祸上身！    现在这些服务生都知道，宁志恒看着外表斯斯文文，从不高声，可实际上真要是发作起来，可是吃人不吐骨头的魔王，所以每一次都是小心侍奉，不敢有丝毫怠慢。    看到宁志恒的手势，服务生赶紧快步离开，宁志恒这才拿起电话，他对戴大光进行过详尽的调查，自然知道戴大光家的电话。    拨通了电话给孙家成打了回去。    “现在的情况怎么样？”宁志恒问道。    “报告队长，现在我们在戴大光的家里和商贸行搜获了大量的现金和财物，银行里的两个保险柜里面的财物也起出来了，您看还有什么指示！”这是孙家成电话里说道。    “做的好，今天晚上，你和树成把所有缴获送到我家里！”宁志恒心中大喜，看起来收获满满，自己正是要用钱的时候，“对了，把戴大光的老婆孩子也抓起来，带到警察局看守所关押，等我的安排！”    宁志恒此话一出，电话那头的孙家成好一会没有回话，最后终于犹豫的问道：“队长，抄家而已，不会要灭～～！”    “你想到哪里去了？我还不至于这么狠，听我的安排，我这是积德行善，留下他们孤儿寡母，他们连今晚上都活不过去，以后你就知道！”宁志恒不由得气笑了，在孙家成心目里自己的形象可能太狠厉了些，怎么会想到自己会抄家灭门，自己是有底线的好不好？    其实他并不知道，他虽然执掌行动队只有半年，可是多次行动下来，威望日重，给身边人的印象却是身手强硬，行事果断，心狠手辣，大家表面不说，但在心里都对他心怀惧意，他发出的命令都以最快的速度无条件地执行，不敢稍有懈怠。    就是石鸿现在，单独面对宁志恒的时候，都感到一股无形的压力，言语之间都很小心，比见卫良弼还要紧张些。    放下了电话，宁志恒看看天色不早了，就没有再回军事情报调查处，转身去了一家皮包店铺里，买了几个结实的大皮箱和装饰精巧的小皮箱，放在自己的车上，带回家去。    到了晚上八点钟的时候，孙家成和王树成开着车赶了过来。    宁志恒闻声出来，孙家成和王树成从车上卸下了个三个大皮箱，提进了宁志恒的房间，宁志恒左右看了看四下无人注意，这才将房门关上。    孙家成和王树成把三个皮箱并排摆放，解开皮扣，将皮箱一一打开，顿时整整三大箱子的散发着诱人味道的崭新钞票，金灿灿的金条都呈现在宁志恒的面前！    饶是宁志恒也是沉稳冷静的角色，也一时间被眼前这一幕震惊的失神了片刻！    “这么多，这个戴大光！他么的太有钱了！”宁志恒少见的骂了一句脏话，他之前可绝没有想到，一个流氓土财主，竟然能收敛到这么多的财富！    “这不多，这些年来，这个戴大光黑白两道通吃，白道的钱也挣，黑道的钱也挣，吃人都不吐骨头，有时候生意场上遇到对手，干脆就下黑手灭了门，抢夺财物，既当商人又当强盗，现在这些还只是一部分！”孙家成却是不以为然的说道。    “只是一部分？还有什么？”宁志恒疑惑问道。    “我们在他家里保险箱里发现了很多地契，戴大光在暗地里还在南京城各地都置办了房产，以南京城的房产价格，这些地契加在一起，可是一笔巨款啊！”王树成将厚厚一叠子地契证书放在宁志恒面前！    宁志恒看着这些地契证书，不觉哈哈大笑起来，这次可真是给了他大大的惊喜，捞足了一笔横财，以宁志恒的眼界，能够称为横财的财富，绝对不是小数目！    当下宁志恒也没有多说，回身取了两个精致的小皮箱，顺手从一只大皮箱里，捧出一摞摞的钞票扔进小皮箱的，装了满满的一箱。    然后又如法炮制，又装满了一只小皮箱。然后推到二人的面前，说道：“这是给你们的！”    这一次倒是把把孙家成和王树成两个人吓了一跳，可以说这次对戴大光的行动，完全都是宁志恒一手促成的。    从抓捕戴大光，到下命令对戴大光的产业动手，其中孙家成好歹还出力花了几天时间，对戴大光进行严刑拷打，可王树成根本就是什么都没有做，只是到了动手的这一天，被宁志恒召开，才参与了行动出了力气，他根本想不到宁志恒出手会这么大，满满一箱子钞票，这完全超出了他的想象。    “拿着吧，都是兄弟，这些事情不用太在意！”宁志恒满不在意的说道。    在这个乱世里，只要手中有权有势，这些财富都不是问题，人的能力到了一定阶段，钱就只是数字，是工具！    宁志恒现在就是要用这些工具为自己编织一张保护网，一张关系网，以确保在这个乱世里，能够更好的生存下去！    给孙家成和王树成也是一样，他们二人都是自己的班底，以后要用他们为自己做事，自然是要给好处的，当一个团队的领导人，想要团队有战斗力和凝聚力，除了领导者自身的能力和人格魅力以外，能不能给这个团队的成员带来好处，带来利益，也是非常重要的一面。    这么长时间的相处，身边的人都不得不承认，宁志恒的能力毋庸置疑，现在这两箱子钞票更是很好的证明了这一点！    “还有一件事情，我提前给你们通个气，”宁志恒示意二人在一旁坐下，“这次的案子过后，我可能会再进一步，成为校级军官，同时我的职务也会有所调整！”    “调整？队长，你要离开我们行动队？这可怎么好？能不能带我走？”孙家成一听这话，顿时就感觉心头一沉。    他在底层苦熬多年，空有一身的本事，却无人赏识，好不容易机缘巧合之下，得到了宁志恒的看重，不仅拼死救了他的性命，还特意提拔他晋升军官，还给了一个副队长的职位。    可以说从人情的角度来说，宁志恒是他的救命恩人，这一点就足以让他粉身相报，从发展的角度来说，宁志恒对自己有知遇之恩。自己以后的前途都系于宁志恒一身，自己在军中没有背景，没有靠山，只有跟着宁志恒才能水涨船高，更进一步，所以他很清楚自己以后的路怎么走！    王树成也是一样，他知道自己的能力一般，尤其是跟宁志恒这个妖孽相比简直就是边角货，在宁志恒的带领下，第三行动队履立功勋，就连自己也是立了不少的功劳，多次通报嘉奖，所以在他心目中，对宁志恒最为心服，对宁志恒的命令也从来都不打半点折扣，尽全力完成。    “队长，你走了，我们怎么办？你一走，我们心里没底啊！”王树成也是一脸的忧色！

正文卷 第一百五十章 深夜取宝（求月票）
     宁志恒不禁有些好笑的说道：“等我把话说完！这一次军事情报调查处要再次扩张，行动科要再扩充两个行动组，不出意外，我会成为其中一名主官，掌握一只行动组。    我已经提前和黄副处长，还有向副科长做了沟通，他们都支持我自行挑选我手下的军官，你们这些旧部我都可以带走，以便我开展好以后的工作。”    “太好了！哈哈！队长你要当组长了，我们当然要跟你一起去！哈哈，要不先给我一个队长干干，话说我可是对自己很有信心哟！”王树成这时才听懂了宁志恒的意思，原来宁志恒是升官了，还可以把自己带过去，那可是太好了，自己过去可就是嫡系人马了，和宁志恒的关系再进一步，以后的发展自然不必说了！    “一边去，你看过一个少尉当行动队长的？想多了吧？”一旁的孙家成笑着说道。    宁志恒这番话也让他的心里兴奋不已，作为宁志恒的心腹，宁志恒的仕途越顺利，他的前途也就越光明，这次还可以继续跟随宁志恒，他感到万分庆幸！    “你这话倒是偏颇了，一个少尉担任行动队队长是有些不合适，可如果是一名中尉那就很好操作了，半年前，我不就是以中尉的身份，担任行动队长的吗？”宁志恒不以为然的说道。    “队长，你的意思是～～？”王树成的眼神中带着一丝期盼的说道。    “这一次的结案报告中，我会为你说话，向副科长和黄副处长都会帮衬一二，再说你这几次的功劳也是够了，晋升中尉可以说十拿九稳，这次跟我过去，你要替我执掌一个行动队，把队伍掌控好！”宁志恒脸色严肃的说道。    “真，真让我当行动队长？我就是说说，这心里没底啊！”王树成被宁志恒的话惊呆了。    以他的能力，竟然也会在毕业不到一年的时间里，晋升中尉，把一众的同期同学远远的甩在身后，当然宁志恒这种妖孽不算。    还可以成为一个行动队的军事主官，这是幸福来得太突然，先让我静一静！    “老孙，你的军衔刚刚晋升，再进一步是不可能的，所以这一次你吃点亏，等以后有机会，再争取尽快晋升为中尉！放心，时间不会太长，我会为你安排！”宁志恒又转头对孙家成说道。    “我都听队长的安排，您怎么说我怎么做就是了！”孙家成听到宁志恒的话，心里暖洋洋的，知道宁志恒以后都会替自己安排好道路，这心里别提多稳妥了！    “还有你们手下的队员，只要是你们认为关系不错，用的上的人手，都可以带过去，卫组长是我的师兄，这些都不是问题！回头你们拟个名单给我，我好心里有数！”宁志恒吩咐道！    然后他拿起那叠子地契证书，递给王树成，说道：“按照上次的做法，马上把这些地产出手，全换成英镑或者美元，尽快，价钱压低一点也没有关系！”    王树成接过这些地契证书，有些犹豫的问道：“队长，南京的产业行情还是不错，价钱压低了卖，很快就可以出手，你要不要再考虑一下？”    “让你去做自然有道理，给你们说一下，手中有产业的就尽快出手，给你们的法币全部换成英镑和美元，金条也是一样，全部兑换，不然运输起来太不方便了，英镑和美元会持续升值，越快越好！”宁志恒佯装不耐烦的说道！    他不想给他们多解释，越解释越乱，干脆直接下命令，让他们执行！    “明白了，我这就去办！”王树成赶紧答应道。他并不理解宁志恒的做法，但是他对宁志恒向来都是言听计从，不打折扣！    把事情都交代清楚，宁志恒就让他们先回去了。把二人送出门，宁志恒回到自己的屋子里，看着眼前满满的钞票和金条，不觉深吸了一口气。    他今天晚上还要去戴大光的隐藏财物的地点，右尚街荷叶巷十二号，去取回那些藏金，这件事越早越好，不然戴大光被抓的事情传开，他那个瘸腿的堂哥难保不出别的心思。    看时间不过晚上十点，觉得时间还有富余，他附下身子开始仔细整理，箱子里的钞票大部分是法币，还有一少部分是英镑和美金，一些金条，甚至还有一个珠宝盒，里面装满了首饰和各色宝石。    他没有时间去仔细清点法币，今年的法币比去年刚发行的时候已经开始贬值了近百分之三十，但还算坚挺，这么多法币也不是小数目了。    只是把英镑和美元都清点了出来，总计大概有一万英镑，四万美元左右，十两金条六十根，还有一盒珠宝，这还不算数目最多的法币。    宁志恒将保险箱打开，将所有的英镑和美金都放了进去，还有部分金条都已经装不下了！看着挤放的满满的保险箱不由得开始发愁，没想到自己也有一天会发愁没有地方放钱，这个保险箱里全都是最保值坚挺的英镑和美元，还有自己的收藏的肖像绘画。    看来必须赶紧把这些物品都兑换成英镑或者美金，不然光是藏这些钞票都是个问题。    看了看手表的时间，已经到了午夜了，宁志恒锁好保险箱，把其他的财物都放进皮箱里，放进卧床的底下，等把藏金取回来，明天早上就必须赶紧着手处理了，不然放在家里太不安全了！    他换了一身黑色的便装，将今天买回来的大皮箱都放在车上，锁好房门，一路赶往城北的右尚街荷叶巷十二号。    戴大光的住宅和商贸行都在城南，而这处住宅却在城北的一处巷子里，看来这也是戴大光特意这样布置的。    要知道南京城是国党首都，整个城市地域广大，足足一百多万人口，有些人南京本地人住了多少年，也没有把南京全城走遍，戴大光把后路安置在这里，万一有事，就藏匿在这里，最少短时间里，是很难找到他的。    来到这处宅子大门外，宁志恒四下观察了一下，这时候已经是凌晨一点，周围都是漆黑一片，今天夜晚的月光也很暗淡，也就是宁志恒的眼力超强，不然很难视物。    宁志恒看四下都寂静无人，他掏出一双细绒手套，戴在手上，来到院墙下，院墙很高，但是这对宁志恒来说，根本不是问题。    他后退几步，加速向前，纵身一跃，脚尖在墙体上快速点了三点，身形原地拔高，手指已经搭在墙头，稍微借力，整个人就像一只敏捷的猿猴翻过了墙头，合身落地，脚下控制好力道，竟然没有发出半点声音。    四下看了看，院子很大，里面还种着很多花草，他没有停留，脚步轻巧的来到房间的一扇窗户下，轻轻推动窗户，里面没有销死，其实就是销死了，宁志恒也可以轻易拨开，不过就是稍微费一番手脚罢了，现在这样的普通住宅，凭借他的身手，根本不可能对宁志恒造成困扰。    他推开窗户，翻身而入，轻身潜行，注意力集中在听觉敏锐的耳朵，很快就借着轻微的鼾声，找到了一间卧室。    他慢慢地走到卧床前，看清楚这是一个中年男子，他没有犹豫，控制好力道，伸手对准后脑一击，那个男子顿时脑袋一歪，在睡梦中被击昏了过去！    宁志恒伸手轻轻撩开他的眼皮，观察他的瞳仁，确认他已经失去了知觉，这才起身出屋，打开走廊的灯光，来到了戴大光所说的房间门口。    房间外挂着一个大锁，这种大锁都是用来锁院门的那种粗锁，不用钥匙真的很难砸开。    宁志恒取出钥匙，“嘣”的一声打开大锁，推开房门，打开房间里的灯光，屋子里面空荡荡的，就只有两个特制的大保险柜摆放在屋子的最里面。    这应该就是戴大光所谓的后路了！宁志恒来到保险柜前，按照戴大光交代的密码，轻轻转动圆形密码锁，然后打开柜门。    只见里面摞满了一叠叠的钞票，还大部分都是英镑和美元，只有少部分的法币。    宁志恒又如法施为，再打开另一个保险柜，里面情况相同，也有一部分钞票，不同的是，这个保险柜里大部分全是金条和一些看起来有些年代的金锭。    宁志恒暗自咋舌，这两个保险柜里面财物的价值，比今天孙家成二人送来的财物，不算地契房产的话，只多不少。    戴大光应该是把大部分的家产都放在了这里，一旦有意外发生，这些财产足够他一家人，富富贵贵的过完下半生。    宁志恒回身快步出了房间，从里面打开院门，从车上取下早就准备好的三只大皮箱。    回到房间里，手脚麻利的将所有的钞票金条金锭都装进皮箱里，然后把三只皮箱都放进车厢。    最后又回到房间里，将两只大保险柜的柜门锁好，恢复原样，开始按照脑海中的记忆，仔细清理行动的痕迹，再用大锁锁好房间。    最后来到那个男子的卧床前，伸手探了探他的呼吸正常。    来到院子里，将自己的脚印清理干净，然后将院门销死，轻身跃出大院。    回到自己的车上，坐在驾驶室里，在脑海里仔细回忆，确认将自己所有的痕迹清理干净，这才发动车辆，一路飞驰而去。    第二天早上，戴大光那位堂兄悠悠醒了过来，感觉脑子有些发沉发涨，心想是不是昨天晚上的小酒多喝了几杯，要不就是晚上受了些风寒，看来要去药铺买几剂去风寒的药汤了！    嘴里嘟囔了几句，慢慢起身出了卧室，来到走廊第二个房间，看了看门上的大锁，伸手摸了摸，然后点了点头，然后一瘸一拐的转身离开！

正文卷 第一百五十一章 再次兑换（求月票）
     宁志恒回到自己家门口，将三只皮箱都卸下来，提进家中，将房门牢牢销死。    回身看着，这又是三大箱财物，看来钱多也是麻烦啊！他只好再提起精神，把箱子打开，将里面所有的财物都分类清理了一遍。    这次取回来的藏金，里面的英镑美元较多，大概清点了一下，足足有二万英镑，和五万美元，至于金条一百一十根，还有一些金锭，至于法币他都懒得查点了！    这时已经是凌晨三点多钟了，宁志恒奔走了一天，实在是又困又乏，就任凭满屋子钞票和金条摆放在那里，也不愿意再收拾。    他合身躺在床上，意识进入灵台空间，彻底放松心神，进入深度冥想之中！    灵台空间是最好的灵丹妙药，只有短短的几个小时，宁志恒清晨醒来，又是精神抖擞，疲劳尽去。    他看了看满屋子财物，知道今天又有的忙了，他将所有的金条金锭和法币都装了满满的四个大箱子，英镑和美金保险箱里也装不下，就只好暂时放到床底下，回来的时候再处理。    然后取来清水仔细梳洗了，取出自己的军装换上。    从抽屉里翻找出当初南业银行经理陈康时的名片，没想到当初只是敷衍的收了他的名片，这一次还真是要用到他，仔细把名片收好。    出门把四只箱子都装到车上，一路向南业银行驶去，在银行附近找到一个商铺，用商铺的电话给陈康时打了个电话。    此时南业银行的部门经理陈康时正在办公室里，坐在座椅上，心不在焉将手中的钢笔在桌面上来回反复的翻转着。    现在的中国银行业还基本处于过渡期，去年的货币改革政策，让国有三大银行占足了便宜，他们联手打压各类私立银行，迅速扩占市场份额，像一只贪婪的巨兽疯狂掠夺金融市场上的巨额财富。    这次的货币改革将中国数千年来的银本位体系彻底终结，影响巨大。在这场史无前例的巨大改革前，很多资本薄弱的私立银行，因为没有足够的储备金，俱都淹没在这股奔涌的浪潮中，纷纷倒闭！    这也是宁志恒根本不敢把自己的身家投入到任何一家银行里的原因，哪怕是那几家全球著名的外资银行，在以后的日子里，也因为各种原因，在中国金融迅速崩塌的背景下，在急速恶化的战乱中，仓惶逃离了中国大陆。    在之后的十多年里，只有美国因为他们本土没有遭受战争的摧残，在这场世界性的灾难中挺住了阵脚，也使美元成为了世界上最坚挺的货币。    这是后话，此时在中国最坚挺的货币的还是英镑，在这个大背景下，宁志恒觉得有钱放在自己的手里最安全，而且黄金虽然保值，但是运输实在不方便，光是他手里的金条，十两一根规格的大黄鱼，就有二百多根，还不算其他一两一根规格的小黄鱼和部分金锭，光是来回搬运就让他非常吃力，所以他必须要赶紧脱手，不然实在是太不方便了。    至于法币那更是不能砸在手里，现在的中日战争还没有开始，仅仅发行一年，就已经贬值了百分之三十，距离中日战争爆发还有三个月的时间，战争爆发后，法币的价值直线跌落，直至最后形同废纸，再也没有反弹过，所以宁志恒一天都不想留在手里。    和所有的银行一样，南业银行也承受着巨大的压力，也就是南业银行的根基深厚，身后有英国政府的背景，这才让南业银行勉强度过了这次危机，但是到现在仍然没有恢复元气，现在要紧的就是储备更多的黄金和白银，稳定住市场的波动。    这次的危机让银行的高层焦头烂额，据说这一次南业银行会大范围的裁员，而陈康时虽然是部门经理，但是这一次裁员范围太大，很难说不会波及到自己，想一想自己人到中年，在金融业苦熬半生，如果这个年龄再失业，以现在金融业的状况，根本不可能再找到合适的工作，自己又别无谋生的技能，这一家老小只能靠吃老本过日子了！    为今的办法就是做出一定的业绩来好好表现，以期能够躲过这次的裁员危机，现如今最大的业绩就是能够在市场上筹集足够的真金白银贵重金属。    自己发动了所有的关系，可是现在市面上的情况恶劣，各个方面都把黄金和白银攥在手里保值，根本扫不到货，到现在是一无所获，想到这里，他的心中越发的焦虑不安！    就在这个时候，办公桌上的电话响起，他眉头皱起，不知道又有什么坏消息等着自己。    无奈的拿起话筒，电话那头低沉有力的嗓音响起。    “是陈康时经理吗？”对方问道。    “是我，请问你是哪位？”陈康时听到是个陌生的声音，提起精神问道。    “我是林一帆，不知道陈经理还是否记得我？”    林一帆，这个名字有些印象，只是一时之间竟然想不起来了。    “呃！啊！是林先生啊！不知有何见教？”陈康时反应很快，虽然没有想起来，但还是热情的问道。    宁志恒一听就有些好笑，这明显根本就没有记起来吗！不过想想也正常，上一次兑换金锭的事情已经过去半年多了，两个人只是匆匆见过一面，能有多深刻的印象？    于是语气中故意略带不悦的说道：“看来是程经理贵人多忘事，是我，上一次在你那里兑换了大量金锭的林一帆！”    啊！一道信息闪过陈康石的脑海，是他！是半年前在他这里兑换了三千两金锭的富家公子林一帆。    对！就是他！那一次的兑换交易，让他的业绩一跃升至为全行同仁的首位，赚取到了不少奖金。没想到今天这位林公子又打来电话，难道是～？    他的心中顿时涌起一个念头，他赶紧热情洋溢的连声道：“哎呀！是林公子，你瞧我这个记性，真是太对不起了！恕罪恕罪！不知林公子找鄙人有什么吩咐？”    宁志恒嘴角露出一丝笑意，不紧不慢的说道：“也没有什么大事，只是这段时间我手头有些紧，想把手里的一些金条兑现，不知道陈经理有没有兴趣？”    天啊！自己的预想竟然是真的！这个狗大户！不，这个林公子，真是天上掉下来的活菩萨！这是来救自己的命啊！    “林公子，哈哈！当然有兴趣了！要不说还是你我有缘！当初我一见林公子就知道你我还是要打交道的！这不，果不其然！俗话说做生不如做熟！选择我们南业银行绝对不会有错，找我陈康时，一定不会让您失望！”陈康时舌灿莲花滔滔不绝的说道。    他此时满脑子都是黄金，无论如何，哪怕付出任何代价，这笔兑换交易必须抢到自己的手里，这笔交易完全可以决定他今后的命运，绝对不允许有失！    “那好，我大概半个小时后到贵行，你准备大量的现金，记住我只要英镑和美金，不然这笔生意就不要谈了！”宁志恒语气倨傲的说道。    “没有问题！哈哈！没有问题！准备足够的英镑和美金，我记住了！您放心！一切都会依您的吩咐准备好，半个小时后，我在南业银行的门口恭候您的大驾！”陈康时马上恭恭敬敬的回答道。    “那好，半个小时后见！”宁志恒说道。    “一定恭候，不见不散！”陈康时小心翼翼的回答道。    轻轻的放下手中电话，陈康时的心脏在砰砰的不停跳动着，他稳定了一下心情。    这绝对是一笔大买卖！不然林公子不会特意要求，准备大量的英镑和美金，真是天无绝人之路，自己的运气终于来了！    他马上又拿起电话，通知银库自己要调用大量的英镑和美金，让他们做好准备。    宁志恒放下电话，回到车里，看着手表的时间，暗自计算了时间，等了半个小时之后，才发动车赶往南业银行。    来到银行门口的时候，果然看见陈康时早早就等在门口，不停地看着手表，焦急的等待着。    看到宁志恒的车停在他的身边，陈康时眼眉一挑，这是一辆军车，再看见一位年轻的军官走了下来。    陈康时在银行多年，每天和各种各样的人物打交道，阅人无数，眼力自然非凡，其实在上次与宁志恒见面的时候，就从宁志恒的动作举止中隐隐看出他有军人背景，现在这次更是确定了。    这年头最难惹的就是拿枪的军人，宁志恒这次根本就没打算再隐瞒自己的身份，以前他是怕自己力量弱小，骤得横财难免心中坎忑，所以才隐瞒自己的身份。    可如今的宁志恒完全不用担心这一点，这半年多的军事情报调查处的生活历练，给了他足够的自信。    可以说宁志恒以他此时的背景和身份，完全站在这个社会食物链的上层，不要说是一般人，就是那些有一定社会地位的人士，只要被他盯上，也只能是任他宰割。    就像是戴大光这样一个横行无忌，黑白通吃，在旁人眼中的威风八面的大佬，在宁志恒手下也不过是一言决定其生死，不过蝼蚁而已！

正文卷 第一百五十二章 英镑美元
    “陈经理，别来无恙！”宁志恒两步走到陈康时的面前笑着说道。    陈康时赶紧略一躬身，热情的打着招呼：“林公子，一别多日，真是风采英姿依旧，陈某人等候多时，快请进！”    这时早就等候的银行服务人员上前，按照宁志恒的示意，将四个箱子都提了下来。    陈康时和宁志恒二人寒暄着来到陈康时的办公室，分宾主落座。    有服务人员将清茶送上，都纷纷退了下去。宁志恒没有多耽误，指了指桌子上的四个皮箱，直接开门见山的说道：“陈经理，今天来就是和上次一样，我要把手中的一些金器，还有法币都兑换成英镑或者美元，不知道价格有没有优惠的地方？”    说完，他起身来到箱子前面，将皮扣解开，一一打开，顿时满箱子的金条和钞票展现在陈康时的面前。    陈康时惊喜的上前，伸手拿起一根大金条，仔细检查了一下质地和纯色，暗自欢喜，他回头对宁志恒说道：“林公子，你也是行家，我就不打诳语，现在的大环境不好，如今的金价比之半年前又高了二成。你林公子特意找到我，陈某人也是荣幸万分，和上次一样，在现有的价格上，我再给你增加两成，您看怎么样？”    此话一出，倒是让宁志恒有些吃惊，他原本想着还是要跟上次一样，两个人唇枪舌剑，你来我往的互砍价格，没想到这一次陈康顺竟然这么爽快的就提出了非常有诚意的条件，他看得出来，陈康时此时是很迫切的要把这笔兑换交易谈下来。    “爽快！陈经理这一次可是太让我意外了，就按你说的办，这些法币也按照时价给我兑换成英镑和美元，没有问题吧？”宁志恒又指了指那些法币问道。    这几箱子法币确实是一笔巨款，但那是指个人而言，对南业银行这样的大银行，放入资金流里，更快就会消化掉。    况且这一次，陈康时根本没有讲条件的想法，直接点头同意，说道：“就按林公子说的办！”    两个人一拍即合，都不想再多余的纠缠。陈康时出门将一直等在门外的办事员叫了进来。    一切都按照程序有条不紊的进行，清点法币的数量，检查黄金纯度和成色，用了整整一个多小时，才终于清点完毕，专业的计算人员，按照商谈好的兑率折算完毕，将计算结果递到陈康时面前。    陈康时接过来一看，点了点头，又转递到宁志恒面前，说道：“林公子，您看一下，如果没有误差，我这就进行交割。”    宁志恒接过来一看，心中暗自咋舌，说实话，对这些黄金和法币，他根本就没有时间进行仔细的清点，对价值也只是有一个大概的估计，可是真没有想到，竟然会有这么多。    他心中欢喜，脸上却不动半点声色，云淡风轻了点了下头，说道：“好吧，就这样！不过这一次我要一半英镑一半美元！可以吗？”    “没有问题，银库那里已经都准备好了，我这就打电话！”陈康时爽快的答道。    他马上拿起电话通知，很快按照宁志恒的要求，几名银行人员提着两箱子现金过来，当着宁志恒的面前打开，现场清点。    一共是二万英镑和八万美元，这一笔巨款让宁志恒感到极为满意！    众人将黄金和法币交割清楚，纷纷退了出去，宁志恒看着这两箱子崭新的钞票，微笑着点了点头，对陈康时说道：“陈经理，这一次的兑换交易我很满意，以后我有需要会再和你联系，希望还能和这次一样顺利！”    陈康时这时也是对这笔兑换交易非常满意，今天收取了这么多的黄金，而且都是分量足，纯度高，这一次的业绩已经远远超出了他的预期，也足以让银行的高层们满意。可以说这笔交易让他完全摆脱了当前的困境，这样他对宁志恒也是心存感激。    “林公子，只要你有事，一个电话我就会为你安排好一切，价格绝对让你满意！”陈康时郑重的回答道。    宁志恒提着两只装满钞票的箱子出了南业银行，陈康时一直把他送到门口，两人互相道别，目送着宁志恒驾车离去。    回到自己的家里，将两只箱子里的钞票倒了出来，又从床下拖出两个大皮箱，宁志恒这时才有机会将所有的钞票整理了一下，现在他手里全部都是英镑和美元这样的坚挺货币，不用再担心法币的贬值和黄金运输困难的问题。    花了很长的时间，终于清理出来，这几次的收获总共是五万英镑和十八万美元，如果再加上王树成去处理的房产，宁志恒此时的身家，已经是绝对的大富豪了！    宁志恒静静的看着眼前的钞票，心中仔细盘算了一番，这些财富足以让他和他身边的亲人衣食无忧的度过这个乱世，而且他知道，以他现在的能力，这些财富会持续的增加，可以说来到这个时代不到一年，他就已经稳稳的站住了脚跟，无论是个人的能力还是地位都有巨大的提升和变化，这也让他更有信心面对现实中的任何困境。    宁志恒又取过来两只精致的小皮箱，把每一个箱子里都装了满了美元，每一个箱子都足足有三万美元左右。这些自然是他打算上交给处座和黄副处长的好处，这笔钱自然是越多做好，三万美元的巨款！绝对可以让两位处座满意了！    最后他又将那一盒宝石拿了来，现在这样一盒宝石也是价值不菲，不过宁志恒也没有好的渠道去处理，而且在以后的几年里，这些珠宝会越来越贬值，毕竟在肚子都填不饱的时候，只怕一个馒头都比一颗宝石贵重，所以他一直都没有打算去保留古玩珠宝。    他将这盒宝石放进了预备送给黄贤正副处长的那只小皮箱里，这样也足以显示他的诚意了！    至于主抓这件案子的向彦，自然也是要有所表示的，他准备了一万美元，这样完全说的过去了！    现在钱太多，保险箱根本放不下，他在保险箱里留了一部分钞票备用，又挪开自己的卧床，掀开地砖。找来铁锹在原地挖了一个深坑，将两大箱子钞票埋了进去，填土盖砖，仔细原样恢复，处理好痕迹。    一切都安置妥当，宁志恒这才松了一口气，他这处房子与军事情报调查处很近，警察局对这片区域巡查的很严，一般的盗窃贼都不敢在这附近出入作案，所以治安相对比较好！再加上这房子外表看起来根本不起眼，所以还是相对安全。    这时已经是下午两点多钟，宁志恒收拾利索，赶到了军事情报调查处。    他直接来到了向彦的办公室，敲了敲门，听到向彦的声音才推门进去。    昨天郭学义的事情，让向彦整个人的精神状态都不太好，一直鞍前马后跟随自己多年的部下，一个相处多年的兄弟就这样走了，饶是向彦心硬如铁，此时也是难掩心中的悲伤。    宁志恒进来的时候，看到他正独自坐在椅子上，脸色很不好看，桌子上面放着几份材料。    “科长！”宁志恒轻声喊道。    “是志恒，坐吧！”向彦看见是宁志恒进来，这才略微的回过神来。    “科长，郭少校的事您也不要太悲伤了，还是身体要紧！”宁志劝解道。    向彦苦笑着摆了摆手，黯然的说道：“哎！我是为学义不值啊！跟了我这么多年，原以为这次是个好机会，能帮他一把，可却～～！”    向彦说到这里却说不下去了，他把头一摇，把手一挥，“不说这些了！”    他面色一正，身子坐直，把桌子上的一份材料交到宁志恒手里：“志恒，我正要找你，昨天对苏煜进行了连夜的审讯，他对自己的罪行供认不讳，这是审讯记录，你看一下！”    宁志恒接过来打开仔细看了一遍，脸色微变的说道：“黑水小组？这个苏煜是两年前被田立群，也就是武田枫策反的！这个武田枫的身份可真不简单！竟然是日本顶尖贵族武田家族的嫡子，这么显赫的贵族子弟怎么会安排到南京潜伏？还有他们的组长代号蝰蛇，那孟乐生个和他的妻子孔舒兰到底谁才是蝰蛇？”    “这个问题苏煜也不知道，他根本就没有这个权限，他虽然是黑水小组的成员，可是对黑水小组的情况知道的很少，其他成员里就知道武田枫一个，还是因为他就是武田枫策反的。    而且一直都是用死信箱传递情报，也无法接触到他的上线！”向彦说道。    “他的上线不是田立群，也就是武田枫吗？”    “那只是武田枫为了让苏煜出手帮他找回印章，他们两个鼹鼠之间私下里的联系，后来他的情报传递渠道意外被毁，才借用武田枫的渠道，这让我们误认为武田枫是苏煜的上线，不过还好最后的结果是一样的，我们还是找出了蝰蛇！”向彦解释道。

正文卷 第一百五十三章 四下打点
     “现在我们手里掌握的就这么多？那科长准备什么时候对孟乐生进行审讯呢？”宁志恒放下手中的材料问道。    可以说苏煜交代的线索并不多，除了黑水小组这个间谍组织的名称，就是首领的代号蝰蛇，其他的军事情报调查处都已经提前掌握了。    “我昨天去看过了，这个家伙一个字都不吐，现在他的身体状况根本不能刑讯，只能是先这样了！”向彦也是无奈的说道。    “可是日本间谍组织都是有固定的时间，进行安全定时联系的，如果过了这个时限，日本间谍本部就会知道黑水小组被破获的消息，剩下潜伏的黑水小组成员就会得到警告，会脱钩的！    科长，不能再拖了，干脆由我来审讯孟乐生，我保证从他的口里撬出黑水小组其他的成员，以期一网打尽！”宁志恒一向都是不理会日本间谍的生死，拖延时日只能让煮熟的鸭子飞了，再说他有自己的杀手锏，不行就在最后关头截取孟乐生的记忆，肯定不会一无所获，现在机会就在眼前，他又如何甘心！    向彦的看着宁志恒焦急的面容，不禁苦笑道：“交给你？志恒，现在大家都知道你审讯犯人根本不管不顾，下手太狠，黄显胜就是因为你拷打的时候直接给整废了，后来伤势过重，没能挺过感染那一关。    那个暗影小组的组长黑雀，人刚抓进来，不到一个小时就被你给整残了，要不是刑讯科的那些人拦着，估计等我们去的时候，人就没命了！这可是我亲眼看到的，你不能抵赖吧！    交给你？就现在孟乐生的身体状况，估计不用半个小时，我就可以去收尸了吧！    这一点，就连赵科长也是有交代的，说你下手太狠，手艺太糙，不让把孟乐生交给你，不然竹篮打水一场空！大家都白忙活了！”    我去！宁志恒这心里瞬间一万匹马奔腾而过，这个锅我不背好吧！明明是钱忠为了灭口，故意在伤药上做了手脚，才导致黄显胜伤口感染，这件事他做的隐秘，知情的也就是自己和师兄卫良弼，为了这件事，自己和卫良弼还狠狠敲诈了钱忠五千美元当封口费。    不过黄显胜确实是自己整废的，最后还是自己暗自下的手，处死了黄显胜，从这一点来说，向彦的话倒是没有冤枉自己！    可是暗影小组组长黑雀就真的冤枉自己了，当时为了抓紧取得口供，自己是下了狠手，可也不至于直接要了他的命，只是好死不死，刚刚动手就被赵子良和向彦撞了进去，还被谷正奇以此为借口，生生的把审讯黑雀的工作夺了过去，这一点自己是有责任。    可最后还不是按照自己的办法，不论生死，严刑拷打，才取得的黑雀的口供，怎么能说自己的手艺太糙呢？    现在连科长赵子良都这么说，看来审讯孟乐生的工作是真的接不到手上了，这样自己就很难保证在孟乐生支撑不住，濒临死亡的哪一刻截取他脑海里的短暂记忆，不行，自己还是要争取一下！    “科长，我承认在审讯人犯这一方面有所欠缺，不过这一次你放心，我一定小心再小心，绝不会把人给弄死了，你看～！”宁志恒语气真诚的说道。    向彦却是看着他一脸的不信任，这个宁志恒什么都好，就是有一点，行事作风过于狠辣！不择手段，不过这对一名军事情报调查处的特工来说，反而是个优点！    “我还是不太相信你，我亲自审吧，你愿意就在旁边看着。不过估计你这段时间也抽不出空理会这件事了。”向彦最后还是没有冒这个险，这么重要的人犯还是自己亲自审理吧！    “有别的任务给我？”宁志恒马上听出了其中的意思。    “哪有什么任务！我现在给你透个口风，军事情报调查处扩招的工作已经开始了，人员马上就要到位，所以你的晋升必须提前，然后以少校的身份担任行动组组长的职务，这也是处座和黄副处长特意为你作出的调整，能够让两位处座为你破例，志恒，这是你的殊荣啊！    你现在的事情是赶紧回去，准备好结案报告，尤其是你要带过去的几个手下的材料，都要仔细斟酌一下，尽快就交到我这里。    我也要准备一份，其他在这件案子中有立功表现的人员都会提前嘉奖，这件事是处座亲口跟科长和我说的。”    “这么快！难道这件案子结束啦？”宁志恒没有想到案件还没有个结果，就要写结案报告了，“可是孟乐生的口供还没有问出来呢，怎么写？”    “案子的进展先告一段落，不要管孟乐生，给你提个醒，这个孟乐生，处座好像还有什么别的想法，可能他的审讯工作会由别人接手。    我估计很有可能跟孟乐生家保险箱里得到的那一份文件有关，肯定是一件非同寻常的案子，所以孟乐生绝对不能死，这也是赵科长为什么特意命令，不让你去审问孟乐生的原因之一！”    宁志恒听完这话，才明白了其中还有这么多的情况，可惜自己的级别太低，接触不到这些内幕，要不是今天向彦告诉他，他真是有些不明所以。    不过随着自己军衔和职位的提升，接触情报的权限也会越来越高，这种情况应该会很快改变的！    “那我马上准备结案报告，尽快就交给您。”宁志恒赶紧说道，结案报告很重要，尽管自己之前已经做了很多工作，当然几名手下也必须要有拿得出手的表现才行，这就要看自己在结案报告中怎么掌握分寸了。    向彦也是一样，他也要仔细斟酌，照顾到方方面面的利益。这其实也是一个大家分享胜利果实的重要过程！    这时宁志恒才突然想起自己来找向彦的原因，他把一个公文包放在向彦的桌子上。    “这是什么？”向彦疑惑的问道，他伸手把公文包拿了起来，鼓鼓囊囊的很压手，打开一看，眼神顿时一紧！    一摞摞崭新的钞票，竟然还都是美元！这麽多最少也有一万美元！这可绝对不是小数目！放在去年货币改革之前，这一万美元最少也值七八万银元，现在美元更是坚挺，价值只会更高！    “这是怎么回事？”向彦皱着眉头问道。    “昨天我下令查封了戴大光的家还有他的商贸行，这都是缴获的一些浮财，这是您的一份！”宁志恒解释道。    “这么多！志恒，规矩就是规矩！戴大光不过是个黑道混混，能有多少浮财？再说，处座那里你也要有所表示的，尤其是这个关键时刻！”向彦绝不会知道宁志恒这次是彻底的将戴大光的家产都夺了过来，收获之丰就是宁志恒自己也没有料到。    他以为宁志恒故意多给了自己的那份，这虽然是官场惯例，但他做人还是守规矩的，不能盘剥过狠，让手下的人白忙活，这是要让别人诟病的。    宁志恒笑着解释道：“处座那里我自有心意，这个戴大光看着不显，可却是一个肥羊，您放心，我都有分寸！”    听到宁志恒这样说，向彦也就不再推辞，做事大气，懂得为人，这个宁志恒前途不可限量。    他满意的看着宁志恒说道：“志恒，这一次的晋升可不同一般，尉级军官跨入校级，没有大功是过不去的，你以二十一岁的年龄成为少校，再执掌一个行动组上百名精锐，这可是旁人想都不敢想的事情！    当初你的师兄卫良弼因为在广西力挽狂澜，立下大功，这才破格晋升，成为行动组组长，当时就颇为瞩目，没想到如今你的表现更加惊艳，刚刚军校毕业不到一年就有这样的成绩，想来我们这些人真的老了，以后就看你们的了！”    “科长太过夸奖，志恒愧不敢当！”    两个人又交谈了一会，交流了一下结案报告的一些想法，相谈甚欢，气氛融洽，至此相互之间的关系又进一步！    宁志恒从向彦的办公室出来，赶紧回到办公室，开始准备结案报告，至于怎么润色措辞和分配功劳，他早就有设想，他的文笔不错，花了两个小时，很快就把结案报告给赶了出来，终于在下班前将结案报告上交给了向彦。    下班回到家，宁志恒等到了天色渐晚，便带着两个箱子赶到了黄贤正的府邸。    看到是宁志恒拜访，知道这是黄副处长的爱将，余秘书笑着把他引进客厅，然后向黄贤正汇报。    很快，余秘书请他到了书房。宁志恒对此很高兴。官场上有个习惯，下属拜访上司，如果是在客厅里召见，虽然礼貌周到，但是却说明上司并没有把这个下属当成自己人，隐含着保持一定距离的意思。    可如果是在书房或者其他比较随意隐私的地方召见，就说明上司已经把这位下属当成自己人，相处之间已经可以比较随意了！

正文卷 第一百五十四章 深夜拜访（求月票）
     宁志恒来到书房，黄贤正坐在椅子上，手中把玩着一件瓷瓶，看着宁志恒进来，便放下手中的瓷瓶，挥手示意他坐下，笑着说道：“今天又是什么事情找我？你放心，你的事情已经谈妥了，这两天就会有消息！”    宁志恒微笑着回答道：“这还不都是处座的栽培，我今天已经把结案报告交上去了，案子已经告一段落了。”    黄贤正一听点头说道：“是有一些特殊情况，处座想另立一个案子，你们行动科的任务已经完成，而且完成的很好！”    宁志恒也没有多说，黄贤正对他还是爱护有加的，有很多事情都替自己安排好了，这就是身后有背景和靠山的好处。    他站起身来，走上前将一只小箱子放在书桌上，说道：“处座，今天我查封了戴大光的家产和贸易行，缴获的浮财，孝敬您的那份，我给您带来了！”    黄贤正一听就知道，这是宁志恒抢先对戴大光下手了，点了点头说道：“是该加快案子的进度了，人犯也要尽快移交，这样对你也有好处！”    这时宁志恒又取过来另一只小皮箱放在桌上，说道：“这是给处座的那一份，还请您帮我转呈处座！”    一切都不必多说，黄贤正暗自点头，宁志恒虽然年纪轻轻，刚刚从黄埔军校毕业，可除了心思缜密，精明能干之外，做人却像是在官场混了多年的的官场老吏，做事滴水不漏！    宁志恒自然知道自己的根底在哪里，他是老师贺峰通过黄贤正特意招收进军事情报调查处的，从一开始，他就被归入了黄贤正的派系，身上被打上了烙印。    也就是说他在军事情报调查处最大的依仗就是黄贤正，这一点周围的人都清楚，处座就是对他再欣赏，可是也绝不会把他当亲信和心腹，因为他知道无论怎么做，宁志恒也不可能冒大不韪脱离保定系的行列，这在军中是最为人所不齿的。    所以宁志恒此次请黄贤正向处座代交这笔款项，就是变相的向黄贤正表示忠心。    再有一点，就是宁志恒的级别确实太低，和处座根本没有交流的渠道，除非是处座主动召见，否则他是无权申请拜见的。    不像是黄贤正，毕竟自己是保定系成员，拜访自己的靠山，可以随意一些，登门拜见并不显唐突。    黄贤正笑吟吟的说道：“志恒，扩招的事已经开始了，我答应给你配备的军官名单也拟好了，就像我们原先约定的一样，由你自行挑选，毕竟还是要你使着顺手才行！”    说完，他从抽屉里取出一张名单，说道：“这些人都是咱们保定系新进军官，其中还有和你同期进入的同窗，你拿回去自行挑选，尽快把人选确定下来，我好打招呼！”    宁志恒却没有接过名单，而是恭敬的说道：“志恒阅历浅薄，看人的眼光如何能跟处座相比，还是处座您来为我把关，我身边的人不多，只要给我一个队长和两个副队长的名额就够了！”    宁志恒自己又如何知道名单上这些人选的优劣好坏，毕竟又没有在一起相处过，反正他有足够的自信，凭借他的手段，这些人肯定会乖乖的俯首听命，所以他不用为此担心，把主动权交给黄贤正，更可以向他表示自己的忠心。    黄贤正看着宁志恒一切让他做主，心中更是满意，把名单又收回抽屉，哈哈笑道：“好吧，这些事我来给办了，你不用担心，这些都是咱们自己人，使用起来肯定顺手。”    黄贤正此时只觉得宁志恒无论做人做事等各个方面，都极称他的心意，越发的顺眼！    这时宁志恒看到书桌上的瓷器，不禁开口问道：“处座您还喜欢古玩？”    黄贤正哈哈一笑，说道：“不过是闲暇之时把玩，一点个人爱好，怎么志恒你也喜欢这些东西？”    宁志恒点头说道：“我家在杭州也算是殷实人家，我自小也喜欢一些古玩玉器。只是才疏学浅，涉猎不深。”    黄贤正本就很喜欢收藏古玩，只是身边的朋友都没有此类爱好，这当然也和这个时候的时代背景有很大的关系。    其中原因，就是民国初期古玩玉器价格相对很便宜，当然几年之后会更加便宜，搞收藏几乎都在赔钱，没有什么收藏价值。    不像在后世，只要你收藏一件好宝贝，顿时身价倍增，甚至会因此而改变人生命运。    可是在民国初年，社会动荡，战乱频生，人们的人生安全尚且难以保全，平民百姓又有谁愿意投入人力财力，去搞古玩收藏。    能够有财力和精力做这些事情的，都是有一定文化程度，加之家资殷实的大户人家和专家学者，可以说收藏文物古玩的人群很狭窄，并不广泛。    再加上民国时，古玩文物基数巨大，在后世看来都是奇珍异宝的珍品，在这个时代却并不罕见。    这个时代搞文物收藏，都是为自己欣赏，以自身的爱好居多，却几乎没有靠收藏文物古玩发家致富的。因为随着战乱的频发，文物古玩越来越不值钱。    所以黄贤正虽然喜好此道，但是很少能够和身边朋友交流，不觉有些兴趣索然，现在看到林志鹏居然也喜欢此道，不禁有些欣喜，顿时谈性大发。    他指了指书桌子上的瓷瓶，笑着说道：“既然如此，我倒要考一考你，能把这个瓷瓶说出一二吗？”    “那我就班门弄斧，还请处座斧正！”宁志恒谦虚的说道，他双手探出，小心的将瓷瓶取了过来，看了看瓶口和瓶底款识，再看了看造型和釉彩。    不禁点头赞道：“这是明朝永乐年间景德镇官窑的精品玉壶春瓶！胎体轻巧，纹饰纤细，釉面光滑细腻，白釉匀净，立体造型接痕修整细致，做工精细之极，处座收藏的果然是精品，这可是一个好物件！”    黄贤正听完宁志恒的鉴别，大手在书桌上一拍，笑逐颜开的说道：“好眼力！说的一点不差！志恒，你这绝对不是一朝一夕的功夫。志恒啊！你不过二十出头的年纪，不但身手好，头脑清楚，就是这份眼力，没有几年踏实的学习，也是做不到的，可见你自小就是努力勤勉，勤奋过人！”    宁志恒赶紧客气的说道：“不敢当处座的夸奖，我宁家祖上是官宦之家，书香门第，接触这些东西自然就比平常人要多些，久而久之就有了几分了解。但说要再往深里考究，就和处座您差的远了！”    黄贤正点了点头说道：“这也是你家学渊源，人的天赋有高有低，家世有好有坏，旁人自然是羡慕不来的。”    他伸手指了指宁志恒手中的玉壶春瓶，不觉无奈的说道：“不过可惜，现如今世道艰难。这些古玩玉器行情也不好，你看我这春瓶，三年前，以八百银元入手，可如今市面上不过要七百法币，暴跌了一倍还多，照这个趋势发展下去，只怕日后连个白菜价都卖不出去了。    有时候想想，真是可惜，祖宗留下来的宝贝。这里面都有人文的感怀，历史的沉淀，可如今越发的衰败了，国事如此，世道如此，徒之奈何！”    宁志恒看到黄贤正突发感慨，却一时不知该如何回答，想想说道：“老实说，这些文物古玩毕竟是死物，如今国事动荡，多少人为了生活而奔波，生存尚且艰难，又如何会关注着这些呢！对不起，我失言了！”    宁志恒说到这才感觉有些不对，毕竟当着自己的上司妄论时局，着实有些不妥！    黄贤正摆了摆手，苦笑道：“国事如此，自不必讳言！”    他的话锋一转，开口说道：“时局动荡，我们也不能坐以待毙啊！志恒，我听说你的老师贺峰去年专门到重庆，和沈浩成联手置办了一些产业，听说手笔还不小啊！”    宁志恒听到这话顿时一愣，他没想到黄贤正也知道这件事情，转念一想，也就释然了，军事情报调查处是什么部门！它的触角遍布全国各地。以黄贤正此时的地位和能量，只要他想知道，很多事情都很难瞒得住他。    他将手中的玉壶春瓶轻轻的放在书桌上，小心翼翼的回答道：“处座也知道了这件事！老师只是未雨绸缪，以防万一，为日后做了一些准备。”    黄贤正看着宁志恒谨慎小心的样子，不禁笑呵呵的说道：“这算什么机密事情！如今武汉，长沙，重庆等地的地价接连迅速攀升，已经翻了好几翻了。有消息灵通的早就开始动手了，我们是自己人，不必忌讳，其实我也做了些准备。    只是没想到，你那个老师为人死板固执，可却在这件事情上，手脚麻利的很！在去年就已经开始着手布置。等我下手布置的时候，重庆的地价已经翻了好几倍。    有时候我就在想，我一直以为我在这帮同窗里面，这脑筋算是转得快的了，可是现在一看，贺疯子这个家伙才真正是大智若愚，就这份眼力我就远远比不上啊！”

正文卷 第一百五十五章 最后一面（求月票）
    宁志恒自然不会道破，这些事情是他一力主张，并出资推动完成的，其实这样也很好，大家都以为是老师贺峰远见卓识，为宁志恒挡了不少的风雨。不然很多事情根本无法解释清楚，徒惹麻烦！    他不想在这件事情上多说，直接转了话锋问道：“处座也是担心局势恶化？”    黄贤正显然此时谈性甚高，况且他也视宁志恒为心腹，有很多话是可以相互沟通的，他点点头说道：“风雨欲来啊！现在军方高层都有共识，中日之间早晚必有一战。日本人已经在东北站稳了根基，在北方虎视眈眈，不日即将南下，我们不得不做好一些准备啊！”    宁志恒这时心思电转，借机说道：“我听老师说，重庆的地面非常不安全。袍哥势力盘根错节，各地的军阀也是各有打算。    再说四川自古以来就远离中枢，不服王化。不知政府高层是如何打算的？我们军事情报处不需要做点什么吗？”    黄贤正点点头，脸色郑重的说道：“你说的好，志恒，你的这份政治敏锐我很欣赏。我们做特工这一行的，就是要有敏锐的嗅觉。    咱们军情处里的聪明人不少，可是有大智慧的人可就不多了，其实你说的这些工作已经在开始做了。    今年我们军事情报调查处，就准备要抽调大批的人手去长沙，重庆等地，做好清除工作，为以后得政府搬迁做好各种准备。    军方已经开始计划着手拔除地方上的各方势力和土匪武装，校长要求我们军事情报调查处必须全力配合，你们行动科也要抽调一批人手！”    宁志恒心中一动，把此事牢牢的记在心上！他又和黄贤正谈了一段时间，看天色已晚，便起身告辞，黄贤正让余秘书将他送至门外，看着他驾车离去。    书房中，黄贤正此时才取过书桌上的小皮箱，轻轻的打开。顿时眼睛一亮，他有些疑惑的看着这满箱子的钞票，伸手取出一沓崭新的美元仔细确认无误，然后又将皮箱里的美元都取了出来，仔细点查不觉也有些吃惊。    这一箱子竟然有三万美元之多，箱子里还有一个首饰盒，他打开一看，是一盒珍贵的各色宝石。价值绝对不菲。    这真是出乎他的意外，他赶紧又打开，预备送给处座的那只小皮箱。和自己的一样，里面竟然也是满满的一箱子美元，只是没有宝石，点查了一下，也是三万美元！    黄贤正不禁暗自点头，这个宁志恒做事大气，好大的手笔！    民国官场贪污腐败成风，下属孝敬上司已成官场惯例，黄贤正对宁志恒的孝敬并不意外，可是他并没有料到宁志恒一出手就是六万美元。    以他的估计，区区一个小卒戴大光的家产能有多少，按照惯例，除去需要查封的资产，浮财不会有多少，可宁志恒在查抄的第二天，就一下子送来了六万美元。绝对可以说是尽心竭力，此次的好处根本没有截留，都已经全部孝敬上来了。这也足见宁志恒的诚心，尤其是自己的那份最为贵重，这说明在宁志恒的心目中，自己才是他最大的靠山。    宁志恒一路赶回到家中，已经是半夜十点钟了，今天忙碌整整一天，把所有的琐事都处理完毕，终于感到一阵轻松，刚刚准备休息。就听见门外的敲门声响起。    宁志恒起身打开房门一看，竟然是左氏兄妹。    “宁长官！”    “是你们！进来吧！”宁志恒示意他们进了客厅，把门关上。    “宁长官，我们已经在附近租了一个院子，离您这很近。以后有事，你可以随时招呼我们。”左刚说道。    宁志恒没有想到他们动作这么快，就在安排好了这件事，这也能看出这三兄妹的态度，看来是真心想跟他做事的！    宁志恒点点头，说道：“以后家里尽量留一个人，有事我好通知你们。”    说完他将一叠美元扔在桌上，说道：“你们只要跟着我，自然不会亏待你们，这是平时给你们的花销。”    “宁长官，我们平时都有积蓄，给戴大光办事的时候，他没有亏待我们，出手也算阔绰，我们倒是不缺钱花。”左刚没有去拿这笔钱，而是连连推辞的说道。    宁志恒摆了摆手打断他的话，冷然说道：“让你拿着就拿着，自然是有道理的。你们要有心理准备，我让你们做的事情，可不是跑个腿儿那么简单，都是卖命的勾当，你不拿钱我怎么放心用你们！”    听到宁志恒语气不善，左刚才勉强的点点头，伸手将这一叠的美元收了起来。    宁志恒看到他收起了钞票，想了想干脆今天晚上把戴大光的事情解决了，免得夜长梦多，这才说道：“今天既然来了，捡日不如撞日，就还了你一番心愿。昨天我们对戴大光的产业进行了查封。他的老婆孩子已经被抓进了警察局看守所。”    听到宁志恒的话，左刚的眼神一紧，嘴一张就开口，可是一旁的左柔一把拉住了他，提醒左刚不要再多说。    她怕大哥又要旧话重提，为戴大光的老婆孩子求情，惹得宁长官不高兴。    这个宁长官权势极大，脾气更是又硬又冷，明显不是好伺候的主，如今自己兄妹三人跟着他，说话做事自然要懂得分寸。    宁志恒佯装没有看到他们兄妹二人私下里的动作，接着说道：“左刚，丑话说在前头，这一次我看着你是个讲情义之人，今日就还你这份心愿，可以后做事绝不能违了我的意思，否则戴大光就是你们的下场！”    宁志恒这是要刻意压一压左氏兄妹的虐气，又拉又打，让他们知道自己的位置。    他看了看面前小心翼翼的三个人，点了点头，又接着说道：“现在你们就跟我去看守所，我做主放了他的老婆孩子。然后由你去护送他们回苏州老家。”    左刚听到这里，大喜过望。他连声说道：“宁长官，以前是我不识好歹，您大人有大量，不要计较，今后我一定尽心做事，绝不敢违逆您的意思！”    他在这边连声感谢，可是一旁的左强和左柔却很是无奈，不过他们一向都以兄长马首是瞻，知道兄长的性格执拗，也就没有再多说话。    宁志恒没有耽误时间，马上带着他们兄妹三人，一路驱车赶到了警察局看守所。    老廖看到是宁志恒深夜到来，赶紧打开大门，引他们到了办公室，负责看守戴大光的孙家成也带着几名队员赶了过来。    “队长，这么晚过来有事吗？”孙家成问道。    “戴大光的老婆孩子关在哪里？”宁志恒直接问道。    “昨天抓回来后，一直关在单间里。”孙家成回答道。    宁志恒刚想开口吩咐，可突然又犹豫了片刻，他原来的打算是根本不会让戴大光和他的老婆孩子见面的，扔一笔钱让左刚把他们送走也就是了，可是到事道临头，不知为什么，还是心中一软，看来自己的心还是不够硬，到底没有做到心硬如铁的程度啊！    “把他们母子带过去，跟戴大光见最后一面，给他们十分钟的时间。”宁志恒又对孙家成说道，“你在旁边看着，别让戴大光胡说八道！”    孙家成点头出去，过了不一会儿，就听到牢房的某处隐约传来了一阵啼哭之声。之后哭声慢慢降了下来，宁志恒抬起手腕，看着手表数着时间。    过了十分钟，宁志恒对左刚说道：“跟我过去！”    两个人来到关押戴大光的牢房，此时看见一个中年胖女人抱着五六岁的男孩和戴德光一家三口哭声哽咽，泪流满面的抱在一团。    看见宁志恒和左刚进来，戴大光挣扎着向前爬了两步，感激的对宁志恒说道：“宁长官，谢谢您还让我们一家人还见了最后一面。我戴大光作恶一生，也该有此报应，只求您说话算数，给他们母子留条生路，给我们戴家留个后啊！”    宁志恒冷着脸说道：“戴大光，你搞清楚，不是我下令把他们母子带回来，现在他们早就横尸街头了！你也不用多说，我答应你和左刚的事情自然会做到！”    说完他从身上掏出三叠美元扔到戴大光老婆身上，说道：“这是三千美元，足够你们母子二人平安度日的！给的再多就是惹祸的根苗了！提醒你一件事情，这些钱不能见光，否则，你们母子二人死的更快！”    三千美元对于普通人家来说，可是难以想象的巨款，这笔钱足够戴大光的老婆孩子不愁吃穿的过很多年。    当然前提是别被心怀不轨的歹人盯上，否则这笔钱就是他们母子二人的催命符。    戴大光的老婆赶紧把钱抓在手里，拉着旁边的儿子不停的给宁志恒磕头，嘴里不停的说道：“谢谢长官给我们一条活路，谢谢长官，谢谢长官！”    宁志恒转头对左刚说道：“你一路护送他们到地头，安置好了，不要耽搁，马上回来！”

正文卷 第一百五十六章 发现药品
    听到宁志恒的吩咐，显然宁志恒是不愿意左刚和戴大光有过多的接触，左刚赶紧点头答应。    这时戴大光向着左刚狠狠的磕了三个头，泣不成声：“兄弟，都怨我不好，把你们兄妹也牵扯进来了这件案子，好在现在你们跟着宁长官，得了一条活路，我的罪孽也少了一份，他们娘俩的性命，就托付给你了。我在九泉之下，也念你的好！”    左刚眼角一热，声音低沉的说道：“戴大哥你放心，我会把他们安全送回家，不过～！”    说到这里，他抬头看了一眼身前的宁志恒，咬牙说道：“从此你我二人恩怨两清，他们母子二人以后日子，就只能自求多福了！”    戴大光泪流满面，连连点头，不停说道：“承情了，承情了！”    宁志恒不愿再耽搁，挥了挥手让孙家成把戴大光的老婆孩子带走，吩咐道：“你带人把他们三个人送出南京城外，确保安全再回来！回来后，连夜把戴大光带回处里，交给刑讯科关押备案，做好交接手续，告诉他们，除了我们行动科，任何人不得提审戴大光！”    孙家成答应一声，带着他们三人走了出去。    事情吩咐完，宁志恒的也懒得再看戴大光一眼，转身就走！    “宁长官！”戴大光挣扎着喊道。    宁志恒收住脚步，转过身子，看着戴大光不悦的说道：“戴大光，不要得寸进尺，能放他们母子一条活路，我已经是仁至义尽了！”    戴大光半截身子斜靠在牢房的墙角上，黯然的说道：“我只是想谢谢您，老实说一直到刚才我还以为您是在骗我的财产，可是我没得选，只能相信您！    没想到您真的对我这个必死之人言而有信，还让左刚送他们母子走，我信得过左刚，你是真的没有骗我！”    宁志恒没有说话，静静地看着他，这时戴大光又接着说道：“宁长官，您既然讲信用，我就不再藏着了，我还有一件事情没有告诉你！”    宁志恒听到这话，眼眉一挑，问道：“什么事情？”    戴大光咽了咽唾沫，嗓音有些干哑的说道：“我前段时间搞到了一批伤药，都是上好的白药，还有五箱多息磺胺！”    “你说什么？你手上有磺胺！”宁志恒这时再也忍不住了，他上前一把抓住了戴大光的脖领，“这批药现在在哪里？”    宁志恒这时杀了戴大光的心都有了，这个混蛋，真他么的沉得住气，这都死到临头了，还藏着掖着，跟自己留一手！    磺胺是什么药！它是这个时代最好的消炎药，没有之一！这种情况一直持续到十多年后青霉素的投入使用。    这个时代的人们对疾病的抵抗能力很小，不用说脑膜炎、肺炎和败血症这些重症，哪怕是流行性感冒这样的小病都会要人的性命。    目前这些疾病没有任何特效药，医治起来非常困难，但是磺胺的出世解决了这一问题，填补了这一空白！    更重要的是，磺胺对伤口的消炎作用极为显著，有统计表明，在战场上阵亡的士兵中，有一半以上不是被炮弹炸死、子弹射死的，而是死于看似不严重的伤口感染，有时候就是小小的一道伤口，就会要了一个健壮士兵的性命！    尤其是在中国这个战乱频发，落后贫穷的国家。长年的军阀混战，让战场上的死亡人数居高不下，一支多息磺胺足以挽回一个年轻士兵的生命。    可在现如今的中国，因为磺胺类药也才刚被发明没多久，再加上远离欧洲，所以只有极少量的磺胺进入了中国，每一支都价比黄金！    半年前，宁志恒审问黄显胜的时候，就连一支多息磺胺都舍不得用，可想而知，以军事情报调查处的资源都如此紧张，这批磺胺是多么珍贵了！    宁志恒可以想见五箱磺胺是如果投入市场，足以引起一场轩然大波。    “这批药我放在了北淮仓库的十四号库房里！”戴大光回答道。    宁志恒一皱眉，问道：“怎么没有放在你自己的商贸行仓库里！反而放到别人的库房里？”    戴大光听到宁志恒问话，犹豫了片刻，就实话实说道：“这批药来路经不起查，也是我黑吃黑夺来的，对方的人都被我沉了江，所以～～！”    原来这批药品身上背着血案，所以戴大光不敢收回自己商贸行的库房。这个混蛋真是没有冤枉他，手上的血债数不胜数，宁志恒暗自骂道。    “货单在哪里？”宁志恒问道。    “在我家里的保险箱里，你们应该已经查到了，上面标注的是粮食，北淮仓库的十四号库房，凭单取货！”戴大光说道。    这还好，只要是在保险箱里，那肯定就在查封的资料里，很快就能将货单找到。宁志恒听到这里，心里放松了一半。    可转念一下，又心头恼火，如果今天要不是带着左刚来处理这件事，估计这批药品混在材料里不知道最后丢到什么地方去了，便宜了哪个？    宁志恒手上用力，将戴大光提起半截身子，一把撞压在墙壁上，疾言厉色的喝问道：“戴大光，这个时候还敢隐瞒，你真是不见棺材不落泪呀，到底还藏了什么东西？给我说清楚。”    “咳，咳！真的没有了，宁长官，我是必死之人了，还要这些身外之物做什么呢！你相信我！咳！”戴大光被压的快喘不过气了，连声辩解着。    宁志恒盯着他的眼睛，手上慢慢放松了力道，戴大光这才滑倒在地，大口大口喘着粗气。    宁志恒没有再和他嗦，转身出了牢房，带着左强和左柔出了看守所。    他交代二人随时等候自己的指令，半路把他们放回家，自己一个人又赶回了军事情报调查处。    戴大光保险箱里的东西除钱财以外，其他的材料，王树成都已经送到了宁志恒的办公室，只是他一时间处理琐事，匆匆忙忙一天根本没有时间去整理，今天他只是把结案报告交上去了，其余的材料还没来得及上交。    幸好今天晚上，左氏兄妹来找自己，他才决定干脆连夜解决戴大光的事情，及时得到了这批药品的下落。不然戴大光再晚一天交代，明天一早自己就上交材料了，再往回拿可就麻烦了！    他赶回自己的办公室，来到自己的办公桌前，看见一个公文袋，上面写着戴大光三个字，这是王树成一大早放在桌子上的。这就是从戴大光的保险箱里搜出来的材料。    可宁志恒当时只是简单的看了一下，都是些公司账目之类的东西，宁志恒根本没有注意那张货单。    他把公文袋打开，仔细的检查，果然就在一个账本里夹着一张很不起眼的货单。    上面标明了北淮仓库的十四号库房存放粮食的收据，凭借此货单取货交款。    谁能想到，这样一张不起眼的货单，其价值却是不可估量，宁志恒小心翼翼的将这张货单收好，心中大定，离开了军事情报处，回到自己的家里。    明天就得安排人手将这批药品赶紧取走，不然难保戴大光手下的那些人不会有人惦记，毕竟这件事肯定有经手人，不可能就戴大光一个人知道。    就算他们没有货单，但是这么大价值的一批药品，戴大光一倒下，手下难保不会起别的心思，铤而走险用别的手段，反正都不是安分守己的的货色。    第二天一大早，他就赶到了军事情报处，在办公室坐了一会，就看见孙家成进来。    “队长！”    “嗯，昨天晚上顺利吗？”宁志恒问道。    “都很顺利，人送出了南京城十里，我们才回来的！戴大光也已经连夜押了回来，送交刑讯科了！”孙家成回答道。    宁志恒点点头，他四下望了望，石鸿和王树成都还没有来，王树成，他知道这段时间肯定去忙着出手那一批房产，估计要忙一段时间。    可是石鸿这段时间总是不在，不过宁志恒知道，这段时间石鸿肯定也是有自己的事情，听卫良弼的意思，等自己走后，这个第三行动队队长的职务就留给石鸿了。    石鸿这次担任了军事主官，以后的资历就好熬了，只要多加表现，以后的前途一片光明，这几天看到石鸿的时候，他都是精神焕发，笑容满面。    正想到这儿的时候，就见石鸿快步走了进来。    “队长！”石鸿笑着说道。    “鸿哥，人逢喜事精神爽，你现在是精神焕发啊！”宁志恒打趣着说道。    “哈哈，还不是要感谢队长您。连组长都说您是福将，自从你来第三行动队不到一年，组长破格提了一级，我也沾了大光，以后还要队长，不，宁组长多多提拔啊！哈哈！”石鸿越说越高兴，连连感慨的说道。    说完，他从身后取出一只公文袋来，笑着说道：“这是搜查苏煜的家里和他银行里的一些浮财，这是您那份，我知道您只喜欢英镑和美元，都给你换成美元了！”    宁志恒笑着点头，将公文袋手下，放进抽屉里。    正说话间，门口卫良弼的声音传来：“志恒，到我这里来一下！”    宁志恒一听不敢怠慢，赶紧起身出门，来到卫良弼的办公室！

正文卷 第一百五十七章 转移药品
    宁志恒来到卫良弼的办公室，问道：“师兄！有事？”    卫良弼指了指桌上电话，点点头说道：“当然有事，还是大好事！刚才科长的电话，你的晋升令明天就要下达！”    “不可能这么快呀！我刚刚把结案报告送上去，手头上的材料还没有上交呢？”听到这个消息，宁志恒心头大喜，不过很快又纳闷的问道。    卫良弼摆手说道：“不用等了，因为这个案子后续工作还很多，所以不宜公开，程序接着往下走。    现在由我通知你，明天上午，我们一起去科长那里领你的晋升命令！案件的其他立功人员的嘉奖要再过几天，这一次只是你一个人的晋升，这是高层早就已经提前为你请功。这一次为你破例，就是为了马上即将到位的新人员的安置！”    说到这里，卫良弼再也掩饰不住脸上的笑意，哈哈笑道：“恭喜你了，宁少校，宁组长！”    宁志恒心中一阵狂喜，尽管他已经早就知道了这个消息，并为此做了很多的准备工作，可得到正式的通知，心中还是喜不自胜！    “太好了！谢谢师兄！等明天我晋升后，我们把大家都请来好好庆祝一下！”宁志恒喜笑颜开的说道。    “那当然，这一次是你的大事，一定要场面大些，我一会让老邵去安排，”卫良弼也是兴奋不已，这一次可算功德圆满。    “这两天，我们去老师那里看一看，让他也知道这个好消息！”宁志恒说道。    卫良弼连连点头：“那太好了，有段时间没有去看老师了，正好让老师也高兴高兴！”    两个人兴致很高，又聊了好一会，宁志恒才出了卫良弼的办公室。    他回去把手头上的材料，上交给了向彦，又给石鸿交代了一下。然后和孙家成出了军事情报调查处，两个人一起来到了左氏兄妹的住处。    孙家成是最早知道左氏兄妹三人现在都给宁志恒做事的，所以宁志恒并没有瞒他。    敲开院门，左强和左柔看见宁志恒和孙家成，他们也认识孙家成，知道孙家成是宁志恒最信任的手下。    “宁长官，有事让我们做？”左柔问道，她很精明，知道宁志恒上门肯定是有安排。    “是有事让你们做，这位是孙家成，我的心腹，以后有事情找不到我，也可以直接和他联系！”宁志恒指着孙家成对左氏兄妹说道。    左柔和左强连忙点头表示明白。    “你们会开车吗？”宁志恒问道。    左强和左柔对视了一眼，左强回答道：“我和我大哥都会，我们以前给戴大光当司机兼保镖，大车和小车都摸过，我姐不会！”    宁志恒满意的说道：“那好，现在就去做一件事！”    说完他将那张药品存放的货单取了出来，交给了左强，说道：“北淮仓库里有一批药品，都是上好的伤药，你们今天就去把这批药提出来，存放到城北的麻城仓库，办理好存取手续，要这种只凭货单不认人取货的这种，货单上标明是粮食，不要让别人接触，只能你们两个人搬运，越快越好！”    然后他转身对孙家成说道：“你配合他的行动，我记得戴大光的商贸行查封了两辆卡车，你调出一辆车，把牌照都换了，交给左强。让他们两个人去提货，你不要露面！等完成运输后，再把卡车送回去，不要让别人起疑！”    孙家成和左强和左柔都点头领命。    “动作要快，今天必须完成这个工作，货单你留着，后续工作还是你办理！”宁志恒对左强吩咐道。    左强连连点头，看得出来宁长官很器重他，左氏兄妹里他是最小的一个，平时都是听哥哥姐姐的吩咐，没想到这一次要担事了。    宁志恒又想起一件事来，对左强问道：“你们最好换一换装束，尽量不要让别人对你们的印象太深！”    左强赶紧点头说道：“放心吧，宁长官，我姐对这些乔装打扮的手法很熟，一定会做好准备的！”    宁志恒转身看了看左柔，看来他们兄妹对这些江湖手段还挺在行！    “不要叫我长官，这样的称呼太露痕迹了，很容易让人猜出我的身份，以后你们兄妹叫我少爷！”宁志恒想了想说道。    他对左氏兄妹的安排和其他外围不一样，像刘大同和陈延庆等人，别人都知道他们是宁志恒招揽的外围人员，他们一旦有行动，别人都知道跟宁志恒有关系，所以很多事情宁志恒不方便交给他们去办！    现在手下有了左氏兄妹，他们身手好，行动能力强，宁志恒就准备把一些隐秘的行动交给他们，这样就不能够让外人知道自己和他们的联系，所以在细节上就要注意了，万一有人偶尔听到他们的谈话，从称呼上就可以推断出宁志恒军人的身份，这很危险！    “明白了！少爷！”左强和左柔齐声答应道。    “马上行动吧！晚上给我消息！”宁志恒吩咐道，说完之后，宁志恒迅速离开。    宁志恒这一天就在办公室，他这些日子以来每天都紧紧张张的忙碌着，今天算是过的最清闲的一天了，搞的他很是有点不适应。    不过他现在还是不能彻底放松，手头上还有几件重要的事情。    明天的晋升令对他来说是非常重要的大事，之后马上就要赴任行动组组长职务，对工作的安排必须要尽快，以期能够尽快的掌握这只队伍。    还有对孟乐生的审讯他虽然不能插手，但是他还是要争取旁听，如果有可能，他还是想要在孟乐生的身上有所收获的。    然后就是这批药品的处理，他现在手里并不缺钱，而且他相信以后只要他想捞钱，凭借他的实力，可以说会很容易，所以这些药品他不打算卖出去。    他知道这批药品都是最好的伤药，尤其是五箱磺胺，在这个时代就是神药，这些药品如果能够运输到前线，完全能够挽回无数战士的生命！    在他心里，还是倾向于送往红党前线，毕竟自己的内心是认同红党党员这个身份的，能够有机会挽救无数年轻红色战士的生命，那这些药品的才发挥了它最大的价值。    至于国党的军队这些年迅速的腐化，贪污成风，甚至已经成为公开的秘密，不可逆转。这些药品交给他们，最后只能成为高层军官和黑心权贵的盘中餐，能有十分之一用在前线战士的身上，就已经算是清廉的了！    至于怎么交给地下党，他别无办法，只能通过自己唯一的接头人，青石茶庄的掌柜夏德言，也就是农夫来联系。    可是他现在并不想在农夫和地下党面前暴露自己的真实身份。毕竟这里面的干系太大，如果地下党组织内部出现了失误，那么自己就会暴露，自己的安危事小，自己身边的人也会遭受灭顶之灾，想到这里，他还是觉得要多加上一把安全锁，以影子的身份和农夫做单方面的联系是最稳妥的。    只是要想隐藏自己的身份，又要安全的把药品交给地下党，这中间就要做一些工作了，必须要小心谨慎，看来要多费一番手脚了！    时间过得很快，下班后回到家，宁志恒一直等着左强和左柔的消息。    到了晚上八点的时候，敲门声响起，宁志恒打开房门，果然是左强和左柔。    左强此时身上一副短身的粗布工服，面上的皮肤显得有些蜡黄，额头皱纹也明显增多，一眼看上去老了十多岁，完完全全一个风吹日晒的老司机形象。    左柔的打扮更是传神，头发紧紧的盘起，被头上的工人帽遮盖，身上不知道塞了些什么东西，撑开外面的青色工服，脸上也变得蜡黄，就是再加上她的身材比较一般女子高，这完全看不出是个娇滴滴的女子，一看就是一个普通的青年工人。    如果不是宁志恒眼神犀利，再加上一早就知道是左强和左柔要来汇报情况，一时之间还真有些认不出来。    把房门关好，宁志恒转身仔细看了看他们二人，不禁点头笑着说道：“没有想到你们竟然还有这份本事。”    他又上前用手触摸了一下左强额头上的皱纹，感觉了一下，接着说道：“就好像是真的一样！这是左柔的本事？”    左柔这时脸上露出一丝得意的笑容，不无炫耀的说道：“少爷，我们兄妹里，我的身手最差，可凭借着这一手乔装改扮的本领，可是让我们躲过了不少的风险，好几次化险为夷！”    左强也在一旁说道：“我姐从小就练手上的工夫，一双手是最巧的了，短刀耍的好，化妆的本事也是一绝！”    宁志恒一听不禁有些惊喜，这可是非常有用的一门技巧，尤其是做特工这一行，乔装改扮是必修之术。    军事情报调查处里，情报科的训练里就有这一个科目，只是宁志恒是半路出家，又是行动人员，所以没有接受过这个训练，不过据他所知，那些训练也是比较粗糙的，远没有左柔做得这样的传神。

正文卷 第一百五十八章 晋升少校
     “跟谁学的？”宁志恒对左柔问道。    “没有师父，我小时候贪玩，喜欢去戏院里玩耍，后来看那些唱角们画妆，就试着画了画，结果他们都说我画的好看，慢慢就喜欢画妆了，之后我们家遭了难，流落江湖，就干脆自己往深里练，最后就有了点心得，您看还行吧？”左柔笑着说道。    “何止还行，简直传神！”宁志恒不禁夸奖说道，有了这个本事，以后再让他们做事，就更方便了，看来这三个手下收的还真是值了。    左强这时候掏出一张货单，递到宁志恒面前，说道：“一切都按少爷您的吩咐，把货取出来之后存放到了城北的麻城仓库，凭货单取货，全程只有我和姐姐两个人搬运，没有让别人接触。”    宁志恒点点头，说道：“这货单你留好，我会很快把这批药品转卖出去，买主我自己会联系，这件事情就由你出面，到时候我会通知你怎么做！”    说到这里，他又把目光看向了左柔说道：“还是要乔装改扮，事情要做的隐秘。”    左柔赶紧点头表示明白！    事情吩咐完毕，左强和左柔趁着夜色赶紧离开了。    宁志恒第二天一早，穿上笔挺的军装，来到军事情报调查处，在办公室里走来走去，焦急的等待着通知。    直到上午九点，卫良弼进了办公室，对他说：“志恒，科长打来电话，跟我一起来！”    宁志恒顿时精神一振，赶紧起身与卫良弼一起赶到了科长赵子良的办公室。    敲门进入办公室，就见里面坐在当中的竟然是处座，身边坐着赵子良和向彦二人。    看到宁志恒二人进来，处座笑着说道：“这次的晋升因为一些原因有些仓促，我亲自来给你授衔，也不算委屈你！”    宁志恒赶紧立正敬礼，高声答道：“处座错爱，志恒感激涕零，定不负处座知遇之恩！”    赵子良笑呵呵的站起身来，说道：“这么年轻的少校，我可是第一次见到，没有想到还是在我的手下！”    向彦也是凑趣道：“眼前这二位都是年少俊杰，二十七岁的中校，二十一岁的少校，一时瑜亮，可谓是我们军情处的佳话！”    两个人一唱一和的一番夸奖，自然是为了在处座面前表示，行动科的人才济济，不输于情报科！    处座哪里听不出来，不过他没有理会这两人的话，他能够亲自来为宁志恒授衔，一是因为看中宁志恒的才华和表现！他觉得宁志恒当的起他这么做。    还有一部分原因自然是那三万美元起了作用，他从黄贤正手里收到这笔巨款，也是对宁志恒的大手笔感到满意，对他所表现出来的诚意感到满意！    他起身来到宁志恒面前，这时赵子良和向彦也站在处座的身后，处座从赵子良的手中的托盘上，取过胸章和肩章，亲自为他更换军衔。    一切结束后，处座上下打量了一遍，满意的开口说道：“志恒，上一次你的晋升就是我当着众多同僚亲自给你授衔，这一次仍然是我亲自给你授衔，这么多年以来，你是第一个！    这次情况特殊，观礼的就是眼前这三位，都是你的直属长官，但同样意义重大，对你都寄予厚望，还望你再接再励！不负党国的栽培！”    “志恒明白，自当肝脑涂地，在所不辞！”宁志恒身子立的笔直，高声答道。    处座满意的呵呵笑道：“这一次授衔的仓促，原因你也知道了，扩招人员已经就位，你们行动科由三个行动组扩招至五个行动组。在此我宣布！”    一声命令，顿时在场的四人同时立正听令！    “宁志恒少校，晋升你为军事情报调查处行动科第四行动组组长，命令即时生效！”    “是，谢处座栽培！”宁志恒立正高声答道。    一切都进行的很顺利，当走出赵子良的办公室的时候，年仅二十一的宁志恒，身份已经发生了巨大的变化，成为了军事情报调查处行动科的少校组长！    随之而来的就是一系列的变化，雷厉风行！    宁志恒不再是在综合办公室里办公，而是专门调配了一件独立宽敞的办公室。    他的第四行动组分配了半个层间的办公室，十二名军官，一百二十名军中挑选的行动队员，在当天下午就已经就位。    在宁志恒的办公室里，宁志恒一脸严峻的审视着自己的三位部下。    第一行动队队长王树成，第二行动队长霍越泽，第三行动队长聂天明。    霍越泽和聂天明都是黄贤正特意挑选的人选，都是黄埔七期的毕业生，军衔都是上尉，在军事情报调查处也有一定的资历。    只是他们没有卫良弼和宁志恒的际遇，几年下来升至上尉，就卡在校级军官的这道坎上，这次黄贤正就是借着这个机会让他们担任主官，抓住机会，也许就能更进一步。    “诸位，第四行动组刚刚成立，千头万绪，诸事繁杂，而我的要求不高，就一点，服从！对我的命令无条件的服从！明白吗？”宁志恒冷声说道。    “明白！”三位队长一直开口答道。    霍越泽和聂天明虽然资历都高于宁志恒，但对宁志恒的命令都不敢怠慢。    宁志恒作为军事情报调查处最年轻的行动组长，也是名声在外，刚刚毕业不到一年，亲手抓捕重要的日本间谍多人，接连破获日本间谍大案，轰动一时的暗影间谍小组就是这个年轻人亲手破获的，全部成员无一漏网，更重要的是缴获了电台和军事加密密码本。    被处座和各个高层看重，接连破格提拔，被授于二等云麾勋章！    这还不算这一次的黑水间谍小组的破获功绩，因为案情的需要，很多事情除了办案人员，外人根本不知道。    可以说宁志恒的出色表现，让所有人为之惊叹。    在霍越泽和聂天明临来之前，黄贤正特意交代过，作为同为保定系成员的他们，必须无条件的听从宁志恒的命令，配合好宁志恒的工作，若有违逆，严惩不贷！    况且他们也听说，宁志恒年纪轻轻，却是一个极为心狠手辣的角色，在军中，自己的直属上官就几乎可以决定自己的命运，还尤其是这样一个强势的上官，他们二人当然都是小心翼翼！    宁志恒的班底孙家成和赵江都被归在王树成的第一行动队，他们所带来的行动队员也有十几个，都被安置在第一行动队。    其中王树成和赵江的晋升命令和职位调动都会在几天后下达，王树成和赵江都是尉级军官的调动，在高层眼中都是无关紧要，这些不过这都是走过场！    赵江一直跟着宁志恒，这一次也是迈进了一大步，和孙家成一样成为少尉军官，宁志恒之前和他谈话的时候，他简直都不敢相信，自己能力一般，没有任何背景和靠山的小卒，竟然能得宁志恒的看重，自然是欣喜若狂，对宁志恒感激涕零，跟随来到第四行动组，成为宁志恒的嫡系力量之一。    一切工作都安排好，当天晚上，宁志恒大摆宴席，招呼邀请亲朋好友，甚至黄贤正也出席露面，大肆庆祝，气氛热烈，一时宾主尽欢，皆大欢喜！    就在宁志恒忙得脚步沾地的时候，刚刚把事情捋顺的时候，第三天，邵文光高高兴兴来到他的办公室！    “老邵，什么事情这么高兴！”宁志恒笑着问道，突然他注意到邵文光军装的变化，“这是晋升了？”    “哈哈，刚刚由向副科长亲自为我授衔，我熬了这么多年，小媳妇儿终于熬成了婆，迈过了这道坎。志恒，这全是卫组长和你的功劳，我真是无以为报，以后有事情用得着我老邵的，赴汤蹈火，在所不辞！”邵文光兴高采烈的拍着胸脯说道。    他苦苦熬熬了多年的资历，人到中年，最终在卫良弼和宁志恒的帮助下，走到了这一步，心中的激动和感激，实在难以言语！这次晋升授衔刚刚结束，就先第一时间找卫良弼和宁志恒道谢！    “那我就恭喜你了！邵少校，不过空口白牙是不是有些不实在呀？”宁志恒哈哈一笑，指着邵文光打趣道，他们之间关系不同常人，言语之间更是随意。    “哈哈，晚上我摆宴，老地方，德运大酒楼，这不是专门来请你的嘛！”邵文光笑哈哈的说道。    “好，我一定要大吃你一顿，可不要心疼！”宁志恒点头答应道。    宁志恒和邵文光心情都是大好，这一次两个人都成功晋升为少校，往前迈了一大步，两个人在办公室里聊的好一会，邵文光才起身告辞！    可是他走到门口，犹豫了片刻终于还是忍不住转身走了回来。    “怎么！还有事？”宁志恒笑着问道，他自从刚才交谈的时候，就看出邵文光不是单单为了请他赴宴，言语之间总是略有所指，宁志恒也没有点破。    现在看到邵文光最终忍耐不住，不觉有些好笑：“有什么就说，吞吞吐吐，可不像你的为人，你我之间还有什么可避讳的！”    邵文光也是尴尬的一笑，来到宁志恒的桌前，神秘的低声说道：“我这里还真有一件事情，想和你商量商量！”

正文卷 第一百五十九章 牵扯旧事（求月票）
    宁志恒看着邵文光小心谨慎的样子，不禁好笑道：“老邵，有事你就直说，我能帮你办就办，不能办不是还有师兄吗？”    邵文光是卫良弼的心腹，按理有事情也要先找卫良弼商量，不过看样子，估计是卫良弼那边有些为难！    邵文光听宁志恒的话，也不再绕弯子，直接开口说道：“志恒，你是知道的，前段时间我不是找了个警事巡视专员的差事吗！”    宁志恒点点头，确实是有这回事，这个差事其实就是军事情报调查处抽调出一批人手，明面儿上说是去巡视调查督促警察局的工作，其实就是派人到各个警察部门去要钱，为军事情报调查处搜集资金。这可是个肥差，邵文光从中捞了不少的好处。    不过这个差事不能常干，不然警察部门也受不了这样的盘剥，只能是偶尔为之，这一年的巡查期也已经过去了。    “怎么，巡查期已经结束了，你还想找这样差事，那我给你留意一下！”宁志恒说道，这事情倒也不为难，军事情报调查处可以打秋风的地方多了，随便找个借口，军队，警察，宪兵各个部门转一圈，哪个部门敢怠慢，这年头哪个官员的屁股是干净的，以军事情报调查处的能力，只要是想查，就能查个证据确凿，说抓你都不会冤枉你的！    所以只要是下去调查，油水还是很丰厚，只要这样的事不能做多了，不然搞得鸡飞狗跳，大家面子上都难看！    就是以宁志恒现在的级别，也可以找一个借口对下属一个部门进行审查，找一个有油水的差事并不是难事，看来邵文光还是不好意思跟卫良弼开口，不然这种事情用不着宁志恒出面。    “不是这个事，你听我说完。”邵文光摇一摇头，“我在巡查期间结识了西城警察局的局长杜谦，这个人和我很投脾气，人也很懂事，我们两个相处的不错！可这次他遇到一点麻烦，这不，求到了我的门上，可你是知道的，我不过是个虚职，手中无权无势，帮不上他什么忙，又抹不开面子，这不才找到你这来了！”    一样都是少校，邵文光这个少校，怎么能跟宁志恒相比，他空有军衔，却无实权。    而宁志恒就不同了，他有背景，有身份，手上又有权，又有人，同样是少校，可是身份却天差地远。    所以真要解决问题，邵文光还是要找到卫良弼和宁志恒的身上！    听完绍文光的这番话，宁志恒颇不以为然，老邵这话里躲躲闪闪，略过了不少内情。    说什么交情不错很投脾气！无外乎是这位警察局长给邵文光上供的钱财不少，这次求上门来还能不给好处？    至于遇到了一点麻烦？想想都不可能是小事，邵文光临来之前肯定已经找过卫良弼了，只怕是在卫良弼那里碰了壁，这才找到自己这里来，邵文光是卫良弼的心腹，如果只是简单的小事，岂能驳他的面子。    宁志恒想到这里，摆手示意邵文光坐下来，笑着说道：“老邵，只怕不是一点麻烦这么简单吧！你可要实话实说，这中间的利害关系给我说明白了，不清不楚的，我也不敢答应你啊！”    邵文光知道宁志恒精明过人，这点小事根本瞒不住他，就直言道：“这个杜谦不知道走了什么霉运，中央党务调查处盯上了他。”    “你说什么！中央党务调查处？警察部门是由军事情报调查处直属管理的，中央党务调查处怎么会插手？”宁志恒听到这里，有些纳闷，中央党务调查处这几年来一直被军事情报调查处打压着，一直处于下风。可以说避之犹有不及，怎么会上赶着和军事情报调查处起冲突？    邵文光长叹一口气，无奈的说道：“哎！还不是运气不好，跟地下党扯上了关系，杜谦有一个不错的朋友，是个药店的老板，你也知道，现在的药品管理的非常严格，很多好药都归为了管制药品，哪家药店不都有点自己的渠道，搞点私货，不然也开不下去啊！    杜谦也就给他这个朋友帮了点小忙，顺手的事！可是没有想到，中央党务调查处张口就说，这个药店的老板是地下党，抓人的时候还出了纰漏，让人跑了！这下子中央党务调查处丢人丢大了，正主抓不到，就开始到处咬人，好死不死就盯上了杜谦。    前段时间还是盯梢监视，他也没有觉察，可是这几天就感觉风声不对，四处打听才知道是中央党务调查处盯上了他，只怕就要动手抓人了。    他上面倒是有些关系，可人家一听是中央党务调查处盯上了他，连门都没让他进，他也是苦求无门，走投无路，这才找到了我这里，毕竟也只有咱们军事情报调查处才能够压过中央党务调查处一头！”    宁志恒一听就知道是怎么回事了，他撇了撇嘴说道：“老邵，不是我说你，这个杜谦要真就是泛泛之交，这个忙不帮也就罢了。虽说咱们军事情报调查处不怕中央党务调查处，可为了这么个小人物，去和中央党务调查处掰腕子，值不值？    你来我之前先去找了师兄吧？师兄是怎么说？如果没有猜错的话，师兄肯定是不会帮这个忙的，他一向对地下党的案子忌讳颇深。    再说这也不是咱们军事情报调查处的管辖范围，我们两个部门分工明确，对付地下党，这是中央党务调查处的工作，他们只要发个公函通告给我们，我们也说不出话来！”    宁志恒觉得这个案子不过是中央党务调查处要搞事情，不然中央党务调查处要想查一个人，你区区一个警察局分局的局长就能察觉出来，也未免太看得起自己啦！    这些专业情报部门的手段，对付一个普通人简直轻而易举，听邵文光介绍的情况，很有可能这是中央党务调查处在故意打草惊蛇，引蛇出洞，有可能是为了引出地下党的同伙，甚至可能是故意找个警察局的典型，为了看一看军事情报调查处的反应，总之不管是何种情况，自己都不宜卷入其中。    所以他一口回绝了，说道：“老邵，这不是能不能帮的问题，是值不值的问题，这种麻烦事，还是少揽上身。别吃不到鱼惹得一身腥！”    邵文光肯定是收了好处的，不然他上赶着管这份儿闲事做什么？只怕不是一笔小数目，所以邵文光财不惜拉下面子为之奔波！    “志恒，杜谦自然不会没有表示，他说了，只要能平安度过此劫，他愿意拿出全副身家相谢，开口就是十万法币，我也是过手的财神，赚点好处罢了！”邵文光有些不甘心，要知道杜谦光是许给他的好处就给了四万法币，看样子只要再敲一敲，再多些也能拿的出来。这可是一条大肥羊呀！    邵文光不像卫良弼和宁志恒，仕途不顺，半生坎坷，一直没有担任过主官，多是给人跑腿和帮忙。平日里就是捞点好处也是有限。    向宁志恒这样的主官就不一样了，破获一个案子，其中大部分的缴获和好处都是归他们的。    所以当杜谦将大把大把的钞票摆在他面前时，邵文光确实是心动了，四万法币呀！就是在南京城也足够购置一套大宅子。自己辛苦半生，连个像样的家业都没有置下，老了只怕连个遮风挡雨的地方都没有，说出来都觉得凄惨！所以，他下定心思揽了这件事！    可是如今以宁志恒的眼界，如何看的上这区区十万法币，不过也就一万多美元罢了，为了这点钱去趟浑水，他的脑子又不是烧坏了！    “老邵，不是我不帮你，只是这钱挣得太扎手！这样吧，过两天我找个案子，你去下面转一转，贴补一下就是，要是真有用钱的地方跟我说一声，你我兄弟，十万八万的你随意！”宁志恒笑着说道。    邵文光看到宁志恒确实不愿意出手，也是无奈的叹了口气。暗道可惜了！这一笔外财只能是放走了！    他只好站起身来，无奈的说道：“好吧，这事太扎手就算了，我是尽力了，也算对得起老杜。谁叫他运气不好，非要和那个什么中康药店的老板扯上了关系，不过也是，万一他要是真的地下党，沾上手也麻烦，我们也都要吃瓜落！    那就这样吧！志恒，晚上别忘了，德运大酒楼！”    说完，他起身挥了挥手，准备告辞出门！    中康药店！宁志恒的耳朵听到这四个字的时候，顿时心中一激灵！这个名字他太熟悉了！    地下党省委成员之一，吴泉江的隐藏身份就是中康药店的老板！二十多天前，还是宁志恒从叛徒张培的记忆中窥探到了这个秘密，连夜报信，还亲自出手，连杀多名中央党务调查处的特工，力挽狂澜，救出了吴泉江等人。    怎么这个警察局长杜谦和吴泉江扯上了关系，这就麻烦了！

正文卷 第一百六十章 准备出手（求月票）
     宁志恒是知道吴泉江的真实身份的，他在地下党内的身份等级极高。    和吴泉江有关系！那中央党务调查处就肯定不是故意找事，而是真的在调查地下党！    万一这个杜谦真的是吴泉江的下线怎么办？这种可能不是没有，而是可能性很大！    如果真是这样，宁志恒决不能就这样眼睁睁的看着杜谦落入中央党务调查处的手里，就算是只有一丝可能是地下党，宁志恒也不想放弃，如果是真的，那么一个担任警察局长的地下党成员，对整个组织的重要性可想而知！    必须要出手，好在自己也有的是借口，这件事属于那种可管可不管的界限之间。警察部门毕竟是军事情报调查处的管辖范围，自己出手也是有理可说。    再说军事情报调查处和中央党务调查处一向不和，自己和中央党务调查处别一别苗头，处里的高层说不定还乐见其成，毕竟让党务调查处随便抓捕自己的手下，军事情报调查处的面子也不好看。    再说现在中央党务调查处从上到下都受到了全方位的打压，以军事情报调查处的强势，党务调查处基本上都是能躲就躲，不愿与之争锋。    再加上自己的背景和身份，还真不怕中央党务调查处的那些人，区别不过是值不值的问题。    现在事关地下党成员的安危，事关地下组织的安危，那就不能坐视这种危险发生！    看着邵文光就要出了办公室的门，宁志恒突然说道：“二十万！”    邵文光一只脚都都迈出了办公室的门，突然间听到宁志恒这一声，顿时一愣，慢慢的又把脚收了回来。    他转身把门关上，几步走回到宁志恒的面前，眼神中充满了惊喜，高兴的问道：“志恒，你这是答应了！”    宁志恒脸色有些不屑，懒懒的不以为然，点了点邵文光，说道：“老邵，不是我说你呀！你这眼皮子有些太浅，他一个西城警察局的局长，就值十万法币？我记得西城区警察局管辖着城西平安港和康元口两个运输关卡口，这一年的流水不知有多少？他这一副身家绝对少不了，这样，你告诉他，给你的好处费十万法币，我这里二十万，你知道的我只喜欢英镑和美元，换成三万美元，如果他想要这条命，就是这个价钱！”    宁志恒当然不会贸然出手把这件事揽过来，必须要给自己找一个借口，自己故意抬高价格，让旁人以为，他是为了捞钱才肯出手管这摊子事。    在民国官场，以职务之便捞取钱财，贪污腐败是官场常态，大家都在这么干，所以算不上多大的事，区别只是吃相好不好看而已！    有的人根本就没有吃相，上下其手，丑态百出，为了钱连祖宗都可以卖，这种人最让人诟病，但是只要不是得罪了大人物，就不至于出事。    有的人还是讲究面子的，也只是做事隐蔽些，收取一些孝敬，不去盘剥百姓和下属，这些人就已经可以称之为清官了！    所以宁志恒必须要做出这样一副姿态，这样万一有人真的追究不过，也可以用只是为了捞一些钱财这个理由搪塞过去，也不至于走到最后一步。    “好，好的！哈哈，志恒，只要是你肯出手，党务调查处那些人不敢硬伸手的，这笔钱和白捡的一样！至于价钱我去说，肯定不是问题，老杜不是个不知好歹的人，一向出手大方，钱重要还是人重要，他还是拎得清的！”邵文光听到宁志恒肯出手，还把他的好处费一下子提到十万，这心里别提多高兴了，他知道宁志恒的本事，真要是肯保个小警察局长，还是不成问题的！    至于杜谦是不是地下党？别忘了邵文光可是干了半辈子情报的老特工，这锻炼出来的眼力可不是白给的。    就杜谦那副的嘴脸，眼神中透出来的那一丝贪婪，地下党能要这样的货色？他杜谦要是真有这份演技，他邵文光就是倒霉也就认了！    所以他可以肯定，这是党务调查处在搞事情，不管怎么样，只要杜谦真的不是地下党，那就一切都可以操作。    得了宁志恒的准信，邵文光满心欢喜的去和杜谦报信去了！    宁志恒看着邵文光高高兴兴的离去，起身来到窗户前，不一会就看见邵文光一路快行的背影。    当天晚上，邵文光在德运大酒楼摆了酒宴，他是去年底刚刚调回军事情报调查处的，在处里认识结交的朋友并不多，满打满算就是一桌子客人，其中还以卫良弼和宁志恒的地位最高。    大家举杯庆祝，推杯换盏，一直到了大家尽兴了才各自散去，最后宁志恒和卫良弼一起回去。    在车上卫良弼对宁志恒说道：“是不是老邵找你去了，那件事情你答应他了？”    宁志恒没有隐瞒的意思，卫良弼的精明不下于自己，这种事情瞒不了他。    他点了点头，说道：“答应了！老邵帮我不少，第一次向我开口，这个面子我得给，再说也不是没有好处！”    “这个老邵，我今天看他满面春风，那个高兴的样子，就知道你肯定是答应他了。”卫良弼摇了摇头苦笑道，“我不是不帮他，只是觉得掺和地下党的事情，对我们没有好处！可他还是不死心，到底还是找了你。”    “其实我觉得师兄你多虑了，不过就是一个贪腐的案子，这个警察局长杜谦拿了人家的好处给别人办事，最多只能说是受人利用！    再说，那个药店的老板是不是地下党还是两说，而且杜谦好歹还是我们的下属，就这么扔出去，别人还说我们军事情报处怕了党务调查处。    如果这个杜谦真的是地下党，还能让他逍遥到今天，党务调查处早就动手了，不会有什么大事，师兄放心吧！”宁志恒显得不以为然，言下之意卫良弼有些太过小心谨慎了。    卫良弼暗自摇头，他又何尝不知道这个警察局局长杜谦只是个贪腐的小人物，他是不愿意为了这个小人物和党务调查处对上，说到底还是不值得。    可现在骑虎难下了，自己的心腹和师弟都打算揽这摊子事，自己很难再置身事外了，算了，对上就对上，说到底他卫良弼也并不怕党务调查科那帮党徒。    “我不是太过小心，只是认为不值得！这次老邵让我很失望，不过他潦倒半生，如今好不容易升了少校，想要挣些钱傍身，我也是理解！他也是有脾气的，我直接给他钱，可他就是不要，也许是我太苛求他了！”卫良弼心情反而不是很好，悠悠的说道。    邵文光与他相交患难之时，教过他也帮过他，可是自己对他还是有些疏忽了，没有站在他的角度考虑。    “放手去做吧，有什么事情我帮你撑着，你我兄弟不分家，想要动我们还是仔细掂量掂量的！”卫良弼拍了拍宁志恒的肩膀，傲然的说道。    “知道了，没师兄你想的那么严重，信不信，我亮出招牌，那帮家伙不用我动手，卷铺盖就滚蛋！”宁志恒笑着说道。    把卫良弼送回家，宁志恒赶回自己的家里，洗漱了一下，就准备休息了。这时敲门声响起，宁志恒打开门一看，却是邵文光。    “老邵，快进来！”宁志恒把他让了进来。    关上门，邵文光笑着说道：“今天酒席上人多，我没有跟你说，杜谦那里回了话，只要你肯救他一命，钱不是问题！”    “那好，明天上午让他来办公室找我，我有些事情要问他！”宁志恒点头说道。    “还要见他？”邵文光问道。    “当然，我总要确认一下他是不是真的地下党吧！如果真是地下党，这钱说什么也不能挣了，不问一问怎么放心！”宁志恒说道。    “好，我现在就去通知他！”邵文光点头说道，宁志恒说的没错，总不能光听他邵文光的一面之词，就贸然出手吧，以他对宁志恒的了解，宁志恒可是做事仔细，眼睛不容沙子的角色！    他不知道的事，宁志恒当然要仔细确认一下是没错，可处理的方式正好相反，如果是地下党，那肯定就是为他隐瞒，全力保护。可如果就是个贪腐分子，那就不客气了，不再活剥下杜谦的一身皮，又怎么对得起他宁志恒的凶名！

正文卷 第一百六十一章 盘问甄别（求月票）
     第二天早上，宁志恒照常上班，进来自己的办公室，着手处理各种公务。    第四行动组初建，有很多事情要处理，不过宁志恒做事果断，胸有成竹，处理起来有条不紊。在军事情报调查处又有大量的人脉，各方面都很给面子。    第四行动组的人员，装备，训练都迅速铺开，再加上他手下都是保定系的成员，对他的令行禁止唯命是从。所以第四行动组以极快的速进入了正常工作状态。    这一点让赵子良大为满意，这足以说明宁志恒不仅是一个行动能力极强的行动人才，还是一个非常优秀的管理人才。    这时敲门声响起，宁志恒应了一声进来。门推开，王树成走了进来。    “树成，有什么事？”宁志恒笑着问道，挥手示意王树成坐下。    “组长，那批房产已经处理干净了，你看～？”王世成在旁边的座位坐下，开口说道。    “这么快！现在的行情怎么样？”宁志恒问道，这批房产现在价值巨大，可再过半年就一文不值了。当然尽早的把它变现，钱放在手里还是最安全的。    “行情还是不错的，按照您说的。我压低了些价格，很快就脱手了，总共是八万美元！”王树成笑着说道，他不明白宁志恒为什么这么着急把房产处理掉，但是他对宁志恒的吩咐向来是唯命是从！    不仅如此，他还把自己所有的财产都变现成了美元，这件事的直接后果，就是从那以后，他对宁志恒的命令再也没有发出过一声质疑！    宁志恒点点头，老实说，在南京的这么多房产，才卖了八万美元是不多，可是这毕竟是白得的，他也是很满意的！    “晚上送到我家吧！以后这些事情都按这个样子处理，手上只留英镑和美元，”宁志恒点头说道，然后又想了想，决定还是给王树成透一点口风，“南京我们不会待很久，有消息说，军事情报调查处要抽调大批人员对我们的后方城市进行清剿行动，我们要做好准备，也许就会选中我们，所以我们要随时做好离开的准备！这件事要保密，不要和外人说！”    王树成这才恍然大悟，怪不得组长要处理在南京的一切，原来还是有内幕消息的，他连连点头称是，然后起身告退！    宁志恒也是无奈，战争打响后，离开就已成定局，他不可能抛开他的亲人不顾，留在险地！    他能做的就是把他身边的人，尽可能的都带出去，现在只能找一个借口让他们做好离开的各种准备，不然最后措手不及，悔之晚矣。    这时在军事情报调查处的大门外的一辆小轿车里，西城区的警察局局长杜谦和绍文光正在低声交谈着。    “邵兄，你说的这位宁组长真的能够保我平安吗？这三十万可不是小数目，我不是怕花钱，是怕投错了庙门，办不成事啊！我可是没有时间赌了，昨天我们家附近又住进了一户人家，一看就不是善茬，这肯定是监视我的，现在我连家都不敢回了！”警察局长杜谦带着哭腔说道。    他这段时间的确给吓怕了，这些党务调查处的特工已经越逼越近，看来很快就要动手了，他不能坐以待毙，可是他四处求告，就连他的靠山，那位警察总局的副局长也是翻脸不认人，干脆连门都让没进。    他病急乱投医，这才想到了这位刚刚结识不久的，军事情报调查处的邵专员！    “老杜，你就把心放肚子里吧！宁组长是什么人？也就是我手眼通天，才能靠上这样的人物。    黄埔军校的天子门生，少校行动组组长，刚刚黄埔毕业不到一年，今年才二十一岁。    他晋升的时候，我们军事情报处的处座亲自授衔，摆酒庆祝的时候，处座和副处长一起到场庆贺！这在我们军事情报处不是秘密，你只要留心打听一下就知道了，你就想一想他身后的背景吧！”邵文光口吐莲花，滔滔不绝，不遗余力的为宁志恒吹嘘着，还别说，他说的都是真话，倒不怕杜谦去私下打听。    “这是真的！我的天！邵兄，你这份人脉可是通天了！我是上辈子积了大德，能够认识邵兄你，这次如果能够逃出升天，我还必有重谢。”听到邵文光的话，杜谦只觉得这心里踏实多了，总算找对了庙门，看来这一次能有惊无险的度过这一劫了。    “老杜，这也是我看在你人爽利懂事的份上才帮你一把，这钱不会让你白花，对了，宁组长这个人只喜欢英镑和美元，我跟你说过吧，你都准备好了吗？”邵文光摆了摆手打断了杜谦的奉承，直接问道。    杜谦赶紧举起手中的小箱子，说道：“三万美元，一分不少！”    邵文光点点头，说道：“那就好，进去之后，宁组长问你什么你就答什么，一定要老老实实，他这个人非常精明，你只要敢说一句谎话，他都能看出来，后果是什么，你心里清楚！”    “明白！明白！我一定知无不言，言无不尽，不敢有一点儿隐瞒！”杜谦连声说道。    “好了，赶紧进去吧！记住，千万不能有隐瞒，不然悔之晚矣！”邵文光交代清楚，才催促杜谦下车。    杜谦战战兢兢的进了军事情报调查处，给守卫的军士们通报了姓名，守卫打电话到宁志恒的办公室，得到了他的首肯，这才放了他进去！    别看杜谦是警察局长，可他也是头一次进入军事情报调查处，这个传说中吃人不吐骨头的阎王殿，他感觉这里的每一栋建筑都犹如狰狞的巨兽，张开血盆大口，虎视眈眈的盯着眼前的猎物。    他不敢多停留，按照守卫的指点，快步进入行动科，来到了宁志恒的办公室。    小心翼翼的敲了敲门，只听里面传来清朗的声音！    “进来！”    杜谦轻轻的推开房门，脚步放缓进了办公室，回身把门关好，这才敢抬头，看到一位非常年轻的军官端坐在办公桌后，正低头仔细在文件上书写着什么！    杜谦不敢说话，怕打扰了对方的思路，他小心的看了看这位年轻的军官，果然是少校军衔，一张棱角分明的脸庞年轻的过分。    邵文光说的没错，这么年轻的少校军官，尤其是在外界传闻中，以神秘凶恶著称的军事情报调查处的少校组长，绝不是他们这样的小人物可以想象的！    过了好半天，那位年轻的军官才抬头看了一眼杜谦，这才收了手中的钢笔。    “你就是杜谦！”宁志恒淡淡的问道。    “卑职就是杜谦，特地前来聆听组长的教诲！”杜谦赶紧恭敬的回答道。    “老邵跟我说了你的情况，听说你还和地下党扯上了关系，你的胆子不小啊！”宁志恒冷声问道。    杜谦听到这里，赶紧连声哭诉道：“组长，我真是冤枉啊！我哪有那个胆子跟地下党打交道，这完全是党务调查处的诬陷！    那个药店的老板，叫吴泉江，不过是个普通的中医大夫，当初出手治好了我的旧疾，我出于感激，才和他结交，可完全是普通的朋友关系。    没有想到祸从天降，中央党务调查处不知为什么就抓捕他，可是让他逃走了，结果就把矛头对到我身上！    组长，我冤呐！再说我是警察局长，是咱们军事情报调查处的下属，就是要动我也轮不到他们党务调查处吧！”    杜谦不愧是久经风雨的老姜，一番话连推带挡，把自己摘的是干干净净，顺便还挑明了自己是军事情报调查处的人，希望宁志恒能够为他当风遮雨。    宁志恒眼睛仔细审视着这位警察局局长，他想从中找寻蛛丝马迹，来判断这个杜谦到底是何方神圣，看一看自己到底该如何处理此人！    “我问你，这个吴泉江都和你有哪些联系，我提醒你，你对你说的每一句话都要负责，若是胆敢隐瞒，不用党务调查处出手，我现在就抓了你，这辈子你就别想出去了！”    杜谦早就得到了邵文光的警告，知道眼前这位大佬眼睛不容沙子，说谎的后果极为严重，他不敢有所隐瞒！    杜谦决定和盘托出，赶紧回答道：“南京城里药品齐全，吴泉江手里囤了不少的好药，在本地卖不出价钱，想着运往内地，多赚取一些利润！可是很多都是管制药品，不好运出去，就求我帮忙，我是推辞不过，才给他安排了一下！”

正文卷 第一百六十二章 又出纰漏
     宁志恒听到杜谦的回答，很不满意的喝问道：“别把你说的那么无辜，那个吴泉江不给你好处，你能为他出力？我不是追查你的贪腐，用不着你藏着掖着，老老实实回答我的问题！”    “是，是！组长明鉴！我确实收了吴泉江的一些孝敬，可是这都是惯例啊！可要说他是不是地下党，我可是一点也没有看出来啊！再说运出去的都是药品，又不是军火，都是拿来救人的，我这也是积德行善呐！”杜谦委屈的说道！    “混账！管制药品也是禁运的！你不知道？”宁志恒冷着一张脸，低声喝道，“你是怎么做的安排，说详细点！”    “是，是！都是卑职财迷心窍！”杜谦心思灵活，一口咬定，自己只是为了收受贿赂，才为吴泉江打通关节，可和勾结地下党扯不上关系。    他的想法和宁志恒一样，可以让人知道自己是为了钱才做事，但和地下党绝不是同伙，这两者的性质可完全不一样！前者还能得一条生路，后者那绝对是死无葬身之地！    杜谦接着说道：“卑职管辖的范围内有两条重要的运输要道，分别设有两个关卡，一个是平安港，一个是康元口。其中通向西北方向的必经之路上，布置的就是康元口关卡。    每一次吴泉江就会把药品装在一辆或者几辆军用卡车上，我安排人不用检查，直接放行！”    “胡说八道！康元口关卡过去之后就是十四师的驻防地，他们设置的乔水湾关卡是归军方管辖的，那些假冒的军车怎么可能蒙混过关，你给我说清楚！”宁志恒一听就听出了问题所在，这个杜谦竟然还敢有所隐瞒。    杜谦一听就知道自己根本隐瞒不过去，这个宁组长心中跟明镜一样，什么都清楚！    “卑职之所以让他们伪装成军用卡车拉药品，就是因为负责驻守乔水湾关卡的那个营的营长，就是我的小舅子，当时为了这条至关重要的运输线，我整整花了十万大洋，上上下下打点，才帮他运作到了这个位置，所以只要我点名的货物都可以畅通无阻的通过乔水湾关卡！”    宁志恒听到杜谦这番话，心中暗自赞叹，还真他么是个人才！有眼光，有魄力，肯下大力气投入，看来自己还真小看了杜谦！    “你苦心积虑的下了这么大的功夫，把这条运输线掌握在手里，这些年只怕捞的金山银海了吧？”宁志恒问道。    杜谦一听到这话，顿时明白了，看来宁组长也是盯上这笔财源了，赶紧解释道：“组长，卑职也是迫于无奈啊！自从卑职当了这西城警察局的局长，管辖着平安港和康元口这两个关卡，上上下下眼红的人多了，都以为卑职得了一个大大的肥差，方方面面都是伸手要好处，尤其是我们警察总局的韩副局长，一伸手就足足要了康元口关卡的三成，谁叫我这个职位也是他给安排的呢！再加上其他一些打点，我这一年辛辛苦苦到头来，成了过手的财神，外人看风风光光，可实际上就是个空壳子。    我被逼无奈，只好多做布置，安排了我的小舅子这个后手，只要不是过我手疏通的商家，在康元口把货物放过去，再在乔水湾截下来，让货主再加些好处费，然后再放行！这样多搞了几次，那些商家才老老实实的找上门来，走我的门路，这一年到头才有了点结余，不然我早就支持不下去了！”    高明！太有才了！宁志恒听到这一节不觉得拍案叫绝！这一手乾坤大挪移玩的真是漂亮！    这南京城里有权有势有背景的人多了，他一个小小的西城区警察局局长算的了什么？    有实力的商家若想走私违禁物品，管制货物谋取暴利，只需要挂靠上有权有势的权贵，一个电话打过去，杜谦敢不乖乖的放行！    这样一来，好处费都落到了那些权贵的手里，实际上落到杜谦手中的没有多少。    可是这边各方势力都在伸手，压榨的杜谦没有办法，只好另辟溪径，花了大价钱把乔水湾关卡勾连在一起，前后配合！    凡是那些通过权贵的关系走私的货物，杜谦绝对按照吩咐，全部在康元口关卡放行，可是到了乔水湾关卡，就让他的小舅子下手扣住货物。    那些权贵们对军方可是没有约束力，打招呼也不好使，除非那些可以影响到军方的顶级权贵除外，不过这毕竟是极少数。    再说这样的人物又怎么会为了一个商人去花大力气疏通，真当他们的人情这么不值钱吗！等到商家着急找上门来，杜谦再在其中做好人，说是可以帮着疏通乔水湾的关卡。    这样再收一次钱，再让他的小舅子放行，如此一来反复多次，那些聪明的商家又不是傻子，看到那些走杜谦门路的商家，一路通行没有阻拦。    而自己的货物却屡次被扣，如何还不知道其中的问题所在？最后都是乖乖的找到了杜谦的门上，没用多久，这条重要的运输干线终于牢牢地掌握在杜谦的手中。    “这里面有没有走私军火的？”宁志恒问道。    这句话吓得杜谦差点儿站都站不稳了，他紧走两步，连声说道：“组长，我就是有天大的胆子，也不敢走私军火，这些商家货物多是些管制商品，就是药品和电材之类的，这些东西在南京城容易搞到手，放到内地都是几倍甚至十倍的暴利！”    说到这里，杜谦心中一动，也许这次是一个机会，这一次自己遭逢大难，身后的靠山警察总局韩副局长平日里拿着自己巨额的孝敬，关键时刻却袖手旁观，连门都没让进，摆明是把他抛弃了。    杜谦心中的恨意自然是无以复加，这一下子两个人撕破了脸，这次就算是度过了劫难，韩副局长只怕也要对自己下手了，他岂能坐视自己把持着平安港和康元口两个聚宝盆，只怕西城警察局局长的位置不保了，自己苦心经营了多年的江山，又怎么肯乖乖地拱手让人？    想到这里，他对宁志恒弯了下腰，低声的说道：“不过卑职倒是知道一点线索。”    “欧！说说看！”宁志恒顿时来了兴致，没想到这个杜谦还真是有些私货。    “警察总局的副局长韩兴平，这些年来，仗着他的权势，疯狂走私各种紧俏管制商品，他名下的产业公司运送走私的物品多不胜举，我怀疑甚至还有军火和电台等重要电材，只要～～！”    “好了！”宁志恒挥手打断了他的话，还以为是什么重要线索，原来是杜谦起了小心思，想要搞掉自己的老东家。    宁志恒心思剔透，几乎就在一转念就把事情想清楚了。    他可没工夫去抓贪腐，这民国政府的贪官多了，几乎是无官不贪，如果真要抓又怎么能抓的过来，说句不好听的，自己就是一个贪官。    如果这么做，最后搞得举世皆敌，只怕日后会步履维艰，寸步难行！    “杜谦，把你那点小心思给我收起来，想借我手里这把刀杀人，你还不够格！”宁志恒严厉的喝骂道。    “是，是！卑职这点小心思又怎么瞒得过组长您呢？”杜谦顿时吓了一身冷汗。    邵专员说的没错！这个宁组长看着年轻，却眼光凌厉，自己刚一开口，就被看破了。    不过杜谦久经官场，深谙利益存取之道。只要这位宁组长看上了这笔财源，自己只要以此为由，只需徐徐图之，早晚能靠上这棵大树！    “不过，组长，我这里还真有一点线索，不知道您有没有兴趣！”杜谦知道宁组长这些情报部门对什么感兴趣，必须要投其所好，好好表现，以显示自己的存在价值，才能让宁组长为自己出手解难！    “说吧，找有用的说！”宁志恒点头同意，他倒要看看这个杜谦有多少存货。    杜谦终于不再隐瞒，开口说道：“宁组长，之前我说的那位朋友吴泉江，他逃走之后，他那家中康药店也被查封。我原以为这件事情就过去了。可是就在三天前，我在康元口关卡又发现了他们的踪迹！”    “什么，这个吴泉江露面了？”宁志恒听到杜谦的话，顿时一惊，不应该啊！吴泉江在南京城已经彻底暴露，如果还敢露面，跟找死没有什么两样，地下党不该出现这样的致命错误。    “那倒没有，不过我跟吴泉江打交道很长时间了，他每次运输药品的那几辆卡车伪装成军车，还是我出的主意，我是极为熟悉的，还有那几个司机都是熟面孔。    就在三天前，我在关卡巡视的时候，无意中又发现了其中一个司机，发现他开的货车，虽然外形变了许多，也重新涂了外漆，但我还是能够看出来，这就是那几辆旧卡车改造的。    人也对，车也对，这说明他们这条运输线还在运作，不知道这条线索对您来说，有没有用！”

正文卷 第一百六十三章 再送一箱
    宁志恒听到杜谦的话，顿时心神一紧，吴泉江和杜谦打交道多年，上下疏通各个关节，肯定是负责走私运输管制药品首脑。    现如今他的手下又露面开始活动，很明显这条运输线又开始从重新启动了。    康元口关卡和乔水湾关卡作为运输药品的必经之路，是肯定绕不过去的。    现在重新改头换面，试图再次打通运输线，可没有想到，却被杜谦发现行踪。    这个杜谦可是没有半点犹豫，转手就把吴泉江的行踪给卖了出来，可以想象这个杜谦如果落在中央党务调查处的手里，根本不用严刑拷打，第一时间就会把这个线索交代出去。    到那个时候，这一条药品运输线就会暴露在中央党务调查处的眼皮子底下，只需顺藤摸瓜，整条运输战线都会被揪出来，这将又是一场灾难。    幸好机缘巧合，这一次邵文光把杜谦介绍到宁志恒的门下，不然后果不堪设想。    不过这时候宁志恒也再三确认了，这个杜谦贪婪成性，根本没有任何信仰，信奉的只是自身的利益，绝对不是地下党的同志。    “你能确定这些人就是原来吴泉江的手下吗？”宁志恒再次问道。    “卑职能够确定，这两个关卡事关重大，这几年卑职的大部分时间都耗在关卡上，有好几次都是我亲自查人放行，人和车都不会弄错！”杜谦肯定的说道。    “查过货单了嘛？是哪家公司的货？”宁志恒问道。    “查过了，是恒丰贸易公司，这个公司身后有一点财政部的背景，但是关联不大，早先一开始的时候，还用财政部这个大帽子压我，被我敲打几回就老实了，现在都是走我的门路！”杜谦回答道。    “这批货你是怎么处理的？”宁志恒问道。    “放行了！这段时间我被中央党务调查处的人盯上了，怎么还敢和吴泉江扯上关系，把他找出来我也没有好处，所以我谁也没告诉，再说收了好处，自然放行了！”杜谦老老实实地回答道，对宁志恒他不敢有半点隐瞒，一五一十的全都说了。    “这件事你有没有跟别人说过？”宁志恒问道。    “没有，这种要命事不敢乱说，也就是宁组长您，否则我打死也不多说一句。”杜谦再三肯定的说道。    听到他的话，宁志恒这才把心彻底放了下来，看着这个杜谦，宁志恒的心里涌起一丝杀机，这个人早晚是个祸害，对地下党来说绝对是个致命的隐患，看来要找个机会除了他，反正也不是个好东西！    心中想着怎么杀人灭口，可脸上不露丝毫异常，宁志恒开口说道：“这条线索有些价值，不过也有可能是这个司机和货车换了一个东家也说不定！    总之我会注意的，你也一定要管住你那张嘴，对任何人都不可以泄露。”    “明白，卑职明白！”杜谦赶紧点头说道。    说到这里，杜谦才轻手轻脚的上前，将手中的小箱子放在宁志恒的办公桌上。    “这是卑职的一点心意，不成敬意！还望组长笑纳！”杜谦陪着笑脸，小心翼翼的说道。    宁志恒的脸上难得的露出一丝笑意，他伸手将箱子打开，里面装的满满地全是崭新的美元。    “明天再送一箱子来！”宁志恒点点头，然后淡淡的说道。    “额？”杜谦一时没有反应过来！    “怎么，有问题？”宁志恒语气突然变冷，一股慑人的气势逼来，将杜谦吓得小腿发软。    宁志恒现在威势日重，平时的时候，他身边的人在面对他的时候也越来越拘束，就连一早和他同期毕业，一起加入军事情报处的王树成，在面对宁志恒的时候，也不再像以前那样随意！    “没有问题！没有问题！宁组长能够笑纳，这是给卑职的脸面，卑职明天一早送过来！”杜谦哪里还敢说个不字，多少钱这时候也要拿，这是他买命的钱，不然只怕今天都走不出这个军事情报处的大门！    老实说，这些年他守着聚宝盆，就算是有各方面的盘剥，也挣了不少的家资，这笔钱还真不算什么！    宁志恒这边已经确认了他的身份和地下党无关，那对这送上来的肥羊岂能放过。    他对敲诈这种贪婪成性的家伙，心里没有任何心理负担，本着不想浪费的想法，毫不客气的把价格提高了一倍，料想杜谦也不敢违抗。    这时他心里仔细盘算着，到底应该怎么处置这件事情，以前是怕杜谦是地下党的同志，所以才打算出手解救。    可是现在已经确定杜谦不是地下党，可是他更不敢让他落入中央党务调查处的手里，不然他肯定会把地下党药品运输线的事情招出去，那样会给地下党带来不可估量的损失。    可是现在就把杜谦抓起来除了，也不现实，军事情报调查处又不是自己家开的，在这里行事还是很不方便的，人多嘴杂容易出现意外。    而且不能让他死在自己手里，这样做太明显了，会让监视杜谦的党务调查处有所怀疑。    现在必须要稳住这个杜谦，看来解除党务调查处监视这件事情还是要做的，等这件事情淡化了之后，慢慢找机会除了他！    想到这里，宁志恒不再犹豫，他拿起电话给王树成打了个电话，很快王树成就敲门进来。    “队长，有什么事情？”王树成看了一眼在一旁的杜谦，然后对宁志恒问道。    宁志恒用手指了指杜谦，吩咐道：“这是西城警察局局长杜谦，现在党务调查处的人在监视他，警察部门是我们军事情报处的管辖范围，现在是他们捞过了界。    现在你带着第一行动队，按照杜谦的指定，把监视他的党务调查处的人都抓起来，就地关押，等我的指令！”    “是！”王树成一听，马上应命，就要出去召集队员出动，他对宁志恒的命令一向都是不打折扣的执行，哪怕对方是中央党务调查处的人，再说军事情报调查处的人对中央党务调查处一向没有好感。    “等等，尽量不要开枪，别出人命，以抓捕可疑分子的名义动手，之后的事情就是我来做了！你明白了吗？”宁志恒仔细交代清楚！    “是，抓捕可疑分子，就地关押，等候指令！”王树成也再次确认了命令！    宁志恒挥了挥手，王树成转身出去，杜谦看到宁志恒拿到钱，马上就安排人解除党务调查处的监视，心里高兴极了。    这个宁组长收到钱一点折扣都不打，马上做事，真是个讲究人，这一次真是拜对了庙门，找对了菩萨！    他给宁志恒低头哈腰的鞠了一躬，然后也转身出门，随王树成一起行动。    在中央党务调查处的一件宽敞的办公室里，情报三组的组长闻浩正在和自己的副手罗青交谈着！    “你那边查的事情怎么样了？”闻浩问道，他前段时间本来一直在查已死的财政部国防司第二科科长路广然的一件案子，可是一直都没有什么进展。后来又有了更为要紧的案子，才被迫终止了调查。    他的副手罗青则是负责中康中药店老板吴泉江的案子，这次是两个人的一次情况交流！    “没有什么进展，吴泉江之前的社会关系都已经调查完毕，可是都没有有价值的发现，我们花了大量的精力安排了监视，可仍然一无所获，那些多是些商业伙伴，对吴泉江的身份毫无察觉！”罗青摇了摇头说道。    “组长，干脆就把这件案子挂起来，等日后有线索再接着查！”    他觉得这件案子也根本查不下去了，手上没有目标，徒费时间和资源，所以他想提议结束这件案子的调查，党务调查处的工作很多，不能花费这么多资源在这个无头案子上面。    “可是我听说你手下还在行动，是不是还在监视目标，我现在这件案子正缺人手，人手捉襟见肘，调派不过来，还是把人抽回来吧！”闻浩皱着眉头说道，这个罗青办事还算勤勉，就是有时分不清个轻重缓急。    “是还有一个目标，只是没有什么把握，可就这么放弃了，还是有点儿可惜！”罗青有些为难的说道。    “说一说情况！”闻浩说道。    “我们查遍了吴泉江的社交关系，除了生意伙伴外，他和西城警察局局长杜谦有很频繁的接触。”罗青叙述道。    “他一个中药店的老板和一个警察局局长还有关系，查清楚了吗？”闻浩疑惑的问道。    “已经查清楚了，这个杜谦的管辖区里有两个出城干道的关卡，所以南京城里很多的商家走私货都要走他的门路，我们怀疑吴泉江通过杜谦，将一些违禁违规的药品运输出城！”罗青说道。    “走私货？是什么性质？是同伙还是官商勾结？”闻浩问道。    罗青挠了挠头皮，也有些不确定的说道：“我个人的判断，很大可能是官商勾结，是地下党同伙的可能性不大！    但是不能确定，所以还在监视中，因为是杜谦警察局局长，隶属于军事情报调查处的管辖范围，所以有些顾忌。    组长，你也知道我们党务调查处现在的处境，这要是前几年，就这么个小人物，当场就抓了，那用这么麻烦！”

正文卷 第一百六十四章 你来我往
    闻浩听完罗青的抱怨，也很是无奈，今时不同往日，现在上上下下对中央党务调查处都也有所限制。他自己对此也颇有怨言，但是他平时从不在下属面前抱怨，以免更加打击他们的士气。    “做事还是要多小心些，不过这件案子也不能迁延时日，这样牵扯的人力和精力就太多了。”闻浩说道。    罗青赶紧点头说道：“我也是这么想，目前我们对杜谦监视的这段时间也没有发现什么异常情况，于是这几天，我特意安排在他面前漏了行踪，逼了他一下。    估计他现在也有所察觉，如果他真是地下党，按照地下党的行动原则和行动规律。他肯定就会迅速撤离，我在四周已经布好了网，只要他一跑，就说明他是地下党，正好抓捕他归案。    可如果他不逃，那就说明他只是官商勾结的贪腐案，那这个案子就进展不下去了，干脆敲一笔钱走人，撤离算了。”    闻浩点点头说道：“也只能这样了，不要在这些小人物身上耽误太多的时间，而且我估计进展不会太大，做完这件事赶紧把人手撤回来，我这里也需要人手。”    罗青点头答应，但是欲言又止。    “怎么？还有情况？”闻浩的观察力很仔细，看到罗青犹豫的表情问道。    “是还有个情况，就在这两天，这个杜谦和军事情报调查处的一名叫邵文光的军官走的比较近，频繁接触。”罗青说道。    “哦？难道是军事情报调查处插手了？”闻浩皱着眉头问道。    “应该不会！不过一个警察分局的小局长，他还能闹出多大的风波？组长，要不要给军事情报调查处发一个通报公函，强调一下，就说这个杜谦跟地下党有瓜葛，先打声招呼，你看怎么样？”罗青也有些犹豫的问道。    “还是算了吧，就是真发通报公函也未必管用，我们两家的关系你又不是不知道！再说这中间的程序繁琐，如果再有人有意耽搁，等走完程序，你这案子也办完了。这种情况又不是没有发生过。”闻浩摇了摇头说道。    他叹了口气又说道：“就这两天把这案子结了，如果杜谦逃跑就抓捕，如果不跑就说明和地下党没有关系，敲上一笔钱，撤回来算了！”    “明白了组长，其实据我们调查，这个杜谦辖区里的油水丰厚，尤其是手里掌握着平安港和康元口两个关卡，是个大肥羊，操作好了能割下一块大肉呢。”罗青笑着说道。    两个人正在就在这个时候，办公桌上的电话铃声响起。罗青上前拿起电话。    电话那边的声音响起，随着电话那边的叙述，罗青的脸色越来越难看，最后恼火的说了一句：“你们原地待命，不要起剧烈冲突！”    说完，罗青一把扣断了电话！    “怎么回事？”闻浩疑惑的问道。    罗青咬了咬嘴唇，无奈的说道：“组长，真是让你给说中了，军事情报调查处插手了，这个杜谦也够狠，看来是我逼的太紧了，今天早上杜谦和那位军官邵文光见面之后，直接进了军事情报调查处。出来之后，带着一队人马直接找上了我们的监视点。    我们的人措不及防，都被下了枪，现在被困在监视点里，为首的军官让我的手下通知我，直接跟他们的长官，军事情报调查处行动行动科第四组组长宁志恒交涉！”    闻浩听到罗青的话眉头一皱，并没有马上回答，站起身来在屋子里来来回回的踱了几步。    “有人员受伤吗？”    “没有，他们还算有分寸！”    闻浩思虑再三之后，说道：“我怎么听宁志恒这个名字很耳熟？”    然后他抬头看看罗青，问道：“你有没有印象？”    罗青仔细想想，摇摇头说道：“这个名字是有些耳熟，但是一时间我也想不起来，只是听说军事情报调查出这一次又大肆扩招，动作很大，是不是新近提拔的青年军官。    组长，现在军事情报调查处的实力是越来越膨胀了。相比之下，我们中央党务调查处～～！”    闻浩没有理睬罗青的抱怨，挥了挥手打断了他的抱怨，这是大势，他也不过是个小人物，对此无能为力，也不想多说。    他在脑海里仔细回想着，新进的青年军官？闻浩突然间想起来了，这不就是抓捕马宏和地下党路广然的那位上尉军官吗！    马宏的案子搞得党务调查处狼狈不堪，成了笑柄！至于地下党路广然，自己前不久进行过一段时间的调查，结果也一无所获。    他还特意的看过那位上尉军官的一些资料，刚刚毕业的黄埔军校毕业生，不到半年，连升两级，破格提升为上尉军官，这才过去多长时间，怎么现在又成了行动组的组长，这最少也是应该少校军衔，这怎么可能！不到一年连升三级，最重要的是跨过了校级军官这一个大门槛！    不用说了，这个宁志恒一定是背景深厚的高官子弟，这样的人自然是做事嚣张跋扈，无所顾忌。    偏偏这样的人最不好惹，正是因为他们年轻气盛，从不吃亏！考虑问题较少，只凭一时冲动，就谁都不放在眼里。    你跟他对上，一点好处都没有，你要是输了还好说，大不了自己服个软，这事儿就算掀过去了。    可你要是赢了，那就更麻烦了，以后就结下了仇怨！这种膏粱子弟睚眦必报，早晚要报这一箭之仇。    而且他们背景深厚，仕途起点又高，日后往往能够身居高位，这样的人盯上了你，只怕后半生你都睡不安稳。    闻浩久历官场，早就过了年轻气盛，血气方刚的年纪，做事自然要圆滑的多，也考虑的多！    闻浩思虑再三，才开口说道：“看来这个杜谦没有什么问题。真要是地下党，还敢找到军事情报调查处的门上去！他的眼力倒还好，选了宁志恒这种楞头青！不知花了多少钱，才疏通了这位宁组长！    也就是宁志恒这种青壮军官，为了些许钱财和几句奉承话，不管不顾就肯站出来和我们打擂台。    算了吧，这次就算他命好。放他过关！”    罗青却是满脸不甘，恼火的说道：“这军事情报调查处也太猖狂了，直接上门就下了我们人的枪。还说我们是可疑分子。我的手下再三解释，才让他们打了这个电话，组长，不能就这么忍了！”    “算了，不要争一时之长短！军事情报调查处现在风头正盛，深得领袖信任，已经稳稳压了我们一头，真要是闹上去，我们占不了什么便宜。    再说这件事，我们各执一词难分上下。我们认为与地下党有关，这是在我们的执行权限范围。他们也可以说警察部门是他们的管辖范围，公说公有理，婆说婆有理，这是一笔糊涂账。    再说为了这点小事，和宁志恒这种膏粱子弟结了仇怨，十分的不值啊。等你到了我这个岁数就知道。呈一时之快，后患无穷啊！”    宁志恒在办公室里掐算着时间。算了算这个时候，王树成的行动应该已经结束。党务调查处那边也应该接到了消息，他倒要看看党务调查处是个什么反应？    反应无外乎有两种，第一种，那就是党务调查处咽不下这口气，干脆事情闹大，把情况上报，直接和军事调查处的高层通报。这样处里的高层自然会给自己打电话，询问事件详情，自己已经准备好了说辞应对！    第二种自然是党务调查处不想把事情闹大，和自己私下解决。这样就会直接跟自己通话，这样不起波澜的把事情解决，这也是宁志恒设想中最好的结果。    就在这时办公桌上的电话响起。宁志恒拿起电话，果然电话那头一个陌生的声音响起。    “是宁组长吗？我是中央党务调查处南京调查室情报三组的组长闻浩。”    “原来是闻组长，不知有何见教？”宁志恒语气平缓，不紧不慢的说道。    “宁组长，我听我的下属报告，说是和你的手下起了点冲突，发生了一点误会。这不才跟宁组长联系，看能不能妥善解决这个问题。”闻浩也是和声悦色的说道。    宁志恒心中暗喜，对方这么说，这就说明是不愿意把事情闹大，打算低调处理。    “不知道闻组长所说的事，哪一件事？”宁志恒问道。    “是这样，我的手下这段时间正在调查一件与地下党有关的案子，其中牵扯到了西城警察局局长杜谦。是不是因为这件事和贵处有所误会。”闻浩说道。    “原来闻组长说的是这件事情。那可能是有一点误会！我们接到我们的下属部门，西城警察局局长杜谦报告说，这段时间有可疑分子在他们家附近出没，我这才派人下去调查。    没想到竟然跟贵处起了冲突，这样吧，如果党务调查处确实怀疑这个杜谦是地下党，我们军事情报调查处绝不姑息。    不过毕竟他是我们军事调查处的下属，能否让我们自查，等有了结果再通报贵处。”宁志恒也是连消带打，语带机锋！

正文卷 第一百六十五章 新的思路
     闻浩听到宁志恒的话，不禁暗自奇怪，听着宁志恒的话语，可没有半点嚣张跋扈的强硬气势。    和他说话反倒像跟一个久经官场的老油条，说话滴水不漏，绵里藏针，让你所有的力量使不到实处，感觉难受极了。    这不是在官场上历练多年的，绝对做不到这一点。暗道这是谁家的子弟，看来自己选择低调处理是对了，否则以后可有的麻烦了！    “宁处长说的哪里话？既然是误会，解开就是了！既然宁组长出面，我自然是要给这个面子。这样吧！就按宁组长你说的，杜谦的案子由你们自查，我们就不插手了。我马上下令撤回调查人员，这样处理，你看如何？”    闻浩主意打定，自然不想再起波澜。对这个杜谦他已经没有半点兴趣，投鼠忌器，不用为这么个小人物和其身后宁志恒直接对上。    这不是能不能的问题，而是值不值的问题。    “那好，既然闻组长如此通情达理，那宁某就多谢了，我也马上撤回调查人员，事情到此为止，得罪之处，还望闻组长不要介意。”宁志恒也知道见好就收，能这样解决是最好了！    两个人你来我往，达成共识，事情得以圆满解决，正如宁志恒之前预期的那样，凭借着军事情报调查处的强势，稳稳压住了中央党务调查处一头。    在宁志恒的强势干预之下，党务调查处的人退缩了。当然这个前提是杜谦确实没有什么问题。否则的话如果杜谦真有问题，闻浩可绝不会这么善罢甘休。    之后的行动就更简单了，接到了命令的王树成迅速撤离，党务调查处的特工也无奈的接受这个事实，解除监视，全体撤离。    看到事情这么快得以解决，杜谦自然是心中狂喜。暗道自己这笔钱没有白花。这笔钱送出去短短两个小时，即将面临的灭顶之灾，就这样平安的度过去了，由此可见宁组长的实力及魄力。    官场之中，若能攀上这棵大树，犹如一个抱着木板在大海中飘荡的幸存者，在诡异莫测的大海中攀上了一艘巨轮！    杜谦心中主意打定，无论付出多大的代价，也必须要攀上宁组长这棵大树。    这时候他又暗自庆幸，幸好宁长官又要了三万美元，现在不怕他要钱，就怕他不要。    看来明日自己要好好准备，务必让宁长官满意。只要自己诚意足够，相信还是能够有机会投入到宁组长的门下。    宁志恒这边也是在仔细的思虑下一步的行动。    目前杜谦这件事情的危机暂时度过去了，目前就是要稳住他，等事情淡化后，就下手解除这个隐患！    其实这件事情也给自己创造了一个机会，自己一直在考虑怎样把那批珍贵的药品安全的交到地下党手中，现在反而是个好机会。    他也想过直接把药品货单交给农夫，反正自己根本没有露过面，左柔和左强也是刻意乔装，而且没有泄露身份，应该很安全。    可是往深里一想，还是有些隐患，直接把药品交出去，农夫和地下党组织就很清楚的知道这批药品是影子搞到手的。    可这样一批价值巨大的药品在进入中国市场后，不可能毫无痕迹，中间经历过几次交易？经手人是谁？肯定是有人知道这批药品的存在的，只是他们不知道药品最后落入了戴大光的手里。    而这边戴大光杀人越货，他的手下里也肯定有人知道这批药品的存在，只是不知道这批药品最后落入了宁志恒的手里！    这两批人中的有心人都会去追查这批药品，如果自己直接把这么大一批药品交到地下党，就有些冒险了！    再说上交这批药品会更加彰显了自己的价值和重要性，难保地下党的领导人起了心思，想要接回这个神秘影子的组织关系。    如果地下党去查这批货源，万一接触到戴大光的那些知情的手下，就有可能把这两件事情联系在一起。当然这个几率是很小的，但是风险还是有的！    如果查到了戴大光这个环节，而自己作为抓捕戴大光的军官，最大利益的获得者，就有可能暴露在地下党的视线面前。    以宁志恒谨慎的性格，哪怕有一丝危险的可能，他还是要想办法避开的。    所以这中间必须要倒一次手，把直接赠送改变成为一次商品买卖交易，这样即使是地下党真的追查，也根本不可能把影子跟自己联系到一起去。    想到这里，宁志恒打定主意，哪怕多费一番手脚，也要确保自己的身份不被泄露。    至于如何把这笔药品的信息，传递到地下党。宁志恒已经有了一个初步的方案。    这就要着落在杜谦口中的那个恒丰贸易公司。根据这条线找到负责运输药品的地下党首领，到那时只要巧做安排，把这批药品的信息透露出去。    而这批上好的伤药，尤其是那五箱磺胺，绝对是地下党最急需的药品，只要把信息透露出去，地下党一定会自己找上门来要求购买。    这样再让左柔和左强出面，乔装改扮隐藏身份，这样一转手，任谁也不会把这些药品和自己联系在一起。    事情想到这里，思路已经很清楚了，剩下的就是该采取什么样的具体措施，才能够达成预计的目标！    当天晚上，王树成来到宁志恒的家，把八万美元现金交给了他。    宁志恒特意交代道：“今天的事情做的很好，不过我还是有些担心党务调查处的那些人不老实，背后里耍手腕，你这段时间安排人盯住杜谦，看一看党务调查处的那些人有没有再监视杜谦，一旦发现马上汇报给我！”    宁志恒一向小心谨慎，必须保证在除掉杜谦之前，他不会和党务调查处那些人接触，把地下党药品运输线的事情泄露出去，如果一旦发现有这种危险，宁志恒就提前下手杀人灭口！    王树成点头答应，心里暗自嘀咕，这个杜谦不知道花了多少钱才买通了组长，这么尽心尽力的出手帮忙，真是有钱能使鬼推磨，以宁组长这样的人物，也难免俗啊！    第二天一大早，杜谦就早早的等在军事情报调查处的门口，在邵文光的指点下，远远看着宁志恒的轿车，就赶紧迎了上来。    宁志恒摇下车窗玻璃，看了看杜谦，示意他上车，一起进入了军事情报调查处！    进入了宁志恒的办公室，宁志恒来到自己的座椅上坐下，语气平淡的对杜谦问道：“杜局长，昨天晚上睡的还安稳吗？”    “安稳，当然安稳了，有您的庇护，那些跳梁小丑哪里还敢出来，这次也就是宁组长您这样的人物，才能镇住党务调查处的那些人，这一次全靠您，卑职才能逃出生天！”杜谦这时是滔滔不绝的一路奉承，满脸的仰慕，恨不得现在就拜在宁组长的门下！    “这是卑职的一点心意，五万美元，还请宁组长您笑纳！”说完，将手中的箱子轻轻的放在宁志恒的办公桌上，然后再退两步，恭恭敬敬地站在原地！    宁志恒看了看这个箱子，感觉比昨天的小箱子大了些，他打开箱子一看，嘴角不禁露出满意的笑容。    “你倒是乖巧，难怪能够坐稳西城警察局长的这个肥缺，不过无功不受禄，你还有什么事情吧？”宁志恒笑着说道。    没想到这个家伙还真是有眼力，自己把价钱翻了一倍，多要了三万美元，可他干脆送来了五万美元，不得不说，在花钱办事这一方面，杜谦绝对是个极有眼力和魄力的人物。    在饱受上层盘剥的情况下，一口气花出十万银元，给自己的小舅子谋到了乔水湾关卡的主官职位，又推又拉掌握了整条交通干线，一举改变了自身的困境，受利丰厚！    在危险来临的时候，一下舍得甩出十万美元的巨资，摆脱了濒死的绝境。    老实说，此时宁志恒对杜谦还是比较欣赏的。这么懂事乖巧的肥羊，如果不是他发现了地下党药品运输线，自己还真舍不得要他的命！    听到宁志恒的问话，杜谦赶紧说道：“这都是卑职应该孝敬您的，不过卑职还是有些小心思的！”    “你说说看，如果不是什么过分的要求，我倒是可以考虑一下！”宁志恒示意他说下去，就冲着这五万美元，他也不好回绝杜谦的请求，真应了那句话，拿人的手短，宁志恒也不能例外啊！    “卑职原来是靠着警察总局的副局长韩兴平的，花了大价钱走了他的门路当上了这个西城警察局局长的位子，这些年来辛辛苦苦的捞来的好处，最少有一半都送到了他那里！原以为他会看在这些年鞍前马后的情分上，为我遮些风雨，可没有想到，一到关键时刻，他竟然丝毫不念旧情，在电话里，一听是党务调查处这几个字，直接就挂断了电话，我找上门去，可他连门都没有让我进去！”杜谦几乎是一字一泪的哭诉着，他开始还有做戏的成分，可是到了后来，竟然真的悲从心来！    “宁组长，我不甘心啊！”

正文卷 求月票
     魔神求月票了，我和书友们约定一下，每涨五百月票，魔神就加更一章，大家觉得怎么样？    魔神第一次写小说，是个手残党，但是我想试一试！看看自己的极限在哪里！    在此先谢谢大家支持！《民国谍影》求月票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百六十六章 收为门下
     宁志恒听着杜谦的这一番哭诉，一言不发，没有说话，直到杜谦说到做出他的最后目的。    “卑职想拜在宁组长您的门下，不然卑职只怕穷途末路了，这一次韩兴平和我撕破了脸，绝不会再让我待在这个位子上，肯定是要对我下手了，宁组长，您大发慈悲，您救了我一次，就再救我一次吧！”说到这里，杜谦扑通跪在地上，哀求说道。    宁志恒静静地看着杜谦的表演，他的话里有真有假，有夸张也有心声，但是宁志恒秉性多疑，难以相信他人，兼之心硬如铁，又岂是杜谦这类人可以蛊惑的！    “你想拜在我的门下？呵呵！天下哪有这么便宜的事，就这点钱我还没有看到眼里！”宁志恒冷笑一声，拍了拍桌子上的皮箱，“我说过，想借我这把刀，你还不够资格！”    杜谦听到这里眼睛一亮，宁组长的话很明显，不够资格，这是嫌钱少！没有关系，只要愿意收，自己只要能保住这个位子，多少钱还怕收不回来吗！    “卑职愿意把韩兴平的那三成的份额敬奉给您，只求保住这个位子，以后为您牵马坠蹬，效犬马之劳！”杜谦赶紧说道。    不要以为三成是个小数目，这警察局又不是韩兴平一个人的，他只不过是这些伸手要钱的人里面最大的那一个，最后落到杜谦手里的也不过三成。    所以杜谦这次也算是豁出去，既然已经交恶，干脆把韩兴平扫地出门。    听了这话，宁志恒这时倒是有些兴趣了，不过他感兴趣的不是这三成利益，而是杜谦嘴里那位肥的流油的韩副局长。    他知道自己留在南京的时间最多半年，这段时间要尽可能的捞取钱财，为以后的日子做好充足的准备。    这些钱财哪里来？当然是哪些贪官污吏的钱最多最好拿，拿的再多也没有心理负担。    当然这是需要操作方法的，不能让人诟病自己的吃相太难看，最好的办法就是诬陷，把这位韩副局长牵扯进一个案子里，只要能够扯上关系，自己就有借口动手，最好的结果就是像对付戴大光一样，吃个满盆满钵，这当然是最好！最不济也要啃下一大块肉来，吃个满嘴流油！    至于杜谦，现在必须稳住他，而且他现在留在这个位子非常重要。    宁志恒要等他想办法把药品交给地下党，地下党还要通过恒丰贸易公司走杜谦的门路，然后把药品送出南京城，这条运输线暂时还需要杜谦来维持。    所以要处置杜谦，也要等把这批药品运出去以后再下手。    如果杜谦的位子不保，换了人坐上了这个位子，那么重新打通环节是很费时间的，也很容易出现意外的情况。    “好吧！杜谦，只要你懂得做事，我就给你一个机会，不过我这个人最恨口是心非之人，以后我安排的事情你不能打半点折扣的执行！”宁志恒这才开口开口应允。    “谢谢组长，谢谢组长，卑职一定唯组长之命是从，绝不打半点折扣！”杜谦听到宁志恒的话，大喜过望，只要有了宁志恒的庇护，韩副局长就再难动自己分毫，这个位子还是自己的，没想到这一次因祸得福，找到了一座更大的靠山。    “这个韩兴平身后有没有人，他的跟脚你清楚吗？”宁志恒问道，知彼知己才好下手，不然碰到一块铁板，岂不是伤手伤脚。    不过他觉得，一个听到党务调查处这几个字就吓得连自己手下都不管不顾的人，能有什么强硬的后台！    “他是警察厅副厅长温绍的手下，别的后台倒没听说！”杜谦老实的回答道，这一点上他倒是不敢胡说，不然让宁组长这么精明的人发现，自己的下场堪忧！    警察厅的副厅长！这可不是小人物了，不过只要是在军事情报调查处的管辖范围之内，自己倒也不怕，再说又不是真的对上，只是动一个韩兴平，到时候把案子做实，让别人说不出话来，也就是了！    宁志恒点点头，说道：“你可以放出风声去，就说是我的人，看看韩兴平有什么动作，如果他不识相还是要动你，我自然会为你出面！”    虽然宁志恒知道这个韩兴平不敢和自己别苗头，不过财帛动人心，巨大的利益摆在面前，难保这个韩兴平不会做出什么事情来。不过现在稳住杜谦最重要，其余的再慢慢安排！    “还有一件事，你昨天说的那个恒丰贸易公司，他们出面和你打交道的人是谁？”宁志恒突然问道。    杜谦一听就知道宁志恒这是要查自己汇报的那件事，赶紧说道：“是恒丰贸易公司的老板万华荣！”    “那个货单写的是什么货？”    “写的是棉布布匹，两个卡车，半车棉半车药，外面的摆的是棉布，里面全都是药品！”    “这件事我们军事情报调查处会去查，你留意一下，只要再发现那几个熟面孔的司机和车辆，马上报告给我。    再强调一遍，你要管住自己的嘴，不能和任何人提及此事，否则军法从事，明白了吗？”宁志恒再一次吩咐道。    “明白了，卑职一定不会再和任何人提及此事，请组长您放心！”杜谦赶紧再次保证道。    杜谦得了宁志恒的允许，拜在了他的门下，自此成为宁组长的爪牙，顿时觉得这心中从所未有得踏实，他满心欢喜的退出宁志恒的办公室！    杜谦走后，宁志恒坐在自己的座椅上，仔细思虑着。    恒丰贸易公司的老板万华荣！这个人是地下党吗？宁志恒在心里打了一个问号！    这条药品运输线以前一直是吴泉江出面和杜谦接触的，地下党应该不会在一条运输线上安排两个人出面，这样不安全，还要给杜谦交两份好处，估计地下党的财力还没有奢侈到这种地步。    宁志恒更倾向于，是吴泉江暴露后，药品运输线被迫截断，可是康元口关卡和乔水湾关卡是运输药品的必经之路，根本绕不过杜谦这个环节，于是地下党为了重新打通这个运输线，又通过恒丰贸易公司的老板万华荣，把药品混在他的货品里，运输出南京！    可如果是这样，就多了万华荣这个不确定的因素，毕竟不是自己的同志，万一这个万华荣出了问题，还是会有暴露的危险，看来这是地下党被逼无奈，短时间里无法重新建立自己的药品运输线，暂时使用的权宜之计。    不过这也只是宁志恒的猜测，他要在以后的行动中，小心谨慎的去验证自己的判断！    看来必须要对万华荣进行监控了，这件事情事关地下党组织，必须要极为保密。    这件事情交给谁好呢？宁志恒心中颇为为难！    他现在手下的势力基本分为三部分，实力最为雄厚的自然是自己的第四行动组，十二名黄埔保定系的军官，一百二十名军中挑选的精锐。    可是这部分实力只能是用来对付日本间谍，或者执行军事情报调查处下达的任务时，才敢放心使用！    用他们来监视地下党，除非自己是得了失心疯了！    还有就是以刘大同为首的外围势力，这部分实力可以为自己提供更多的消息和线索来源，还可以配合自己的行动组完成一些辅助的任务，但是这些人手现在也为众人所知，再加上刘大同在外面大肆宣传，说自己是宁志恒的手下，现在也根本谈不上什么保密可言了！    第三方力量，就是刚刚收服的宁氏兄妹三人，这三个人投靠宁志恒，目前为止只有宁志恒的第一心腹孙家成知道，可以说是宁志恒手下最隐秘的力量，而且他们三兄妹身手好，左柔还精于乔装，都是行动的好手！    看来调查地下党的事情，还是要交到左氏兄妹三人手上。    就在他左右衡量之时，办公桌上的电话铃响起，他拿起电话，原来是刘大同打来的电话。    “组长，我是大头！”刘大同恭声说道。    前几天宁志恒为自己的晋升大摆宴席，刘大同作为宁志恒最早的追随者，当然也是受到邀请的必到之人。    当他知道宁长官竟然又再一次得到晋升，就感觉整个人好像在雾里一样，轻飘飘的，那么不真实。    自从他半年前结识宁志恒时，宁长官还只是个少尉军官，可这才短短半年的时间，宁长官就接连晋升三级，摇身一变成为了军事情报调查处炙手可热的人物。    自己作为宁志恒最早的追随者，自然也是兴奋不已，宁长官是重情义的人，只要自己跟紧了不掉队，大好的前程是跑不掉的。    现在他已经不再以宁长官称呼了，那样显得有些生分，他直接改口称呼宁志恒为组长，以显示自己一直与宁志恒上下属的亲密关系。    只是宁长官的地位改变的太快，以前自己还敢和宁长官开几句玩笑，可现在面对宁长官的时候不知不觉的收敛了许多，不敢再像以前那样随意了！

正文卷 我怂了！
 对不起大家了，今天食言了，我刚才把赶出来的两章都删掉了，为了赶进度，一天写了五章，最后这两章逻辑上漏洞百出，看了我自己都吐了。    我膨胀了，我以为我可以，可是当我放飞自己的时候，重重的摔在地上，还是脸朝地的那种！    我今天本来还应该发一章，对不起！欠书友的这一章我一定补上，大家投票随意，我真不是那块材料，我还是一天保持两更，状态好的时候三更，再多就崩了！    再次道歉！我怂了！《民国谍影》我怂了！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百六十七章 莫名其妙
     “是大头啊！有什么情况吗？”宁志恒开口问道。    “额，组长，其实是延庆，他有些事情想找你！”刘大同的声音有些犹豫不决，但最后还是说来出来。    听出刘大同的语气有异，宁志恒不禁有些奇怪，陈延庆也是自己最早收拢的手下之一，他找自己又有什么不好说的。    “那好，我们在红韵茶楼见，你带延庆来见我，有事当面说！”宁志恒不知道陈延庆到底有什么事情找自己，但是只要是不方便说的情况，宁志恒从来都不在办公室的电话里交谈。    宁志恒出了办公室，一路快行，很快来到了红韵茶楼，要了自己常用的包间，点了一壶上好的龙井，等着刘大同和陈延庆的到来。    时间不长，刘大同和陈延庆也驱车赶到，一起走进了包间。    “组长！”两个人躬身道。    “都坐吧，延庆，有什么事情找我？”宁志恒挥手示意二人坐下来，然后对陈延庆问道。    陈延庆是宁志恒最早的班底之一，宁志恒一开始就对他的印象非常好。    当初寻找黄显胜的那件案子，陈延庆不禁心思仔细，而且把每一户可疑人家的详细资料都做了仔细的记录和整理，可以说陈延庆是宁志恒外围势力里，最有头脑和文化的手下。    而且在之后的几次行动中，不论是查找叛徒张培，还是搜捕左氏兄妹中，陈延庆都有不错的表现，宁志恒对他也很看重，对他从来没有说过重话，所以两个人相处并没有那么拘束的。    可是今天陈延庆确实有些奇怪，神态间犹犹豫豫，好像是有难言之事。    “组长，延庆是想问，您对郭小姐到底有什么安排？”看到程延庆支支吾吾半天不说话，刘大同终于忍不住替他说了。    陈延庆也是刘大同未发迹之初的好友，当初刘大同投靠宁志恒，最早找的帮手就是陈延庆和刘永，两个人交情莫逆，这一次也是他看陈延庆为难，自高奋勇替他打的电话。    “郭小姐？什么郭小姐？你说的是什么事情？”宁志恒一时间被问的有些摸不着头脑。    还安排？我安排谁去？    刘大同和陈延庆看着宁志恒茫然不知的表情，顿时心中有了一丝希望，看来事情和想象的并不一样。    “郭小姐，郭如雪小姐！”陈延庆赶紧说道，“就是被那三个杀人凶犯占了房子的那位郭如雪小姐！”    哦！就是那个戴大光的外室，如果不是陈延庆提醒，宁志恒几乎都快忘了这个女子。    好像这个郭如雪还是陈延庆单相思的女子，只是陈延庆不知道她早已经是戴大光的女人，后来调查知道内情之后，情绪低落之极！    怎么回事？难道是旧事重提，对郭如雪念念不忘，可这是你情我愿的事情，找我有什么用？难道要我做媒人不成？    宁志恒用奇怪的眼光看着陈延庆，问道：“哦！我记起来了，这个女人怎么了？”    陈延庆有些尴尬说道：“这个郭如雪小姐是个好女人，只是所托非人，才遇到了戴大光那样的混蛋，如今戴大光已经被抓，家产也已经被查封，老婆孩子不知所踪，就剩下郭小姐孤孤零零一个人，组长若是对她有意，还请要好好待她，我～～。”    “等一等！”宁志恒开始还听的明白陈延庆的话，可是越到后来越糊涂。    “你们到底想说什么，我什么时候对她有意了？这到底是什么情况？”宁志恒有些气急败坏的说道。    刘大同看着宁志恒，突然觉得自己这些人真的想多了，组长好像根本就没有对郭如雪有半点想法！    “组长，这个，这个郭小姐已经关在警察局看守所里有一段时间了，戴大光的案子也了结了。    您看要是没有具体的安排，是不是先把她放回去，看守所那个地方不吉利，环境也不好，郭小姐的身体怕吃不消了！”    我去！宁志恒这才想起来，他当初下手抓捕戴大光，顺手将郭如雪和两个保镖也一起抓了回来，时间过去这么久了，他对这个郭如雪忘了个干干净净。    听刘大同的意思，这个郭如雪，还有那两个保镖现在好像还都关在看守所里！    此时，宁志恒不禁有些尴尬，这段时间他的事情太多，总是一件事情接着一件，早就忘了这件事情了！    “怎么回事，这个郭如雪还没有放回去吗？”宁志恒故作惊讶的说道，很巧妙的掩饰了那一丝尴尬之色。    刘大同和陈延庆一脸无奈的看着宁志恒，刘大同苦笑道：“组长，郭如雪和那两个保镖是您亲自抓回来的，当初您特意还交代老廖，说是怕消息泄露，要隔离看押，不让与外界接触。    关了这么长时间，您一直不开口。我们下面的人还以为您对这位郭小姐有自己的安排，所以我们谁也不敢放人！    这次如果不是郭小姐身体熬不住了，生了病，延庆也来向我求情，我都不敢提这件事情，毕竟这可是间谍大案，事关重大！”    原来是这么回事！宁志恒这才恍然大悟，下面的人看着郭如雪秀丽可人，是个极为漂亮的女子，宁志恒又迟迟不肯放人，自然就想到别的地方去了！    这也让一直犯单相思的陈延庆饱受煎熬，以郭如雪的相貌，那个年轻男子不喜欢！宁长官年轻气盛，血气方刚，对她起了心思完全正常。    如果真是宁志恒看上了郭如雪，陈延庆只能断了这份心思，他和宁志恒的地位天差地远，根本没有可比性。    可现在看来，好像是宁志恒根本就是把她这个人给忘了，顿时他觉得天都变蓝了许多，纠结了多日的心思也终于放下来了！    宁志恒也知道是自己疏漏了，自己的一时疏忽，让郭如雪和那两位保镖到现在还身处囹圄。    尤其是对这个郭如雪，宁志恒根本没有什么具体的印象，那天晚上把她和戴大光一起抓回来，自己的注意力一直在戴大光身上，带回看守所时，怕戴大光被捕的消息泄露，就一直就隔离关押着，他到现在都想不起她的容貌了，又何谈心怀色心！    “咳咳！这个是我的疏忽，这样吧！大同，马上放了郭如雪和那两个保镖，最好延庆亲自去接出来，这样延庆也是近水楼台先得月，日后若是真有走到一起的那一天，我出重礼向郭小姐道歉，哈哈！”宁志说着说着，就忍不住哈哈大笑了起来！    陈延庆被宁志恒打趣的有些尴尬，但还是高兴的感谢道：“多谢组长，我这就去接郭小姐！”    一场误会解除，刘大同看着陈延庆一刻也不愿意耽误的焦急样子，也只好向宁志恒告辞，匆匆出了红韵茶楼，赶往警察局看守所接郭如雪出狱去了。    宁志恒自己也起身出了茶楼，一路赶往左氏兄妹的住宅。    来到院门口，手指在院门外有节奏规律的敲击了数下，这是他和左氏兄妹商量好的敲门声，听到这个声音，里面的左氏兄妹就知道是宁志恒来了。    很快左柔在里面打开了院门，宁志恒进入院子里，看见屋子里左刚和左强都出来迎接他。    他诧异的对左刚说道：“怎么这么快就回来了，人送到了吗？”    左刚前些天送戴大光的老婆孩子回苏州老家，没想到这么快就回来了。    左刚点点头，说道：“刚刚回来，正准备晚上去向少爷您报备一声！”    显然也听妹妹和弟弟说了，以后都要称呼宁志恒为少爷。    “少爷，有事情让我们做吗？”一旁的左柔说道。    宁志恒点点头，被三个人迎进房间，宁志恒开口说道：“现在交给你们一件事，这段时间去调查一件案子。”    “什么案子？”左刚问道。    “恒丰贸易公司，老板叫万华荣，摸清这个人的情况报给我！”宁志恒说道。    “少爷，要我们监视他吗？”左强跃跃欲试的说道，他早听说宁志恒他们这一行，最擅长的就是盯梢跟踪，然后就抓人归案，现在自己也可以试一试了！    宁志恒瞥了他一眼，说道：“暂时不用，他是个做生意的，一天接触的人太多，你们没有目标监视他也没用！”    宁志恒略微思虑了一下，又开口说道：“目前先查一下他公司的一些基本情况，这个人我不想惊动他，最好从他身边的人入手，”    宁志恒到底无法确定这个万华荣是不是地下党，决定还是不要直接去询问他到底是给谁带货？    万一运气不好，他真是地下党，贸然询问只能惊动了他。    一个公司运营，不是光有老板一个人就可以搞定，万华荣只是出面和杜谦做好沟通，疏通关节，其他的事不可能都亲力亲为。    夹带一批货物肯定是要有人参与运行，库房里是不是有入库的记录？公司里的会计要开货单办理入税手续，手下负责运输的人要带车货过关卡，这一系列的工作都要去做，这些环节才是宁志恒要入手的目标！

正文卷 第一百六十八章 露出行迹
     对左氏兄妹又仔细交代了一番，宁志恒这才返回军事情报调查处。    三天时间很快过去了，一切事情都还算是顺利，负责监视杜谦的赵江回来禀告，党务调查处的特工确实已经撤离，没有人再跟踪杜谦。宁志恒让他继续监视，不可懈怠。    杜谦已经在外面大肆宣称，自己的新靠山是军事情报调查处的宁志恒组长，结果到现在为止，警察总局的那边也没有什么异动。    倒是左氏兄妹这场的调查已经有了一个大概的结果。    左家的客厅里，宁志恒看着手里的几张材料，问道：“这些的情况都摸清了吗？”    左刚恭声说道：“大概的情况都查了查，可没有再往细里查，怕漏了行藏！”    宁志恒点头说道：“有这些就行了，今天晚上我们去走一趟，先查恒丰贸易公司的库房，如果没有入库记录，就查他们的账本！”    宁志恒的想法还是先从货物的运输流程上查起，只要是有可能经手货物运转记录的环节都查一下，看看有没有线索。    当天晚上，宁志恒和左刚都让左柔给进行了一些乔装，宁志恒和左刚的扮相顿时老了许多，额头的皱纹堆起，身穿蓝色工人装，完全两个中年工人的模样！    两个人一路赶到恒丰贸易公司的库房院外，院墙很高，但对于二人来说，都不是什么问题。    左刚和宁志恒都分别纵身翻过去，左刚知道宁志恒的身手一定不错，可是亲眼目睹宁志恒那动若狸猫的敏捷，举手投足悄无声息，不禁暗自赞叹，自己如果不是就在宁志恒的身边，几乎很难察觉到他的动作。    自己这个做惯这些的老江湖，做起这种翻墙越户的勾当，竟然比不过一个军官，想想真是有些尴尬和泄气。    来到院里一处二层瓦房附近，左刚指了指，低声说道：“楼下住着一个值班看守，楼上是办公室，入库的记录应该在楼上。”    宁志恒点了点头，左刚示意让他稍候，自己慢慢上前，这两天他已经踩好了点，轻车熟路的摸索一下，就潜入房屋里。    不一会就打开房门，向暗处的宁志恒挥了挥手，宁志恒这才快步上前进了房间。    “人已经迷昏了，现在就是打雷也醒不了！”左刚指了指房间里，这些是他做惯的，根本没费什么工夫。    宁志恒也是暗自点头，论身手，自己的手下里也就孙家成能够压的住左氏兄妹，但是这些江湖手段只怕也有些不如。    两个人上了楼，宁志恒示意左刚不要乱动，自己先是把房间内部的环境和布置强行记忆了下来，然后他才开始搜索。    左刚在一旁看着宁志恒搜索的动作轻巧，每一处搜索完都仔细的恢复原样，才知道为什么不让他插手，看来真正的特工做事的手段要比自己细致仔细得多。    很快宁志恒找出了一个记录簿，他打开后正是出入库房货品的记录。    他仔细观察了一些近二十天的出入库记录，尤其是一个星期前的记录，可惜的是，根本没有那批棉布的记录。    又仔细核对了一下，确认没有疏漏，看来这批货是直接发运的，没有在这里转手。    宁志恒并不意外，他只是一步一步的排查，如果能够从这里查出那批的记录最好，如果没有，那就继续往上查，这么大一批货品倒手转运，不可能一点痕迹都没有。    将所有痕迹清理，两个人按原路退出了库房大院，等到明天值班人员醒来，就算发觉出不对，也找不到问题的所在。    然后二人又来到不远处的恒丰贸易公司，左刚指着眼前的办公楼说道：“二楼的东侧都是恒丰贸易公司的办公室，楼梯口右转第三间就是会计室！这里晚上没有值班人员，就是他们的门锁很结实，是双孔道的新锁，开起来要费一些时间！”    宁志恒点头，看来左刚办事很仔细，这两天把所有的情况都摸仔细了，这是他们第一次给宁志恒做事，当然是打起十二分的精神，准备工作做得非常充足。    两个人直接手脚利索的爬上二楼，从楼梯口的通风窗内进入大楼，很快来到恒丰贸易公司的会计室门口。    左刚拿出一个布包，展开后全是各种小巧的开锁工具，    “那就交给你了，不要着急慢慢来，别损坏了锁芯漏了风！”宁志恒说道。    左刚点头，开始动手解锁，时间一点一点过去，终于“啪”的一声，锁环轻轻打开。    两个人推门而入，回身轻轻掩上房门，和上次一样，左刚现在门口没有动，宁志恒自己负责搜索。    这间会计室里布置的很简单，宁志恒大致记忆了一下，就开始搜索，在房间的角落里还发现了一个小型的保险箱。里面应该有比较重要的东西，应该有少部分的现金或者重要的单据。    但愿不会藏在保险箱里，要是真是这样，宁志恒就只能放弃，他和左刚都没有毫无痕迹的打开保险箱的本事，那下一步就只能从恒丰贸易公司的人员入手了，比如办理入税手续的会计，带车货过关的具体办事人员等等。    可是只要牵扯到人，人又不是死物，其中的不确定性太多，就有可能走漏风声，这和宁志恒的初衷相违背。    他是要在不惊动任何人的情况下，找到地下党组织药品战线的负责人，不然他直接找上万华荣不是更快？    他仔细查找着近二十天的单据记录，幸好宁志恒的运气不错，这种普通的走货单据还没有这么重要，宁志恒终于找到了他想要的东西。    这是一张八天前的一张购买单据，上面标明了恒丰贸易公司向德茂公司购进了一批棉布。    时间和商品都对的上，应该就是杜谦所说的那批货了，宁志恒记下了单据内容，拿到了自己需要的东西，他赶紧恢复原状，清扫痕迹，和左刚退出了会计办公室，锁好房门，按原路返回。    这时已经是深更半夜，两个人一路回到左家，宁志恒交代左刚道：“找出这个德茂公司，查清楚这个公司的背景和情况，尤其是公司的负责人，还有他们公司运输车辆的情况，然后尽快汇报给我。”    左刚点头领命，表示一定尽快查明情况复命。宁志恒才回家休息。    左刚的动作很快，第二天晚上时候，就把调查的情况一一汇报。    “这个德茂公司在恒丰贸易公司的附近，是个刚刚成立的一家新公司，门面不大，规模一般，公司的经理就是老板，叫祝洪波，有四十出头。”左刚仔细的向宁志恒汇报道。    “刚刚成立？有多少天了！”宁志恒问道。    “大概有半个月左右！”左刚回答道。    宁志恒一听到这里，就知道自己的目标应该是对的，吴泉江出事有二十多天了，地下党组织的运输线要潜伏一段时间，然后着手建立新的药品运输线，开了这家德茂公司，这时间上的安排是很清晰的！    “有没有运输车辆？”宁志恒问道。    “他们的后院就是一个大院，我从门口过的时候就看见一辆旧卡车停在那里，他们公司的规模不大，应该养不起再多的车辆了！”左刚说道。    这个时代，养一辆卡车还是比较费钱的事情，首先是车本身就贵，再就是汽油贵，然后就是修理费用贵，一般的公司都是在需要运输的时候雇佣那些大公司的车辆，自己很少去花费这笔无谓的开销！    “监视这个祝洪波，把他一天的到过的地方，见过的人都记录下来，记住，只是需要地点和人的记录，其它比如具体的交谈内容都不需要，远距离的记录就行了！这个人很有可能有反跟踪的能力，你们没有监视的经验，不要靠的太近，容易惊了他。”宁志恒吩咐道，他不了解左氏兄妹是否有跟踪目标的能力，不敢冒险。    “知道了，远远的记录，绝不靠近！”左刚点了点头，老实说监视人这种事情他们也做过，是有一定经验的，不过宁志恒既然特意吩咐了，他们也不敢违拗！宁志恒的意思很简单，一切都以不惊动目标为原则。    “还有要多留心他们后院停留的运输车辆的情况，如果有变化也要及时通知我！”宁志恒再次吩咐道。    接下来的两天，一直是风平浪静，直到杜谦打电话汇报。    “组长，现在恒丰贸易公司的那两辆卡车已经返回，正在康元口关卡接受检查，您有什么指示？”杜谦恭敬的问道，宁志恒特意交代过，发现这几辆卡车必须马上汇报，对自己的新主子他怎么敢有丝毫的懈怠，这五天来一直盯在康元口关卡，就怕漏过了目标。    今天终于有了发现，他赶紧第一时间上报给宁志恒。    “车上拉的什么货物？”宁志恒问道。    “单据上都是很普通的内地特产，我们仔细查过了，没有问题！要我把他们扣下来吗？”杜谦小心问道。    “正常的货物运输扣什么？放行！”宁志恒吩咐道，他不愿意在电话里多说，简单的吩咐了一句就挂了！

正文卷 第一百六十九章 中医诊所
     宁志恒放下电话后，又觉得轻易放过这个线索很不稳妥，这也正好是验证寻找地下党组织的一个好机会。    于是他又拿起电话给杜谦拨打了回去，吩咐说道：“你先找个借口拖时间，等我的人到了再放行！    宁志恒放下电话，只要跟踪上这两辆货车，就能找到真正夹带药品的地下党组织，如果最后能够把德茂公司和这两辆卡车这两条线连在一起，就说明自己的判断是没有问题，左氏兄妹的监视目标也是对的！    他对地下党组织的调查是最隐秘的事情，除了左氏兄妹，他只能动用自己最信任的人，于是他拿起电话：“老孙，到我这里来一趟！”    孙家成是宁志恒的绝对心腹，左氏兄妹的情况他也知道，让他有限制的接触这件事也是比较稳妥的！    很快，孙家成就赶了过来，敲门而入。    “组长，你有事找我？”    “你现在就赶到西城康元口关卡，找到杜谦。按照他的指引，确认两辆恒丰贸易公司的货车，跟踪他们，一路找到他们的最终落脚点。”宁志恒吩咐道，突然又想到了什么，“把车牌号换了，不要惊了目标！”    “是！”孙家成领命而去。    事情安排完，一直等到了下午三点，孙家成打来电话。    “组长，两辆货车先是去了恒丰贸易公司的仓库，卸了一部分货物，然后开了出来，现在进入了一家大院，就没有出来。我看院前有个小招牌，写着德茂贸易公司六个字！”    “好，监视到此为止，你马上回来！”宁志恒马上吩咐道。    这就对上了，自己的侦查方向没有错，德茂贸易公司就是地下党组织新建立的据点。    宁志恒晚上回到家，房门外就传来了极有节奏的敲门声。这个敲击节奏是和左氏兄妹约定好的，应该是左刚他们来汇报进展情况的！    宁志恒起身打开房门，就看到是两个皮肤黝黑的中年男子，宁志恒从体型上就看出这正是左氏兄弟。他们的面目显然是被左柔乔装过的，只有很熟悉他的人才能够认出他们的本来面目。不得不说，有了左柔这个本领，宁志恒他们做事方便多了。    左氏兄弟进了屋，在宁志恒的示意下坐下，左刚就开口向宁志恒汇报道：“少爷，今天德茂公司的后院开进了两辆货车，车上装了一部分货物，都卸在了德贸公司后院。”    宁志恒点头表示明白，然后问道：“这两天，你们跟踪德茂公司的经理祝洪波的情况怎么样？”    听到宁志恒的问话，左刚赶紧从身上掏出一个记录本，递给了宁志恒。    “这是两天来，祝洪波的行踪记录，德茂公司刚成立，他们的生意很清淡，一天没有几个客户上门。祝洪波每天大部分时间都在德茂公司上班，偶尔出门。    昨天上午和下午都曾出过一次门。都是在附近的茶楼与人见面，那两个人都是穿衣考究，身穿长衫，一副生意人打扮。    后来我们分头跟踪，这两个人的身份也都记录下来了，都是附近的生意人。    今天上午祝洪波去了城南一家中医诊所看病，然后就回了德茂公司。    下午的时候，那两辆货车进入公司后院，他在监督收货。然后又去那一家中医诊所看病，晚上回到家之后就再也没有出来。    这就是他这两天的行踪，我们并没有发现什么可疑人物和他接触。”    宁志恒听完左刚的叙述，看着手中记得密密麻麻的记录，点头赞许道：“做的很好，能做到这一点已经非常不错了，你们做的比我预想的要好。”    左刚和左强听到宁志恒的夸奖，心里非常高兴，他们知道自己这位少爷，向来少见笑脸，脾气又冷又硬，能够得到他的赞许，非常的不容易。    宁志恒仔细翻阅着手中的记录，脑子里飞快的旋转，不停地思索着。    这记录上和左刚的叙述中，看似都没有什么异常情况，祝洪波昨天在贸易公司里接触的几个客户，因为资料缺乏，宁志恒无法推断其身份，只能暂时放过一边。    他出门接触的两个人，左刚他们都已经落实了身份，也没有什么可疑之处。    最可疑的就是今天上午去了城南一家中医诊所。    “普安中医诊所！”宁志恒看着记录上的这个名字，喃喃自语的念叨，直觉告诉他，这个普安中医诊所有问题！    德茂公司是在城西，这家中医诊所是在城南，以南京城的地域范围而言。这城西和城南中间的距离可不短，看病有必要去这么远的诊所吗？    当然也有可能是这个中医诊所的大夫医术高超。有很多人不远路途，慕名前去就诊也是有可能的。    可是祝洪波下午在德茂公司接到货车之后，竟然还专门出去，又去了趟普安中医诊所。这一次去，又是为什么呢？是不是说明，他需要把这一次货车回城的情况，向某些人进行汇报呢。    想到这里，他转过身对左刚问道：“这两次祝洪波去中医诊所，出门之后，手里拿着药吗？”    听到宁志恒的问话，左刚和左强都仔细回忆了一下，最终左刚说道：“他上午离开中医诊所的时候，手里是拿着药的，至于下午有没有，我记不太清楚了！”    “没有，我记得清楚，下午他出中医诊所的时候，是空着手出来的，我不会记错！”一旁的左强突然说道，他的记忆力很好，观察的也仔细。    听完左氏兄弟的话，宁志恒明白了，这情况就对上了。    祝洪波上午去中医诊所，应该是双方约好的见面，普安中医诊所早就有准备。    祝洪波在与他要见的人见面之后，谈完事情，拿走准备好的药包，这样可以掩人耳目，旁人看见了也不起疑心。    可是祝洪波下午的时候去普安中医诊所，显然是突然造访，祝洪波显然是为了通报货车回城的信息。普安中医诊所里面的人并没有料到，他会突然间到来，所以并没有给他准备好伪装用的药包。所以他出门的时候是空着手出来。    宁志恒又接着问道：“这家普安中医诊所的情况打听了吗？坐诊的大夫是谁？医术怎么样？在附近的口碑怎么样？”    这一连串的问话，显然让左氏兄弟有些措不及防，他们并没有注意到这一点。    不过宁志恒也没有怪他们，他们已经做的很仔细了，只是宁志恒的要求有些高。    好在左强的记忆很好，他仔细回忆了一下，最后不确定的说了一声：“那家诊所进出的人不多，看病拿药的人也不多，看招牌也都是新的，像是新开张的。    至于坐诊的大夫是谁？还有医术怎么样？我们都没有注意到，等明天我们去仔细调查一下，回来向少爷您汇报！”    又是一家新开张的中医诊所！宁志恒听到这里，心中已然确定了目标，这么多的线索和迹象都已经表明。这家普安中医诊所里面的人就是德茂贸易公司老板祝洪波的上线。    上线的身份应该就是这个普安中医诊所的老板或者就是坐诊大夫本人，一般的伙计是没有条件随时安排自己的时间和人交流谈事。    看来自己这段时间要想找的人，终于现身了。    “明天你们带我去这个中药诊所，我想亲自确认一下。”宁志恒说道，左刚兄弟点头应命。    第二天一早，宁志恒就来到左家，由左柔出手，将三个人都乔装改变了一下，打扮成一副街头苦力的模样。    在左刚的指引下，三个人一路来到了城南普安中医诊所，宁志恒偷偷抬眼观察，这家这家诊所的房屋和门板比较比较旧，是处老房子，但是诊所外面的那块“普安中医诊所”的招牌却是新的。    时间还早，三个人在中医诊所的不远处，找了一个食摊，随便要了点早饭。    装作无意的向摊主打听普安中医诊所，说是前来看病，不知道这个中医诊所的坐诊大夫医术怎么样？    摊主随口回答道：“这家中医诊所开了没多久，坐诊的大夫姓程，医术还是不错，人也很随和。”    听到这话，宁志恒的心里就很有数了。    这时候普安中医诊所已经开了门，左刚低声开口问道：“要不要我先进去看一看？”    宁志恒摇了摇头，说道：“先不要着急，诊所刚开门，看病拿药的人很少，现在进去太惹眼了，等看病拿药的人多些，我自己亲自进去看一看，你们在这里等我！”    时间过去了一个小时，这个时候进入中医诊所的人慢慢开始多了起来，宁志恒仔细整理了一下身上的衣着，确定没有什么破绽，便缓缓向普安中医诊所而去。    混在几个病人之间，进入到了大堂，对面长长的柜台后，一整面的中药百子柜，两个伙计正在招呼客人，手脚麻利的取药称药。    在大堂的东北角，单独有方药台，一位带着眼镜，气质儒雅的大夫正在聚精会神的给一位病人把脉。

正文卷 第一百七十章 发现苦泉
     宁志恒有意无意的慢慢靠了过去，待他走到一定距离的时候，仔细观察这位坐诊的程大夫。    他突然发现这位程大夫竟然非常眼熟！    宁志恒的记忆力是非常惊人的，尤其是对人面容特征的记忆，只要是他曾经见过并留心过的人，哪怕是事隔很长时间，他都能回想起来。    他在路明的记忆中，看到的那位入党介绍人，时隔多年后肌肉松弛，容貌老去，可宁志恒还是一眼认出了他就是现在的南京大学的教授，如今的金石大家方博逸。    而眼前这位程大夫，正是他半个月前才刚刚见过面的人。    原来就是抓捕左氏兄妹三人的那一天，宁志恒封锁了附近的三条街道，困住了许多市民，当时被宫季安认为是可疑分子的人都被抓了起来。    其中就有方博逸家里的佣人郑大有还有他的一位乡下亲戚。当时那位穷亲戚身上破破烂烂，一副落魄之像，郑大有解释说是乡下土财主的账房先生，可是宁志恒清楚的知道，这个能让方博逸身边人接应的人，在地下党组织的地位一定很高，所以第一时间就放他们走了。    现在这位穷亲戚已经完全换了一副模样，皮肤白皙干净，身上素青长衫，举手投足一副儒医风范。如果不是宁志恒的眼力和记忆力远超常人，根本不可能把这两个人联想到一起去。    宁志恒一旦认出这位程大夫，马上转身，若无其事的在大堂看看了几眼，就施施然出了中医诊所。    出了诊所的大门，他不紧不慢的走到左氏兄弟面前，使了一个眼色，两个人起身随在他的身后。    走出一段距离后，宁志恒才说道：“监视中医诊所那个坐堂的程大夫身上，要求还是一样，只远远的记录行踪，不要靠近，随时向我报告！”    左氏兄弟赶紧点头领命，自行布置监视。    自从杜谦向宁志恒报告了地下党组织的药品运输线的线索，宁志恒开始着手安排进行调查。到今天为止，短短的六天里，宁志恒就顺藤摸瓜，悄无声息不露痕迹的找到了南京地下党组织的药品战线的负责人，代号苦泉的程兴业！    可以说现在南京地下党的主要领导人青山方博逸，苦泉程兴业都已经暴露在了宁志恒的目光之下。    接下来就是开始着手布置，如何才能不漏痕迹的把那批药品卖给这位程兴业大夫，这需要好好的设计一下。    当天晚上深夜，宁志恒取出了几天前王树成上交给他的八万美元，这笔钱他准备交给农夫夏德言。    自己手上的那批药品价值巨大，主要是那五箱子多息磺胺太过于贵重了，现在磺胺的市价就是用价比黄金都无法形容了，几乎每一天的价格都在变化，一路走高，宁志恒知道在以后的几年里，随着战火燃烧蔓延起来，磺胺的价格会更加的昂贵，现在如果有商人手上拿着这种珍贵药品，囤在手里，就坐等着身价飞涨。    这批药品要卖给地下党，最少市价也要十五万元法币，也就是二万五千元美元左右。    这可是是一笔不小的巨款，他估计以地下党的财力，短时间很难凑够这么多资金。    但是他又不能降低价格卖给那位程大夫，事出反常必为妖！这个时代能够在地下党组织里指掌一方的人，又岂是一般的人物！    只要这个交易里有半点异常，都会引起对方的怀疑，导致这笔交易的失败，所以这批药品不仅不能降价，还要故意提高价格。    想想看任何商人手上握有如今市面上最好的伤药云南白药再加上还有最珍惜少见的神药磺胺，你会以低价出售吗？当然不会，囤货居奇，抬高售价，这是奸滑商人的本色！    所以他必须通过农夫把这笔钱交给地下党组织，不然这笔交易很难短时间成交，他可没有时间把精力都放在这批药品上面，再说药品都是前线的急需药品，早一天送到前线，就可以多救回一个年轻的战士。    至于这么做会不会让地下党组织把影子和这笔药品交易联系起来。宁志恒觉得可能性很小。    因为以地下党组织的结构而言，农夫夏德言和药品战线根本不是一条线，他甚至不知道药品战线上的负责人是谁！他对这些一无所知，又怎么会知道药品这条战线急需要用钱买一批珍贵的药品，除非是诸葛亮再生，预卜先知！    而影子是农夫夏德言的下线，两条战线上的情报员互不相知，信息不相通，所以没有人会脑洞大开，把影子和药品交易连在一起。    宁志恒换上黑色便装，提着皮箱，接着夜色一路赶往青石茶庄，他的脚程极快，很快就来到青石茶庄的后门。    这里他早就轻车熟路，轻手轻脚的来到后门，仔细聆听了片刻，然后用手轻轻地敲击房门，然后再仔细倾听，没有什么动静，就再次敲击房门，这次他敏锐的耳力很快搜索到了屋子里有人活动的声音。    他赶紧将皮箱放在房门口，然后迅速退来，藏在不远处隐蔽的角落仔细观察。    屋子里的夏德言其实并没有完全睡着，他的神经有些衰弱，这是做这行的通病，每天都处于精神的高度紧张之中，身边一点风吹草动都可能引起他们的警觉。    这段时间尤其如此，二十多天前地下党组织经历了多年以来最危险的时刻，组织的高层吴泉江暴露，如果不是影子的及时报信，并且出手挽救，力挽狂澜。等待地下党组织的将是一场惊天浩劫。    自从那个时候，方博逸和夏德言都知道了影子出色的行动能力以及他对组织的重要性。    方博逸甚至给夏德言下的下达的第一指令，就是专门负责等待影子的联系，最好能确认其身份，接回影子和地下党组织的组织联系。    这段时间以来，夏德言每天都在焦急的等待着影子的出现。他迫切的需要为党组织接回影子。但是这个神秘的下线影子，自从上次现身之后，这么长时间以来又消失无踪，再也没有消息。    影子与夏德言的两次联系，都是在深夜。所以夏德言每到夜晚都有意识地提高警觉。生怕错过了和影子联系，他要想在下一次联系时候，看到自己这个神秘下线的真面目。    今天晚上仍然如此，夜深之时他处于半醒半睡的状态，就听到后门那个熟悉的敲门声突然响起。他几乎就是在瞬间睡意全无，顿时清醒了过来，这是影子来了！    除了他，谁会深更半夜敲击自己的后门？这是影子独有的联系方式。    当第二次敲门声响起时，夏德言几乎是以最快的速度，赶到后门口，打开了房门。    可惜门口仍然没有任何人的踪迹，他正要出门观看，就感觉脚下被东西绊了一下。低头观看，竟然是一只皮箱。    他伸手拎起皮箱，又向外走了两步，四下里观察，但是周围黑漆漆的一片，根本什么都看不见，影子还是没有选择跟他见面。仍然是以这种独特的方式传递的信息。    夏德言叹了一声，他甚至知道，现在影子就在黑暗之中的某个角落里注视着自己，但是他却无法让影子显出身来。    知道这一次仍然无法如愿了，夏德言拎着箱子回了屋子，把房门仔细关好，回到房间打开灯，将皮箱放在桌上。    他不知道这次影子又给他带来一些什么东西，他将皮扣打开，轻轻地掀开箱盖。    顿时满满一整箱叠的整整齐齐的，崭新的美元呈现在他的眼前。    花花绿绿的钞票上面放着一张白纸，夏德言轻轻地伸手拿起白纸，只见上面写着：“骤得巨财，交与组织，充作经费！”    这十二个字仍然是铁画银钩的宋体，下面的落款正是那熟悉的行云流水般的一个“影”字！    除此之外再无内容，夏德言看着这个“影”字，又看了看眼前装钱的皮箱半晌无言，影子这次没有给他带给任何情报，只是单纯的将这满满一箱子美元送了过来。    字条上写的很清楚，影子突然间得到了这一笔巨款，然后把这笔钱上交给组织充作活动经费。    其实地下党组织内部的成员，将自己的财产贡献出来充为活动经费，这是一个正常的情况。    即便是夏德言自己，他所经营的青石茶庄所有的盈利，还有他个人的财产都是上交给组织的，他自己身无余财！    并随时准备做好了为党和组织，献出自己的生命的准备。这个时代真正的红党人，以**信仰为至高无上，对钱财这种身外物的态度，是后世人所无法想象的。    就是前任的影子路明，也是将自己毕生的积蓄，还有多少年来得到的财富都上交给了组织，充作活动经费。    在他的心目中，为了信仰，他可以奉献出自己所有的一切，在残酷无情的斗争中，甚至是自己的生命都在所不惜。    现在看来，这一任的影子仍然沿袭了这一做法，将自己得到的财产无私的贡献了出来。

正文卷 第一百七十一章 药品出现（求月票）
     夏德言将箱子内的美元仔细清点了一下，总共是八万美元，这对给任何人来说都绝对的是一笔巨款。    他轻叹了一口气，将钱仔细收好，这笔钱放到他这里，太不安全了，他必须要尽快将这笔钱上交给组织。    第二天中午，在城南一间隐蔽的地下室内，南京地下党组织的领导人方博逸正在和夏德言静静地相对而坐。    桌子上摆放着那只装满美元的皮箱，方博逸仔细观看着手中那一张纸，白洁的纸面上，还是那如铁笔银划般的宋体字，以及那极为醒目的如行云流水般的“影”字签名。    方博逸轻轻地把这张白纸放在桌子上，不由得对夏德言轻叹了一口气，说道：“也就是说，这一次你仍然没有接触到影子，党组织急需要接回影子的组织联系，你甚至无法将这个决定转告给他！”    夏德言双手一摊，苦笑着说道：“我现在根本无法和他面对面的接触，影子似乎决定以后都是用这种方式进行单向联络，给我的感觉，是影子似乎有一丝顾虑在其中。    其实我觉得这种方式也比较好，至少更加安全。我们做过分析，影子能够获悉国党内部高度机密的情报，他的身份一定是非常敏感的，他采取这样的单向联系方式也是有情可原的。    毕竟组织里越少人知道他的身份，对他越安全。说实话，我们自己也不能够保证我们党内，不会出现叛徒，或者出现致命的疏忽！    就像这一次的吴泉江事件，谁能想到，竟然是吴泉江从小养大，视为已出，身边最亲近的孩子出卖了他。世事无常，都无绝对！小心点也是好的，他这样做也是有一定的道理！”    方博逸听完这话，沉默了半晌，无奈的摇头说道：“可是我们无法主动联系他，就无法知道他的身份，就无法根据他的掩饰身份，更加有效的安排适合他的特定任务。就像现在这样，我们实在太被动！”    夏德言也是很纠结，不禁有些感慨的说道：“老实说，我现在非常的后悔，当时为什么不坚持把路明同志留下来，尽全力去阻止他不要去接头，那是极为危险的冒险行动！    现在看来，造成的损失简直无法估量，不仅让我们损失了这样一位久经考验的老战士，甚至让我们失去了对影子的联系，如果当时他先把影子的身份告诉我，就不会出现现在这样被动的局面！”    “算了！”方博逸挥手打断了他的话，不无感慨的说道：“影子有他自己的考虑，我们也要体谅！毕竟就安全性而言，他这么做更为恰当！我想他会在更加适合的时候，为我们提供必要的帮助。    再说他的信仰的忠诚是不可置疑的，这一次他在吴泉江事件中的表现，足以证明这一点！    现在又送来了如此巨大的一笔款项，你知道这八万美元对我们来说意味着什么？意味着我们可以采购更多更好的，组织需要的各种物资，药品，电台，粮食，武器等等等等。    这八万美元，足以装备起一支战斗力强悍的武装，装备最精良的武器，配备最先进的军用电台，战士们可以使用更为充足的药品，得到及时的治疗。我们也可以极大的改善自己的斗争环境，作用实在太巨大了！    影子的这次贡献，足以证明他对党和对自己信仰的忠诚。    老夏，现在你明白你的地位的重要性了吧！你是党组织和影子的唯一联系纽带。还是那句话，你的第一任务就是做好这个纽带！    一旦你出了意外，影子就再也回不来了。就因为这样，你对自己的安全要小心再小心，坚守住你的岗位，就是对党最大的贡献！”    听完方博逸的话，夏德言点点头，郑重的说道：“老方，你放心吧，我明白自己的作用，明白我作为这一个纽带的重要性，我会尽全力为组织接回影子的联系！”    时间又过去了两天，一切都是风平浪静，普正中药诊所的程兴业像往常一样正常的开门营业。    程兴业这段时间的心情还算好，自从他接手药品战线以来，工作开展的还算顺利。    主要是他的前任把整条药品运输战线完整的给他保留了下来，各项工作有条不紊的恢复和运转着。    对药品的运输，他及时的采取了新的措施，他安排助手祝洪波，花重金说服了恒丰贸易公司的老板万华荣进行了合作。    采用货品夹带的方式，顺利的将一批药品运出了南京。但是他对此仍然不满意。    这一条药品运输战线上唯一的漏点就是这个万华容。此人并不是地下党组织内部的成员，只是一个唯利是图的商人。他能够成为药品运输战线上的一环，完全是权宜之计。    他也随时都可能成为整条药品运输战线上的一颗定时炸弹，不知道什么时候爆炸，随时都会威胁到整条运输战线上的同志。    对此，程兴业一直深感忧虑，就长远而言，他必须要在建立一条更加稳固的运输线！    九点多钟，自己助手祝洪波赶了过来。祝洪波是上一任苦泉吴泉江最重要的助手，为人精明能干，工作能力极强，有很多苦泉不方便出面的工作，都是由他来完成，他在这条药品战线上的地位也非常重要。    程兴业见到朱洪波走了进来，便微微向他点了点头，祝洪波便若无其事的穿过大堂，直接穿过大堂向里面走去。    程兴业若无其事的继续诊治手边的一位病人，把完了脉，开好了药单。然后起身客气的向等待的病人告了一个罪，示意他们几位请稍待，然后转身回了后堂。    回到了后堂。对等待他那里的祝洪波说道：“今天有什么事情吗？”    祝洪波放下手中的茶水，点了点头说道：“我得到了一个消息，之前和我们有所联系的那位西城区警察局长杜谦，前段时间还吓得不敢露面，可是几天前，他四处张扬，公然宣称靠上了更大的靠山，抱上军事情报调查处一位实权人物的大腿。中央党务调查处对他的调查已经结束，他本人毫发无损，平安的度过了这一次劫难。”    听完他的一番话，程兴业不禁惊讶的说道：“竟然有这样的事！这么说。中央党务调查处对他的怀疑已经解除了。    太好了！这样的话，我们又可以重新跟他建立新的联系。这样就可以把万华荣这个不安全的因素剔除掉，我们的战线会更加安全，这个消息确实嘛？”    祝洪波面色沉着的点点头，说道：“这个杜谦现在很高调，也很嚣张，如果不是真的找到了大靠山，他不敢这么招摇。    他能够留在这个位置，对我们来说非常有利！我了解这个人，眼睛里只认钱，只要钱跟的上，其他都不是问题！”    “那太好了！接触杜谦的工作由你来执行，他和你见过面吗？”程兴业问道。    “没有，以前我只负责收购药品这一块的工作，药品运输是由上一任的苦泉同志亲自出面，和杜谦交涉的，他和杜谦的私交不错！”祝洪波解释道。    接着他又说道：“如果能绕开万华荣，当然是最好的，这个人不仅贪婪，而且口风不严。敲诈的我们也太狠，不仅要高额的夹带费用，连我们回城的货物他都扣下了一半，不能再跟他继续合作了。”    他和程兴业想法是一样的，这次借用万华荣的渠道，是为了及时把药品送出南京，万不得已的权宜之计，可是这个万华荣贪得无厌，从中抽取的费用太高，让组织的损失很大，能够避开他，是最好不过了！    程兴业也赞同他的看法，说道：“你再试着观察几天，如果确认杜谦的的确确摆脱了党务调查处的怀疑。然后由你以德茂公司的名义出面。打通杜谦这个环节，重新把药品运输线掌握在我们自己人手里！”    “这一次来，还有一件事情要请示你！”祝洪波又接着说道。    “什么事情？”程兴业问道。    “一直以来，我们的药品来源，都是零散在各个药店购买普通药品，但是那些我们最需要的那些珍贵的伤药和管制药品，都只能在黑市上购买。    昨天下午，我在黑市上遇到了以前一个相熟的掮客，我们之前打过几次交道，也做成过几笔交易，关系也算不错。    他找上我，说是手上有一个门路，现在有个外乡人，手上有大量珍贵的伤药，问我有没有兴趣。我没有当时回答他，这次专程向你来请示。”祝洪波的说道。    “大量的伤药，这是前线最急需的药品，这也是我们采购的重点。这个人可靠吗？”程兴业一听到祝洪波的话，顿时精神一振，他的主要任务就是在南京这样药品齐全的大都市找到红党急需的药品，伤药一直是重中之重，如果有大量的货源，自然是不能放过的！    （欠章奉上，终于有脸求月票了！）

正文卷 第一百七十二章 药品交易（求月票）
     听完程兴业的问话，祝洪波皱着眉头说道：“这些掮客又有哪个真正的可靠？不过，以前老吴在的时候，倒是和他做成过两笔交易，就是抽水比较狠，最后也没出什么差错，顺利完成了交易。”    程兴业也知道这些专门在黑市里牵线搭桥的中间人，都是坑上骗下，眼中哪有信誉可言，偏偏在黑市中就离不开他们一些人。    黑市里大多都是来历不明的违禁商品，买卖双方都是避讳不谈，很难完成一笔交易，而这些掮客他们消息灵通，从中迂回沟通，能够让买卖双方迅速完成交易，是黑市里必不可少的一个环节。    “他有没有说这批伤药的量有多大？”程兴业问道。    “非常的大，这个掮客绰号马三，他甚至透露，对方还有磺胺的货源。”祝洪波刻意压低声音回答道。    “这不可能！”程兴业显然被祝洪波的话惊了，“磺胺在市面上根本就没有货，怎么可能！他的话可信吗？”    祝洪波点头回答道：“马三可是信誓旦旦，甚至许诺可以不用交押金，让我们先行验货，但是条件是价格比市面上高了三成，必须一次付清，都是美元支付。这个报价太贵了，我拿不定主意，所以才要向你特意请示！”    程兴业慢慢的沉吟的说道：“如果真有磺胺，哪怕是高出三成，也一定要拿到手。你信不信，用不了几个月，加上这三成都是便宜的。越早拿到手越好。但是这笔交易必须谨慎，对药品的真假鉴别必须要严格把关，万一是个拆白党，咱们损失就大了！”    说到这里，程兴业单手轻轻的敲击着桌面，仔细的思考了半响，终于下定决心说道：“由我亲自来验货，我相信以我的眼力，任何假药都骗不过我的眼睛！”    程兴业出身医学世家，不禁精通中医，对西医也颇有造诣，对药品的鉴别当然很有自信。这笔交易量太大，价值太高，他只有自己亲自完成交易才能放心。    可是却遭到了祝洪波的反对，毕竟程兴业是药品战线的最高领导人，亲自出面还是有些孟浪了！    “这不行，太危险了，你是最高组织者！咱们手里懂药品的人不少，我可以多带两个去验货。不会出现问题的！”祝洪波摇头反对道。    程兴业却是摆摆手，说道：“懂药品的人是有，但是他们没有临机决定权，这批药品如果真有磺胺，价值巨大，绝对不是他们能够现场决定的。所以懂药品又有权限当场决定的只有我。”    他挥了挥手，又阻止了祝洪波想要说的的话：“就这么定了！你通知那个掮客，马上安排我们和卖家尽早见面，同时调集武装人员，随时准备应变。防止对方做生意不老实！”    都是经验丰富的老手，做事情都是考虑周详，预备后手，不会轻易的犯险！    “明白了，我这就去安排！”祝洪波点头答应，然后起身快步离开！    第二天的上午，在一座茶楼一个包间中，几个人相对而座。    一个身材魁梧，皮肤黝黑，脸颊上一道斜斜的刀疤，面相凶恶的中年男子端坐在案桌旁，身后是一位面容焦黄，体型精壮的青年男子。    这两个人的对面，正是程兴业和祝洪波两个人。    正中间正坐着一位面容青C的中年男子，嘴唇上的一撇小胡子，眼光灵活，一看就是个精明之人，正是这笔交易的牵线人马三。    此时他首先开口介绍道：“高老板，这位是祝老板和程老板，都是南京城里信誉卓著的商家，财力雄厚。    只要高老板手里有好货，这笔生意断无不成之理。马某人在这个行当里也混了多年了，信誉是有目共睹的，蒙大家抬爱，谈成的买卖从没有出过问题，现在大家坐在一起，万事好商量！”    说完，又伸手作势介绍道：“这位是山东来的高进高老板，手里可是有不少的好货，几位多亲近亲近！”    面目凶恶，身材魁梧的高进瓮声瓮气的说道：“我是个粗人，做生意不会讨价还价。我的条件很简单，只要你们同意我的价钱，你们可以先行验货，检验商品的真假。然后当场付清钞票，货就是你们的了！就这么简单！怎么样？”    程兴业微微一笑，也是不紧不慢的说道：“高老板以前没有做过药品生意吧。药品的价格并不是一成不变的。尤其是中成药，讲究就是一个货色。    不客气的说，同样一种药品，它的成色和药效，都是有很大差别的。小作坊里制成的白药能和焕章药房制作出来的白药一个价钱吗？    尤其咱们的中成药讲究的就是配比，还有原材料的好坏。其中原料材质的好坏至关重要，价格也是浮动极大。    所以中成药不像西药，一般西药的成品相差不大，价格一般都相同。    我们没有验过货，又怎么知道这批药品的成色？”    程兴业一番话有理有据，轻轻松松的就顶得高进无话可说，还有意无意的把话题向磺胺这方面引！    果然高进把眼一瞪，轻蔑的说道：“我这里最贵的就是西药，而且是最好的西药，叫磺胺，你不知道吧！据说是这个世界上最好的神药，能治百病，这总不用验了吧，再说你会验吗，能验的出好坏来吗？”    这话一出，满屋子的人都安静下来了，程兴业眼光毫不示弱，紧紧盯着高进说道：“高某在这药品上都有所涉猎，你手上的磺胺是不是真品，我一查便知。怎么样？我把话摆着，只要你的磺胺是正品，有马老板从中作证。你所有的磺胺我都比市价上高出三成购买，条件是必须我们先验货。”    程兴业不得不谨慎对待，他必须要确认药品的真假，尤其是磺胺的真假，防止对方使诈，以假充真。如果是这样损失将是极其巨大的，所以他宁肯放弃压价，损失一部分利益，也必须要先行验药。    这时候掮客马三眼光扫了扫高进，看到他毫无畏惧之色，一副笃定的样子，便开口说道：“高老板，这买货先验货是人之常情，不然谁能够踏踏实实的付出真金白银？再说你这批药价值巨大，可不是小数目，不估好了价怎么谈生意？”    高进想了想，觉得也确实有道理，最后终于点头说道：“好吧，我带你们去验货，可把丑话说到头里，货验完了，价格可是一步不让，磺胺的价格高于市场三成，一次性交清，全用美元付款！”    程兴业欣然大手一拍桌子，高兴的说道：“还是高老板的痛快，够爽利！只要货品是真的，咱们一言为定。！”    当下众人起身，各自上了自己的驾车，一路快行赶到了城北的麻城仓库。    高进将自己的提货单交给仓库的管理人员，说道：“我要查一下货。”    管理人员点头同意，拿了一串钥匙，带着众人来到库房门口。然后它和高进各自掏出一把钥匙，将门上两把锁打开，转身离去了。    众人赶到仓库里面，高进指着一堆麻袋，说道：“这外面一层是粮食，里面堆放的全是药品，你们自己查一下，不过小心一点，别给我损坏了，药品的损伤，都要算在你们的头上。”    程兴业点头说道：“高老板你放心，我们都不是生手，很快就会查完！”    时间一点一点的过去，当程兴业终于将所有的药品检验完毕之后，脸上露出了欣慰的笑容。    他对高进开口说道：“高老板，没有想到所有的白药都是最好的成色，这磺胺也都是真的，竟然整整五箱之多，高老板真是手眼通天，程某人真是佩服的五体投地！”    高进听完得意哈哈大笑起来，说道：“程老板过奖了，这些都是兄弟们拿命拼出来的。就指着这笔钱金盆洗手，回家养老了！”    这个时候，那位掮客马三及时的开口说道：“祝老板，程老板这些货已经验完了，咱们的价格该怎么说？磺胺高于市场的三成，再加上这都是最好的伤药，三万二千美元！这个价格，程老板没有意见吧。”    他当然想把价格继续推高，毕竟他的那一部分抽水也是根据交易额的多少来考量的！    他以前都是和祝洪波打交道，没想到这次竟然是这位程老板做主，看来这才是大老板，所以他干脆直接向程兴业问价了！    程兴业顿时脸色一沉，冷冷一笑：“马老板，药品的行情你还不知道吗？把价钱推这么高，你的好处是挣了，我们损失可就大了！”    高进对于药品行业并不熟悉，根本就不懂得如何讨价还价，他早就把事情都托付给了马三。    最后经过马三和程兴业的讨价还价，最终把把价格定在了三万美元。    双方商议已定，程兴业对高进说道：“高老板，来之前没有想到你的货这么多，这笔款项数目太大，远远超乎了陈某的预计，我手头上没有这么多现金，给我三天的时间筹齐款项，然后咱们一手交钱一手交货，完成这笔交易。”

正文卷 第一百七十三章 求援组织（求月票）
     高进听到这话，突然脸色一沉，顿时就不乐意了，高声叫道：“怎么你们没有钱，没有钱跟我谈什么生意？还三天之后？我哪有时间陪你们耗着。”    程兴业看到高进突然翻脸，赶紧解释道：“高老板，我们事先的确不知道你存了这么多的药！但是我诚心想要，这笔买卖还是要做的。这样，两天！两天的时间总可以吧？”    这批药品太贵重了，所有的药品都是组织急需的好药，必须不计代价拿下来，程兴业此时此刻心情很是紧张，生怕这笔交易失败！    高进恼火的看了看程兴业，又以埋怨的眼神看了看一旁一副无奈表情的马三，很明显是在怪他没有找对人，找了半天找了一个没钱的买家！最后他无奈的对程兴业说道：“明天，明天这个时候，我如果拿不到钱，这笔交易就作废。    我告诉你，明天这个时候如果见不到钱，我马上转移货物，我高某人手下的兄弟都是见过血的，你们也别想打什么歪主意。”    听到了高进的话，程兴业双手一摊，苦笑道：“高老板，你说的哪里话！我们都是南京城有家有业的正经商户，我还怕你耍心眼斗手段，要黑吃黑呢！那好，明天这个时候，我们就在这里一手交钱一手交货！”    两个人商议妥当，程兴业带着祝洪波匆忙出门而去，他必须要赶筹集钱款，这批药品必须不惜任何代价也要拿下。    三万美元，这笔资金缺口太大，他必须要向自己的领导方博逸寻求支援。    看着他们一行人匆匆离去的背影，直到消失在视线中，马三这才眼睛转了转，回身看着高进说道：“高老板，你这就有些操之过急了，这么短时间，他们很难凑够这么一大笔款项，戏演的有些过了，搞砸了这笔交易，岂不是弄巧成拙！”    高进这时早就换了一副模样，完全没有了刚才恼怒的样子，他微微一笑说道：“放心吧，明天他们肯定能把钱拿出来，这笔交易黄不了！”    马三不知道高进为什么这么有把握，不过这不是他的事，他有更担心的问题。    他小心翼翼的说道：“高老板，你交代的事情我已经办了。我不知道你为什么盯上了祝老板他们，不过我这个人向来不会多事。    这牵线搭桥的事情我已经做完了，我看，明天交易的时候，我就不出面了，你们两位自己交易也是一样的！”    高进似笑非笑的看着他，缓声说道：“怎么？马老板是怕我言而无信，少了你的好处，你那份抽水不收了？”    看着高进眼中透露出来的杀机，马三心中暗自后悔，这一次贪图好处，好像有些冒失了！    他心一横，咬牙说道：“我马三在这个市面上混了这么多年，什么事情没有见过，你特意找上我做局，为你和祝老板中间牵线，只怕也是另有所图吧。”    马三确实是江湖老手，能够安然活到现在，自然这份小心谨慎是必须的。    他从一开始，高进找上他的时候，就已经察觉到这是一个局。高进手上如果真的有这么一批珍贵的药品，放到市面上自然有大把的人抢着买。    可是他偏偏通过自己，挑中了祝洪波。这不是圈套是什么？只是高进许下了他难以拒绝的重金。利益诱惑之下，他唯利是图之人又怎么能够拒绝？    可是今天的一幕让他有些疑惑，程老板明明亲自验过药品的真假，这说明高进手里真的有这样一批价值巨大的药品，那这高进想干什么？    难道是以次充好，或者干脆就是以假代真，也许等明天交易的时候，现在库房里这批真药已经被换成了假药。这也不是不可以的！这年头这种坑蒙拐骗的事还少吗！    明天的交易一切顺利当然好！交易完成，自己拿走自己的那一份钱，赶紧远走高飞，出去躲个一年半载，反正这一次挣到的钱也足够了！    如果交易不成，程老板他们发现药品是掉了包，看着两边都不是善茬，只怕有一场火并，自己在现场难免受到波及，岂不是性命难保，所谓君子不立危墙之下，自己还是避一避的好！    高进却是笑着说道：“交易没有完成，我又怎么可能放你走？马老板请放心，这笔交易肯定会顺顺利利的完成。好处你已经拿到手了。等明天这笔交易完成，你那份抽水也一分不少的给你。    做事要有始有终！拿了我的好处，就该为我做事。如果因为你的临阵退缩而造成这笔交易失败，这后果是什么你清楚！”    说完之后，高进拍了拍马三的肩膀，笑着说道：“把心放到肚子里吧！不会出任何问题的！”    程兴业和祝洪波两个人一路往回赶，在回去的路上，祝洪波不无担忧的对程兴业说道：“这批药品虽然珍贵，可是价值太高了，我们根本吃不下，我们手上没有这么多的资金，缺口太大了！”    程兴业也是咬牙说道：“这批药品值这个价钱，无论如何也要拿下这批药品，资金的问题我去想办法，组织上应该还有一部分备用金，紧急调用一下！”    祝洪波不禁苦笑道：“组织的经济状况你又不是不知道！那笔紧急备用金，上次购买药品就已经调用了一部分，这一次我估计很难！”    程兴业说道：“必须争取一下，不能眼看着这个机会就这错过去，我现在就去联系这件事情，你就回去等我的消息！”    两个小时之后，接到紧急见面信号的方博逸，一刻也没有耽误，急匆匆赶到约定的地点，城南的地下室里和程兴业见了面。    他一见到程兴业就赶紧问道：“老程，这么着急见我，是出了什么事情？”    程兴业没有耽搁，直接就把整件事情详详细细的向方博逸做了汇报。    “你说的是真的！五箱磺胺！还有大量最上乘的云南白药。如果是真的话，不计一切代价也要拿到手。这批药如果能送回老家，产生的作用不可估量，它将挽救多少战士的生命！”    方博逸听完程兴业的汇报，顿时有些坐不住了。南京地下党组织主要的工作之一，就是利用南京物资商业发达货源充足的便利条件，能够采购到红党根据地里极其缺乏的各种物资，其中珍贵的药品是重中之重。    程兴业看了看方博逸欲言又止，最后终于忍不住说道：“这批药品价值巨大，卖家的条件也很苛刻，他在市价的基础上加了三成的价格，还要求必须用美元结算！”    方博逸面色如常，开口问道：“美元结算，需要多少？”    程兴业说道：“三万美金，还要求明天上午必须完成交易，否则他们就转移药品，这笔交易就作废了！”    “那你这次来是因为～”，方博逸明白过来，程兴业是为何而来，这是没钱了！    南京地下党的活动经费向来都是非常紧张的，其实不只是南京，各地各处的地下党活动经费都非常缺乏。    主要原因是入项少，但是支出越来越多，南京地下党组织是在竭尽全力的向红党根据地输送着血液，地下党组织掌握的产业并不多，所赚取的那部分利润几乎都投入到了购买物资，运输物资这些成本费用上。    上一次购买物资还调用了一部分储备资金，这一次很明显，程兴业巧妇难为无米之炊，上门求助来了！    想到这里，方博逸心中不禁暗自庆幸，如果程兴业是在三天向他提出这个要求，他肯定是一筹莫展，为难之极！    可现在，冥冥之中自有天意！影子送来的这笔活动资金真是太及时了，若是晚送几天，错过了这批珍贵的伤药，只怕真是后悔莫及了！    想到这里方博逸心中有底，所谓口袋有粮，心中不慌，他微微一笑的说道：“我明白了，老程你放心，这批药品至关重要，组织上必须全力支援！    晚上我会送派人把三万美元送到你那儿去，绝对不会误了这笔交易。”    方博逸如此干脆利落的答应了下来，这让程兴业非常的意外，他其实已经做好了和方博逸谈话的准备，甚至想在心中已经想好了数条理由，来争取说服方博逸给予他足够的资金支持来完成这笔交易，毕竟这比伤药太重要了。    可是他根本没有想到方博逸干脆利落答应了下来，这让他的准备根本就完全没用上。    程兴业有些不放心，再次确认的问道：“老方，是三万美金，今天晚上你真的就能给我筹到吗？”    看到程兴业惊讶的目光，方博逸不禁哈哈一笑，说道：“老程，你这是什么眼神？难道我就是那么一个守财奴，铁公鸡一毛不拔？    这不是开玩笑，我们现在手里的确有充足的资金，而且都是美元现金，随时可以调用！”    程兴业大喜过望，一切都比他预想的顺利，点头说道：“太好了，老方，实话说，来之前我没有想到组织上会这么支持，这心里是七上八下，担心这批药品会失之交臂！”    方博逸笑呵呵的说道：“你的运气好，早几天来，还真是没这么痛快！”    （快来扔月票了！）

正文卷 第一百七十四章 再接旧案（求月票）
     说到这里，方博逸觉得自己的不应该再提这个话题，话锋一转：“不过老程，这一次的交易，你可要小心，千万不能出了差错。对方会不会耍花样？我们都要做好应变措施，钱花出去了，东西可以必须买回来。”    程兴业点头说道：“你放心吧，我已经布置好了武装人员。一旦对方耍花招，我们也有应变的准备。”    第二天上午一大早，程兴业和祝洪波一行人，带着货车来到了麻城仓库。    这个时候，高进和他的保镖，还有马三早早的等待在那里。    看到程兴业他们赶来，马三上前笑盈盈的说道：“我就知道程老板是一个言而有信的人。怎么样，现在就开始交易吧！”    程兴业点了点头，转身对着高进说道：“高老板，我还要再确认一下货物，没有问题吧！”    高进早就有准备，爽快的摆摆手说道：“你们这些人做生意就是麻烦，快去查，我高某人还不至于耍这个心眼儿，你要验就尽管验！”    看到高进如此痛快，程兴业也把心放下了一半，然后他又带了一名精通药品的手下，两个人仔细的将药品又检验了一遍确认。    花了一段时间，程兴业终于检验完毕，没有发现问题，这些就是昨天的药品，而且昨天检查药品时在药品上做下的那些暗记都还在，甚至连位置都丝毫未动，这充分的说明，高进的的确确没有做手脚！    这时程兴业的心终于彻底放下了，他挥手示意，祝洪波将装着美元的箱子递到高进的身前。    高进打开箱子，看到花花绿绿崭新的美元，顿时笑逐颜开，兴奋不已。仔细查看了一下，确实确认数目无误。    二话不说将箱子合上，提在手中，说道：“程老板，现在这些药都是你的了！”    程兴业说了声好。大手一挥，手下的人赶紧上前将药品装车，然后连带外面的那些粮食也装上了车，放在药品外面做好了伪装。    程兴业看交易一切顺利，笑着对高进说道：“高老板，一回生，二回熟！以后就算是朋友了，如果还有好东西，就来找我，价钱保你满意！”    高进也是高兴的哈哈大笑，连连点头，可心里却是好笑，这一次见面之后，恐怕两个人这一辈子都见不着了！    两个人说了几句话，程兴业老挥手告辞，一行人坐上了车，扬长而去！    “高老板，佩服佩服！这手段高明，你是怎么做到的？”一旁的马三外表看镇定自若，可是心里一直都是提心吊胆。    高进没有回答，直接从箱子里取出一叠美元扔在马三的怀里，冷笑着说道：“马老板，问的太多小心折寿，这是你那份，不过说好了，拿了钱就出去躲一躲，短时间里不要回来，不然对大家都不好！”    接过那一叠子美元，马三顿时心情大好，他没有想到这笔交易竟然完成的如此顺利，他不知道高进是怎么做的手脚，瞒过了程老板那些人，整个交易过程波澜不惊，根本没有他预想那样，毫无意外发生！    “一定，一定，马某正想着这段时间出去散散心，那就祝高老板财源广进，事事顺利了！”马三连连拱手笑着说道，此地不宜久留，说完他转身快步离开！    “哥，真就放他走？”一直在高进身后没有说过一句话的那个面色焦黄的青壮男子，颇为不甘心的低声向高进问道！    高进点了点头，说道：“此人不足为虑，日后他也不会和我们碰面了，再说少爷特意交代过，以后跟着少爷，不得滥杀平民，这次就算他好命！走吧，我们回去向少爷复命！”    当天晚上，左氏兄弟前来向宁志恒复命，把一箱子美元交给了宁志恒，宁志恒看着这些刚刚出去转了一圈又回到自己手上的钞票，不禁有些好笑。    他伸手取出几摞美元放在左刚的手上，说道：“这件事做得好，以后这种事情都会交给你们做，我保你们将来一场平安富贵！好好干，不要让我失望！”    左氏兄妹知道宁志恒对钱财一向出手豪爽，也就没有推辞，他们现在有了宁志恒的庇护，做事不用提心吊胆，在这个乱世无疑是在身上多了道护身符！    至此，宁志恒毫无痕迹，顺利安全的完成了药品的交接！    至于地下党组织怎么将药品运出南京城，送往根据地，宁志恒就不担心了，现在杜谦投在自己门下，他所掌握的康元口关卡和乔水湾关卡等于也落在在自己的手里。只要自己暗中保护，这批药品自然会平平安安的送出南京城。    第二天上午，宁志恒照常上班，这几天来他一直把精力都放在药品的事情上，现在总算是把这件事情圆满的解决。    这时候他想起了已经被抓捕了半个月的孟乐生，他腹部中弹身受重伤，后来经过救治已脱离危险，算起来时间已经过去近半个月了。    按理说伤势应该有所恢复，应该已经可以进行初步的审讯了，只是他的案子已经交给了情报科，不知道现在具体的进展怎么样了！    宁志恒还是念念不忘，这么重要的高级间谍，脑海中隐藏的秘密肯定不少。如果交给宁志恒来审，他有信心把黑水小组的其他成员给挖出来，再立新功。    想到这里，宁志恒决定去打听一下孟乐生现在的情况，他起身出门一路来到行动科副科长向彦的办公室。    向彦作为破获黑水间谍小组行动的主持者，宁志恒觉得他应该。对孟乐生的现状有所了解！    他来到办公室的门口敲门而入，看见向彦正在办公室里处理公务。    向彦抬头看见的是宁志恒进来，便放下手中的文件，笑着说道：“志恒，你跑来找我有什么事吗？”    宁志恒点头笑道：“是有些事情，我想向科长您打听一点事情！”    向彦笑着示意他坐下，然后说道：“有事就问，我能告诉你的，肯定知无不言！”    宁志恒组织了一下思路，开口说道：“是这样的科长，黑水间谍小组这个案件，后续的很多工作都还没有做，就仓促结案，我一直是不太甘心的！    前段时间我忙着处理第四行动组初建的事情，忙的脚不沾地，现在终于把工作理顺了，我想现在继续对黑水间谍小组的案子进行侦查，我想打听一下，孟乐生现在的审讯情况怎么样？情报科有没有什么进展？”    向彦听到宁志恒的话，暗自点头。宁志恒这个年轻人做事有始有终，兼之心细如发，极有韧性，只要他认准了一件事，轻易不会半途而废！    向彦说道：“孟乐生被情报科全面接手，你也知道，处座对他另有安排，还成立了专案。    他的情况，我也只是偶尔听处座提过，据我所知，情报科对孟乐生的审讯很不顺利，他对黑水小组其他成员的情况拒不交代。”    向彦也是跟随处座多年的老人，处座对他也很相信，有些时候还是能够从处座那里，得到一些较为隐秘的情报！    宁志恒眉头一皱，不满的说道：“情报科的人也太废物了，这半个月过去了，就一点进展都没有吗？要我说还是他们手太软，对这些日本间谍客气什么？”    听到宁志恒这么说，向彦就他知道宁志恒还是对没有能够亲自审问孟乐生而耿耿于怀。    他没好气的说道：“怎么，又想去审孟乐生？”    他知道宁志恒在审讯这方面名声不太好，下手起来不顾死活，只问结果。    属于程咬金的三板斧，根本不讲什么策略，抓到案犯一出手就是重手，上来就是最残酷的刑罚，严刑拷打！    运气好了，自然是能够在最短时间内得到口供，皆大欢喜。可如果运气不好，碰上负隅顽抗的角色，当时就能把人搞死了，到时候一拍两散，最终一无所获。    他接着说道：“交给情报科，总比交给你强，他们好歹这段时间还有些收获。可要是交给了你，现在人都已经躺在停尸间了！”    听到向彦的这番话，宁志恒不禁翻了翻白眼，他无奈的说道：“科长，我承认我半路出家，手艺有点糙，但也不至于像你说的那么不堪，真要交给我，多少还是能有些收获的。    情报科迁延时日，至今没有挖出黑水小伙小组的其他成员。能有什么收获？科长，他们到底有些什么收获？    向彦摇了摇头，向他神秘的一笑，说道：“这一点我也不清楚，但是可以肯定的说，跟我们缴获的那文件袋里面的文件有关，你要真想知道，我建议你还不如去问问良弼！”    “我师兄，怎么可能？他根本就没有参与侦查黑水小组案件，对案情的情况，他知道的还没有我多。”宁志恒有些诧异的说道。    事情怎么又跟卫良弼扯上了关系，整个黑水小组的破获过程，卫良弼一直都没有参与，并不属于办案人员，这事情怎么能牵扯到他？

正文卷 第一百七十五章 兄弟密谈（求月票）
     向彦低声说道：“前几天我在科长的办公室，看到科长跟良弼交代事情。语言之间就提到了孟乐生三个字。    你也知道我们军事情报调查处的规矩多。所以我也没多问，但我肯定的，科长交代的事情肯定和孟乐生有关，你们两个是同门师兄弟，他有事情必然不瞒你！”    宁志恒听到这里，心中暗想，赵子良找师兄卫良弼会有什么事情呢？言语之间还提到了孟乐生，看来想要进一步打听消息，还是要找卫良弼才行！    按照常理说，向彦不应该把这些事情告诉宁志恒，但是他和宁志恒如今的关系非常融洽，颇有些忘年交的感觉。    宁志恒数次在他手下工作期间，言语恭敬，配合得力，在黑水间谍案件的最后阶段，出力极大，几乎是以宁志恒一己之力，掌控着破案的节奏，最终将黑水间谍小组的组长孟乐生一举抓获。    在这件案子上，向彦受益颇多，再加上宁志恒刻意结交，所以他对宁志恒非常欣赏，更重要的是，他很清楚宁志恒的出发点是好的，对他很是信任，几乎是全盘托出，没有隐瞒。    宁志恒出了向彦的办公室，转身快步去找卫良弼，其实两个人的办公室只差了一个楼层，相隔并不远。    他来到卫良弼的办公室门口敲门而入，卫良弼一看到是他进来，示意他坐下，笑着问道：“今天怎么有空过来找我聊天，有什么事吗？”    宁志恒和卫良弼之间，就没必要绕弯子了，他直接问道：“师兄，你这段时间是不是参与了孟乐生的案子？”    卫良弼听到宁志恒的问话，放下手中的钢笔，身形靠在椅上，轻松的伸了个懒腰，抬头笑道：“你的消息倒是蛮灵通的，这事儿都瞒不住你！”    宁志恒说道：“这军事情报调查处看似铁板一块，外人看来神神秘秘，犹如阎罗地狱。其实咱们身在其中还能还不知道！到底有多少事能瞒住人呢！”    卫良弼伸手点了点宁志恒，笑道：“说吧，你想知道什么？”    他和宁志恒情同兄弟，在外人眼中二人同为一体，相互之间根本没有什么秘密可言。    “我想知道孟乐生现在的审讯情况怎么样？“宁志恒问道。    “就为了这点事儿？“卫良弼笑着说道，“现在他的身体有所恢复，情报科已经开始对他进行初步的审讯，但是毫无进展。据说前天审讯时下手过重，他腹部的枪伤迸裂，伤势复发，又被送进了医院，情报科现在也是一筹莫展，下手轻了，他不招供，下手重了一点，人就挺不过去，搞得不上不下，真是骑虎难下。    你问这些作什么？我知道了，你还对孟乐生不死心，是想把审讯工作接过来！”    卫良弼很快反应过来，宁志恒这是想再次接手黑水间谍案件，把黑水小组一网打尽，以尽全功！    宁志恒点头说道：“我是有这个打算，我听说他们情报科还是有收获的，有什么收获，师兄你知道吧？”    卫良弼这次有些诧异了，他收敛了笑意，低声说道：“你这消息从哪得来的，这件事知道人可不多。不过这件事早晚也瞒不住你。反正案子已经结了，给你透露一点倒也无妨。”    卫良弼对宁志恒从来都是知无不言，从不隐瞒，接着开口说道：“这件事其实是跟你有关系的，你还记得我们在抓捕孟乐生的时候，从他的保险柜里面拿到了那个文件袋？”    宁志恒点点头说道：“这个当然记得！”    他从向彦那里早就知道，这件事情跟那份神秘的文件有关。    “那份文件表明，黑水小组在这半年里，策反了我军的一位师级高级军官，而且还是一位军事主官！”    “什么！竟然有这种事情！”宁志恒听到这话，不禁大吃一惊。黑水小组竟然能够把策反工作做到这种程度，策反这样一位军事主官！    这事情可就严重了，如果这件事是真的，带来的恶劣影响将不可估量！    那么将来中日开战，在战场上关键时刻的一个刻意错误的决定，甚至可以葬送整支部队！    卫良弼脸色严肃的说道：“千真万确，第十四师副师长莫成规，这件事情处座第一时间上报给了校长。校长严令立即彻查。根据我们的调查，证据确凿。    孟乐生开始还抗拒不言，看到那份文件之后，知道不可抵赖，最后终于也供认不讳。    承认说是他的助手孔舒兰以美色诱之，具体的策反工作都是孔舒兰完成的。”    “他倒是推的一干二净，反正孔舒兰已经死了。”宁志鸿疑惑的问道。    “他倒没有说假话，据我们调查，在半年前孔舒兰是莫成规家的家庭教师。后来两个人打的火热，为此莫成规和他的老婆大吵了几次，最后不得已辞掉了孔舒兰，之后二人藕断丝连，接触频繁。    更重要的是，莫成规向孔舒兰透漏了很多关于第十四师的军事机密。那份文件里涉及到的军事机密，足以说明了这一点。这绝不是关系暧昧，所能够说得通的。种种迹象表明，莫成规已经被策反了！”    “叛徒！卖国贼！人人得以诛之！”宁志恒咬牙切齿的骂道，“应该立即抓捕莫成规，当众枪决，以儆效尤，为后来者戒！”    “你啊！看问题还是简单了！”卫良弼不以为然的笑着说道。    “堂堂国军师级军事主官，竟然被日本人策反。这种事情怎么能够说出去？军政府的脸面往哪搁？校长的脸面往哪搁？这件事只能大事化小，尽量低调处理。”    “师兄的意思是？”宁志恒突然有所觉悟，将手指在自己的脖子上轻轻一划。    “聪明！”卫良弼笑着点头说道，“处座下令，秘密处决！要做到毫无痕迹，不能使外人有半点怀疑！”    “难道是师兄你～？”宁志恒突然明白过来，他用手指着卫良弼问道。    以卫良弼的级别怎么能够知道这个机密，只能有一个解释，这件事情是他做的！    卫良弼略显得意的点点头：“做这种事情，自然是我们行动科的拿手好戏。科长把任务交给了我，三天前，莫成规饮酒过量，酒精中毒，醉酒而亡！”    “师兄你是怎么做到的？”宁志恒好奇的问道。    “这还不简单！这个莫成规一身的毛病，酒色财气样样都占，尤其是嗜酒如命，我派人在他的酒里下了安眠药，算好了剂量。结果他在酒席宴前越喝越多，伶仃大醉，回去就一睡不醒了！”    宁志恒这才想起在后世的一篇文章里曾经提到，人体对酒精都有一定的忍耐力。当超过一定的忍耐力时，人体就会自然的产生抗拒，拒绝吸收酒精，就会产生头痛，头晕，恶心呕吐等症状，有些人就会有意识的不再饮酒，停止摄入酒精。    但是如果适量的加入安眠药，这种安眠药会欺骗身体，造成身体反应迟钝，会让人毫无察觉的越喝越多，严重的会造成酒精中毒而死亡，没想到卫良弼也精于此道！    卫良弼接着说道：“一切做的天衣无缝，莫成规死了之后，上面下令低调处理，毕竟醉酒而亡，传出去也不好听。”    军事情报调查处的主要工作就是搞情报和暗杀，这些事情都是做惯了的！    尤其是负责具体行动的行动科，这种工作都是轻车熟路，手段不要太多！    在二年之后的那场历时三年之久的锄奸行动中，行动科受命在北京和上海等重要城市进行大规模的报复性刺杀行动，刺杀了大批的汉奸和日本军官，有效的震慑了那些投敌叛国的汉奸，军事情报调查处行动科将暗杀各种手段发挥的淋漓尽致！    “师兄，你真是好手段！这件事情做的真是漂亮！”宁志恒听到这里，心中佩服极了，右手大拇指一伸，不禁赞叹的说道。    卫良弼哈哈大笑，这件事情确实做得漂亮。事后赵子良对他大加夸奖，处座对这件事的结果也非常满意。    卫良弼坦然接受师弟崇拜的目光，感觉舒爽极了！    说实话，他现在对这个师弟已经完全没有了当初刚入军事情报调查处的那种心理优势。    这个小师弟一出军校的大门，几乎没有任何过渡，就彻底完成了身份的转变，迅速表现出了作为一名优秀特工的超级天赋。    作风狠辣，行动能力超强，心思缜密的让人惊叹，尤其是侦察推理精准的可怕，对案件的掌控能力无人能比。    即使是他或者是向彦那样的行动老手，最后不自觉的都要跟随着他的步伐！    可以说只要他在场，无人能够无视他的存在，哪怕是处座这样的人物也不行！    现如今卫良弼已经完全将这位师弟摆在一个对等的地位上，甚至有些时候他自己也不得不承认，换位而言，他绝做不到宁志恒这样的惊艳！    现在看到宁志恒以敬佩的目光望着自己，卫良弼心中成就感大增，感觉自然大不一样！