水浒之王者天下
作者：异次元之门
最后更新：2019-02-18 14:03:59
    北宋钦宗徽宗年间，朝廷昏暗，奸党林立，苛捐杂税多如牛毛，使得民不聊生，更兼周围无数异族强敌虎视眈眈，百万铁蹄随时可能攻占我大好河山......在这种环境之下你会作何选择，是浑浑噩噩，任人鱼肉？    是忍气吞声，以待良机？还是燃尽热血，殊死一搏？本书中你将回到那个年代，零距离重新解读梁山一百零八好汉并带领着他们讨田虎，伐王庆，破方腊，攻陷东京，驾长车踏破西夏辽国大金铁骑，最终王者天下！

 第1章 回到宋朝
     北宋哲宗皇帝赵熙初登帝位，按照惯例大赦天下，普国同庆，整个汴梁城更是处处张灯结彩，热闹非凡，只不过哲宗皇帝年幼，暂时还需要由高太后摄政。    这位太后大人对于前任皇帝神宗皇帝重用的大臣王安石素无好感，现在更是将变法的一系列官员或贬或罚尽数驱除出了朝廷，而重新启用王安石当年的对头司马光一派人，但是这新党旧党互相争斗之间，国力已然渐渐衰落。    而北方的辽国，西北的西夏依然虎视眈眈，而更加东北边的完颜部落更是成功建立了金国，而朝中官员却依然以我天朝上邦而自居，对外掩耳盗铃，对内鱼肉百姓，一场危机早已埋下了伏笔。    话说青州延平府塘山县杜家庄是一个不大的村子，全村也就一百多户人家，七成以上人都是姓杜，他们从前朝后周年间为了躲避战乱迁居于此，到现在已经一百多年了，家族也是越来越壮大，只不过今天庄主杜平全家上下却是忙的焦头烂额，杜平的夫人井氏更是哭哭啼啼成了泪儿人一般。    原来他们唯一的儿子杜嘉，在几天前不知道怎么搞的突然中了邪一样，一下子就昏迷不醒，请了许多郎中来看都没用，把老两口急的是不要不要的，最后夫人建议请邻村小有名气的巫婆李妈妈过来驱驱邪。    杜平本来好歹也是读过几本书的，从来就不信这种怪力乱神的东西，要是换成往常早就板着脸呵斥了，但是现在也是拗不过夫人，只好死马当活马医了。    李妈妈来了之后不慌不忙的布下了自己的一套家伙事儿，然后马上开始请神上身，随即只见她白眼一翻就化身成了城隍大人，说杜家这是犯了太岁，冲撞了西北的白虎大神，必须要用一头强壮的公牛和三只羊来祭奠才行，井氏夫人急忙派人去准备。    说来也怪，就在李妈妈嘴里念念有词的当儿，躺在床上已经好几天没动的杜嘉竟然缓缓睁开了眼睛，这让杜平一家是喜出望外，围观的街坊邻居们也都是啧啧称奇，对李妈妈的神力赞叹不已。    不过杜嘉睁开眼后却迟迟没有说话，只是在那里发呆，原来这个身体虽然还是杜嘉，里面的灵魂却早已经换了，他虽然和这个病人同名，却是从现代穿越过来的。    想起前世经历让他现在还是一肚子火，他本来是一个混黑道的，还是当地的天蝎帮的副帮主兼金牌打手，负责好几个夜店和KTV的安全，结果有一天正好看到一个纨绔官二代公子哥打算强暴一个年轻漂亮的学生妹，他看着那个女孩子长得非常像自己妹妹小美就一时冲动上演了一番英雄救美的好戏，把那个公子哥好一番生拉硬劝给劝走了。    他哪里知道那公子哥的老爸就是当地的公安副局长，刚从外国回来本来想要好好找个清纯的妹子破个处刷个记录的，没想到却被一个‘小混混’给搅了，这位勃然大怒的衙内马上就动用家里关系来报复杜嘉，而那个被杜嘉救的女孩子还在公子哥的威逼利诱之下反咬一口，竟然说打算强暴她的人不是衙内，而是杜嘉！    再加上天蝎帮的帮主也在副局长的压力之下出卖了杜嘉，害的杜嘉被黑白两道各种围堵追杀，最后虽然靠着自己的拼劲和功夫拼死跑出了包围圈，但是也由于受伤失血过多而倒在了逃亡的路上，临死前他被这黑暗的社会彻底激怒了，暴怒的喊出了要像梁山好汉一样‘替天行道’的口号。    哪里知道他身上戴着的据说是祖上传下来的一块青石头这时候却白光一闪，真的将他的灵魂传送到了水浒所在的北宋，而且还附身在了一个同名的年轻人身上，其实这个年轻人的魂魄都已离去马上就不行了，却正好被杜嘉捡了个便宜。    杜嘉本来还以为自己是在做梦，但是一搜索原来主人的记忆却发现这真的是宋朝，距离这里东边五百多里以外还真的有水泊梁山，这才知道自己真的穿越了。    本来死里逃生重新捡了一条命的杜嘉应该感到庆幸和高兴，而且现在这个身份虽然谈不上多显贵，但好歹也是一个读书人，而且还是庄主的独生子，在这里过个富足安康的小日子还是很不错的，找几个小丫头伺候着，没事干再进城逛逛窑子喝喝花酒赌上几把，这不比上辈子强上百倍？    但是杜嘉却知道这只是自己的一厢情愿，现在的大宋朝看上去家大业大却早已经是危机四伏，对外有着辽国，西夏和金国的威胁，对内又是群雄并起，盗贼丛生，现在的这位熙宗皇帝挂了以后可就该是著名的徽宗皇帝上来了。    这位身兼画家书法家艺术家数职的皇帝却偏偏在治国上一塌糊涂，宠信蔡京，童贯，高俅等一大堆奸臣，还习惯搞什么花石纲，自己还要做什么道教祖师，最后和儿子钦宗一起被金国俘虏北上，受尽折磨和侮辱后最后被马活活踩死，连个葬身之地都没有，在国家历史上留下了丢人至极的靖康之耻。    所以想要留在这里做个少庄主的想法肯定是行不通的，而且杜嘉还清晰的记得自己在前世临死前立下的‘替天行道’的誓言――也许正是因为这个自己才有机会再活一次，再加上他平时看水浒向来就佩服那些个敢作敢当，路见不平一声吼的好汉们，所以这辈子当然不能就这么平淡的过，就算是运气不好再死一次，那也要死个轰轰烈烈，豪气冲天！    所以杜嘉虽然还躺在那里，心中就已经开始盘算起来这辈子该怎么做了，就在这个时候他听到旁边那个打扮的怪里怪气的大妈正大模大样撇着嘴说道：“我说杜庄主，杜夫人哪，你们这孩子老身我可是给你们从鬼门关给救回来了，老身这里先给你们道喜啦，可你们也该表示表示吧？倒不是我老婆子自己贪财，而是要许给那各位大仙的。”    井氏看到儿子醒来早已经激动的不知道说什么好了，一听李妈妈的话马上陪笑道：“那是自然，自然不能让大娘您白跑一趟，刚才的那牛和羊已经派人去牵了，马上就送过来。”    李妈妈冷笑一声道：“哟，我说您可真是刚过河就拆桥啊，那牛和羊可是许给城隍大人的供品，难道我老婆子就白跑一趟不成？”    杜平急忙问道：“那李妈妈您的意思是？”    李妈妈大嘴一撇说道：“那一头公牛和三只羊的供品老身自然是要牵走的，到时候上供那一套子事情老身帮人帮到底也就替你们代劳了，此外你们只要再准备两口猪，五只羊和五百贯钱就行了，怎么样，你们家大业大的，这对你们你来说不过是小菜一碟吧？”    杜嘉本来正在盘算自己将来的计划呢，听到这个装神弄鬼敲诈钱财的老巫婆的话不由得是勃然大怒，噌的一下就坐了起来！

 第2章 戏弄巫婆
     杜嘉这猛然一坐起来所有人都吓了一跳，之前他虽然也睁开了眼睛，但是大家都认为他肯定要恢复一段时间才行，顿时刷的一声，所有人的目光都集中在了他身上，就连那个装神弄鬼滔滔不绝的巫婆李妈妈都不例外。    不过杜嘉自己此时倒是有点后悔了，作为当事人的他当然知道这个李妈妈是有多么扯淡，她那请神上身一套根本就是演戏，原来这个身体本来都已经完了，要不是自己灵魂注入的话他都是个死人了，哪里有什么驱邪一说？    而且这个李妈妈还他妈的是狮子大开口，这些一千多年前的古人不知道，但是杜嘉又怎么不懂，说什么给城隍老爷的供奉其实就是给她老人家享用的，要说这一头牛三只羊对于乡下人家来说就已经很不少了，普通农户一家都赚不出这么多出来。    如果这位李大娘就这么收手也就罢了，可是她竟然又额外要求了一大堆东西再加五百贯现钞，这对于农家人来说简直就是天文数字了，虽然杜平作为这个庄的庄主家境尚可，可是别忘了现在是个什么年代，苛捐杂税多如牛毛，盗匪无赖处处皆有，地主家也没有余粮啊。    要真的拿出这笔钱来杜平他们家底基本上就要拿出一半了，杜嘉从记忆里面完全明白杜平夫妇对于这个儿子可是竭心尽力，他现在当然不能眼睁睁的看着他们老两口吃亏上当。    不过杜嘉坐起来才想起来这可是一千多年前，此时老百姓们普遍对于鬼神都很敬畏，尤其是在乡下，所以才有那么多的神汉巫婆，很多迷信至极的人甚至生病了都不去看郎中而是请神汉，他这要是当众斥责这个李大娘装神弄鬼的话估计大家不信也就罢了，恐怕还得落个忘恩负义的名声！    所以绝不能这么做，杜嘉反应也是极快，一瞬间灵机一动马上就想好了对策，既然不能明说我何不将计就计，以彼之道还施彼身？    想到这里杜嘉马上眼睛也像李妈妈刚才那样往上一翻，露出眼白来，然后沉声说道：“吾乃尉迟敬德，尔等何事找吾，还不速速讲来？”    众人再次愕然，尉迟敬德？这不是唐太宗麾下的猛将么，向来以豪勇霸气脾气暴躁著称，也被后世的许多民众喜爱，现在杜平家的大门上还贴着他和秦叔宝两大门神呢，不过没人知道正是刚才关键时刻瞥到的这一眼才让杜嘉有了灵感。    大家急忙哗啦啦跪倒一大片，这可是比城隍老爷地位更高了不知道多少倍的大神啊，尤其这位传说中可是急脾气，万一激怒了他那大家可是吃不了兜着走了。    那位李大娘也是愕然，不过她毕竟也是吃这行饭的，还是半信半疑的答道：“启禀尉迟大人，之前这位杜嘉公子被邪祟所侵犯，幸亏老身请来城隍大老爷已经将邪祟赶走了，不劳大人动手。”    这李大娘倒也狡诈，她看到情况对她不利，很可能影响她的收入，所以就想出了这么一招缓兵之计出来，不管这尉迟敬德是真是假，老娘我把你哄走不就完了？    杜嘉心中冷笑，老乞婆，还真有你的啊，竟然还在老子面前玩弄这种把戏，看来绝不能小看这些古人啊，自己虽然比他们多了一千多年的眼光和见识，但是他们也有着自己的智慧和技巧，一个乡下的老婆子就这么难对付，那些梁山以及其余地方的好汉以及那些大小官吏们又是何等棘手那是可想而知的了。    不过这反而激起了杜嘉的斗志，前世他被冷酷的社会规则所压制，尽管他各种努力也是毫无机会，最后还落得一个含冤受害的下场，但是这次重生就不一样了，他决心要好好的在这里闯上一闯，闹他个天翻地覆，不死不休！    所以杜嘉马上眼睛一瞪暴喝道：“有吾在此，什么邪祟敢来找死？尔等晓得什么，此子乃是上天东天青木帝君下凡，只不过他自己尚未知晓，本神是专门奉旨来点拨与他的，现在他已经清醒，尔等小小毛神都给吾速速退去，不得有误！”    众人顿时大哗，再看向杜嘉的眼神马上就不同了，完全是敬畏有加，杜嘉这时候假装摇了摇脑袋，假装是尉迟敬德已经离开了自己身体，然后睁眼奇怪的问道：“爹，娘，诸位乡亲，你们怎么在这里？发生什么事情了吗？”    听到杜嘉的声音恢复了正常，杜平激动的老泪纵横：“儿啊，你终于醒了啊，这几天你一直昏迷不醒，可把爹和娘愁死了，你现在感觉怎么样？”    看到老两口的泪水杜嘉心中莫名的感动，前世他早早就没了父母，和妹妹两个人孤苦伶仃，一直为了生存而苦苦挣扎，受尽了冷眼和嘲讽，最惨的时候为了一口吃的他甚至都和凶恶的野狗掐过架，后来不得已混了黑道，每天更是打打杀杀刀光剑影尔虞我诈逢场作戏，从来都不知道温暖和关心是什么，但是此刻他真的感觉到了，也更加坚定了他要让这老两口过好日子的决心。    他尽可能平静的说道：“爹，娘，你们放心吧，孩儿已经没事儿了，不过这几天我做了一个很奇怪的梦，好像有一位威武的金甲大将说我是上天什么帝君下凡来着，没想到竟然昏迷了几天，让你们操心了。”    杜平呵呵大笑道：“没事儿就好，没事儿就好，我说老婆子，还不赶快让人给嘉儿安排好吃好喝的给他补补身子啊。”    井氏这才清醒过来，忙笑呵呵的安排几个家里雇来的长工和老妈子下去准备去了，杜平也对邻居们拱手称谢，大家亲眼目睹了杜嘉‘尉迟敬德大人’附身的一幕，都是连连称赞，说了许多恭喜的话这才离开，而且这消息马上一传十，十传百，不到半日工夫附近的几个庄子都传遍了。    现在最倒霉的就是那位李妈妈了，她上蹿下跳折腾了半天，眼看着一大笔财物就要骗到手――这基本上都够她欢度晚年的了，没想到被杜嘉轻松的就给弄没了，现在有了尉迟敬德大神的箴言，谁还会把小小城隍的话放在心上啊，自然没有人再搭理她，她只好灰溜溜的趁人没注意的当儿溜走了。    少时仆人们就把酒肉流水价的端上来了，皮蛋豆腐，蒜泥青菜，黄瓜蘸酱，大块的煮牛肉，红烧蹄o，此外还有一大盘野鸡炖蘑菇，更是香味扑鼻。    杜嘉不要说吃了，闻都没闻到过如此香味，一问他娘才知道，原来这鸡乃是猎户们从山中打来的，肉质紧实而且有一种特殊的香味，再加上那蘑菇也是林中采集到的一种唤作平天菇，数量很少，平时都风干挂在墙上，吃之前用温水先泡上一会儿，去掉土味但又保留它原有的木质香味。    最后这些东西放在大锅中中油爆炒，把鸡肉中的油都炼出来，在和蘑菇一起加上酱油辣椒大葱姜片炖上，快熟的时候再放入一盆粉条，直到汤汁浓稠的时候起锅，端的是香味扑鼻，香辣可口。    尤其是那赤酱色的汤汁更是十分浓G，无论是用馒头蘸来吃还是浇到米饭之中都是极为下口，引得杜嘉食指大动，一口气就连趴了三大碗米饭，他是真的饿了，连着躺了几天身体的能量早已经消耗的八八九九了，就算是树皮草根放在面前也不会放过，更勿论如此美食了。

 第3章 偶闻机密
     据案猛嚼了一顿之后杜嘉惬意的呼出一口气出来，他这才明白为啥武松啊鲁智深啊那些水浒好汉们就算在一个小店里面随便点点东西都吃喝的那么High，原来这东西根本就不一样啊，相比之下自己前世就算在豪华饭店里面吃的东西也都像是塑料一样嚼之无味，这倒不是这里一个乡下厨子的料理水平超过前世一级大厨，而根本就是食材上完全是天壤之别。    看到杜嘉吃的那个猛劲儿似乎连舌头都快咽下去了，杜平老两口是又高兴又担心，高兴的是胃口这么好显然儿子身体恢复了，担心的是从没见他吃这么猛这么快这么多过，害怕他身体出问题。    不过想到儿子已经昏迷了好几天了，两个人随之释然，笑眯眯的看着杜嘉把一大托盘的酒肉都一扫而空，最后端起一大碗面风卷残云般吃喝了个底儿朝天之后才恋恋不舍的放下了碗筷，然后他的下一句话就再次让老两口瞠目结舌。    “娘，有好酒没有？”    井氏担心的说道：“儿啊，你这是怎么啦，是不是身体哪里不舒服？你可是从来滴酒不沾的啊，稍微喝一点就会醉倒。”    杜嘉这才想起来原来这个身体的主人是个文弱书生，手无缚鸡之力不说还滴酒不沾，自己这一吃喝起来就给忘了，他急忙咳嗽一声掩饰道：“咳，娘，孩儿刚清醒一时口滑说错了，我问的是有没有热汤，刚才的东西吃的略咸，孩儿有点口干。”    井氏这才释然，乐颠颠的下去叫人准备去了，现场只剩下杜平杜嘉父子二人，杜平摸着胡子满意的笑道：“嘉儿啊，你大概有所不知，之前你昏迷的时候前朝的神将尉迟敬德大人曾经借你的身体给我们带了个话儿，说你是上天东方青木帝君下凡，为父已经想过了，想必这一定是和你明年赴京赶考之事有关，不出意外的话你此次定然可以中举，到时候就可以光耀我杜家门楣了，真是列祖列宗保佑啊，哈哈哈。”    杜嘉心想我现在想要做的事情要是说出来的话恐怕要吓死你，老爹，我不仅就没打算去考取这宋朝的功名，而且还打算要把皇帝老儿拉下宝座啊，不过他当然不能这么说，只能和老爷子含糊了几句糊弄过去。    旋即家人安排了热汤上来，又伺候着杜嘉舒舒服服的沐浴了一番，杜嘉这才知道这个时代男人尤其是文人的地位有多高，他现在还只不过是个普通的读书人，仅仅只在附近几个村略有名气而已，但是十里八村想要说媒的人已经快踏破门槛了，甚至还有专门的贴身丫鬟来帮他沐浴更衣，这让他十足的享受了一回。    而且杜嘉发现，这个年代的女子和现代有很大不同，首先除了官宦小姐大门不出二门不迈以外，其余的由于这年代生产力所限，很少能呆在家里吃闲饭的，再加上没有乱七八糟的垃圾食品，所以很少有那种‘土肥圆’，身材大部分都苗条的很；其次这里无论大姑娘小媳妇都是素面朝天，最多擦点胭脂铅粉，比起他原来年代中那些‘本来只有一两分化完妆三四分整完容五六分PS完七八分但却自觉有九十分’的所谓人造女神们别有一番天然美。    只不过这次的重生让杜嘉身心也是十分疲惫，再加上刚刚和那个巫婆李妈妈斗智也是破费心力，所以吃饱喝足洗好一上床之后杜嘉就沉沉入睡了，一直从中午头睡到了第二天大清早才醒来，不过他去厕所净手的时候却突然听到院子后面有人在低声耳语。    “老五，迁哥昨天派人送来了个口信儿，说他现在在梁山那边完全安定下来了，而且那里山寨初兴，正需要人手，他让咱们哥几个早日过去呢，说每人起码都能当个小头目，到时候少不了大口喝酒，大块吃肉，不比现在这鸟日子强上百倍？”    “哦，此话当真？我说小六，这可是天大的勾当，你可不能喝饱了黄汤斗胆胡说则个。”    只听到另外一人拍着胸脯赌咒发誓道：“五哥，小弟是那种人吗？不信你去问问二旺，这消息就是他传回来的，你就算信不过小弟二旺你总信得过吧？”    另外那人这才释然：“原来是二旺说的，那倒是确然无疑了，想不到迁哥这出去还没有三五年就混得如此之好，看来之前他劝我们的那番话果真不是说大话，只不过这一过去可就等于是彻底和朝廷做了对，想要回头可就没有办法了啊，容我再好好想想吧。”    那个小六急道：“我说五哥哎，我的亲五哥，这都什么时候了你还顾得上想这么多，我可听说了，现在那水泊梁山上早已经聚集了五七百人马，就连官军几次围捕他们都是狼狈而逃，现在要上山的人不要太多，每天都有人过去，咱们去晚了可只能当小喽了，众位兄弟们都服你，都等着听信儿呢，你快些拿个主意吧，迟则生变。”    老五被小六一劝似乎也是颇为意动，在那里来回踱了几圈后才说道：“小六，这不是我做事犹豫，这实在是事关重大啊，要说现如今这世道，贪官污吏处处横行霸道，确实咱的日子是越过越难了。    可是我担心的不是咱们而是杜老庄主啊，这些年他对我们可都有大恩啊，我爹当年走的时候棺木都是他帮的，咱们这一走将来官府追捕起来他岂不是要被连坐，我等岂不是成了忘恩负义之辈，将来绝对要被大家耻笑啊。”    杜嘉听得心中一动，没想到这个老五倒是个知恩图报的人，他隔着门缝一看，发现这两个人都‘认得’，都是这杜家庄上的人，其中那个老五大名叫做杜恩，小六叫做杜强，只不过这杜家庄的人多少都沾亲带故，同辈中人往往都喜欢用排行互相称呼，这样更加显得亲热。    他们两个都是庄上的佃户，家境都很差，其中杜恩还经常在杜平家里打短工以补贴家用，杜平对他也是颇为照顾，以前的这个杜嘉和他关系也相当不错。    不过最让杜嘉心动的是他们之前的谈话，那个杜强貌似提到了水泊梁山以及一个叫迁哥的，一个名字马上在杜嘉脑海中浮现出来――正是一百零八位好汉中的一位，摸着天杜迁！

 第4章 杜迁招人
     虽然这位杜迁在一百零八位好汉之中排位只得八十三位，甚至还在他的老兄弟宋万之后，对应的星宿也是极差的地妖星，就连最后上山的什么打虎将李忠之流都比他们座位要高，这和他们梁山上最老资格的一批看上去极不想当，但是杜嘉却有着自己的见解。    这首先，最初梁山的地盘就是靠着白衣秀士王伦，摸着天杜迁以及云中金刚宋万三个人带着几百小喽打下来的，最多再算上一个开酒店的旱地忽律朱贵，这里面王伦只是个不第秀才，根本不懂武艺，朱贵负责的是情报和接待，平时上阵也极少，可以说初期打仗全靠杜迁和宋万两人，他们武艺或许谈不上多高强，但必然也有相当实力，不然早就被砍死了。    而且当时梁山的编制还没有马军和后来引以为豪的水军，所以全靠步军作战，这可是最实打实的刀头舔血，容不得半点虚假。    其次杜迁心胸相当宽广，最初豹子头林冲初上梁山的时候，那个王伦因为嫉妒他的才能超过自己，所以是百般刁难，而杜迁和宋万却对其是欢迎之至，而且后来林冲以及更后面的晁盖，宋江等一批批人上山之后他们也甘当绿叶，从没制造过什么矛盾出来。    至于为什么他们后面地位那么低原因恐怕有很多，可能和他不喜欢争强好胜的性格有关，也可能和他没有特别出众的本领有关，但归根结底最重要的原因还是两个字――派系。    我们这个文明体系自古以来就喜欢分帮结派，上到庙堂重臣下到江湖好汉，都喜欢组织不同的派系，就算是前朝司马光和王安石两位大儒都不能免俗，各自牵头组织了所谓的新党旧党，更不用说梁山好汉这些草莽英雄了。    梁山好汉有着一百零八位之多，但是也都是一批批上山的，差不多从大的历史阶段来分一共有四大批，最早是王伦为首杜迁宋万朱贵再加一个超强的林冲，然后是晁盖带着公孙胜吴用阮氏三兄弟这智取生辰纲的一票，第三批就是又厚又黑的宋江江州劫法场被救的一大堆人，而第四批则是陆陆续续朝廷派来攻打他们又被反杀的将领以及各种机缘巧合来投奔的了。    从最终的话语权来说，最大的boss当然是宋江，所以和他亲近的自然是鸡犬升天，就连矮脚虎王英这种纯粹的色狼加人渣都混的是风生水起，还强娶了才貌双全的大美女扈三娘，其次就是最后一批陆续上山的诸如玉麒麟卢俊义，大刀关胜，双鞭呼延灼和二龙山等人了，因为他们确实是既有名气又有实力的豪杰，于公于私山寨想要发展都要倚重他们。    而晁盖和最早的一批老队员结局就最可悲了，嫉贤妒能的王伦被火拼了，错信了宋江的晁盖被逼死了，其余的人自然也是被擅用权术的黑宋江各种排挤打压收拾，除了见势不妙早早叛逃过去的吴用以外，剩下的人能够活着就不错了，还想要上位？做梦去吧。    就连又有资历又有实力屡立奇功还没有野心的林冲都一直被阻挡于最高权力层以外，所以杜迁落得这样的下场也就不足为怪了，但是并不是说明他真的就这么差，只是缺了一个公正的老大而已。    所以听到这里杜嘉心中马上就是一动，看来现在应该还是梁山初期，杜迁应该还在那里担任二当家的，颇有话语权，所以才招揽自己的同乡过去帮忙，和现在社会不同，古代可是非常看重老乡关系的，同在一个县的都了不得了，更不用说同乡甚至同村的了，如果现在过去的话很容易就能接近杜迁，弄不好还能做个头领混入管理层。    如果真能这样的话，那对以后自己的计划就十分有利了，杜嘉当然没打算在宋江底下干事儿――那不啻于与虎谋皮，所以必须要在他上山之前就予以遏制，最好能够提前建立自己的关系网和势力圈子，这样才能增加胜算。    杜嘉心中明白，自己这次重生在这水浒世界之中，如果想要有一番作为的话，最大的阻力就是原来的主角宋江宋公明，要是这是一位明主的话杜嘉倒也可以考虑辅助他，但是事实早就证明这是一个厚黑至极的官场老手，他最看重的就是做一个名垂青史的大宋重臣，其余的什么兄弟义气不过只是嘴上说说罢了，只要能够达到目的他根本不在乎牺牲任何人！    黑旋风李逵对他够忠心了吧？完全就是一个脑残粉，宋江让他自杀他都会毫不犹豫，宋江也向来对他照顾有加，无论去哪里都第一个带着他，可就连这样的兄弟他都要毒死，你还能指望他护着你？    一瞬间杜嘉就决定了，这次一定要借着这个机会上梁山，这时候只听到杜强还在苦苦的劝杜恩早做决定，带领着兄弟们去投奔杜迁，杜嘉突然轻声咳嗽一声，从墙角转了出来。    这下子那两个人都是大惊失色，闪电般的把匕首从腰间掏出来了，他们本以为在这个院子的角落里面又是大清早够安静的了，没想到竟然隔墙有耳，这可是造反杀头的大罪啊，绝对不能让这个人离开！    杜强早就狞笑着过来了，杜恩不动声色，却早已经守好了唯一的出口，可是一看到来人的脸两个人都愕然了，杜恩失声说道：“少东家，怎，怎么是你？刚刚我们两个说点农忙的闲事儿，没想到惊动你了，还请恕罪则个。”    杜恩是个有勇有谋的人，在这杜家庄上也是极有声望，要不然杜强也不会苦劝他来带头了，他这番话有两个意思，第一是试探一下杜嘉，有没有听到他们之前的谈话；第二就是希望杜嘉就算听到了也装糊涂不要挑明，这样大家就可以各走各道，他也不希望伤害对他有恩的庄主杜平唯一的儿子。    但是杜嘉似乎却完全不明白杜恩的良苦用心，呵呵笑道：“五哥，你们是不是打算上梁山去投奔迁哥啊，敢问一句，他现在是不是在那里做二当家的？”

 第5章 天神下凡
     这下子两个人脸色大变，杜嘉这完全就是不留退路啊，杜强本来已经放下的匕首马上就又抬起来了，不过杜恩一伸手拦住了他，然后对杜嘉淡淡说道：“少东家，你这话是什么意思，莫非要打算去官府告发我们兄弟不成？”    杜嘉双手一摊：“告发？这朝廷如此黑暗，奸臣当道，民不聊生，不造反的话大家都活不下去了，上梁山是个很不错的选择啊，我又不是读书读傻了，去告发个什么劲儿？”    此言一出杜恩杜强顿时面面相觑，杜嘉这话可完全是大逆不道啊，这要被人听到那绝对是死罪无疑，他们简直不敢相信这话是从这位少东家兼秀才的嘴里说出来的，他好歹还有一份家业呢，而且万一此次进州赶考中个举人的话以后还能进入官场，未来可是一片坦途啊。    他们的匕首早就放下了，杜恩还难以置信的问了一句：“少东家，这，这，你难道也体恤我们兄弟，打算给我们一条小路走？”    杜嘉又是呵呵一笑：“五哥你此言差矣，你们这根本就不是一条小路，而是康庄大道啊，实不相瞒，小生我也打算和你们一起上梁山的。”    他这一句话宛如晴天霹雳一样，杜强惊得是目瞪口呆，就连沉稳老练的杜恩都傻眼了，他们上梁山落草为寇也是被逼无奈，但凡有一点办法他们都不想走这条路，毕竟这个年代的人忠君报国老老实实当良民的思想还是根深蒂固，在他们看来杜嘉的前途是一片光明，根本没必要趟这趟浑水。    这就像是现在这个年代放着早十晚四中间还休息两小时的金饭碗工作不要而去选择卖盗版光盘一样不可思议，所以两个人都不知道说什么好了，只是呆呆的望着杜嘉。    杜嘉也觉得颇为无奈，他总不能告诉他们这北宋王朝也快要灭亡了，跟着老赵家混没有前途，别说将来自己最多只是当个小官吏了，就算能官居一品等辽国金国大兵一来还不是死路一条啊，到时候倾巢之下，又岂有完卵？    不过他也早有准备，马上不慌不忙的说道：“五哥，小六，我昨天被一位神将上身的事情你们应该有所耳闻吧？”    这件事昨天早就传遍十里八乡了，杜恩杜强当然知道，杜恩昨天甚至就在现场呢，他们头马上点的像小鸡啄米似的。    杜嘉故作神秘的一笑：“大家今后都是自己兄弟了，我也不瞒你们，昨天其实那位尉迟上神已经和我说过了，他说如今我们大宋朝奸臣当道，帝星不明，全国上下生灵涂炭，而我本是东方青木帝君下凡，按照天帝的旨意来这世间替我们老百姓出头，清君侧，除奸党的，只不过我当时下凡过天池的时候给忘了，他才专程来点醒与我。    而那位尉迟上神已经提醒过我了，这东边的水泊梁山就是我发迹之处，这时候我又正好听到你们二位提起迁哥邀请我们入伙一说，可见是上天早有安排，你们二位也是应命之人，前助我一臂之力的，呵呵呵。”    这个时候的人最信这种东西，几乎每个帝王将相成功之后历史上都会有这么一笔，说他是某某上仙降临，比如说本朝开国皇帝宋太祖赵匡胤据说就是赤脚大仙下凡的，老百姓们也是喜闻乐道，深信不疑，听到杜嘉的这番话杜恩两人马上就信了，扑通一声直接跪倒在地，连连磕头。    杜嘉心中高兴，没想到这一招这么好用啊，昨天戏弄了李大娘，今天又忽悠住了这哥俩儿，我真他妈是个人才啊，他急忙把两个人搀扶起来，好生抚慰了几句。    有了杜嘉的这番说辞杜恩他们是有了主心骨了，杜恩急忙问道：“少庄主，那你的意思咱们这次就去梁山投奔迁哥去了吗？但是老庄主和老夫人他们能同意吗？”    杜嘉赞许的点点头：“你说的不错，这梁山肯定是要去的，只不过我爹我娘还必须要暂时瞒着，更何况他们年纪大了，也吃不得惊吓，等我们将来做出一番成就来再来接他们好了，不过你们还没回答我之前的问题呢，现在梁山情况如何？迁哥是不是也坐了交椅？”    杜恩杜强到了此时自然对杜嘉是推心置腹，杜强急忙说道：“少庄主，现在梁山已经有了五七百人马，端的是兵强马壮，当地官兵拘捕了几次都是大败而回，根本不敢拿正眼觑他们，而且迁哥不仅做了一把交椅，而且还是大当家的呢，呵呵。”    杜嘉心中顿时恍然，看来自己这次来的还真是时候啊，那个白衣秀士王伦应该还没上山呢，山上全是杜迁说了算，这对自己掌握全局太有利了，真是天助我也！    想到这里杜嘉微笑道：“如此甚好，这次你们打算唤谁一起前去，快点把名单告我，我先要确定这里面的人是否妥当才可。”    杜强一听不敢怠慢，急忙撕开衣服内侧摸出一张纸出来，上面写了二十多个名字，尽是这杜家庄的人，既有长工佃户也有买卖人和闲汉，绝大多数都是家境贫寒，日子快要过不下去的，为首之人正是杜恩，显然杜迁对于杜恩也极为看重，要让他做这一行人的头领。    杜嘉接过纸认认真真的看了起来，一边看名字一边从记忆里面搜寻这个人的容貌和性格特征，他以前就是黑道上的大哥，所以对于这种事情没少干，这拉队伍一定要对手下的人都能了解和掌握才行，尤其这等于是他自己在这世界上带的第一支队伍，更加马虎不得。    看着看着他突然指着一个名字皱眉道：“杜三虎这小子不行，我记得当年他老爹就是被他连气带打才一命呜呼的，他对他爹都能做出那种忤逆之行出来，将来万一有变故必然要害我们兄弟，我们将来可是要做一番大事的，绝不只是小打小闹讨生活混日子而已，这样的不孝之徒我们绝不能用！”    杜恩杜强哪里想过这么远的事情，只是觉得这个杜三虎身强力壮有一把子力气而已，这才把他选入了名单，听杜嘉这么说都觉得有理，杜恩马上乖觉的拿出一支炭笔出来把杜三虎的名字勾去了。    杜嘉又继续看下去，把那些个劣迹斑斑和不忠不孝的人都剔除出来，他现在带的这批人将来都是要做骨干的，武艺胆略差些将来还可以培养，但是天生反骨或者喜欢见利忘义出卖兄弟的可万万不能要。    就这样东挑西选杜嘉很快就确定了一共十八个人的名单出来，这才满意的点点头说道：“好，兵贵精而不贵多，就这些个兄弟就足够了。”    杜恩此时早已经佩服的是五体投地，心想少东家不愧是天神下凡而且还是读书之人，这头脑绝非我等可比，这跟着他必然有前途，弄不好俺将来也能混个小官当当呢，到时候岂不是光宗耀祖，祖坟上冒青烟？    想到这里他兴奋的说道：“少东家高明，那我现在就去通知他们，然后择日出发？”    杜嘉不慌不忙伸手一摆：“先不忙，咱们这队伍要去梁山之前，须得里一个投名状方可。”

 第6章 纪元之石
     杜恩摸不着头脑，愕然问道：“少东家，投名状？此乃何物？是要写什么效命书之类的么，可是俺们这些大老粗们绝大部分都不识字啊，还望少东家原谅则个。”    杜嘉一笑：“非也，这投名状并不是写什么文书，而是要一起做一件大事出来，让每个人都再无退路，这样今后才能团结一致，免得日后有什么变故。”    两人这才明白，对杜嘉更是佩服的五体投地，杜恩心想这位少东家真是个人物啊，秀才不出门，便知天下事，他才不到二十岁，又没出过什么门，竟然对于江湖上的事情比自己还要了解的多。    不过他哪里明白杜嘉这事情也是当时从书中读来的，只不过当时是王伦借此机会为难林冲，而他是现学现卖灵活运用而已罢了。    看到杜恩和杜强发自内心的敬畏的表情，杜嘉心中感到满意，他现在毕竟初来乍到这个世界，人单力孤，想要有所作为必须要有些心腹才可，这杜恩杜强两个正合适不过，现在等于已经彻底将他们收服了。    所以杜嘉继续叠着手指说道：“以后大家就都是自己人了，你们也不需要少东家少东家的称呼，叫我一声嘉哥儿即可，这投名状的事情非同小可，乃是我们合伙做的第一件大事，这一来可以筹集些钱粮装备，二来让大家不用再瞻前顾后，三来就算上了梁山也让他们不敢小觑我们，所以必须得好好筹划才行。”    这方面就是杜恩的长项了，他头脑灵活踏实能干，经常替庄主杜平四处办事，接待官府和其余村庄的人，所以对于附近十几个村庄的情况可以说是了如指掌，他叠着手指如数家珍般的说道：    “那我就不客气了，嘉哥，咱们这附近的村落的情况是这样的，咱杜家庄东边十里地是曹家庄，全庄两百余户，庄主曹万有，家里有马十匹，牛五头，羊若干。。。”    杜强听到这些琐碎的事情早就觉得无聊了，看上去在听其实早就神游天外了，但杜嘉却没有丝毫不耐烦，仔细的听着杜恩在详细的描述，他完全明白情报的重要性，善战者无赫赫之功，那是因为他们把功夫都花在了准备上。    杜恩暗中观察不由得更是佩服了几分，这位少庄主年纪不大就有如此耐性，比起那些老江湖都不遑多让，这将来的前途不可限量，自己跟着他也必然能讨个好出身，这让他加深了他的忠诚度。    杜嘉一边听一边在仔细分析着，这是自己指挥的第一仗，不仅关乎着能否获得多少钱物，更重要的是会让这支队伍对自己是否有信心，所以是只许成功不许失败，而这事先的情报分析就极其重要了，而且现在还没有其余智囊相助，完全只能靠自己一个脑袋了。    这目标的选取绝不是一件简单之事，首先不能距离这里太远，不然行动非常不方便，但也不能太近，不然容易留下蛛丝马迹；其次下手对象必须是个十恶不赦，鱼肉乡里的家伙，为以后自己队伍“替天行道，除暴安良”的方针先定下基调。    还有就是这个目标的实力不能太弱，不然捞不到多少好处，当然也不能太强，不然自己这不到二十人的队伍也吃不下，所以要同时满足这么多条件的话就要仔细挑选才行了。    转眼间杜恩已经说了十多个庄子了，那杜强早不耐烦在旁边倚着墙睡着了，突然杜嘉眼睛一亮，一拍大腿道：“好，就是他了！”    杜恩一愣，下意识的问道：“嘉哥，你说的是谁？”    杜嘉一笑：“还能有谁，自然是白眼狼啊，这王八蛋坏事做绝，该是遭报应的时候到了。”    杜恩顿悟，原来白眼狼真名叫做白云金，是距离杜家庄西边五十里开外的八里堡的甲长兼最大的地主，这八里堡和周围的村庄不同土生土长的本村人并不多，大部分都是全国各地来的闲汉和破落户，再加上不少犯事儿的罪人都齐聚于此，可谓是个藏污纳垢之地。    这白云金本来也是个破落户，向来以开赌场为生，但是这家伙运气不错，生了个女儿却是花容月貌，嫁给了这塘山县的刘主簿做了二房，从此白云金就抖起来了，招揽了一群闲汉开始横行霸道，鱼肉乡里，威逼利诱软硬兼施搞了不少土地，成了这八里堡的一霸，周围的人都对他敢怒不敢言，背后都叫他白眼狼。    杜嘉选择白眼狼做目标是经过认真考虑的，这八里堡距离杜家庄五十里以外，中间隔着两个村庄，他们做事不显山不漏水，而且这家伙坏事做尽，家里浮财颇多，正好下手。    听杜嘉这么一说杜恩是连连点头：“嘉哥儿，我们什么时候动手？你就说吧，到时候听我的好信儿就行！”    杜嘉略作沉吟后说道：“这是咱们的第一次行动，我必须要亲自去才行，这样吧，五哥你先找人去那里探探路，打探一下消息，老六你去通知我们这次行动的兄弟们，都暗中做好准备，等我的信儿。”    看到杜嘉竟然要亲自去杜恩急了，这种杀人放火的事情杜嘉一个文弱书生怎么能行呢，他刚准备相劝就被杜嘉打断了：“好了，五哥，你要说的我都明白，你们两个相信我，但是其余兄弟们对我还陌生，我要不亲自去恐怕有人不服，这事儿就这么定了！”    看到杜嘉意志如此坚定，杜恩杜强两人也不好再说什么，点点头下去分头行事去了，刚送走他们，杜嘉就觉得胸前一热，那块随他来到这里的青石项链似乎又发出了一道光芒，随即一道信息马上出现在了杜嘉的脑海之中。    宿主身体状况：健康    本次纪元归属：华夏文明，北宋王朝1078年    首次任务召集人手完成，纪元之石成功激活，宿主获得奖励――辩才    下一阶段任务：请找到华夏文明之圣物九鼎中任意一座并收取    杜嘉顿时愕然，尼玛自己一直戴着的这个青石项链原来叫做纪元之石这么霸气的一个名字啊，难怪能够救了自己一命并且把自己传送回这水浒世界呢，可是这任务又是什么玩意儿？

 第7章 万事俱备
     杜嘉急忙集中精神向那‘纪元之石’询问，想要了解它到底是什么，又是什么时候来到自己身边的？所谓的宿主是啥意思，华夏文明是啥意思，九鼎又是什么，自己的任务是干嘛？    他想要问的问题实在是太多了，可是从那石头之中只传回来了以下信息，其余的回答都是“宿主权限不足，暂时无法获得该信息，请努力完成任务提高权限”。    九鼎，为华夏文明上古首领大禹所铸，中央之鼎为帝鼎，东方为苍鼎，南方为彤鼎，北方为宝鼎，东北为牡鼎，东南为冈鼎，西南为阜鼎，西方为晶鼎，西北为魁鼎，以镇压九州，距离宿主距离最近的为镇压青州之鼎――苍鼎，具体位置如下。    然后杜嘉脑海之中又出现了一副当代地图，里面有一个小亮点显示了苍鼎的位置，杜嘉结合之前的记忆估计了一下，惊喜的发现这苍鼎似乎正好和水泊梁山所处的地方一致，看来等上了梁山应该就能找到这九鼎中的第一座了，到时候应该就能掌握更多情报了！    而且杜嘉感觉自己获得的这个“辩才”能力恐怕也和自己刚才是通过三寸不烂之舌说服的杜恩和杜强两个人才融入了这个世界有关，这能力应该也会增加自己以后的说服能力，这时候他不由得颇为后悔，早知道有这种好事的话自己应该通过武力来完成第一个任务，这样的奖励多半也和自己的战斗力相关了，而在这个世界之中个人武力的作用那是不言自喻的。    不过现在后悔也没用了，辩才就辩才吧，总比啥都没有强，不过很久以后杜嘉才知道这个辩才的强大之处，实不比增加几百斤力气作用小。    杜嘉收拾了一下心情，整理衣冠来到了爹娘那里来问早安，在这个年代子女每天向父母问安乃是常礼，尤其是杜家现在还算半个书香门第的家庭，看到杜嘉气色已经恢复的差不多了杜平夫妇自然极为高兴，一家三口儿坐在客厅里说了一番闲话。    然后杜嘉就提到明年就要去州上复考了，但是自己感觉书读的差不多了，须要出去历练一番长长见识才行，其实这在这个年代也是非常正常的事情，秀才们经常会四处赶文会和旅游，一方面增长见闻，另一反面也是认识朋友，提高名气。    就像是苏轼，欧阳修，柳三变等那些宋代大文豪，个个都是还没考出功名就已经名动天下，到时候都不用考就已经在进士出身中预定了一个位置了，他们争得只不过是前三甲而已。    听到儿子这番话杜平也是频频点头，井氏虽然不舍儿子离开但是知道这是正事也不敢阻拦，只是眼泪婆娑的拉过杜嘉来再三嘱咐，从要多喝水多穿衣服不要着凉说起，一直说到各种鸡毛蒜皮的小事，最后甚至还希望杜嘉离家游历之前最好先说定一门亲事，她的一个内家侄女就不错。。。    杜嘉只听得头大如斗，还好杜平也受不了了，咳嗽一声打断了老婆的絮叨：“夫人，嘉儿这是去游历，好为了来年的大考做准备，此乃是人生大事，你嗦嗦个什么劲儿，还不赶快去为儿子准备好包裹等应用之物啊。”    此时夫为妻纲，听到丈夫命令井氏虽然不舍也不好再多说，马上下去准备去了，房内只剩下父子二人，杜嘉又说道：“爹啊，孩儿毕竟年幼，此次出行还须带几个体己家人才行，我看杜恩办事稳妥，和我平日关系也甚好，此次我想要带上他一起走，此外杜强身强力壮，还颇晓得几手武艺，最好也能一并前往。”    杜平自然没有二话，而且看到儿子思虑得当，完全不像个十五六岁的孩子，让他更是老怀大慰，非常高兴，他哪里知道自己这宝贝儿子的灵魂早已经换过他人了，更不清楚他这次出去是要干出何等惊天动地（大逆不道）的事情出来。    杜平夫妇为了儿子出行各种收拾准备的当儿，杜恩那边也有消息了，现在杜嘉已经把他要过来做亲随了，他来见杜嘉自然也就不再需要避讳，这让他更对这位主子佩服的五体投地。    他悄悄告诉杜嘉后天白眼狼的三房姨太太过生日，他在家里大摆酒宴招待亲朋好友，是个绝佳的动手机会，而且杜恩在去那里摸情况的时候意外还结识了八里堡的一个叫做刘天的年轻人，他本来是白眼狼的兄弟，后来却被他出卖坑害得家破人亡，对他是恨之入骨，有这个当地人带路他们的行动就更有把握了。    杜嘉心中大喜，夸奖了杜恩几句之后就让他去联络人手，后天傍晚就在村西头的山神庙集合，然后大家一起行动，另一方面杜嘉暗中又让杜恩悄悄从家里的仓库中取了一些朴刀和弓箭让众人装备上。    后天一早杜嘉就拜别了父母，带着杜恩和杜强两人，骑着一匹好马出发了，杜平嘴上虽然教训老婆不要儿女情长，但是实际上却对儿子也是极为挂念，悄悄给儿子包袱里面塞了足足五十辆雪花纹银，然后又让杜恩带了几十贯钱，此外衣服杂物更是带了一大箱，这让杜嘉心中更是莫名的感动，和父母大人洒泪分别。    不过杜嘉他们三个沿着大路出发，只是绕了一个大圈子就来到了村西口的那座山神庙，此时队伍早已经等候在此了，他们看到杜恩杜强这两个头领过来都是极为高兴，今晚行动的具体目标他们还不知道――杜嘉担心有人走漏了风声，并没有告诉他们太多细节，仅限于杜恩和杜强两人知晓而已。    但是众人都明白晚上会干一桩大事，事成之后每人都起码能分得一百贯财物――这在之前可是一笔想都不敢想的巨款了，当时的人胆子都还是很小的，但凡家里还有一个月的余粮就没人会选择走造反这条不归路，今天来这里的几乎个个都已经家徒四壁，随时都很可能断顿儿，要不然也不会铤而走险。    这也正是杜嘉聪明的地方，他知道对于杜恩这样还没逼到绝路而且颇有抱负的人来说，也许还要有足够的理由才会造反，但是对于下面的人来说最重要的就是实质性的好处，至于反的是赵家还是李家还是王家，对于他们来说根本就是无关紧要，只要能让他们过上好日子就行，所以他早就让杜恩杜强他们带话下去了，这次行动获得好处不论多少，一律按人头平分，众人自然是士气高昂。

 第8章 恩威并施
     不过这些人看到杜嘉，虽然嘴上喊着‘少庄主’或者‘嘉哥儿’的，但是脸上却没什么尊敬之色，他们愿意来这里更多的是看杜恩以及杜强的威望上，并不对杜嘉抱有多大希望，他们更多的是把他看做一个调皮好玩叛逆的公子哥儿罢了，能够成得了什么事？    当然了，他们不少人手里拿的武器还都是杜嘉暗中提供的，这也算得上杜嘉的最大用处了吧，他手里的那把上好的钢刀他知道怎么使吗，恐怕更多只是摆设吧，许多人心里都在冷笑着。    杜恩正准备呵斥这些人几句却被杜嘉用眼神制止了，他知道这时候就算是说他们也都是口服心不服，要让这些人真正服气必须拿出真正的行动出来才行。    众人一路无话，在杜恩和杜强两人的带领下大家悄无声息的沿着乡间小路婉转前行，没用多久就来到了八里铺的村口，这个年代人们根本没有什么夜生活，大家都睡得早，尤其是这种穷乡僻壤里面，所以他们一路上并没有惊动任何人。    来到村口杜恩悄悄走到一棵大树下然后轻轻击掌三声，然后马上就听见旁边草窝中有人同样击掌三下，一个壮壮实实的汉子随即钻了出来，恭敬的对杜恩说道：“五哥好，诸位兄弟们好，小的刘天见过各位好汉。”    杜恩一指旁边的杜嘉：“这位杜嘉公子才是我们的头儿，还不赶快过来见礼。”    刘天看到杜嘉如此年轻而且还是个白面俊俏书生不由得愕然，不过马上就乖巧的唱喏，杜嘉没回礼只是居高临下的问道：“你就是刘天吧，我听五哥提过你，你放心，今天我们一是为了除害，二也是为了你报仇，事成之后还可以给你些好处，但是你要是敢有半句虚言的话，哼哼，明年今天就是你的忌日。”    随着杜嘉冷哼一声，刘天不知道为什么突然感觉到一股杀气扑面而来，不由得大骇，急忙连连施礼道：“公子多虑了，小人怎敢有半句谎话，白云金哦不，白眼狼和我有不共戴天之仇，我恨不得让他碎尸万段家破人亡，又怎么会替他说谎呢。”    杜嘉这才点点头，仔细的盘问了刘天现在白眼狼家里的状况，每个细节都不放过，只问的刘天是汗流浃背，他根本没有想到这个文弱书生如此厉害，问的问题都如此细而且专业，莫不成自己看走了眼，这位之前曾经做过山大王不成？    这点他倒是没有猜错，杜嘉虽然这一世只是书生，但是上辈子可是黑道大哥，这种事情实在是再熟悉不过了。    一番问话之后杜嘉基本确认刘天没有说谎，而且白云金家里此时早已经酒过三巡，菜过五味，宾客们都喝的差不多了，正是动手的好机会，只要解决掉那几个看门的即可。    杜恩兴奋的说道：“嘉哥儿，好机会，咱们上吧，不过两三个看门狗而已，收拾他们易如反掌！”    杜嘉却依然摇摇头：“不忙，我们先试试智取，实在不行的话再硬上，大家跟着我，看我眼色行事。”    说完杜嘉就这样大模大样的往白眼狼的大门走去，这八里堡基本都是草房，只有白眼狼家里是一套独门独院的二层小楼，非常的好认。    大门口此时站着两个守门的，不过看上去也喝了不少，抱着一杆大枪摇摇晃晃的，看到杜嘉他们过来就是一愣，左边的那个大着舌头问道：“你，你们是干什么的，莫非也是参加我家老爷的酒宴的？你，你，你们来的未免也太晚了吧，酒宴都，都快要散了。”    杜嘉操着一口流利的官话说道：“我们是周主簿派来的，一方面是为你们夫人祝寿，一方面找你们老爷有要事相商，看看你们这个样子，也不知道喝了多少，还有没有个守卫的样子，嗯？！”    越说到后面杜嘉的语气越严厉，那两个人看着杜嘉穿着整齐又气派，官话说的又标准，很有几分官府中人的样子，气势马上就弱了三分，两个人急忙站直了敬了个礼恭恭敬敬的说道：“原来是上差到来，小人失敬，那烦请上差在这里稍等，小人马上进去通报一声。”    说完左边那人转身就走，右边那个还在点头哈腰的一脸陪笑着，哪里想到杜嘉突然猛地往前跨了一大步，手里的短刀直接就插在了他的心口，那人根本就没有任何防备，脸上还带着错愕的表情就倒下了。    然后杜嘉根本不停步，直接紧走几步就来到了去传话的那个门卫身后，左手捂住他的嘴，右手的匕首闪电般的在他喉咙处一抹，那个人无声无息的同样当场死掉，而且至死都不知道是谁下的手，完全是死不瞑目。    杜恩等人都是目瞪口呆，木雕泥塑一般的傻傻站在那里，他们做梦都没有想到斯斯文文的白面书生杜嘉竟然抢先动手了，而且出手如此果断狠辣，一口气连杀两人，那两个人就连一声喊叫都没有发出就挂了，这哪里是个秀才，根本就是个刺杀高手啊。    尤其是从头到尾杜嘉脸上的表情都没有变过，根本就不像是刚刚杀了两个人的样子，要不是全程亲眼目睹，这些人简直根本不敢相信刚刚这事儿是杜嘉做的！    他们再看向杜嘉的目光马上就不同了，之前的轻视一扫而空，取而代之的则是深深的尊敬，还有畏惧，不少人都下意识的往后退了半步，根本不敢再正眼看杜嘉。    杜嘉要的就是这个效果，带队伍讲究的就是恩威并施，之前他已经许足了好处，恩已经足够了，现在需要的就是立威，而经过手刃这两个门卫他明白这些个彪悍的汉子们已经怕了自己，再发布什么命令下去绝对是不打丝毫折扣的执行。    他冷冷扫了众人一眼，就像是只干了一件微不足道的小事似的：“你们都发什么呆，卫门已经除掉了，剩下来就是收拾正主儿了，五哥，你带两个兄弟收住后门，老六，你带两个兄弟在门口警卫，剩下的兄弟都和我冲，记得，除了女人和小孩以外，但有敢反抗的，都给我直接干掉！”

 第9章 一笔横财
     此时杜嘉一说话众人无不洗耳恭听，然后雷厉风行的执行了下去，杜恩马上带了两个人守住了后门，以防有人溜走，杜强则带了两个人拿着弓继续守在大门前，剩下的十多个人则如狼似虎的跟着杜嘉猛冲了进去。    由于杜嘉悄无声息的解决掉了两个门卫，此时里面的人根本就不知道外面发生了什么事情，依然该吃的吃，该喝的喝，该看美女跳舞的看跳舞，一片歌舞升平的快活景象，当杜嘉他们冲进去的时候他们还没看清来人，早已经被当头剁翻了五六个。    这就是猛虎带领的一群绵羊远胜过一只绵羊带领的一群猛虎的道理，有了杜嘉之前的立威，现在这帮子人的士气已经高昂到了极点，别说只是对付一批醉的东倒西歪的宾客了，就算是面对官兵也都不在话下。    眼看着热闹的酒宴瞬间就变成了一片惨状，在场的人都吓得是四散奔逃，今天来这里的不是白云金的亲朋就是一些来抱大腿攀关系的，基本上都算的上有点钱和身份的人，这种人有几个敢拼命的？更何况此时都是喝的半醉，腿都软了，到了这种场合下自然是恨不得爹妈少生了两条腿了。    杜嘉用刀一指，手下那群人马上如狼似虎的冲了过去，除了那些已经吓瘫了的女人们以外，其余的个个不留，片刻间就将屋中的男人们都放翻了，几个腿脚快的刚跑出去又正好被在后门守着的杜恩他们堵个正着，最后全屋活着的男人只剩下坐在大圆桌最中间一身华服的白眼狼。    这个平日里作威作福，横行乡里的家伙这个时候早已经吓得尿裤子了，他大喊着：“好汉饶命，好汉饶命，不知道好汉们是从哪里来的，小人不知道何时冒犯过大王们啊，还望大王指教则个。”    这时候刘天突然从杜嘉背后跳将出来，指着白云金的脸咬牙切齿的说道：“你这头白眼狼，枉我当年为你鞍前马后的忙前忙后，最后你给我好处也就罢了，还把我家人推出去当替罪羊帮你挡灾，你简直就是个狼心狗肺的奸贼，没想到也有今天吧？今天这些大人们就是来取你狗命的，你还妄想能活啊，去你娘的吧。”    看到刘天白云金仿佛也明白过来了，同样歇斯底里的喊道：“难怪这些人能够跑到我家里来呢，原来是你这个忘恩负义的叛徒，老夫我真是后悔啊，当时怎么没有把你这王八蛋也斩草除根呢，没想到现在被你反咬一口，不过刘天，你别忘了老夫身后可是有着官府大老爷的，你今天敢动我一指头，明天保证把你抓起来凌迟处死！”    想到白云金的女婿周主簿刘天吓了一跳，不过杜嘉在旁冷笑一声：“白眼狼，都到了这个时候你还想狐假虎威吓唬别人啊，这些年来你坏事做绝，老子们今天就是来替天行道的，现在我给你个机会，老老实实的把你家钱财都交出来，我可以给你个痛快，不然保管让你好好体验一下什么才是折磨，怎么样，你意下如何啊？”    看见手里提着血淋淋的刀枪围过来的众人，白眼狼知道自己这次没机会活命了，索性横下一条心骂道：“小兔崽子，有本事你就杀了老爷啊，老爷这些年里面手底下也有十几条命，早就够本了，但是你想要老爷的钱财？我呸，你就做梦去吧！”    杜嘉淡淡一笑：“白眼狼，你真以为没了你我就没法找到你的东西了吗，未免也太小看本少了，呵呵，我说刘天啊，这家伙就交给你了，你想怎么对付他都行，不过记得有一点，别让他死的太痛快就行。”    刘天大喜过望，借过一把钢刀就像拖着一条死狗一样的把白眼狼拉到一边去了，然后杜嘉又不慌不忙的一指地上瘫着的白眼狼的三个老婆说道：“老七，锤子，吉叔，你们分别去审一下这三个婆娘，谁要是把家里藏钱的地方说出来就可以免罚，不然就陪白眼狼一起去吧，你们几个婆娘也别想着胡说一气蒙混过关，到时候三个人的口供可是要放在一起对证的。    其余的兄弟们分散搜吧，记得东西都先上缴最后再一起分，谁要私藏东西到时候也不要怪我不讲兄弟义气。”    众人看到杜嘉冷静沉着，胸有成竹的样子更添敬畏，马上就各自依命行事去了，不到半个小时那三个人都回来了，白眼狼的三房夫人此时早已经吓得魂飞魄散，忙不迭的把各自知道的藏匿钱财的地方都说了出来，比对之下杜嘉看得出都是真的，马上派人去搜。    这时候白眼狼早已经被刘天折磨的死去活来，对他恨之入骨的刘天残酷的把这家伙的耳朵割掉，眼睛戳瞎，全身扎了无数个血洞出来，最后才一刀扎心给杀了。    没有多久杜嘉所有手下都回来了，此次一共搜得十多匹好马，七八头壮牛，还有羊群若干，白银五百余两，黄金二十两，珠宝首饰也有不少，再加上大箱的铜钱折合起来足足有白银一千五百两以上！    这让杜嘉也是暗暗咋舌，难怪都说马无夜草不肥，人无横财不富呢，自己这次出行杜平夫妇带给他五十两纹银已经是一笔巨款了，没想到这洗劫了白眼狼一番马上就是三十倍以上的收入了。    杜嘉命人把白银黄金财宝都打包放在马背上，赶着牛群马群一起离开，再把铜钱羊群以及其余笨重之物都散落在村外，女人小孩都赶出去，任他们自生自灭，然后把白眼狼的房屋一把火全部烧掉。    杜恩对此颇为不解，杜嘉耐心的指点他道：“我们杀这白眼狼一方面是为了让所有人都立下投名状，另一方面也是为了给咱们留个杀富济贫的好名声，这些笨重东西带着对我们行动大大不利，散给这里的百姓们既可以接济他们一回，同时还能吸引后续官府的人的注意力――那些拿了钱物的百姓们自然会替我们隐瞒，不然他们到手的东西岂不是也要再交回去？”    杜恩恍然大悟，对杜嘉的算无遗策更是彻底拜服，这时候有不少村民看见白眼狼家里大火冲天就打算来救火，早被一边守卫的杜强批头张弓搭箭射翻了一个――他是杜家庄有名的猎户，这弓箭术自是十分了得。    杜嘉骑在马上大喝一声道：“我们是黑虎山的好汉，今天是专门来找白眼狼的，江湖恩怨，外人莫管闲事，不然我们就不客气了。”    那些人一听只是找白眼狼的，更兼看到杜强等人箭术了得，都发一声喊逃回去了，任凭白眼狼的大屋子被烧了个干干净净。    待到黎明时分其余村民们偷偷跑出来一看，杜嘉他们早已经走了许久，只留下一座断瓦残垣的房子以及一大群羊，散落满地的铜钱和不少杂物，众人马上开始疯狂争夺，最后个个都是满意而归。    这件事很快就惊动了塘山县，知县马上派了公差前往调查情况，占了便宜的村民们正如杜嘉所料的都异口同声的说是黑虎山强人来洗劫了白家，起码来了两三百人马，甚至为首的是个黑马虬髯大汉都说的是有鼻子有眼的，公人们一听又是强人出没马上就吓得不说话了，草草搜集了一番情报就回去报告了。    唐知县听了也是头大如斗，这黑虎山是他治下最大的一批匪患，起码有三五百小喽，他这里缺兵少将的哪里敢招惹，急忙一封紧急文书送到延平府去了，又发了一个根本没人去看的海捕文书，然后草草了事。

 第10章 初见杜迁
     不说白眼狼这边的事情，杜嘉他们一行人干完这次大事之后马上浩浩荡荡的向着水泊梁山方向进发，路途中杜嘉让人清点钱物，然后将白银全部平分，其余牛马等物要送到山上作为见面礼，黄金暂时留在杜嘉这里保管，以作紧急之用。    大家每人都分得四十余两白银，他们半辈子都没见过这么多钱，顿时是欢声雷动，对于杜嘉的忠诚度更是挺高的无以复加。    而且这次做了这件大事，每个人手上都染了血，被捉住肯定是死路一条，更是铁了心的要跟随杜嘉上山了。    杜嘉让杜强先去报信，其余人随后而行，几日之后他们终于来到了水泊梁山附近，众人都走的口干舌燥，正好看到旁边有一家酒店，现在这些人都是今非昔比，个个兜囊里都是鼓鼓的，不等杜嘉发话马上就发一声喊，兴高采烈的跑了进去，大呼大叫让老板只顾把好酒好肉速速端来。    杜嘉不由得眉头一皱，这完全就是一帮乌合之众啊，根本没有任何规矩和纪律可言，这种队伍打顺了的情况战斗力可能还行，但是一旦遇到危机必然就是一哄而散，不过他也明白一支好队伍绝对不是那么好带出来的，今后还要慢慢的打磨才是。    当然了，杜嘉现在在队伍之中威望极高，他要是强行下令这些人也都不敢违抗，但是必然都是口服心不服，这些人基本上都还只是一些逼得过不下去的农民而已，和那些真正的军人是完全不同的，他们根本不知道叫做令行禁止，这也是现今绝大部分山寨的情况，完全靠着兄弟义气和首领威望结合在一起。    这种队伍的优势就是战斗起来非常拼命，首领一声令下下面兄弟们都是嗷嗷叫，但是劣势也是很明显的，队伍的纪律一般很差，而且规模不会太大，几百个人还行，一旦超过一两千那就彻底乱了。    杜嘉下定了决心后面一定要好好的制定一套严格的制度才行，毕竟他的目标可不只是占个山头做个山大王而已，只不过现在还不是时候。    待得去店里坐定之后，就见店主人笑呵呵的迎了出来，一边让伙计们赶快去准备酒食，一边对众人唱喏寒暄，此人头戴深檐暖帽，身穿貂鼠皮袄，脚着一双獐皮窄靴，身材长大，貌相魁宏，双拳骨脸，三叉黄须，表面看上去小心翼翼，一团和气，但是眼神之中却毫无丝毫惊慌之色。    看到此人杜嘉脑中顿时灵光一现，马上拱手笑道：“店主人请了，我听得江湖上多有人提起一名唤做‘旱地忽律’朱贵的好汉，平日里就在这附近一带活动，只是不曾亲眼见得，敢问足下可认得此人？”    那人眼中惊讶之色一闪而过，马上正色道：“小官人谬赞了，在下正是朱贵，蒙朋友们抬爱起了这个外号，实不成有什么本领，倒是让诸位英雄们笑话了，呵呵呵。”    原来此人正是朱贵，名义上只是一个酒店主人，但其实正是梁山上的一名头领，专门负责打探情报和联络，当然偶尔也会做几次没本钱的买卖――当年戴宗就曾中招过。    此人虽然最后排名只在九十二位上――犹在杜迁宋万之下，而且对应的星号也只是区区地牢星而已，但其实和杜迁一样，完全是因为没有抱紧黑宋江大腿的原因，他也是山上的第一批老人，多年以来勤勤恳恳，立下了不少功劳，而且为人善良，曾经帮了落魄的林冲大忙，是个罕有的好人。    而且他的绰号旱地忽律其实也颇有意味，忽律传说中是一种狡猾的四脚蛇，它最喜欢钻到乌龟壳里面把主人吃掉，然后继续冒充乌龟，如果有其它猎物接近的时候它就会突然袭击，取得出其不意的效果！    从这个角度来说倒也颇有点像是朱贵的风格，看上去不招谁不惹谁，一团和气的，但是其实却不声不响的就把你的情报都收集到了，好方便山上采取下一步的行动。    不过在这个时候人们对于情报工作的重要性还不是很懂，所以在大家看来实力一般的朱贵自然只能靠边站了，杜嘉可不这么认为，后世早已经把谍报工作放到了极高位置上，往往战斗未起就特工先行了，光是从电视上那层出不穷的谍战片里面就可见一斑了。    所以杜嘉对于朱贵很是看重，言语之间颇多赞美之词，朱贵听得是十分舒服，再加上杜嘉从纪元之石中获得的‘辩才’能力的加成，更是马上就对杜嘉产生了极大好感。    两人互相施礼又交谈一番之后，朱贵这才明白原来这些人马都是来投奔山上的，不由得呵呵大笑，马上就让伙计发响箭通知山上，没想到响箭刚发出就见山上下来了数十人，都是穿红挂绿，为首的正是山寨的两位当家的杜迁和宋万。    原来杜强回来报信并没有从朱贵这里走，而是沿着上次来的原路直接去见了杜迁，未曾想前几天山寨上刚刚劫了一批粮草，正在大摆庆功宴，杜迁和宋万都喝醉了，这才耽误了时间，待得杜迁酒醒之后听闻杜强带来的消息不由得大喜过望，马上就亲自带人前来迎接杜嘉一行人马，正好碰到了一起。    双方见面之后自然都很高兴，杜嘉仔细的打量了一番杜迁宋万两人，尤其是前者，只见他身材高大，手长脚长，三十岁左右年龄，未曾说话就先笑，看上去性格很好，宋万身高也和他颇为相似，所以才有云里金刚的绰号。    这两位‘难兄难弟’在水浒最后排名中分别只是八十二和八十三，对应星号也是地妖星和地魔星，妖魔鬼怪的上不了台面，只不过杜嘉脑海之中不由自主的想到了前世看过的某部热血小强电视里面就有一个地妖星巴比隆，差点脱口而出问杜迁是不是还有冥斗士的血统。    杜迁其实也是杜家庄上的人，只不过几年前就出去做生意了，后来折了本钱不得已才上了梁山，杜嘉在脑海之中对他还有一些模糊的印象，而在杜嘉观察他们的时候杜迁其实也在观察着杜嘉。    对于这位少庄主杜迁自然也有印象，只不过当时他离开之前只记得这是个读书人，性格似乎也很平和懦弱，当时杜强带来口信说他们在杜嘉的带领下血洗了白眼狼一家的时候让他大吃了一惊，这几年没见没想到一个秀才竟然变成如此英雄人物了，他半信半疑之下才亲自前来迎接。

 第11章 掌控山寨
     看到杜嘉之后杜迁也是非常惊讶，印象中的文弱小书生此时虽然外表看上去还是白白净净的，但是却无形中多了一股杀气出来，而且举手投足之间极为成稳老练，完全看不出这还只是一个十七八岁的少年。    这个年代文人的地位是有史以来最高的，就算是一个秀才也让许多人极为佩服，当年王伦还是个不第秀才呢，更加没有什么武力，但是都能位居老梁山几位首领之首，更何况杜嘉本身就是货真价实的秀才，而且昨天还亲手斩杀两人呢？    所以众人对杜嘉都是极为敬重，簇拥着他来到了酒店之中，杜迁一声令下放朱贵放翻几头牛，全山寨都大排筵席，每个喽不分年纪大小资历深浅都可分得三碗酒一碗肉几个馒头，这对于物资还颇为匮乏的山寨来说已经是大手笔了。    其余的小头目和几位首领自然在堂中高坐，一番你推我让之后让杜迁坐了首位，宋万和杜嘉两边相陪，其余众人按照资历年纪地位等依次两边坐下，几番觥筹交错之后，酒席上气氛顿时热烈起来。    有一些山上的大头目们几杯酒下肚后就开始放浪形骸起来，纷纷要端着大碗酒来敬杜嘉，而且不干了都不行，这一方面这些粗豪汉子们确实是热情，想要用这种最直接的方式来表达自己对这位文曲星的敬仰；但是另一方面也多少有点想看他出笑话的意思，你不是有文才是吗，喝起酒来你就不行了。    但是他们小看杜嘉了，前世他喝啤酒基本上已经达到了无论喝多少都不醉的地步，更何况是这种度数比起啤酒都不如的村酿了，无论谁来敬酒都是一口喝干，然后亮出碗底来给对方看，一开始看到他喝的这个猛劲儿众人心中都在暗笑，果然是个雏儿啊，这种喝法估计用不了三五碗他就躺下了。    可是很快五碗下去了，杜嘉没事儿，八碗下去了，仍然没事，转眼间已经喝到十五碗了，已经和在座的每个人都喝过了，但是杜嘉还是没事儿，眼睛依然发亮，似乎比之前还要清醒，这让众人惊讶之余都是暗暗心服，他们大部分都没见过杜嘉杀人示威的场面，但是酒桌上的表现已经征服了这些江湖汉子们了。    这时候众人已经没有故意‘整’杜嘉了，都开始互相喝酒划拳，各种粗豪鄙俗的笑话也都多了起来，有些酒量不行的已经半醉了，杜迁宋万本来还有些担心，害怕在秀才爷面前失了体面，他们自己虽然也是武夫但是也都想要点面子的，但是看到杜嘉依然是谈笑自若，根本没有丝毫不快这才放下心来。    他们哪里知道，杜嘉前世就是黑道大哥，这种场面简直见太多了，不仅没有生气反而还觉得颇为熟悉，让他找回了一些亲切的感觉。    这一场酒就让杜嘉完全融入了现在这个团体之中，众人你推我让之下决定还是让杜嘉在杜迁宋万之下坐了第三把交椅，朱贵往后一位坐了第四位，杜恩和杜强都做了一个大头目，还带领着杜家庄上带来的人。    对于这个情况杜嘉心中是极为满意，这一上来等于就进入了梁山的最高权力层，掌握了极大的话语权，还和众人打成了一片，这已经是极好的了，说实话这还是因为杜嘉现在年纪实在是太小，在山上也没创立什么功劳的缘故，他很有信心在不久的未来就将整座山寨都完完全全的掌握在自己手中！    翌日众人酒醒之后，杜嘉就问杜迁等人将来有何计划，如何将山寨做得更强更大？如何练兵，如何招人，如何防守，如何安排钱粮应用之物，如何休憩等等，杜迁宋万朱贵和几个大头目顿时傻眼了，他们都是一群莽撞人，要说提刀杀人绝对不含糊，但是这些东西他们不要说有安排了，想都没有想过。    杜迁讪笑道：“让嘉哥儿见笑了，我等也不过是在江湖上被逼无奈才在这里寻个安身之所而已，对于将来还没有太多安排，正好今日嘉哥儿在此，不如教导一下我等粗人吧。”    宋万和朱贵等人也都是眼巴巴的看着杜嘉，杜嘉心中感到满意，看来自己的运气还是很不错，虽然现在梁山上还是兵微将寡，而且没钱没粮，可以说几乎是一穷二白，但是至少山上的几位首领人都还是很好。    第一不像是王伦那般嫉贤妒能，排挤英雄；第二不会像是黑宋江那样口蜜腹剑，嘴上说得好听暗中下绊子；第三又没有像是关胜董平卢俊义那些虽有实力但却特别高傲不听命令之人，这让自己不费吹灰之力就可以贯彻自己的想法，成了实际上山寨的真正话事人。    所以杜嘉清清嗓子不慌不忙的说道：“我已经和朱贵兄和几位老哥哥们了解过了，我们山上现在一共有五百八十多人，大小头目二十八人，白银三千多两，粮食也不足半年之用，此外武器，船只，马匹等也都不多，而且大多破旧，几位哥哥，我说的可是？”    杜迁点头道：“嘉哥儿所说不错，不过现在正值冬天，来往的行人和商人都不多，附近的村庄们也都基本去借过粮了，暂时没有好的对象，只要再熬个两三个月，等到来年春天就有机会了。”    宋万等人也都是频频点头，之前山寨的主要收入来源就是两个，一个是拦截往来客商以及行人，一个是去附近的村庄之中‘借粮’，其余还有一些诸如绑票，寻仇，黑吃黑的补充方式，这也是现今绝大部分占山为王的帮派的生存方式。    但是杜嘉却摇了摇头：“几位哥哥，小弟我来之前就已经想过了，咱们现在这种方式只能短期维持而绝非长久之计，咱们将来可是要建功立业做一番大事的，大家都是自家兄弟我也就不瞒着你们了，这大宋朝哪用不了几年就会有一场大灾难，北边的鞑子将会长驱直入打过来，咱们整个大宋朝都要灭亡，我们要是不早做打算的话，肯定也要做鞑子们的刀下之鬼！”

 第12章 定下基调
     杜嘉这一番话出来可谓是石破天惊，在场的人几乎都傻眼了，作为底层百姓他们对大宋朝说不上有什么深厚的感情，对于那些贪官污吏更是心怀怨恨，但是这一切比起北方的鞑子们来说那又只能算是人民内部矛盾了，无论是辽国，西夏还是初兴的金国都是时不时南下侵略，烧杀抢掠无恶不作，而且手段残忍，宋朝的老百姓对他们都是恨之入骨。    因此一说到几年后鞑子会灭亡了大宋朝众人都惊呆了，半响后宋万才皱眉道：“嘉哥儿，不是我不信你，这种大事你又是如何知道的，你须不是天上的神仙。”    这时候一旁的杜恩马上说道：“二当家的你不知道，咱们嘉哥儿就是天上的神仙下凡啊，而且还会带挈我们呢。”    说完他一五一十添油加醋的把几天前杜嘉是怎么突然昏迷不醒，然后邻村的巫婆来做法，后来引得尉迟敬德神将发怒之事说了一遍，那时候的人最信这个，众人这才恍然大悟，难怪一个刀都没摸过的白面秀才一转眼就变成敢杀人放火劫富济贫的英雄豪杰了呢，原来真相是这样。    这下子众人是又惊又喜，这就像是本来一个乡下三流小球队突然听到迈克尔乔丹要加入队伍的感觉一样，虽然现在还是一塌糊涂，但是未来的光明却绝对可以预期。    这也是为什么在以前插旗造反的时候一定要找一些神神鬼鬼的东西做宣传了，陈胜吴广的时候要偷偷学狐狸叫，李自成的时候搞出来推背TU说什么十八子得天下，洪秀全自称是上帝之子。    而宋江更是深谙其中之道，先是搞了什么玄女娘娘送自己的三卷天书，后来又挖出了已经刻好了三十六天罡七十二地煞一百零八星宿的天外陨石，这等于是在对所有人说，咱这不是造反，而是上天的旨意，要替天行道。    看到众人看向自己的眼神再次变了杜嘉心中暗喜，没想到当时的灵机一动竟然带来了这么多的好处，他咳嗽一声说道：“这件事大家知道即可，不用过分宣扬，此时咱们山寨实力有限，成了众矢之的反倒不好，等到我们发展壮大了再提出这个口号也不迟，现在我有一些计划请大家帮我参详一下，如果没有问题就马上实行了。”    说完杜嘉把自己这些天一直考虑的计划说了出来，首先是山上人马的编制和整顿，将年老和年幼以及身体不好的都分出来，专门在后山进行开荒和务农，以及在八百里水泊之中捕鱼捉虾以补贴山寨费用，剩下的精壮喽们分成三个百人队，三十个十人队，分别由杜迁，宋万，杜嘉三人率领，那些个大小头目就当小队长。    其次是进行战略调整，不要再对附近的几十个村庄进行骚扰和借粮，这一方面容易引起附近百姓的愤怒，从而失去了情报网和缓冲地，另一方面周围也没多少富裕地方，没有多大油水，还弄得没有生气。    第三就是再在山下多开几家店铺，统一由朱贵来管理，不为了赚钱主要是为了打探情报，顺便招揽人手。    最后就是把山上的余钱都集中起来统一规划和管理，而不是之前那样毫无计划，有了就胡吃海喝，没有了就忍饥挨饿，之前杜迁曾经做过生意，不仅粗通文墨还略懂算数，杜嘉就建议把这个任务交给杜迁，也算给足了大当家的面子。    听完杜嘉的话众人半响才反应过来，这些个江湖汉子们哪懂得这些，现在看到杜嘉这个秀才公再加上‘青木帝君’说的是头头是道，自然是忙不迭的答应下来，他们哪里明白，从此之后这梁山上其实就是杜嘉说了算了。    不过朱贵还是问道：“嘉哥儿，可是照你所说这山寨的实力确实强了，可是咱这收入可全没了啊，你也说过了山上就这三千多两银子，这又要盖房子又要开荒还要新开店铺，这可都需要银两啊，咱们这不出去借粮了，后面钱财从哪里弄呢？”    朱贵好歹算是半个买卖人，头脑里的账目还是非常清楚的，杜嘉笑道：“老哥儿问得好，可我刚刚只是说不对咱们附近的村庄下手，可未曾说过不对更远的地方下手啊，来这里之小弟我就带人搞了我们县里十里堡的白眼狼，今后我们还可以对这样的家伙下手，又可以提高名声，又可以获得好处，还顺便替天行道，岂不是一举三得的好事？不过这情报还需要老哥儿多多费心啊，有了适合的对象咱绝不放过。”    朱贵摸着后脑嘿嘿一笑，满意的坐下来了，杜嘉对他很重视，他现在负责的事情比以前多了许多，这让他是干劲儿十足，恨不得马上做出一番成绩出来。    看到大家都没有意见，杜嘉就让众人按照自己说的计划分头行事了，而他自己却还有更重要的事情要做，因为自从他昨天上了山之后就再次得到了纪元之石的提醒，说是那苍鼎的具体位置已经锁定了，就在这茫茫的八百里水泊之中！    杜嘉虽然也会水但却不是十分高明，而此时这山上还完全没有水军编制，所以也没有水性极好的人，不过杜嘉心中早有打算，合适的人选早就有了，而且就在这梁山附近，正是石碣村的阮氏三兄弟！    正好最近这山上因为禁止周围渔民来水泊捕鱼捕虾的事情和周围靠水吃饭的几个村庄关系十分紧张，不久前还曾经火拼了一次，双方都伤了一些人，杜嘉就号称是要下山去调解此事一个人离开了山寨，现在他贵为三当家，又是所谓的天命之子，自然没有人来限制他的自由。

 第13章 阮家七郎
     这石碣村就在水泊边上几十里的地方，杜嘉凌晨时分坐着一艘小船，没一时就到了村外不远处，然后他让撑船的小喽先回去，自己信步向村内走来。    他现在依然是一身的书生打扮，只不过带了一柄腰刀防身而已，这在这年间也是十分正常，这石碣村内也有一百余户人家，大部分都是打渔为生，此时不少人正在村中闲坐，有些在补网修船，有些在说些闲话，看到杜嘉过来都感意外，毕竟他们这里可是穷乡僻壤，很少有读书人肯来这里的。    看到众人都是冷眼相看，杜嘉倒是不在意，对着众人唱喏道：“众位请了，小生来这里是来找阮家三兄弟的，可有人知道他们的住所吗？”    听到杜嘉是在找人而不是官府派人来找麻烦的，众人的表情都和善了许多，一个正在搽桌子的茶馆伙计应道：“他们就在村东头住着，不过一早我就看到二哥五哥出去了，现在只剩七哥在家――不过大半又是在赌钱，你可去赌馆去寻寻他。”    杜嘉道了一声谢，然后按着伙计所指的方向而来，刚走到村中央就看见河边一艘小船突然从芦苇中出现，船上的一个汉子拿着船桨只是一撑，就从远处赶到了岸边，然后脱的跳将下来，一边跳还一边嘴里骂骂咧咧：    “他奶奶的，本以为今天转运了哪里知道还是点背，当个庄家竟然开个憋十出来，把好不容易赢来的几贯钱也输去了，这下午饭又没有着落了。”    只见这人生的疙疸脸横生怪肉，玲珑眼突出双睛。腮边长短淡黄须，身上交加乌黑点。浑如生铁打成，疑是顽铜铸就。世上降生真五道，村中唤作活阎罗，一旁早有人告诉杜嘉说，此人就是阮小七，人送外号活阎罗。    杜嘉顿时大喜，对于阮家兄弟尤其是阮小七他一向都是极有好感，他智取生辰纲，擒何涛，败高俅，偷喝御酒，穿方腊的龙袍戏弄奸臣，绝对是敢作敢当，天不怕地不怕的一条好汉，唯一做错的事情就是救了黑宋江，结果反被他害的两个哥哥战死，自己也被剥夺了官职。    而且他也属于站错了队伍的人，由于被看做晁盖的嫡系，宋江一直对他们兄弟是防之又防，最后的排位竟然还在什么船火儿张横之下，完全是一身本领无处施展，其实无论资历还是实力，他在水军头领中都绝对算得上最强，就算是比起那水底伏得七日七夜的浪里白条张顺来说也不遑多让。    杜嘉急忙站住唱了一个肥喏道：“七哥请了，小弟这里问好。”    阮小七正输了个精光没好气，看到一个秀才和他唱喏不由得不耐烦的说道：“你怎么知道老爷名字，我也不记得认识什么秀才。”    杜嘉被一冲但也不恼，呵呵一笑道：“是么？那七哥难道也不认识吴用吴学究么？”    阮小七顿时一愣，这才认真说道：“想不到你的消息倒也灵通，竟然连我们兄弟过去结识吴先生的事情都知道，不过吴先生可是豪爽之人，绝不是你等这种酸腐秀才能比的，你和学究先生相比简直就是一个笑话，哼哼。”    听到阮小七这么说杜嘉不怒反喜，这种痛痛快快，直截了当心里有什么就说什么的交谈方式才是他喜欢的，他哈哈大笑道：“不愧是活阎王阮小七，果然是个爽快人，我叫杜嘉，这次来找你们兄弟是有件事情商量，此地并非说话之地，不如咱们找个地方边吃边聊好了，不知道七哥敢不敢？”    阮小七错愕了一下，仰头大笑道：“有意思，想不到你这个酸秀才还挺有胆量的，竟然敢和老子说这种话，不就是吃饭嘛，走就走，老子我正好饿了，不过丑话先说在前面，虽然你是外来的客人老子该一尽地主之谊的，但你来的不巧，老子刚刚输的赤条条的连一文钱都没有，你要想让老子请客那只能吃杂鱼了。”    杜嘉更觉得痛快，其实越是穷人越要面子，越喜欢请客，江湖好汉们更是如此，哪怕回去就要穷的当内裤了，这时候也要打肿脸充胖子的，这要是换成阮小二或阮小五的话恐怕还会嘴硬几句，但是阮小七就直接痛快的承认自己没钱，这更说明了他的爽快。    杜嘉哈哈大笑：“好说，好说，一顿酒饭而已，值得了什么！七哥能给面子那就再好不过了，小生初来此地，还请七哥带路，须要找个最好的店，不用替我省钱。”    阮小七闻言点点头：“那就上船吧，这湖中心有家酒店牛肉烧的是极好的，酒也不错，咱们就去那里吧。”    待得杜嘉上的船来，阮小七两脚站定，双手把船桨往水下一撑，那小船马上如箭一般沿着芦花荡飞去，不消片刻时间早已经到了湖中心的一处小岛，只见这里也有三无户人家，还有一座不小的酒店，十数副桌椅板凳摆放的颇为整齐。    阮小七腾的跳下船来，对杜嘉做了个请的手势后大模大样的走了进去，那伙计看见他进来笑道：“七哥来了啊，想必今天鸿运当头，赢了不少银子吧？”    阮小七怪眼一瞪喝道：“连你这厮也敢来嘲笑老爷，今天有什么好酒好肉快点端将出来，少在那里聒噪。”    看样子双方平日里也是极为熟稔，那伙计被阮小七呵斥也不恼，只是嘿嘿笑道：“今天小店里面倒是刚放翻一头黄牛，上好的牛肉尽有，只不过我说七哥你之前还欠了小店足足两贯三百多文，你看是不是先还了钱再说啊？不然我在这主人面前须不好看。”    阮小七顿时语塞，他虽然豪爽霸气，但却不是那种欠钱不还欺负弱小的无赖，杜嘉呵呵一笑，从袋中摸出一块足有三两的银子往桌子上一拍道：“小二，这钱你先收着，今天我要和七哥好好饮上几杯，速速把酒肉端来。”    看到雪花花的银子伙计眼睛顿时亮了，接过银子只是在手里颠了颠心中就有数了，马上就灿烂笑道：“这位公子，七哥，你们先坐着，小人马上就去上菜。”    说完伙计飞一般的下去，顷刻间就端着一盘黄瓜蘸酱，一盘醋泡花生，一碟小鱼干，一盆醉虾和一大壶酒上来，又在杜嘉和阮小七面前各筛下一只大碗，后厨也马上响起了叮叮当当的切菜和刺啦啦的颠勺声，显然正在准备热菜了。

 第14章 不肯上山
     看到酒阮小七的眼睛顿时亮了，这个年代的好汉又有几个不好酒的，阮小七自然也不例外，他端起酒碗来对着杜嘉一举马上就咕嘟咕嘟一饮而尽，然后满足的用袖子一抹嘴，呼出一口酒气出来。    杜嘉微微一笑，同样端起酒碗来喝了个精光，然后对着阮小七亮了亮碗底，伙计很有眼色，马上就又把两人的碗倒满了。    一大碗好酒下肚阮小七此时心情已经好多了，夹了几条小鱼干递进嘴里慢慢嚼着：“小子，有点意思，果然和一般的酸秀才不一样，对了，还不曾问你叫什么名字，来这里是做什么的？”    杜嘉笑道：“不忙，美酒好菜当前，先和七哥吃个酒足饭饱之后咱们再聊如何？”    阮小七大喜：“果然有点意思，俺开始有点喜欢你了，那就依你，咱们吃饱了再说，我敬你一碗。”    这时候伙计已经流水价般把热菜端上来了，一条足足三斤多重的红烧鲤鱼，一大盆热气腾腾的炖牛肉，又有一只烧鸡，一只烤鸭，虽然卖相并不是多好但是食材却十分新鲜，厨子的手法也是相当不错，让杜嘉吃的是大快朵颐。    两个人一边据案大嚼一边还在对饮着，就和梁山上的那几位首领一样，一开始阮小七以为杜嘉很快就要醉倒了，谁知道两大壶足足二十碗酒下去他竟然还是没事儿人一样，而且喝的也并不比阮小七少，这让阮小七惊讶之余也是大喜，再看向杜嘉就无一处不顺眼了。    这也正是杜嘉的目的，他深谙酒桌文化，只有吃好了喝好了才好谈事，尤其是面对类似阮小七这样的英雄豪杰更是如此，他要是看你顺眼拿你当兄弟了，就算是赴汤蹈火也都不在话下，反之则根本懒得理你。    又喝了一大碗后杜嘉同样学阮小七豪爽的用袖子擦了擦嘴角的酒渍：“七哥，咱们每人都喝了有十碗了吧？”    阮小七也笑道：“没错，这一壶酒正好是十碗，俺都觉得有点意思了，想不到你一个秀才竟然还没事，看来俺小看你了，你有什么话尽管说吧，只要俺阮小七能做到的决计没有问题。”    杜嘉心中暗喜，急忙说道：“小生名字叫做杜嘉，今天来找七哥有两件事，第一是来调和这石碣村和梁山关于在这水泊打鱼之事的纠纷，第二还有一件私人的事情想请七哥帮忙？”    阮小七一愣，顿时就把酒碗放下了：“俺们这里和梁山的纠纷你都知道？还来调和，难不成你是梁山上派来的说客？我说杜嘉兄弟，别的事俺都能依你，但这件事决然不行，那帮子混蛋不仅几次三番来我们这里抢劫财物不说，现在还想着独占八百里水泊――就算是官司也不敢管这事儿，我们绝不会同意的，这件事再也休提。”    杜嘉呵呵一笑：“七哥休怪，我其实并不是山上的说客，而是山上的三当家的，不过几天前才到这里，七哥请放心，小生此次前来并非是来找麻烦而是赔礼道歉的，今后我们绝不会再来贵村相扰，而且你们石碣村的村民以后随时可以去水泊打鱼捕虾，我们绝不阻拦，只是希望以后但若有官军前来追捕我们的话，能否麻烦你们暗中送个信给我们？”    阮小七再次愣住，仔细打量了一番杜嘉后才一拍桌子说道：“看不出来杜兄弟竟然还在山上坐了一把交椅，难怪能有如此举动呢，这水泊可是我们的衣食所在，既然你们愿意让俺们去水泊打鱼，那过去的事情咱们就一笔勾销了，以后若是官兵前来俺们必然给你们送个信去。”    其实石碣村的渔民们和梁山上的冲突中也不占便宜，他们虽然悍勇但毕竟和梁山上那些已经插旗造反的亡命之徒们不能比，就像是一个奥运会武术冠军真要玩命的话也未必是一个黑道杀手的对手，毕竟一个是专业一个是业余。    所以听到杜嘉愿意化解此时阮小七也是非常高兴，一边大喊伙计再上一壶酒一边说道：“杜兄弟，这件事没有问题，那还有一件事是什么？”    杜嘉试探着问道：“这第二件事说来也简单，我们山上此时正缺人手，尤其是像你们兄弟这样的豪杰，不知道七哥可愿意随小弟上山呢？到时候大口喝酒，大块吃肉，轮成分精英，换套穿衣服，岂不比现在的日子要快活得多？”    阮小七眼中先是一喜然后马上又沮丧道：“杜兄弟你要是早来几日就好了，实不相瞒，我们兄弟已经答应了另外一桩事情了，我二哥和五哥今早出去就是为此做准备的，俺们兄弟虽然算不上了不起的好汉，但是这说出话来也是一口吐沫一个钉，绝不好再反悔，还望杜兄弟原谅则个，要是这件事做完我们还能安然回来的话，到时候俺必然上山和你一会。”    杜嘉心中长叹，自己本来还想要从晁盖他们那边试试看能不能挖个墙角的呢，没想到果然没有那么简单，不出意料的话这阮小七所说的另外一桩事情必然是被吴用给游说去智取生辰纲了，自己这费了半天劲还是拗不过这原来的剧本啊。    不过杜嘉生性豁达，这事儿既然不成也就不再放在心上，索性放开胸怀又和阮小七对饮起来，这下子阮小七反倒是不好意思了，觉得对杜嘉颇有些内疚，人家特意解决了自己石碣村这么大一个难题，还请自己好吃好喝，结果自己却得辜负对方的好意。    两人正吃喝间突然外面一阵水声响动，然后两个大汉带着风声就闯了过来，前面的一人头戴一领破头巾，身穿一件旧衣服，后面的鬓道插朵石榴花，胸前纹一个青郁郁的豹子，两个人都赤着脚，一进来前面那个汉子就对阮小七道：    “七郎，俺们哥俩儿出去忙个半死，你在这里倒是快活的很啊，这是和谁人在这里吃酒？竟然还叫了这么多好菜，看来是知道俺们正好饿得狠了，哈哈哈。”    杜嘉眼睛一扫两人的装扮心中就有数了，这两个必然就是阮小七的哥哥，阮氏三雄的另外两位，立地太岁阮小二和短命二郎阮小五了，他站起来唱个肥喏道：“小生杜嘉，这两位应该就是二哥和五哥吧，两位请坐，宽饮几杯！”

 第15章 柳暗花明
     阮小二阮小五急视杜嘉却发现不认得，阮小七简单的说明了一下杜嘉的来历和来此的原因，两人这才明白，呵呵大笑之后也坐下开始吃菜喝酒，两人早已经饿得狠了，毫不客气的一顿猛嚼。    杜嘉随意问道：“二哥五哥之前是去什么地方了？”    阮小二和阮小五对视一眼，有些迟疑，并没有马上回答，阮小七不耐烦的说道：“两位哥哥，嘉哥儿年纪虽轻却是个真正的好汉，有什么好遮遮掩掩的，非是英雄行为，有什么但说无妨。”    阮小二被弟弟一说也有点不好意思，就把事情原原本本的说了，原来正如杜嘉所猜想的一样，他们正是被吴用所游说去帮助晁盖智取生辰纲了，之前两人正是把吴用送走，然后约定几日后再去晁盖庄上碰头。    杜嘉当然没有提醒对方说今后一定要注意白胜被发现后捉住这件事――现在他还未见过晁盖等人，而且某种程度上来说要不是被官府发现他们也不会上梁山，也就没有后续的事情了，而且他隐隐感觉最好不要以一个熟知水浒剧情发展的外人的身份来居高临下的随意改变原来的各种事情，不然弄不好会引起许多不必要的麻烦出来，到时候完全超出自己掌控就不好了。    众人又聊了一会儿后杜嘉说道：“小生早就听说过阮氏三兄弟的名声，今天一见果然是名不虚传，大慰平生，既然几位不愿意上我们小寨一聚，那不如今晚我们共一醉如何？明天起来各行其是，反正江湖路远，山不转水转，总有再见面的一日。”    阮家三兄弟感到了杜嘉话语中的豪气，都是欣然允诺，就让店主人再准备了二十斤生熟牛肉，一坛子珍藏的老酒，两只烧鸡，找了一个伙计帮忙拎着一起送到了阮小二家。    原来阮家三兄弟只有阮小二结婚，然后他老婆把酒肉收拾齐整――杜嘉特意嘱咐大嫂带一份给阮家老娘一起吃，作为受过现代教育的他对于女人的地位绝不像这个年代的大老爷们一样，自己天天花天酒地但绝不管老婆老娘是否连口热饭都没有，他这个行为顿时让阮小二的老婆对他好感大生，连声道谢。    由于这次杜嘉已经付过了足足三两雪花纹银，所以店家带来的酒并非之前喝的普通老酒，而是珍藏的陈酿，味道极好而后劲也是极大，杜嘉再也不能像之前那样怎么喝都不醉了，席间他又有意让这阮家三兄弟尽情吐露心中豪杰之事，气氛自然极好，这一来二去他就喝醉了，直接趴在桌子上沉沉睡去。    阮小二喊了几声“嘉哥儿”，但看到杜嘉完全没有理会之后，给两个兄弟使了个眼色，三个人轻轻走出了屋外。    阮小七一出门就不满的说道：“二哥，五哥，你们为什么要有意灌醉嘉哥儿？他虽然初出江湖经验不足，但却是一条真正的好汉，而且为人豪爽仗义，我们玩弄这种小伎俩岂不是让人耻笑？”    阮小二脸上也很惭愧：“没想到这嘉哥儿和我们萍水相逢，对我们竟然如此信任，直接就醉倒在我们这里――看来我倒是想多了，可晁天王和吴先生那里事关重大，我真的有点担心走漏了风声啊。”    阮小五也帮腔道：“七郎你也别生气，咱们这不也只是试探一下他，并没有什么恶意，现在你说怎么办吧？咱们已经答应吴先生要去入伙了，也不能中途退出啊，这以后传出去岂不是更让江湖好汉们嗤笑，说我们兄弟乃是言而无信之人。”    阮小七不愧是活阎罗，焦躁道：“嘉哥儿先是帮了咱们村子一个大忙，又好意请我们上山――言语之间也是极为恭敬，更兼我们还算计与他，这无论如何让我过意不去，以后让我有何面目见他？不行，此事决计不行。”    三兄弟争执了一番之后，阮小五出来打圆场道：“二哥，七弟，你们先不要争吵，我看不如这样如何，这吴先生那边我们自然要去的，而嘉哥儿是条好汉，对我们也是诚心实意，也不好拒绝，干脆我和你依然去晁天王那边，七弟代表我们去山上帮嘉哥儿他们，这样也算有条退路，岂不是两全其美？”    阮小二和阮小七一听都觉有理，这才回到屋子里面来，一夜无话，翌日众人酒醒之后，阮小七就把这件事告诉了杜嘉，杜嘉不由得大喜过望，这本来以为没希望的事情竟然又有了转机，这就像是丢了一千块钱最后又捡回来五百一样。    尤其愿意去的还是他最喜欢的阮小七，这种直来直往的豪爽汉子交往起来不需要花多少心思，你对他好他自然就对你好。    事情定了四人都是欢喜，又买来酒食好好喝了一日之后，阮小七随着杜嘉划船前往水泊梁山，而阮小二和阮小五两兄弟则是直奔晁家庄，临走之前杜嘉还悄悄留了一锭足足二十亮的银子给阮小二的老婆，让她好生活和照顾老娘，阮家二嫂自然是千恩万谢，而阮小七看在眼里也是暗暗心服，更觉得这杜嘉是个仁义之人，值得自己追随。    上山之前杜嘉还请阮小七帮忙自己打捞一下那苍鼎，昨天喝酒的时候他也了解道这阮氏三兄弟的名字的由来，原来当年三兄弟并没有取大名，有一次阮老爹病倒了，找来郎中一看开了几帖药，但是药引一定要用一种叫做‘泥里钻’的小灰鲶鱼的鳞片才行，而且鱼越大效果越好。    这种泥里钻在水泊里就有，但是生性十分狡诈稍有个风吹草动就溜之大吉不说，而且还喜欢往最深处的淤泥里面去钻，几乎无法通过钓或者用网这种传统方式来捕捉，所以在市面上根本是花多少钱都买不到，只能靠水性高的人下水去摸。    当时正是数九寒冬，阮家三兄弟听完老郎中的话以后都悄无声息的出去了，到了晚上个个都湿淋淋的回来了，而且每个人都带了一条泥里钻回来，上秤一称老大带回来的有二两，老二的是五两，而老七的却足足有七两。    老郎中惊叹之余也是非常高兴，就用那七两的鱼做了药引而把另外两条鱼拿走充当问诊和药费了，阮老爹服用药之后很快就痊愈了，他感慨之余索性就给三个儿子起了大名，正好和他们捉到的泥里钻的重量一样，这才有了阮小二，阮小五和阮小七三兄弟的名字，由此也可以看出阮小七虽然排行老三，但是水性却是最好。

 第16章 苍鼎入手
     两个人撑着船来到了水泊中的一处――杜嘉从纪元之石上感知到正是苍鼎所在之处，他就对阮小七说道：“七哥，这东西乃是我家传的，样子像个小鼎一样，我当时就是从这里掉落的，只是不知道是否在淤泥深处，还烦请七哥帮我仔细找找。”    阮小七信心满满的笑道：“嘉哥儿说笑了，不是我夸口，这东西除非是没有，只要有的话就算是一根针我也能找出来，你就看好吧。”    说完小七脱掉上衣，只留下一条短裤，然后嘴里含着一柄锋利的鱼刀扑的跳入了水中，马上就像是一支箭一样向下钻去，杜嘉担心他有事也跳下了水里，不过他潜到十几米深处就下不去了，只能在上面替他观望。    他只能勉强看到小七在水底如鱼一样的翻来覆去，在水底细细的搜索着，足足十数分钟后他才上来换了一口气然后再次下去，如此反复七八次之后就见他突然翻身上来，手里托着一个不到一寸方圆的精致小鼎笑道：    “我说怎么找不到呢，原来是藏在一个螃蟹洞之中，嘉哥儿看看可是这物么？”    杜嘉刚刚接过小鼎，就觉得脑海中轰的一声多出了无数信息，正和他上次说服了杜恩和杜强完成了第一个任务时候一样。    东方之鼎苍鼎获得，宿主第二个任务完成。    奖励：力量，敏捷，体质三项能力中任选一项提高一阶    杜嘉一看这次的奖励不再是强行指定的类似‘辩才’这样的能力而是可以自己选择不由得大喜，他急忙询问纪元之石这三种能力到底代表什么意思，只见青石一亮，一道信息马上出现在了他脑海之中。    力量：顾名思义，就是一个人的最大负荷和输出能力，直接影响到战斗之中的攻击力    敏捷：体现了一个人的速度和反应快慢，影响移动和近战的攻击速度，也对远程的精准度有着较大影响    体质：展现了一个人的抗击打能力和受伤时候的恢复速度，以及持久力    然后杜嘉眼前就出现了三个图标，一个拳头，一只脚和一个盾牌，正代表了这三项能力，下面都有三颗黯淡的星星，看样子是要让杜嘉做出选择。    杜嘉马上就明白过来这些能力的作用了，力量基本上就是提高自己的最基本的近战攻击能力，而敏捷则是提高了速度和远程攻击能力，而体质则可以让自己变得更抗打也更能耗。    他的脑海之中马上就出现了三个著名的水浒英雄的影像，头一个是倒拔垂杨柳的花和尚鲁智深，第二个是头号远程攻击者没羽箭张清，第三个则是经常赤膊上阵但却很少受重伤的黑旋风李逵，他们三人恐怕正是这三项能力的突出代表。    一瞬间杜嘉就做出了决定――力量，这对还是一介书生身体的他来说实在是太重要了，他前世可是黑帮的金牌杀手，身手极为了得，跆拳道和散打都有着相当造诣，只不过他现在这个柔弱的体质根本发挥不出来，只比普通人强不了多少，杜嘉早就憋得够呛了，现在终于有机会重新持刀上阵了，那还用得着多说吗？    只见随着杜嘉选择力量之后，那个拳头图标下面马上的一颗星星马上亮了起来，表示他的力量属性提高了一阶，这时候苍鼎顿时消失不见，化作一道光融入到了纪元之石当中，而杜嘉就觉得身体一阵发热，阵阵热流从心脏涌向了全身各处，周身上下三万六千个毛孔就像是吃了人参果一样无一不舒服，让他不由得仰天长啸，整个天地仿佛都容纳在他心中一般。    阮小七吓了一跳，急忙问道：“嘉哥儿，你没事吧？”    杜嘉这才收住笑声说道：“没事儿，我只是找回东西心中高兴而已，有劳七哥了，咱们赶快赶路吧，还能赶得上回去好好喝几杯，我们这山上有几个小喽的手艺还是不错的，正好弄几样好菜给你接风。”    辛苦了半天之后阮小七也觉得肚子发空，一听有好酒好菜口水都要流下来了，急忙全力划桨，不一时就来到了梁山之下，岗哨看到是三当家的回来了自然是马上放行。    两人肩并肩来到山寨大厅之后杜迁几人也都迎过来了，看到阮小七都是一愣，然后杜嘉一介绍这就是石碣村的好汉活阎罗阮小七，现在愿意来上山入伙之后众人都是大喜过望，人的命树的影，阮小七的名头他们自然都听说过，而且无论杜迁还是宋万都是性格平和心胸宽广之人，看到山上又填强手都是发自内心的喜悦而不是如王伦那般的妒贤嫉能，马上就让人安排宴席。    看到众人都很热情阮小七心中也自欢喜，都是粗豪汉子也没啥好说的，虽然只是头次见面但是几杯酒下去就热络起来，大家谈些江湖闲话，较量些枪棒武义之类的都是颇为相得，尤其是杜嘉听得是津津有味，毕竟这个年代的武术和他以前还是有很多差别的，给了他不少启发。    酒酣耳热之际，几个头目吵吵嚷嚷的要做一些游戏来助兴，马上就有小喽搬来了一辆两轮的手推车，上面堆满了沉甸甸的粮食袋子，起码也有一千五百斤以上，这个游戏很简单，在场有身份的人都要拿一些利物出来，参与游戏的人只要能够推着小车绕着下面的大操场转圈，直到他力气用尽为止，最后跑的圈数最多的人拿走所有利物，如果连一圈都跑不下来则要自罚三杯。    杜迁宋万都头领都见惯这个游戏了，各自笑眯眯的许下了或是三五两银子或是两匹彩锻或是一匹好马等利物，杜嘉也呵呵一笑，摸出两锭五两的银果子算作他和阮小七两人的，早有一名精干的小喽把所有头领和大头目的礼物都收好，放在了广场中间最醒目的地方，众人顿时是一片叫好，气氛热闹非常。    看到这么多的钱物喽们中间早有人按耐不住，开始纷纷下场尝试，只不过这推车子看上去容易，其实也是相当吃力，尤其还要绕着几百米的大操场起码走上一圈才行，敢下场的都是身强力壮之人，但是一连七八个人下场最多的也只不过走了一圈半而已。    甚至还有一名对自己实力估计不足的人，推着车子只走了大半圈就累的躺到了，引得所有人都哈哈大笑，他自己也是臊得满脸通红，急急喝了三杯酒就躲回人群中了。    这个人之后就再也没有人下场了，毕竟大家都是要面子的人，当着这么多人的面要是失败了那可就丢脸丢大发了，就在主持的那个小喽准备宣布结果之时，有人在人群中喝道：“且慢，把利物都给俺放下，这马上就是俺的东西了，哇哈哈哈。”

 第17章 一阶力量
     随着说话声一个壮汉从人群中大模大样的走了出来，他身高起码有一米九，长得膀大腰圆，满脸的络腮黑胡子，像是一头大狗熊一样。    众人一看都认识，正是山上的一名大头目，名字叫做熊海，外号野山熊，在梁山上也算得上一号人物，单论力气的话就算杜迁也未必是他的对手，再加上资历老，功劳大，所以颇为自傲。    本来这游戏也就是小喽们乐一乐，顺便就当头领们给他们发福利的事情，一般来说大头目级别的是不会参与的，但是这熊海最近正好手气不佳，平常分得的钱都输得七七八八了，又看到这次的利物如此之多这才厚着脸皮下了场。    看到是熊海主持的小喽脸顿时抽搐一下，他有心说熊海违反规则但又不敢，毕竟这家伙向来粗暴，要是之后狠揍自己一顿那岂不是亏大了，所以他只好违心的赔笑答应。    熊海果然不愧是野山熊，一千五百余斤的车子要推动起码也要两百斤以上的力气，更不要说还要推着绕圈了，但是他轻轻松松就推着车开动了。    这两百斤力气说起来简单，但是你看看那些世界举重冠军们才能举起多少杠铃就知道厉害了，这个年代的人虽然身体素质确实要远远好过现代，但也不是人人都是大力士的。    熊海一口气由快到慢足足跑了三圈多，人群中的喝彩声也是不绝于耳，最后他把车往那里一丢哈哈大笑道：“这小破车对老爷来说算的什么，咱靠的可是真刀真枪的实干，和那些只会耍嘴皮子的小白脸秀才不同，哈哈哈，还不快把利物都拿给老爷！”    那这话一出热闹的场面顿时安静了下来，大家的眼光不由自主的都看向了杜嘉，这整座山上也就杜嘉一个秀才，熊海说的人自然是他了，可杜嘉现在是山上的三当家的，熊海不过是个大头目而已，这当场叫板可是大忌！    这人上一百形形色色，杜嘉上山这几天虽然折服了包括杜迁宋万等不少人，但是他们佩服的只是他的秀才身份，再加上为人仗义，喝酒又爽快，并没有几个人觉得他能打能杀的，更有一些人觉得他就是靠着小白脸加耍嘴皮一下子混到了三当家的宝座，而他们这些老人们打打杀杀了这么久，心里多少就有一些不平。    这里面就以这个熊海为首，再加上他今天喝了不少酒，又推车推了这么远独占鳌头，得意忘形之下就口不择言了，不然他也不会公然叫板杜嘉，毕竟两人之间也没啥矛盾，那小子倒也还算爽快，只不过话已出口他倒也无所谓了，索性就那么斜着眼睛看着杜嘉。    此时也有几个人替熊海打气加油，杜迁和宋万脸色都不好看了，但是熊海毕竟也是山上一员猛将，之前冲锋陷阵也没少立功，这要是当众指责他恐怕就激起矛盾了，所以杜迁只是喝道：“熊海，你今天是喝多了吧，说这种浑话出来，还不赶快退下！”    熊海此时酒劲上来了，索性站在那里梗着脖子说道：“我没喝多，我就是不服这个小秀才，凭什么上山寸功未立就当了三当家的，我们这些前面刀头舔血的兄弟岂不是冷了心？那以后谁还替山寨打拼？大当家的你今天一定要给俺们一个说法才行！”    看到熊海公开叫板，不少人马上替他喝彩，其中有些人是他的兄弟和手下，也有不少人是看热闹的不嫌事大，杜迁被气得脸色发白，可是又不便当场发作把事情闹大，场面一下子僵住了。    就在此时杜嘉旁边的阮小七一脚早把眼前的桌子给踢翻了，菜碟酒壶摔了一地，他看着熊海冷笑道：“这是哪里跑出来一个野种，竟然敢对我兄弟叫板，嘉哥儿何等身份，乃是文曲星下届来带领大家做大事的，岂容你这厮侮辱？你不就仗着有几斤笨力气吗，来来来，七爷来和你放个对，咱谁死谁活各凭天命，叫你这厮也须懂得些规矩。”    阮小七虽然强的是水性，但是这陆地上本领也是非同小可，身手那是极为矫健，熊海看着他的脚步如此灵动，正是自己最畏惧的类型，先就怕了三分！    只不过此时他也是骑虎难下，硬着头皮说道：“小七哥，这是我和嘉哥儿之间的事情，我向来尊敬你，你又何必和我过不去？”    阮小七冷笑道：“老爷用不着你尊敬，你要是不敢和老爷放对就老老实实给嘉哥儿磕头赔罪，这事儿也就算了，不然就少说废话，嘉哥儿的事儿就是我七老爷的事儿，我还就管定了！”    杜嘉心中暗暗赞叹，这天罡和地煞之间果然是天壤之别啊，杜迁宋万人性都不错，单论武功也比这熊海强得多――要不然上山这么久来也压不住他们，但是他们却少了阮小七那种霸气，虽然是水军头领但是在陆地上也是谁也不怕，只要想做的事情天王老子都拦不住，相比之下作为大当家二当家的杜宋两人就要逊色许多。    不过就在这气氛极其尴尬，阮小七和熊海一场火拼在所难免之际，杜嘉突然站起来了，对着熊海淡淡一笑：“我记得你叫熊海吧，前几天我刚上山的时候咱们还喝过酒，怎么了，今天你是特意针对我的么？”    熊海看到杜嘉站出来不由得松了一口气道：“嘉哥儿，俺是个粗人，不懂得什么弯弯绕，俺只懂得这上山来就是把脑袋别在裤腰带上干的，你们这等秀才根本没用，你想要做三当家也不是不可以，起码得在兄弟们面前亮点东西吧？”    杜嘉道：“哦？那依你之见我要亮点什么你们就服气了？”    熊海撇着嘴一指旁边的手推车：“简单的很，只要你能抬起这车子走上三步，就说明你不是个没用的秀才，俺对你做三当家的就服气，要是你能走上一圈，俺把自己这颗头输给你，怎么样，你敢不敢和俺打这个赌？”    阮小七和杜迁等人看到事情闹大了刚准备阻拦杜嘉，没想到他却摆手道：“好，够痛快，这个赌我打了。”    阮小七急道：“嘉哥儿，你，你这是做什么，何必和这厮认真，待我打发了他就是。”    杜迁宋万也来打圆场，想要把这件事大事化小，但是杜嘉谁的话都没听，稳步走到了熊海面前，不过比起对方来他低了足足半个头，身板更是不如对方一半，这比赛似乎不用比就胜负已分了。    熊海心中大喜，故意翘起大拇指唱个肥喏道：“好，嘉哥儿果然豪气，那就请推车吧！”    杜嘉不慌不忙的将袖子网上卷了卷，长袍也甩到一边，紧了紧腰带然后双手一扶那车把，吐气发力喊了一声“起”，然后就将那堆满粮食的小推车稳稳抬了起来。    众人都是吃了一惊，看不出杜嘉这小身板下面竟然也蕴含着如此巨力，齐声道了个‘好’字，就连熊海眼睛也瞬间瞪大了。    杜嘉微微一笑，这身体原来也就六七十斤力气而已，但是获得了一阶力量的提升之后，他凭空又增添了两百斤的气力，已经不在这熊海之下，抬起这车自然是轻而易举，好戏还在后面呢。

 第18章 震慑熊海
     将小车稳稳抬起之后，杜嘉感觉还行，就像是之前背了一大袋水泥一样，虽然也不轻松但是还能承受，经验告诉他一定要趁着这个时候赶快多跑一段路，毕竟是一鼓作气，再而衰，三而竭。    所以他马上吐声发力，大喝了一声之后抬起车就往前猛冲，速度竟然丝毫不在熊海之下，众人都看得呆了，眼见着杜嘉不足一炷香时间就也绕着校场跑了三圈多，然后猛然发力将小车一推，上面的粮食袋都是高高飞起又重重落下，而且位置正好比熊海的多了区区几步。    其实杜嘉此时就觉得体内的力量还是源源不断而来，这一阶力量的加成效果确实非常明显，只不过相比之下他的体质就太弱了，两条腿早已经像是灌了铅一样的沉重，两条胳膊更是又酸又麻，几乎已经没有了直觉，所以他才是见好就收，但是在旁人看来似乎他好像还有余力，只是故意压过熊海半头而已。    看到杜嘉最后霸气的把粮车推翻，众人群中顿时发出了山呼海啸般的喝彩声，就连阮小七杜迁等几位首领也都是张大了嘴，他们也没想到杜嘉竟然有着这样的实力，各自想起自己之前对他的秀才身份的轻视都有些不好意思。    而熊海以及支持他的那一小帮人则是彻底傻眼了，而且心中也是后悔不迭，早知道杜嘉并不是个手无缚鸡之力的小白脸的话，他们又何必跳出来做恶人呢，这以后必然是得罪了这位年轻有为的三当家了。    这其中最后悔的莫过于熊海，他吃了这两番惊吓之后酒早已经醒了大半，都化作了一身冷汗将他的后背衣服都湿透了，别人就算得罪杜嘉害怕被打击报复也毕竟是以后的事儿了，但他刚才可是信誓旦旦的当众吹嘘，只要杜嘉能够绕场一圈他就自杀谢罪，而何况此时杜嘉的成绩还超过了他。    江湖好汉们最重要的就是个面子，自己立下的誓言就算是硬着头皮也得完成，不然就不要再混下去了，他咬着牙从腰间抽出一把锋利的匕首大声说道：“想不到三当家的如此威武，是俺看错人了，那没啥好说的了，既然这样俺就输这颗黑头给三当家的就是。”    说完熊海心一横，拿着匕首就准备自杀，众人脸色都是一变，不过杜迁他们也不好阻拦，毕竟这熊海之前可是把杜嘉得罪狠了，而那时候他们没能拦住熊海向杜嘉发难，现在自然也不好意思替他向杜嘉求情，怪就只能怪这家伙嘴巴太臭。    而本来跟着熊海的那一小撮人里面，有几个倒是闭住眼睛不忍看熊海血溅当场，有几个倒还巴不得他死了好让这件事一了百了，这样杜嘉也算解气了，今后就不会再盯着他们了，其心不可谓不毒。    就在这个当儿，熊海的手臂却被人拉住了，他一愣之下回头一看更是呆了，他万万没有想到这个时候自己的那些天天喊着同生共死的兄弟们没一个站出来，现在来拦住他的竟然是杜嘉！    杜嘉微微一笑道：“熊海兄弟，之前不过是酒席间的说笑罢了，你又何必如此当真，还真的要自杀啊，哈哈哈？”    熊海虽然是个粗豪汉子，斗大的字不认得一个，平素上阵流血眉都不皱一下，但是此刻却再也忍耐不住，眼泪是夺眶而出，他直挺挺的就对着杜嘉双膝跪下去了，而且咚咚咚连磕三个头响头。    “俺是个粗人，不会说话，刚才冲撞了三当家的，可三当家的不仅不怪俺，还对俺如此好，从此俺这条命就是三当家你的了，今后只要三当家一句话，哪怕让俺上刀山下油锅，俺要是皱皱眉就他妈的不是人生的。”    杜嘉拍拍他肩膀笑道：“哈哈，都是自家兄弟，一点小事而已，说开了就好，兄弟你何必行此大礼，赶快回去吃酒去吧，此外我作为山寨的三当家自然不能和兄弟们争夺，刚刚不过是玩笑而已，那些利物你取了去便是。”    众人看了无不折服，都觉得杜嘉不愧是读书人，不仅道德仁义，不计人过，而且还视钱财如粪土，跟了这样的首领今后也不枉了，而杜迁和宋万他们刚才的表现多少有些唯唯诺诺的，不经意间杜嘉在众人心目中的地位已经隐隐超过了他们。    阮小七更是又惊又喜，他之前只是把杜嘉当做了和吴用一般的‘非主流读书人’，既有头脑又有义气，并不曾对他的实力有多少期望，但没有想到他力量如此惊人，虽然不如自己但也比绝大部分人强多了，只是未免有点太过妇人之仁，对熊海他们这帮人有点太过仁慈了，那家伙今天说的话要是真心也就罢了，以后要是胆敢说话不算的话，阮小七绝对要在他身上捅上七八个窟窿不可！    只不过阮小七虽然杀伐果断，眼力过人，但毕竟还只是个豪杰，并没有当一寨之主的想法，更不要说胸怀天下了，他哪里明白杜嘉的心思，要是只打算做个普通的占山为王的山大王的话，刚才斩了熊海再把他们那一帮子唯恐天下不乱的兄弟赶出山寨倒也不算什么，弄不好下面那几百号人对他更加敬畏也说不定，但是今后如果要想要做一番大事甚至取得天下的话，那就必须要收买人心了，决不能只顾自己一时痛快，所以说欲戴王冠必承其重，真正的王绝不是那么好当的。    那些利物杜嘉没拿熊海自然更不好意思要了，最后索性杜嘉做主将这些东西全部换成好酒好肉，全山上下放开肚皮好好吃上三天，这个决定自然是所有人都高兴，人群中顿时是欢声雷动，马上就有人开始大声划拳行令起来，气氛再次暴涨一截。    不过趁着众喽们喝酒的当儿，朱贵皱眉说道：“三位哥哥，小七哥，这个时候我说这些话可能有点煞风景，咱们山上这粮食恐怕只够支持一个多月的了，必须要省吃俭用点才能熬到来年春天啊。”    杜迁宋万闻言都是面露难色，而阮小七刚上山也不好说什么，更何况这方面也不是他的强项，而那些大头目们更是只会打打杀杀，哪里明白这些柴米油盐的事情，所有人的眼光顿时集中在了杜嘉身上。    杜嘉不慌不忙的倒了一杯酒喝了才笑道：“众位哥哥不要担心，此时已经在小生肚里了，咱们山上五百多张嘴，光靠咱自己种粮打鱼显然是不够维持的，必须要多出去借粮才行，咱们周围四县三十八个大小村庄，有的是恶霸地主，哪个家里又没有个三五千两银子的？只要打下个三四家就足够让山寨支持个一年多了。”    对于这个杜嘉是有着足够的发言权的，他来这里之前就洗劫了十里堡的白眼狼一家，就收获了小两千两银子，这还是人少又赶时间许多牲口和笨重物件没有来得及带走，不然起码还能增加一倍。    不过杜迁和宋万互看一眼，都有些迟疑，朱贵苦笑着解释道：“嘉哥儿，你说的自然不错，可是你有所不知，那些个地主老财们绝大部分都是地头蛇啊，在当地根基都很深，而且还和官面上来往甚多，如果动了他们恐怕就会遭到官司追捕啊。”    听朱贵这一解释杜嘉才算明白，原来他们平常除了拦截过往商客和行人以外，自然也免不了做一些没本钱吃大户的买卖，只不过他们一般都只是借一点粮或者绑个票之类的，并不敢把事情做绝，生怕惹得官府大怒，到时候山寨就危险了。    杜嘉不由得心中一阵无语，难怪他们名气如此之小，周围不远的地方就有阮氏三杰和晁盖等英雄豪杰，但是却没有人愿意来投奔他们，这杜迁和宋万两人人性确实不错，可是胆略和格局未免太小了一些，靠着这么一个风水宝地却只想着维持生计而已，不敢放胆去干。    阮小七眼里也有几分嘲讽之色：“我说几位当家的，我初来乍到的按说这么说不合适，但是你们未免有点太小家子气了些，咱既然上了山，干的就是造反的买卖，被抓住了就是砍头的下场，还有什么好怕的？这样又能做出什么鸟事出来？”    众人脸色都有惭愧之色，杜嘉心中暗赞阮小七的豪爽，不过嘴上还好打圆场道：“几位哥哥，小七哥的话糙理不糙，咱们既然上山做这行了就不能再前怕狼后怕虎的，官府没有来打咱们并不是什么光荣，这只能说明咱们梁山没名气罢了，咱们要做的是要壮大了让他们不敢正眼觑咱们而不是一味示弱，等咱慢慢壮大了之后，谁打谁还不一定呢，你们说可是？”    活阎罗在旁边听得热血沸腾，拍案大声叫好，朱贵和熊海那些大头目们也是频频点头，杜迁和宋万也被众人气氛所影响，答应了下来。    接下来就是选取目标的问题了，杜嘉让朱贵安排一些个腿脚灵活有眼力见儿的喽们，最好是去自己熟悉的地方去打探情报，但凡有那些十恶不赦民愤极大的家伙，而且最近家里有什么红白喜事人多眼杂方便下手的就赶快回报，事成之后重重有赏。    杜嘉这是有意让朱贵担任起山寨负责情报的工作，像是以前杜迁他们更多是看天吃饭，捞到什么算什么，能否成功也并无多少把握，而杜嘉当然不会这样，不鸣则已，一鸣惊人，一定要有十足把握才会动手。

 第19章 发个横财
     接下来的几天无事，杜嘉就和杜迁等人一起较量些枪棒，之前只是嘴上谈论还不觉得，这一动上手杜嘉才明白这些个头领们个个都不睡盖的，除了身体素质远超常人以外都有着几手拿手武艺，尤其是杜迁，杜嘉一开始说实话颇为小看他，尤其是之前看他连打劫几个地主老财都犹犹豫豫的时候，但是一交手才发现他的实力绝非等闲。    除了一身不输给熊海的力气以外，动作也是极为灵活，一对双刀更是练得水泼不进，熊海之流在他面前根本都过不去十招，这也难怪这些人对他当大当家的都是心服口服呢，这绝不是吹出来而是打出来的，众人之中也只有阮小七可以抵挡的他住，当然了，这只是陆地上较量，一旦下水那结果就彻底不一样了。    但是杜嘉吃惊，其余众人却更是吃惊，一开始他连那些个大头目都是对手，但是杜嘉的学习能力极强，不仅很快就从他们身上学了不少本领，自己还能举一反三，连连研究出新的招式出来，没有几天熊海等人就不是个儿了，基本上可以和宋万打个平手。    众人不知道这是杜嘉前世带来的见识，他正在取长补短，把两种招式的优点结合起来，大家都还以为他是练武的天才，这些年只是读书耽误了而已，个个都是叹服不已。    没过的五七日，朱贵派出去打探情报的探子们就纷纷回来，杜嘉和诸位头领把这些情报仔细整理了一下，发现了三个适合动手的对象，分别是西边三十里的蔡家庄的庄主蔡半山，北边二十里的黄村的立正包二虎，以及石碣村邻村半条湾的渔霸娄山，外号独眼鲨。    这三个家伙无一不是恶贯满盈之辈，周围的老百姓都恨死他们了，听到独眼鲨的名字阮小七大喜：“这王八蛋向来横行霸道，附近几个村的渔夫都不允许私自买卖鱼，必须要嫁给他才行，不过这家伙倒也识趣，一直未曾惹老爷们，再加上二哥五哥总是拦着我，这才让这厮快活到现在，嘉哥儿，这厮就交给我了，我不消带人，只要我一个就取得他的狗命，你就瞧好吧。”    杜嘉打趣道：“七哥，我自然相信你的本事，可是咱这一方面是为民除害，另一方面也要取走这厮的不义之财，你一个人难道能把这独眼鲨的万贯家财都搬过来么？”    阮小七摸了摸后脑勺不好意思的笑了，众人也都是大笑，杜嘉说道：“后日本月初七是个黄道吉日，小的们早已经打探清楚了，这三家那一天都正好办红事，正好下手，迁哥，万哥，七哥，你三人休辞辛苦，请各带二十名精壮手下分别行事――这人太多容易走动风声，人太少效率又低。    还请迁哥对付蔡半山，万哥对付包二虎，那独眼鲨自然就交给七哥了，这家伙既然不知死活惹了七哥，那他也该是恶贯满盈了，我和贵哥以及其余小的们守山，顺便准备庆功宴等几位哥哥的好消息。”    众人看到杜嘉安排得当，各种事情处理的井井有条都是益加佩服，而且山寨上早有规矩，每次出去干事抢劫回来的财物都要分作五分，两分分给干事的众人，两分留在山上，一分分给留守的众人，所以大家也都愿意出去，好多分一些好处。    后天一早众人早早就收拾停当，各带趁手的兵刃在身，分成三队悄悄的下了山，杜嘉不放心又让杜恩带了一哨人马在山下等着，万一有事好去接应。    杜嘉在山上独坐，表面上看上去是胸有成竹，稳如泰山，但是其实内心也是颇为焦虑，这是他上山以来亲自策划和指挥的第一次大仗，说不在乎胜负那完全就是扯淡，现在山上的人手实在是太少，对付几个土老财就让几乎所有战力尽出了，这更坚定了杜嘉赶快招揽贤才的决心。    所幸刚刚天亮那三队人马就陆续回来了，而且除了宋万带的队伍由于有人不小心踩了陷阱惊动了守卫，结果混战一场造成队伍一死三伤以外，其余的两队人马都是顺风顺水的将对手拿下，满载而归，这种结果在杜嘉看来似乎还有缺陷，但在余人看来简直就像是奇迹一样，之前就算是抢个小商队都难免伤亡呢。    三波人马加起来的收获折算下来差不多有八千余两银子以上，就算众人分完也将近有四千两银子的财物，以山寨现在每个月五百两银子的支出已经足足可以支撑八个多月了，全山上下都是欢声雷动，把杜嘉是奉若神明，他曾经被尉迟敬德上神附体的事情也都慢慢传了开来。    也就是这一仗过后，杜嘉已经成为了梁山实际上的老大，只不过是碍于面子还依然被称为三当家的而已，其实无论杜迁还是宋万早已经唯杜嘉马首是瞻，阮小七更不用说。    不过杜嘉却没有被这小小的胜利冲昏头脑，他明白这万里长征只不过走完了第一步而已，远的不说，按照原来的剧情晁盖一伙儿不久之后等到蔡京的生辰将近就要准备‘智取生辰纲’了，然后没有多久就会被追捕而被迫投靠梁山，杜嘉不是嫉贤妒能的王伦，这些个好汉自然是要收下的。    只不过他也知道这些人也不是好惹的，其中阮小二，阮小五，刘唐和晁盖都很能打，吴用和公孙胜更是头脑超强，他们虽然是真心实意的投靠梁山，但是双方实力相差太大，而此刻山上最强的阮小七又会因为他两个哥哥的原因束手束脚，所以很可能被他们一伙儿反客为主掌控了山寨，这种情况是杜嘉绝对不能接受的。    所以杜嘉必须要在这一两个月内寻得几个好帮手才行，至于人选他早就考虑过了，水浒他不知道看了多少遍，其中有几个人物他一直是最喜欢和佩服的，分别是花和尚鲁智深，豹子头林冲，行者武松和浪子燕青。    这几个人都是难得的人才，除了武艺出众以外还各有特质，其中鲁智深是整个梁山最彻底的造反者之一，在他心中只有公义而没有什么大宋朝的律法，更加不会有什么愚忠的想法，所以他才能为一个素不相识的卖唱女子金翠莲而一怒三拳打死当地土豪镇关西，而后又没有傻乎乎的去吃官司而是一跑了之，就算后来上了梁山也是敢当面怼宋江的诏安投降政策的猛人。    而林冲也不用多说，其实按照资历来说他本来是最有资格做梁山之主的，但是他却有着一颗难得的公义之心，火拼了王伦后却把寨主之位拱手让给晁盖，甚至连吴用公孙胜都在他之上，后来人越来越多之后他的排位也是越来越低，可是他依然毫无怨言，勤勤恳恳的为山寨出力。    武松的故事更是大家耳熟能详，和鲁智深一样也是嫉恶如仇，而且做事光明磊落，坦坦荡荡，为施恩出头打了蒋门神但是自己却被迫害，差一点就没命，可是依然没有丝毫抱怨，虽然之前曾被宋江各种拉拢忽悠私人关系也是极好，但是关键时刻仍然和鲁智深一样站出来不赞成诏安。    至于浪子燕青可谓是梁山上最潇洒最英俊最有魅力之人，如果放在现世绝对秒杀某某晗某某凡某某峰之类的所谓流量明星，可是不要看他外貌出众，但是面对当时的第一美女李师师的色诱却是毫不心动――光是这一点就让杜嘉都极为佩服，两人换个位置他自己都没有自信能够做到，如果是***黑暗&光明林志玲之类的大美女愿意主动侍寝的话他未必把持得住。    此外还有就是敢作敢当霸气豪爽的活阎罗阮小七了，此刻已经在山上了，现在杜嘉需要做的就是再在这另外几位里面找到一位来帮助自己，如果能够找到两位那就更好不过了。    但是时间有限先去找谁呢，杜嘉也不知道这几位此刻都在什么地方，这个年代的通讯和交通能力都是极为有限，他没法给他们发个短信或者打个电话之类的，就算是派人去找恐怕一来一往也晚了。    再三思考之下杜嘉突然想到了一个很重要的人物，他虽然本身实力一般而且出身高贵，甚至可以说得上是皇亲国戚了，但是却非常罕见的没有和那些官场的人来往，而是喜欢结交江湖中人，他家里更是如孟尝君三千门客一样，收满了各种良莠不齐的英雄豪杰，许多甚至都是杀人放火的朝廷要犯。    此人正是小旋风柴进，梁山好汉之中不少人受过他的恩惠，这里面就包括林冲和武松，想到这里杜嘉心中一动，我和不如去一次柴家庄呢，一方面去见识一下这位风度翩翩的当代孟尝君，另一方面也可以打探一下两人的消息。

 第20章 王伦拜山
     想到就做，杜嘉马上就和几位头领说要出去寻找一些人才回来，大家当然没有异议，只不过却一定要好好的为他践行才行，这也是这些草莽好汉们的习惯，平常都恨不得好好的大吃二喝一番，更不用说有这种堂而皇之的‘借口’了，更何况山寨上刚刚收获了一大批物资，可以舒舒服服过个肥年了。    正喝的酒酣耳热之际，突然有守山小喽来报告，说有人要上山拜访诸位头领，而且还随身带着柴大官人的信件，朱贵已经安排酒食给他了，也客气的请他上山，但是此人却狂傲的很，非要让众头领下山去接他。    众人都是皱了皱眉头，不由自主的看向了杜嘉，杜嘉随口问道：“这人叫什么名字？带了几个伴当？”    小喽马上答道：“他说他叫王伦，是个书生打扮，只带了一匹马一个随从。”    杜嘉手里的筷子顿时搁下了，脱口而出道：“王伦？白衣秀士王伦？”    杜迁马上呵呵笑道：“原来嘉哥儿也听说过此人的名头儿啊，小弟之前曾在江湖中逃亡，在柴大官人庄上也住过不少日子，很受了大官人一些恩惠，当时也曾和这个王伦打过一些交道，这人是个不第秀才，但是胸中颇有些韬略见识，当时我们也曾邀请他一起来梁山闯荡，可惜他拒绝了，没想到今日来了。”    宋万也附和道：“既然这人有如此本事，又有柴大官人的书信，我们于情于理都该去迎接他才是。”    杜嘉脑中在快速的思索着，没想到自己上山的时候没有这个王伦，本以为历史变化就不会出现这个人物了呢，没想到他这个时候来了，该怎么应付他呢？不过现在看众人的意见对他都挺看重的，再加上柴进的面子，确实不去接他也不好，不如先见了面再见机行事。    想到这里杜嘉呵呵一笑：“两位哥哥所言甚是，那咱们就一起下去看看这位白衣秀士到底是什么样的人物吧，呵呵。”    众人马上离席随着杜嘉出了大厅，直奔山下而来，顷刻间就来到了朱贵的酒店，只见店中一个人正在堂中高坐，三柳长髯，一身白衣书生打扮，倒也颇有几分指点天下的气势，旁边一个佣人正在帮他打理行李马匹。    看到他杜迁急忙拱手唱喏：“原来是王先生，没想到你大驾光临，兄弟我迎接来迟，恕罪恕罪。”    王伦眼中得意之色一闪而过，也拱手回礼道：“杜迁兄太客气了，是小生我不告而来才是，你何错之有？这么说太让小生惭愧了，哈哈。”    不过嘴里说着惭愧，这家伙脸上却没有丝毫愧色，依然大刺刺的原地站着，显然端足了架子，杜迁也不是个精细人，再加上过去对他也颇为佩服，主动带着大家过去，双方唱喏之后，分宾主落座。    寒暄一番之后杜迁动问道：“先生今天来此不知有何贵干，是凑巧路过此地还是专程前来？先生大才，一定要多多指教兄弟才是。”    王伦更得意了，其实之前在柴家庄杜迁邀请他一起上梁山的时候他也曾心动过，只不过一来他不看好杜迁，就凭他一个人能够做得些什么？武艺又不是极为出众，二来他还抱有一丝幻想，看看能不能继续考秀才中举人点进士，这才是真正的光明大道，所以他才拒绝了杜迁的好意。    只不过他回乡一看，由于他之前曾经大放厥词得罪过一些读书人，那些人就联合起来排斥他，上司索性就将他的学籍给销掉了，换句话说他今后再也没法走考取功名这条路了，他心灰意冷的又回到了柴家庄，却从一些人口中打听到现在杜迁已经是梁山之主了，而且山寨貌似发展的还相当不错。    这下子王伦就动心了，告辞了柴家庄直奔梁山而来，他觉得杜迁心无城府又不会算计人，完全就是个莽汉而已，这样的人又岂能是自己对手，这梁山大寨主的位置岂不是为自己准备的，他们把粗活累活都忙完了，自己正好过来摘桃子。    所以他兴冲冲的就来了，而且从杜迁对自己的恭敬客气上王伦心里又多了几分把握――其实要真这样的话历史就又再次回转到原来的剧情上去了，只可惜这次多了一个完全不在原来剧本上的人物――杜嘉。    王伦也不客气，大模大样说道：“小生本来只是路过此地，因为念着故人之情这才特意来拜会杜迁兄的，既然兄长如此诚意，那小生不上山倒是失了情分了，也罢，那就上山去走一遭好了。”    看到王伦那装模作样的样子生性豪爽的阮小七早就不耐烦了，别过脸懒得理会他，杜迁和宋万倒没觉察什么，依然热情的把王伦主仆二人请上了山寨大厅，并且让人在客位上替他们准备好酒好菜。    王伦摆摆手道：“先不忙吃酒，烦请杜兄把山寨的情况给小生介绍一下，我也好见识见识。”    杜迁急忙亲自带着王伦在山上转了一圈，兵器库，粮仓，房屋，还有准备耕种的土地等等都毫无保留的说了一遍，王伦心中暗暗吃惊，他本来以为杜迁这种只会打打杀杀的草包省的些什么，这山寨肯定和其余那些草寇一般乱七八糟的，哪里知道竟然井井有条，颇具规模。    他根本没想到这都是杜嘉的计划，杜迁等人只不过是依命令从事而已。    转了一回之后杜迁就问他意见，王伦急忙整理思路，认真的提了一些建议出来，这家伙虽然读圣贤书不行，但是肚子里其实也还是有几分材料的，要不然在原来剧情中他也不能够凌驾于杜迁之上，他就叠着手指天文地理三教九流的这么一说，三分真材实料七分忽悠，说的杜迁等人是连连点头，就连厌恶他的阮小七也对他有所改观。    高谈阔论间王伦仿佛就已经成为了这山寨之主：“你看后山这一大片空地，土质很差，要是做为耕田的话产量肯定不佳，而且从风水角度来讲西方属金，也不适合农业，但是却非常适合盖房子，尤其是作为兵营，更添锐气，山上有的是木头，只要伐木建屋，不消一年就可以建造出千间木屋出来，将来就算有上万兵卒也不愁安置。”    杜迁急忙赔笑道：“先生高见，兄弟马上就去照办，这半天来听闻了先生的许多高见，我是茅塞顿开，想必先生也说的有些口渴了，不如先回去吃几杯酒润润口再说如何？”    王伦傲娇的点点头，一行人又簇拥着他回到了大厅，小喽们早把酒菜端上，大家又开始觥筹交错，吃喝起来。    又敬了一杯酒后，杜迁动问道：“先生如此大才，但是如今朝廷上奸臣当道，根本没有先生出人头地的一天，和不在此暂且栖身，另做打算？”    王伦其实早就在等杜迁这句话了，他看到山寨上如此兴旺，仓库也颇为丰足，又有地利之便，端的是个好地方，要是能在这里做个大王，好歹也不用寄人篱下看人脸色，岂不快哉？    只不过听到杜迁的邀请之后他还故意装模作样的说道：“杜兄太客气了，小生何德何能，来此不过只是想一见故人而已，现在已经见完，正该离去，下次有机会再来和仁兄相会。”    杜迁哪里肯依，一直是苦苦相求，好容易王伦才点点头道：“难为杜兄一片赤诚啊，看来小生想走也走不了了，也罢，大家交情一场，我也不能看着山寨上有如此都问题却不管不顾，只能勉为其难留下了。”

 第21章 物尽其用
     他这话不仅等于是要留下，而且意思是要让他来做大当家，不然怎么能统筹全局呢？杜迁听不出来杜嘉又如何不明白，在旁突然发笑道：“还真是让王兄为难了，明明还带着柴大官人的举荐信上山，现在又如何变成勉强才留下了？”    王伦一惊，他欺杜迁等人都是粗鲁汉子，所以说是信口开河，没想到却有这一处漏洞忘记了，他急忙强撑道：“这位小兄弟面生的很啊，这么年轻就上山了，还有把交椅坐，莫非是哪位头领的公子？”    杜迁也这才想起现在山寨的真正话事人是杜嘉，他一时情急又把自己当成大当家的了，急忙陪笑道：“好教先生欢喜，这位杜嘉兄弟虽然年幼，但却是靠着自己本领的，并非是谁人家属，他也是秀才出身，和先生都算是读书人，两位正好可以多多亲近。”    王伦大吃一惊，手里的酒杯都差点掉地，杜嘉为了和山上众人拉近距离，所以并没有穿书生服饰，也和大家一样都是短衣襟，好方便行动，所以王伦根本没有看出来他的身份，一听这里竟然有一个真的秀才，自己这个不第秀才岂不是一下子就被比下去了？    他看着杜嘉年幼还有些不信，直到杜嘉不声不响微笑着摸出了代表秀才身份的腰牌和佩剑之后他才无语了，他又欺负杜嘉年纪小，想用自己腹中的学问见识压倒他，就故意说了一些疑难问题来刁难杜嘉，哪里知道杜嘉脑中既有原来这个身体学来的四书五经，又有前世的许多见识，引经据典，口若悬河，问一答十，把王伦说的是哑口无言，面如土色。    杜迁宋万阮小七等人虽然对这两个读书人争论的内容是似懂非懂，但是起码还能看得出显然是杜嘉占了上风，这让他们吃惊之余也是颇为自豪，这就像是有人来踢自家的馆被馆主按在地上好好摩擦了一番的感觉一样，王伦和杜嘉之间他们当然是亲近后者了。    其实杜嘉这么晚才对王伦发难也不是没有原因的，之前杜迁陪着王伦的时候他也一直在旁边冷眼观察，这个所谓的白衣秀士虚伪，好面子，心胸小，还善于投机――基本上所有读书人该有的缺点他都有了，这还是那句话，杜嘉的志向要不是带领国家的全部力量抵挡未来的金兵入侵而只是做个山大王的话，这样的家伙他早就让人拉出去砍了。    可正是因为他志存高远，所以必须要按下个人好恶来团结和利用身边的一切人，这王伦确实一大堆毛病，但是也有不少才能，尤其识文断字，现在这山上能打的人不少，但是这种类型的人才却奇缺，如果能把王伦拉过来帮忙的话，后勤方面会让杜嘉省不少气力。    当然了，这种忠诚度极低又擅长钻营的家伙用起来也一定要有所防备才行，而且还要把他狠狠打压一把，让他知道上面还有高人在，今后不敢造次，所以杜嘉才故意对他各种打击压制。    眼见着王伦的脸色已经没有一点血色，几乎都快要晕过去了，之前他牛皮吹的震天响，没想到现在却被一个十七八岁的小毛孩子给当猴耍了，这小子可真是个人物啊，小小年纪就有如此城府，一开始故意不说话看他卖弄，等摸清自己底细之后才来羞辱自己，完全就是杀人诛心啊。    王伦就觉得屁股下面的凳子像是火炉一样的发烫，以己度人，杜嘉在这山头儿上可以呼风唤雨，一群粗人都要被他玩得团团转，又何必留下自己来给他添堵？现在情况完全不一样了，刚才杜迁他们是追着捧着留他下来，那他自然可以以退为进抬高身价，而现在等于杜嘉已经把他从桌子上摔下来又狠狠的踩上一脚，他又有什么面目留下来？    王伦此时是万分后悔，早知道山上有杜嘉这种怪物在的话他一开始就不会那么高调了，老老实实的求人家赏碗饭吃就是，现在弄得灰头土脸的回去，自己一个文不成武不就之人，天下虽大又有哪里可以立足？    但是这世界没有卖后悔药的，王伦终究是抹不过所谓读书人的面子，对着杜迁等人拱了拱手道：“没想到杜嘉兄有如此见识，小生真是班门弄斧贻笑大方了，咱们就此别过。”    说完他垂头丧气的就打算离开，杜嘉心想我要是赶你走又何必浪费这么多力气，急忙对朱贵使了个眼色，朱贵本来干的就是迎来送往的买卖，自然善于领会别人的意图，一看杜嘉的颜色马上拦在王伦面前笑道：“先生多虑了，我们梁山正在发展壮大，招贤纳士，先生这样的人才自然是求之不得的，刚才我们三当家的只是和先生开玩笑罢了，还望不要在意。”    看到杜迁宋万最重要的是杜嘉没有反对朱贵的意思，王伦这才放下心来，不过他还是暗暗摸了一把头上的冷汗，心里直呼侥幸，这下子他再也不敢托大和吹牛了，老老实实的原位置坐了下来，头也低了下去。    看到把他打压的差不多了，杜嘉也抚慰了他几句，就让他暂时掌管整个山寨的后勤，包括买卖东西，安排耕种，建筑房屋等等，给了他很大的权力，但是就两点不让他碰，第一是财政大权，所有的银钱都要清楚记账来给自己过目，第二就是兵力，除了安排十个小喽帮他做事以外，其余的人他一个都调动不了，更加不要说头领们了。    这样说来王伦在山寨上就成了一个特殊的人物，他不在当家行列之中，但是也不受杜嘉以外任何人的支配，这样就能最大化的利用他的优点但又避免了他劣根性的那部分。    而险些被赶下山去的王伦此时心里也是直呼侥幸，摸了摸头上的冷汗老老实实的坐下去了，再也不敢闹什么幺蛾子。    看到山寨又多了一名头领众人都很高兴，大家再次按照惯例摆酒吃了一日，酒席间杜嘉悄悄问王伦，在柴进庄上呆着的时候可曾听闻过什么好汉没有，这个问题要是半日前王伦刚来的时候肯定是不屑回答的，但是此刻他不仅态度十分恭敬，而且说的也是极为详细。    他生怕让杜嘉觉得他没用，一口气把这几个月见闻的所有稍有点名气的人都添油加醋说了一遍，这里面就有武松和史进两人，其中史进是两个多月前曾经小住过几天，而武松则更久了，是去年的时候了，现在两人都不在庄上。

 第22章 牛刀小试
     杜嘉心中有数之后就让王伦去喝酒休息了，现在好歹有了一些讯息，总比之前瞎子摸象强多了，现在再去柴进庄上打听一下他们的详细消息，看看能不能‘捉到’这两条大鱼。    第二天一早杜嘉就带着杜恩一起下了山，两个人各骑了一匹好马，又贴身带了一些金银，包袱里面只放了一些散碎银两和铜钱以及应用之物。    阮小七本来也不放心，争着想要陪杜嘉下山的，只不过这山上此时猛将还不多，更需要留下他镇守，再加上杜恩武艺虽然并不十分精通，但是为人沉稳老练，又多在江湖行走，正好弥补了杜嘉在这方面的不足，以杜嘉现在的实力平常二三十人也近他不得，此行又是去请人而不是干架，所以众人倒也并不十分担心。    杜嘉主仆两人下得山来，向着沧州方向一路策马而行，一边走杜恩还一边把一些江湖知识告诉杜嘉，杜嘉听得也是津津有味，这个年代没有什么高铁更不用说飞机了，众人出行除了靠马就是车船，还要经常打尖住店，都需要消耗大量时间，这江湖经验就非常有用了。    两人一路晓行夜宿，反正也不赶时间，囊中又有的是钱，杜恩就带着杜嘉专门找各种出名小吃和好酒来享用，让杜嘉是大快朵颐，好好的品尝了一番这个年代的美食，无论是材料还是做工都远不是后来那个年代所能比的。    就这样十多日之后他们就进入了沧州境内，这个地方自古就是民风彪悍，最大的盛产就是镖局，就连杜嘉都在前世听过这名声，当时有一句俗话就是说‘敢不敢去沧州喊镖’，只有敢这么做的才是最牛B的镖师，可见这沧州镖师的实力。    来到这里杜恩就找人打听柴家庄，马上就有人指明了方向，而且有人好心的劝他们：“我说两位，俺们这里的柴大官人最喜欢交纳天下好汉，尤其喜欢那些流放囚徒，只要过他们庄上不分缘由都给一贯钱一袋米，还能享用一顿酒食，我看你们两个也是有武艺的，最好不要在外面吃红了面皮，这样反而不好。”    杜嘉他们这才明白，谢过了对方之后没有吃饭就奔着柴家庄径直而来，他们倒不是为了多占那一点便宜，只不过想要见上柴进一面，万一要是只因为多吃了一杯酒就被接待的人拒之门外就亏了。    来到柴家庄之后果然看到有人正在庄口专门负责接待各路人物，等待的人群中也不乏披枷带锁的囚徒们――他们中的不少人反而是趾高气扬，似乎倒是一种荣耀似的，杜嘉两人也不声不响的排在了队伍之中，希望能够见得柴进一面。    就在这时外面又来了三个人，中间的\汉又是一名犯人，脸上刺着金印，也不知道要发配到何地，一过来就吵吵嚷嚷道：“老子江湖上大名鼎鼎的双头虎何明是也，走了一路又渴又饿的，还不赶快把酒食送来让老子饱餐一顿？”    就有好心人告诉他们要在这里排队，那何明一瞪三角眼说道：“排队？排什么鸟队，老爷就算去东京喝花酒都没人敢让老爷排队，这里一个小小的村庄又值得什么？还不赶快让开！”    说完何明就直接往前闯，此时正好看到他前面的杜嘉是个斯斯文文的白面书生就更不屑了，蒲扇般的大手往杜嘉肩膀上一搭就打算发力，看样子打算把杜嘉一把推掉好显示他的力气和威风。    杜嘉眼里顿时寒芒就是一闪，无论前世还是如今他都不是个任人欺负的主儿，何明的手抓住他的肩膀刚要发力，他早已经反手一把抓住的手腕，然后劲力一吐一个反擒拿的动作，马上就把对方的胳膊给推开了，而且顺势往外就是一甩。    现在的杜嘉可是有着超过两百五十斤以上的气力，丝毫都不在这个何明之下，更何况他连日来都是吃饱喝足状态正佳，而对方一路来都是风餐露宿的吃尽了苦头，又是猝不及防，一下子就被杜嘉给推了个踉踉跄跄，一屁股坐在了地上。    众人都吃了一惊，不少人心中感到痛快，都在替杜嘉喝彩加油，那何明也吓了一跳，不过一看杜嘉的‘小身板’又站起来了，他觉得刚才一定是自己不小心滑倒了，绝对不可能是对方有什么本领。    他骂骂咧咧道：“小王八蛋，竟然敢推老子，你知道老子是什么人么？赶快拿五百两白银出来赔罪，老子就放你一马，不然就拆了你的骨头！”    他摇摇晃晃的还没走过来，杜嘉却已经先动了，他一个错步就来到了何明面前，一招黑虎掏心直奔他的前心而去，动作毫不拖泥带水，何明大吃了一惊，急忙用手往外拨杜嘉的手，可是哪里想到杜嘉这一拳根本就是虚的，为的只是骗对方行动而已，何明一动马上脚下就露出了破绽，杜嘉一个扫堂腿，何明顿时‘咕咚’一声像是一截烂木桩子一样再次躺下了。    这一招正是杜嘉和杜迁宋万阮小七等人之前较量时候学来的本领，最是简单实用，今天正好拿这个何明练手了，何明还没来得及站起来杜嘉早已经一脚当胸踏住，将他彻底的踩到了泥地里面，何明就觉得一股大力从上而来，挣扎了好几下都挣扎不起来，这才明白杜嘉的厉害，这可绝不是什么花架子，而是货真价实的气力！    杜嘉居高临下的看着对方微微一笑：“你是叫什么双头虎的吧？怎么样，现在还想要和我要银子吗？”    何明这种家伙完全就是欺软怕硬，又兼喜欢四处占便宜，他被怕配纯粹是因为欺负别人敲诈钱财打伤了人而已，这又听得柴家庄对来往的犯人们很好这才想要来打打秋风，现在看到杜嘉厉害早就怕了，急忙丑脸上尽可能的挤出来一丝笑容道：“小爷，误会，纯粹是误会，小人根本不是什么老虎，只是一只小老鼠而已，刚才招惹你老人家全是小人的错，你就高抬贵脚把我放了吧？”    众人中间顿时嘘声四起，大家江湖上闯荡最在乎的就是面子，偶尔放对输个一招半式的很正常，但是像这么不要脸的还不多见，可见这何明完全就是那种下三滥，和采花盗墓之类的一个德行，就算是黑道的朋友对他们也完全看不起他们。    那两个差人也是一肚子气，本来以为跟着这个大吹大擂的家伙能够好好吃上一顿呢，哪里想到还没进门就闹尽了笑话，他们急忙过来和杜嘉赔罪：“这位小哥，你是斯文人没必要和这小子一般见识，这个穷鬼身上是一文也无，我们跟着他去辽东还要自己搭钱进去，你就放了他吧，何必沾了晦气。”    杜嘉一笑抬起脚饶了这何明，两个差人不耐烦的给了这小子身上两棍子，然后推推搡搡的带着他在众人的嘲笑身中灰溜溜的离开了。

 第23章 遇见林冲
     柴家庄上负责接见的庄客们看到杜嘉的身手也是赞不绝口，一个管家模样的人急忙过来询问道：“请问这位公子大名？来我们庄上有何贵干？”    杜嘉就把自己的姓名告诉了对方，说听多了柴大官人仗义疏财的好名声，今天专程前来拜访，管家一听不怠慢，急忙把杜嘉让了进去，并告知杜嘉柴进大官人此刻正在欣赏一场枪棒较量，无暇出来相会，让杜嘉自己进去找他便是。    在柴家庄上两种人最受欢迎，一个就是有本事的英雄好汉，哪怕是囚徒也不要紧；另一种就是胸有韬略的非主流读书人，凑巧杜嘉这两种身份都符合，所以深知柴进好恶的管家对杜嘉才如此热情。    听到有枪棒比赛杜嘉心中就是一动，急忙快走几步来到了大厅之中，只见百余人正围坐在那里，几十张长桌上摆满了酒食，最中间的主人位置上坦然坐着一人，生的是龙眉凤目，皓齿朱唇，三牙掩口髭须，三十出头年纪。    杜嘉心中明白这一定是此间主人小旋风柴进，两边是许多家人簇拥着，而大厅中间正站着两个人，各拿一条哨棒在手，显然正准备放对。    只见北面的那人生的豹头环眼，八尺长短身材，约莫三十出头年纪，眉眼间充满了悲愤之感，显然心情不佳，面颊之上还带着两行金印；而南边的这人则同样是八尺身材，挺胸叠肚，膀大腰圆，一脸的志得意满，而他们两人中间的地上则放着一锭足足二十五两重的花银。    杜嘉就悄悄问那些围观的人发生了什么事情，一个热心的老者急忙说道：“小哥不知，那个脸上刻字的人名唤林冲，好像还是甚么东京八十万枪棒教头，据说端的好武艺；他对面的人是此间的洪教头，在这里一向英勇无敌，我们家大官人想要看看到底谁更厉害，就让他们当众较量一番，还许了一个大银子，你们来的正是时候，好好欣赏这场龙争虎斗吧。”    杜嘉一听心中大喜，想不到自己来的正是时候，这时候只听到有好事的人正在吵嚷着要坐个庄，赌个输赢，不少人就哄哄闹闹的分别你一贯他八百文的下注，不过大部分人都选的是洪教头，毕竟他们都见惯了他的厉害。    这时候就见杜嘉不声不响的走过去，将一锭足足二十两重的大银子拍在了桌子上：“给我押林教头赢。”    那个主动跳出来坐庄的人吓了一跳，讷讷问道：“这，这锭银子都买？”    杜嘉淡淡一笑：“没错，都买。”    那人只能认怂道：“小人们只不过戏耍一番，公子这么多钱我们可承受不起，要不然公子你来坐庄好了。”    杜嘉也不推辞，就依那人之言做了这次的庄家，反正大家加起来他这锭银子也足以支付，说话间场上的两人已经开始较量起来，那洪教头恨不得一口水吞了林冲，手里的棍棒舞的飞也似的，步步紧追林冲，但是林冲却不慌不忙，只是闲庭信步般游走，众人看他们打的热闹，都是不停喝彩，当然了，绝大部分都是看好洪教头。    杜嘉现在的眼光已经相当不错了，他一眼就看出林冲看上去似乎落了下风，但是脚步却丝毫未乱，而那个洪教头反而是有点虚浮，就在这时候林冲突然停下来了，手里棒子往洪教头脚下只是一隔，那洪教头正在得意忘形，根本反应不及，扑的一声就摔倒了。    杜嘉马上大声叫了一个‘好’，这一手看上去不声不响却玩的十分漂亮，他马上就明白盛名之下果然没有庸手，林冲这随手一棍就是杜迁宋万等人远不能及的手段，这完全是四两拨千斤的好本事，更不用说林冲本身力量和敏捷也都非同小可，要是认真起来更是万夫莫敌。    众人这时候才反应过来，也开始大声喝彩，那个洪教头羞愧的面如土色，被几个庄客搀扶着下去休息去了，之前他对林冲是各种冷嘲热讽，还主动挑衅非要教训对方，没想到输了个一塌糊涂，从此自然也没有脸面再在这里呆下去了。    柴进也是非常高兴，一连满了三大盅酒来敬林冲，林冲也急忙客气的一饮而尽，然后马上就对杜嘉拱手道：“这位小哥刚刚承蒙对小人厚爱，但不知道叫什么好名字，可愿和小人交个朋友？”    原来林冲向来是个精细的人，刚刚虽然在和洪教头放对，旁边发生的事情却也都看在了眼里，眼看着杜嘉对自己如此看重，毫不犹豫就押下了一大锭银子赌自己赢，这让他心中也是非常感动，所以喝完柴进敬过的酒之后马上就找上了杜嘉。    杜嘉自然是正中下怀，他正想要交好对方呢，等于是瞌睡了就有人送枕头过来，急忙笑道：“林教头太客气了，小弟早就听说过林教头大名了，今日一见真是大慰平生，正要和林教头好好地吃上三杯。”    柴进一看杜嘉一表非俗，而且谈吐也是彬彬有礼，绝非普通的草莽之人，一问之下才知道原来是一位秀才公，这次是专门来拜访自己的，不由得大喜过望，马上让人在内庭又摆了一桌上好的酒席，专门来款待杜嘉，林冲在一旁作陪。    这次和外面招待普通宾客的饭菜自然不同，上的都是奇珍异果，生猛海鲜，就连林冲也都没吃过几次，就更不要说杜嘉了，而且他知道柴进为人豪爽而不拘小节，所以也没有丝毫客气，拿起筷子就吃喝起来，一边吃还一边顺便大加赞美，他的口才很好，又是言之有物，让柴进心中颇为高兴，自然是宾主尽欢。    酒过三巡之后杜嘉看到林冲一直脸带愁容就问道：“林教头为何如此不乐？是否是因为身上的官司所在？不要怪兄弟交浅言深，这点官司算的了甚么，如今这天下毫无章法可言，好人都是处处受气，而那些不学无术只会阿谀奉承之辈倒是充斥朝堂之上，以林教头的大才这天下何处不可去？实在无需烦恼。”    林冲苦笑着叹了一口气：“杜兄所言甚是，小可身上这点官司倒也算不了甚么，不敢瞒大官人和杜兄弟，这一年多来林冲可谓是见尽了人情冷暖和这世界的丑恶，被小人冤枉也就罢了，还被陆谦那个人面兽心的泼贼暗算，高俅那厮又是苦苦相逼。。。    要说这些也就罢了，只能说小人自己命运多蹇，只不过想到我这已经三十多岁，一事无成不说，现在连个落脚之地都没有，只能厚颜在大官人这里混日子，家里娘子又不知道如何了，所以才心中难过。”    听到这些话柴进也就罢了，杜嘉心中却非常感慨，这个年代的男人完全就是把女人当衣服看待的，随时可以更换，所以才有了潘金莲潘巧儿等的悲惨命运，而像林冲这样不仅对兄弟重义，还能对自己老婆重情的实属罕见，也许在旁的男人看来会嘲笑他婆婆妈妈，但是杜嘉却只有敬佩。    无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫，有情有义有担当，这才是真男人，相比之下那些只顾自己在外面快活，家里妻儿老小都忍饥挨饿的人都差远了！

 第24章 林妻危难
     林冲又把这段日子的经历简单说了一遍，原来他本来靠着柴进的人情虽然被发配到草料场，但是却不曾受苦，还被安置了一个管理草料场的‘肥差’，不仅不用受累还隔三差五的能有一些小外快，只要忍个三五年还有回去的一天。    林冲不虞有他，想着有朝一日还能回去和娘子再见面，就一心一意的在那里度日，哪里知道这上到管营下到差拨都早已经被高俅派来的富安和陆谦给收买了，他们根本就没安好心，想要一把火烧掉草料场直接烧死林冲，就算他侥幸逃得一命也要问个死罪。    没想到林冲正好鸿运当头，本来睡觉的地方被大雪压塌了，阴差阳错之下他逃得一命不说，还偷听到了陆谦等人的聊天，只把他气的是七窍生烟，跳出来将这几个恶人都杀了，然后风雪之中再次逃回了柴家庄上，但是心中却是一片凄凉，感觉天下再也没有自己的容身之处。    柴进劝道：“林教头不必多虑，依小可之见不如就在我这里多住些日子，不是小可自夸，就算犯下弥天大罪在我这里也是稳如泰山，且先住个一年半载的再做理会不迟。”    就在这个时候外面突然有人找柴进，原来这每日庄上事务也不少，都需要柴进来拿主意，柴进就让杜嘉好好陪林冲宽怀多喝几杯，自己先告退出来。    送走柴进之后杜嘉又敬了林冲两杯后，突然神秘的一笑道：“小生和林教头一见如故，就不拘礼叫你一声大哥了，依我看以大哥的本领在柴家庄呆着虽然舒服，却是虚度青春，大哥难道不打算出来做点事情，好一展胸中抱负么？”    林冲意兴阑珊的说道：“兄弟你好意哥哥心领了，可我现在已经恶了高俅那厮，不仅朝堂回不去，甚至就算在边军中想要靠着自己本事博个出身也难――你看我都被发配到这里了那厮都不肯放过我，我这一颗心早已经冷了，这大宋朝虽大却没有林某的安身之地了。”    杜嘉笑笑：“哥哥你就没想着换个地方试试看吗？现在这老赵家昏庸无能，天下是乌烟瘴气，民不聊生，占山为王落草为寇的豪杰们数不胜数，何不找一家投奔呢？也许还有机会一展哥哥胸中抱负也未可知呢。”    林冲心中一动，放下酒杯道：“兄弟你言之有理，这附近确实有几座山寨，好像听闻我鲁智深哥哥最近寻了个什么二龙山栖身，我正好去投奔与他，也算有机会报他之前的救命之恩。”    杜嘉呵呵一笑道：“哥哥，这山寨远在天边，近在眼前，我也多曾听闻这位鲁智深的大名，想必是个好汉子，只不过这二龙山路途遥远，而现在距离这里不远处就有水泊梁山的好去处，哥哥何不去那里投奔试试呢？”    林冲摇摇头道：“兄弟有所不知，这梁山的名字我也听说过，据说柴大官人之前也资助过他们不少，也劝过我去投奔那里，只是我听闻那里几个头领并不是很想做一番大事，林冲去那里未免和他们意见不合，反而不美，所以我还是不要去那里的好。”    杜嘉故意做出一副惭愧的表情说道：“亏得小弟还自认为有点本领，没想到在外面的名声如此之差，今天幸得哥哥提醒，看来我回去还要好好整顿山寨才是。”    林冲惊道：“兄弟此言怎讲？愚兄好歹也是东京中人，这天下豪杰也算见过不少，可并没有几人能够像兄弟这般文武双全，豪爽仗义的，我说的只是梁山上的情况而已，和你有什么干系？”    杜嘉说道：“兄长有所不知啊，这水泊梁山上现在其实正是小弟做主，我们现在已经打出了替天行道，为民除害的旗帜，正在全力的招贤纳士，实不相瞒小弟这次下山就是来召集英雄的，不知道林教头能否看着小弟薄面上山祝我们一臂之力？如果林兄觉得小弟才疏学浅的话，就让林兄做头把交椅好了，小弟心甘情愿让位。”    林冲闻言大惊失色，急忙站起来唱喏赔礼道：“愚兄一时失言，请兄弟莫怪，我不知道现在山寨已经有此变化，还以为还是之前的老样子，前几日更是听得柴大官人庄上有个叫做白衣秀士王伦的酸书生投奔上山了――不瞒兄弟说，此人我也见过一次，一看就是夸夸其谈之辈，更兼心胸狭窄，这样的人如果做了头领有什么用处？所以我才对梁山不抱多大希望，现在既然知道是兄弟你在主事，那自然前途远大，如果用得上愚兄那我还有何话说？”    杜嘉心中大喜，然后就把王伦上山如何想要争权夺势，自己又是如何戏弄与他，最后把他只是作为一个普通管账先生的事情告诉了林冲，林冲听完也是大笑，同时心中对杜嘉的评论不由得又高了一层。    林冲抱拳道：“兄弟，话已经说到这个地步愚兄心中再无疑惑，只不过现在我杀了陆谦那泼贼，估计不日消息就要传回东京去了，可怜贱内跟着我不曾享受过，却要受此牵连，待我赶回去将她带出来，到时候咱们山上相会便是。”    杜嘉摆手道：“兄长此言差矣，想那高俅对你一定是恨之入骨，你被发配沧州的事情众人都知道，现在突然回去肯定让人生疑，要是被那做公的看到了岂不危险？”    林冲毅然道：“兄弟你说的道理我又如何不明白？但是愚兄这辈子虽然没多大出息，但是这抛弃妻子的事情是决然做不出的，贱内对我情深义重，当时我被害发配的时候她都对我不离不弃，我又如何能独善其身呢，所以兄弟无需再劝我，贱内我是一定要去救的，哪怕别人再笑话我我也不在乎。”    杜嘉心中再次暗赞一声，然后笑道：“兄长误会小弟了，像兄长这样有情有义的真男人小弟是最为佩服的，又怎么会取笑呢？我的意思是这件事兄长不方便去做，还是小弟替你跑一趟好了，好歹会把嫂夫人一家都接过来，请兄长放心就是。”    林冲又惊又喜，站起来握着杜嘉双手流泪道：“这，这叫愚兄说什么好呢，你如此义薄云天，为兄都记在心里了，我也不是个喜欢说空话之人，今后兄弟但有要求尽管吩咐便是，就算再难我也绝不皱一下眉头。”

 第25章 六合枪法
     为了让林冲宽心，杜嘉一口承诺天亮了马上就出发，更让林冲感激涕零，他突然正色道：“愚兄看得出兄弟你虽然饱读诗书，但却是个爱武之人，平时也喜欢打熬力气，锻炼身体，这体质在读书人中间也算马马虎虎了，只是要想真正成为武林中人的话，尚需更加努力才行。”    杜嘉现在单论力气在梁山上都可以排的进前十了，但没有想到在林冲眼里只是‘马马虎虎’而已，这还是考虑到他读书人的身份，杜嘉顿时心中一凛，他知道林冲肯定不会骗自己，而且他也不是个夸夸其谈之人，可见他是真的认为自己现在的实力还很弱小，看来自己远不是自满的时候啊。    他苦笑道：“兄长所言甚是，都说百无一用是书生，小弟自认为还有两下子呢，没想到在兄长眼中不值半文，那依兄长高见还有什么弥补办法么？这眼看着天下将乱，小弟可不想只是做个手无缚鸡之力之人。”    林冲动容道：“百无一用是书生？愚兄果然没有看错人，只有真正的大才方能说出如此自嘲之话出来，现在的读书人哪个不是肚子里没有几滴墨水就自命不凡，还看不起我们这些武人，比如之前那个王伦连个秀才都考不上还以为是诸葛武侯附身了，杜兄弟的胸襟真是让愚兄拜服。”    然后林冲顿了顿又说道：“其实说到武艺高低，除了本身的素质以外，这一招一式练得熟练也很重要，就像是一个农夫，光有好的身体素质就像是一个有着大量田地却不会耕种，而光是武艺练得精熟就像是善于耕种却没有几亩地，这两者都无法获得好收成，兄弟你好在年级尚轻，一方面还可以继续提高身体素质，另一方面也需要好好练习招式方可。”    杜嘉心中大喜，这林冲的武艺高强自不必言，就算在梁山之上那也是五虎将的翘楚，仅仅因为祖上名声等原因才被关胜压了一头而已，真实实力绝不在其之下；而且他本身还是八十万的禁军枪棒教头，更是擅长指教别人，今天有了他的点拨那绝对是事半功倍！    所以杜嘉马上说道：“兄长高论，那可有什么好的招式教小弟呢？”    林冲从怀中珍贵有加的摸出一本薄薄的锦册出来，上面写着六合枪法四个大字，而且书册都已经微微发黄，可见已经有年头了，他把锦册递给杜嘉说道：“这本枪谱乃是愚兄祖上传下来的，虽然算不上什么宝物但也是愚兄最为珍贵之物，今天就借给兄弟了，希望你能从中有所领悟。”    杜嘉道了一声谢后像是接了一件宝物一样的接过锦册，然后迫不及待的翻阅起来，只见这锦册之中每一页都有着详细的解说，并且还辅以一个手持长枪的小人的图画说明。    杜嘉一边看着图册一边听林冲在旁详细的解说：“这六合枪乃是古往今来枪法之中六家集大成的高手的枪法所融合在一起，并且取长补短而成，这六家枪法分别是西楚霸王项羽的项家枪，占了一个‘霸’字；唐朝名将罗成的罗家枪，尤其是回马枪的‘绝’字；三国时期常胜将军赵云赵子龙的赵家枪，以柔克刚，绵绵不绝，占了一个‘柔’字；    本朝太祖麾下杨家将中杨六郎杨延昭的杨家枪，这杨六郎一生也是东征西战未尝败过，他的枪法占了一个‘快’字；还有五代十三太保李存勖的李家枪，占了一个‘猛’字；最后就是愚兄的祖辈，他们名声虽然不显但是枪术却是有着独到之处，占了一个‘稳’字。”    林冲毫不藏私，将自己多年来领悟的各种妙处是倾囊相授，毫不保留，杜嘉听得是如痴如醉，不时的拍案叫绝，这名师高徒从来都是相辅相成的，林冲教的好，而杜嘉的悟性奇佳，也是一点就透，举一反三，两人各自大喜。    转眼间屋外天色转亮，两人竟然在这里谈了一夜，杜嘉就觉得恍如醍醐灌顶一般，自己不仅眼界大开，仿佛见识了之前从未见过的世界，而且不仅仅只是枪术，对于其余的武艺也都了解了甚多，林冲虽然号称枪棒教头，但其实十八般武艺是样样精通，只不过枪棒最为出名而已。    最后林冲叹道：“这六合枪法奥妙无穷，愚兄自幼学习，也颇下了一番苦功，但是却是越学越觉得深奥，‘霸绝快柔猛稳’六字中，现在仅仅只有稳和猛两字算有小成，其余的四家枪法还只能算勉强入门而已，看兄弟的天赋远在愚兄之上，将来也许能够将这六合枪真正的大成，也不枉了创建这枪法的前辈高人的一番心血。”    杜嘉听得也是心驰神往，没想到以林冲的武艺竟然这六合枪法也才精通了两门而已，这已经是罕逢敌手了，自己看来还需要更加刻苦的研究才行。    林冲又苦口婆心的劝道：“兄弟你前途无量，但是切记现在不可浪费时光，我们武林中人的身体素质大抵分为三个方向，分别是力量，速度和抗击打能力，但是绝大部分人往往都只是看重前两者，以为有把子力气或者行动敏捷一些就是高手了，殊不知这第三项素质也是极为重要的，耐力不能持久或者无法扛打之人其实根本算不得高手。    这练武一开始都是从挨打开始的，愚兄在锻炼那些禁军的时候也都很看重这方面的能力，你千万不要忽略了这方面的打熬，不然虽然一开始进境快，但是到了一定程度之后就会越来越慢了，无法真正的登堂入室。”    杜嘉把这番话牢牢记住，然后又和林冲对饮了一杯之后就离开了，现在救人如救火，早一点去东京去接林冲的娘子家人就多一分把握，出来之后他听到柴进昨晚出庄办事去了，至今未归，就拜托之前的那位管家向柴进多多致意，然后带着杜恩两人骑马扬长而去。

 第26章 初来东京
     这一路上杜嘉每天都是早早起床，采天地之精气，日月之灵光，打熬力气，并且有空就苦读六合枪法，一应俗事都交给杜恩去打理，杜恩看到小主人如此好学更是佩服不已，现在他动起手来早已不是杜嘉的对手，想到几个月前他还只是一位柔弱的读书人，更让他大为拜服，觉得自己的主人不愧是天神下凡来重振天下的，自己可是没有跟错人。    这一路上晓行夜宿，不一日就来到了北宋的都城东京汴梁，只见到处都是繁花似锦，灯红酒绿，完全和之前的光景不同。    其实杜嘉并不是很清楚，这北宋虽然整体上武力极差，似乎周围的少数民族个个都可以欺负上他们一把一样，但他们的经济和文明确发展到了极高的高度，不仅远远凌驾于周围的各个少数民族之上不说，就连全世界之内的文明都要差的远，基本上北宋一个国家的年收入几乎抵得上当今世界的三分之一了。    尤其是这东京汴梁更是集中了北宋一大半的头面人物，高官，富豪，名流以及衍生出来的名妓书法家画家拳师等等人物都齐聚于此，想要博个出人头地或者赚上一笔，所以更加把这里簇拥的宛如天上人间一般。    而且北宋的风气极为开明，除了对武将防范严格之外，其余管制的都很松，远的不说，光是名妓李师师和宋钦宗以及他手下大臣张邦昌的风流艳史都是人人乐道的，这种事情就算是放在现代都有点不可思议。    所以进得城来杜嘉也算是大开眼界，街道上的各种奇珍异物让他看的是目不暇接，而且最令他惊奇的是这里竟然有许多高鼻深目骑着高头大马和骆驼的异族人，从服饰上可以看出他们分别是来自辽国，西夏，大金甚至波斯等地，本地人看到他们也都是面色自若，显然是司空见惯了。    要不是现在身怀要务，杜嘉真的想好好的把这东京上下仔细的看上一遍玩上几个月，但是此刻先要救出林家娘子才是最重要之事，杜恩之前来过两次东京，所以对此非常熟悉，带着杜嘉三晃两晃就从大道上绕开，然后来到了一处巷角深处的一家‘王家老店’。    杜恩悄悄告诉杜嘉，这王家老店是一家名副其实的百年老店，尤其是店里的拿手好菜烤全羊和陈酿老酒都是一绝，只不过店主王阿福为人极为本分，听从祖训一直在这里做生意，虽然生意极好却也不愿意扩大规模或者搞什么噱头，只是老老实实的在这里守着一片店铺，只有熟悉的人才知道这里的好处，所以店铺也是根本不愁生意。    刚到店门口，早就有小二殷勤的把两人的马牵下去好生照料了，然后又有人带他们进入店里，此时正值中午，店里的所有桌子早已经是满满当当，更不要说仅有的几间雅间了，小二把杜嘉主仆两人带到一张桌前，只见这里已经坐了两人了，小二陪着小心请杜嘉他们坐在这里。    要是换个旁人可能还会发点大爷脾气之类的，但是杜嘉却毫不在意，对同桌的人笑着点点头便坐下了，他一直都不喜欢高高在上的感觉，而是和普通底层的老百姓在一起才舒服，虽然他现在手里并不缺少银子。    杜恩看都不看菜单就熟练的对小二说道：“二哥，来一份七分熟的烤羊腿，一盘红烧牛肉，一盘炒青菜――菜一定要清早新摘来的，四个驴肉火烧，两碗炸酱面――小葱黄瓜丝都多放点，半斤白干老酒，速度快点啊，等着办事儿呢。”    小二竖个拇指笑道：“这位大爷一看就是行家，对于小店的这些拿手菜真是了如指掌，您就等着瞧好吧，饭菜马上上来。”    同桌的两人似乎是一对父子，从服饰上看来也是从外地过来的，本来正端着菜单在研究呢，一看杜恩点菜点的极为老道索性就喊住小二哥，说照着这个一模一样来一份儿就是，小二也乐得省事，笑着答应一声就下去了。    双方借着这个机会也就攀谈起来，杜嘉就问起这爷俩的姓名，来这里做什么的，那个老头儿五十多岁，看上去十分健谈，闻言呵呵笑道：“俺叫张老好，是山东清河县人，这是俺小儿子二虎子，俺大儿子登科就在这东京张侍郎家里做事，俺们爷俩就是来探望他的，小哥儿看你穿着打扮是个读书人，一定是打算参加来年恩科考试的吧？不过来的可有点早啊，哈哈哈。”    杜嘉听得清河县觉得耳熟，突然想起这不是武二郎最早住的地方么，后来他大哥武大郎娶了潘金莲之后被人欺负搬到了邻近的阳谷县，这才和武松相遇并发生了后面的一系列事情，他急忙动问道：    “老丈请了，我有个好朋友也正好住在你们邻近的阳谷县，常听他提起你们那里的风土人物，小生甚为感兴趣，但不知道最近你们那里可有什么有趣之事么？”    张老好一听马上就滔滔不绝说了起来：“小哥儿你算问对人了，老汉我也经常在阳谷县那里走动，做些小买卖，这阳谷县几个月前曾经发生了一桩惊天动地的大事，当地一个唤作西门庆的大财主因为和一个女子通奸被杀了，可谓是大快人心。    要说这厮家里有的是钱和漂亮姐儿，但是淫心却是极重，非要去勾引人家有夫之妇，要说这也就罢了，这种破事儿哪个村子里面没有个几件的？可这两个奸夫**却还要害了原来的丈夫，难怪说书人都说最毒妇人心呢，这次终于遭报应了。。。”    张老好这话匣子一打开就合不拢了，马上就絮絮叨叨说个不停，杜嘉急忙打断道：“老丈果然见多识广，但是那位杀了奸夫**的好汉最后去了哪里，不知老丈可知晓？”    张老好想了一下说道：“那位好汉唤作武二郎，好像杀了狗男女之后就投案自首了，县太爷念他一片忠义，又是为兄长报仇，将案卷都改得轻了，只是发配到孟州去，那个押送的公人赵二碰巧就是老汉庄上的人，不久前他已经回家了，听说那位好汉已经去了孟州了，这一路上还发生了许多惊险之事呢。。”    杜嘉顾不上再听老汉絮絮叨叨，心中只是想道：“原来武松已经去孟州了，这倒是和原来的剧情相吻合，不用说接下来肯定就会遇到施恩和孙二娘等人，然后又被陷害大怒之下血溅鸳鸯楼了，看样子这边完事儿之后我得抽空去一趟孟州，看看能不能和他相会并结交一番了。”

 第27章 偶遇史进
     杜恩看到少爷表情知道他有心事，马上就接过话和张老好攀谈起来，两个人说说笑笑间小二就把酒菜流水价端过来了，这好酒好菜下肚张老好的话就更多了，天南地北啥话都敢说，倒也让杜嘉杜恩笑个不停。    就在这个时候，突然门帘一挑，从外面走进来一个二十多岁的后生，头戴一顶灰色毡帽，手提一柄长杆朴刀，衣服的材质颇为华贵但却脏兮兮的，感觉起码几个月没换过了，胳膊和头颈处裸露出来的皮肤上都能看见道道纹身。    此时店内进进出出的人极多，这后生进来并没有引起太多关注，他自己捡了一处空位坐了，将朴刀放下摆桌子大声说道：“小二何在？快点拿饭上来，某家还有要紧事要办。”    一名伙计马上快步赶将过来，将这后生面前的桌子又擦抹几下后问道：“这位客官，敢问要甚下饭？小店新出锅的牛肉和羊肉都是极好的，此外还有现成的驴肉火烧和各种好酒，客官可要来一份尝尝？另外还有各种煎炒烹制的南北菜肴，都在这单子上，客官自行选取便是。”    听到这些好吃的那后生的喉咙咕咚一声，吞下了一口馋涎，不过他顺手接过小二递过来的饭单子眼睛只是一扫，顿时就有些色变。    他眉头一皱道：“这一盘红烧牛肉竟然要三百文？别的店里只要一百多文，还有这烤羊腿居然要两百文一根，十年的花雕五百文一斤，就连一个驴肉火烧都要八十文！你们一间如此的小店收费都这么贵，莫不是欺负我们外乡人是么？”    小二打量了一下这年轻人后略带一丝鄙夷的笑道：“客官这是说哪里话，咱们这店可是百年以上的老店，一向是货真价实，童叟无欺的，说实话这价格已经便宜的紧了，只不过这里可是咱大宋朝的东京汴梁，寸土寸金的地方，可不是某些乡下地方能比的。”    这店小二的话虽然客气，但是语气已经颇有讽刺之意了，那年轻人脸色一变，放在桌子上的拳头顿时就紧紧握起来了，不过他似乎忍了一下又平静下来了，轻身说道：“也罢，那就给我来两斤饼吧，再来一大盆热汤。”    店小二眼角的嘲讽之意更浓，冷笑道：“大爷，你要吃大饼就到外面找个小摊蹲着吃便是――那里还有免费的大葱和酱汁呢，何必来我们这里？我们店虽小却也是老字号，你看大家都要排队等位置的，你只点个大饼算怎么回事啊，还是麻烦大爷你移步到外面去吧，呵呵呵。”    那年轻人闻言大怒，他其实确实是第一次来这东京，不小心路上把钱用尽了，只有最后几百文傍身而已，所以才东转西转的找了这一家偏僻的小店来吃饭，没想到这价格却远超他想象，他有心转身出去吧，可是众目睽睽之下也太过丢脸了，而且那店小二的话听起来也很是难听。    他一拍桌子站起来就准备爆发，别人眼中也就是个乡下来的穷小子，不知深浅的来东京闯荡，以为这里和他乡下老家一样呢，这样的人大家都见过不少，最终估量也就是自己生气而已，定然不敢在这里闹事，毕竟这可是天子脚下，公人士兵不计其数，这要闹事的话马上就会被抓起来，吃个几年牢饭也说不定。    但是杜嘉则不然，他现在的眼光非同寻常，尤其最近每天早上天刚亮就起来按照林冲的指点采气修炼，感觉佩戴着的那纪元之石上也在吸收着外界的能量，让他格外耳聪目明，所以他一下子就看到了那年轻人紧握着的胳膊上的块块结实的肌肉之下蕴含着无穷的力量，远在自己之上，换句话说这后生是个真正的高手，这一爆发出来绝对是非同小可，弄不好一刀就把这店小二给斩杀当场也不一定！    杜嘉刚准备开口阻拦就见店主人紧跑几步过来了，这是个个子不高的四十多岁的男子，脸上慈眉善目一直笑呵呵的，他大声呵斥那个伙计道：“老三，你这是怎么和客人说话呢？这来者都是客，都是照顾咱生意的，怎么能说这种混账话，还不赶快按照客人说的去上东西？”    那店小二撇撇嘴委屈的说道：“我说老板，这位客官要的可是那种最粗粝的大饼，咱这店里可没有这种东西啊？而且看他的样子也不是什么有钱的样子，要是吃完了没钱结账怎么办？您就是心太善了，我估计他就是想趁机占便宜的，您可千万别上当。”    那王老板怒道：“就你这小子话多，那大饼没有就让后厨的师傅们把那些火烧拿些过来便是，还不快去，站在这里干什么？”    那店小二不服气的噘着嘴下去了，王老板和那后生拱拱手唱个无礼喏：“刚才是我们的伙计年轻不会说话，这位小兄弟还望多多见谅，小老儿这里替他赔不是了。”    看到店主人的言行举止甚为有礼，那后生的拳头早就放下了，急忙回礼道：“店主人言重了，史某这也是初来宝地，对你们的规矩也知之甚少，刚才也有冲撞之处，休怪休怪。”    那王老板呵呵一笑，又做了个揖后才又下去忙去了，那年轻人也再次坐了下去，只不过脸色还是不大好看，毕竟自己囊中羞涩，也不是什么光彩之事，他又不是那种厚脸皮混吃混喝的的无赖破落户们，对于这种事情并不习惯，低下头去默默不语。    众人都是纷纷赞叹这位王阿福老板确实是个厚道人，难怪生意如此红火，还能传曾百年，有些当地人还悠悠然的说起这店的悠久历史和众多好处，闻者无不点头称赞。    不过杜嘉却没有在意这些，他从那后生的衣着打扮和自称的史某突然想起一个人来――九纹龙史进，这是水浒之中出场的第一位真正的豪杰，有了他才引出的鲁智深和少华山等几位寨主，后面也是一个重要人物，最后位列三十六天罡的第二十三位，星号天微星。    他的开手师傅打虎将李忠江湖上卖膏药大忽悠一个也就罢了，真正的师傅王进可是非同小可，也是和林冲一般的东京八十万禁军枪棒教头，那可是有着实打实的真功夫，所以史进也是学了一身的好武艺，后来位列梁山八彪骑之一，地位仅在林冲等招牌五虎将之下而已。    不过杜嘉对史进最深的印象并不是这个，单论武艺林冲关胜卢俊义等人都远在他之上，但是史进却有个优点几乎可以说在整部水浒的所有好汉中也是罕有人能比的，那就是他的义气！    从一开始露面史进就对师傅王进非常感激，要替他养老送终而根本不在乎他得罪了当朝太尉高俅，这可是足以牵连他满门的‘要犯’，后面又生擒活捉了少华山的跳涧虎陈达后又把他和朱武杨春一起放了，不想得后面还引来了官兵，他宁肯一把火烧了自己的村庄也不愿意背叛兄弟。    之后他逃离江湖又遇到了鲁达，只是头次见面就毫不吝啬的拿出了十两银子给了金翠莲父女，上了少华山之后又为了一个素不相识的女子只身去刺杀华山的贺太守，虽然不幸失败被捉也是毫无怨言，这绝对是一个真正的好汉，也难怪鲁达后面对他一直是推心置腹，不在对林冲之下。

 第28章 请你喝酒
     杜嘉顿时就对史进心生招揽之意，其实一个优秀的团队未必都要是最顶尖的人物才好，那样反而会互相不服气，都想要彼此压过一头，内耗有时候会更厉害，你要是都像林冲这样有大局观，习惯忍耐退让的也就罢了，个个都是董平或者关胜这种傲气冲天，七个不服八个不忿的，那就没法干了。    这就像是唐僧师徒中不仅需要英勇善战的孙猴王，同样也要有任劳任怨勤勤恳恳的沙和尚，甚至就连贪吃懒惰的猪八戒也是一个润滑剂，某种程度来说也是必须的。    所以杜嘉心目中的团队中当然需要林冲武松这样的顶级战将，但是同样也少不了类似史进，石秀这样讲义气有骨气的汉子，这样的团队才是坚不可破。    杜恩现在对杜嘉已经非常之了解，他一看到少主的表情就知道他在思索着什么大事，马上接过话头和王老好攀谈起来，他本来就是个聪明人，懂得随机应变，让这位老爷子说的畅快无比，最后吃饱喝足之后还依依不舍的，非要留了个地址让杜恩他们主仆有机会去他们家里坐坐。    就在这个时候之前那个店小二终于把东西端上了了，一大盘没有夹驴肉的火烧面饼子，一大盘汤也是半凉不热，然后‘Duang’的一声重重搁在了史进面前后，头也不回的径直去了。    史进也是个精细人，知道这店小二是嫌他的缘故刚才被老板责怪了，所以故意给他难堪，他有心发火吧，可是刚才王老板已经算给足自己面子了，为了一件小事再生事端显得自己胸襟狭小，再加上确实也是囊中羞涩，壮士无言，只好默默的低头不语，一面啃着硬饼子，一面喝几口‘热’汤下去。    杜嘉早看不过了，径直走到史进面前一拍他肩膀说道：“这位仁兄看来甚是面熟，不如到小弟那里一起同饮几杯如何？”    史进先是一惊，手顿时就握住刀柄了，听完杜嘉的话这才放松下来，然后淡淡说道：“这位小兄弟的好意史某心领了，不过在下似乎并不认识你，想必你也是认错人了吧？”    杜嘉嘿嘿一笑，轻声在史进耳边说道：“小弟早就听说过九纹龙史进史大郎的名字，莫非不是足下？”    史进马上把手里的饼子放下了，仔细的大量了一番杜嘉，确认他没有恶意才说道：“这确实是在下的贱名，可我确实不认识阁下啊？而且史某胸无点墨，也不记得有过什么秀才朋友，阁下有什么话但说无妨。”    杜嘉笑着一指自己的桌位道：“四海之内皆兄弟也，之前不认识喝上三杯自然就认识了，还是说史大郎只是个浪得虚名之辈，都不敢和小生一届书生一起同桌，生怕酒量不如小生丢脸不成？”    史进被杜嘉言语一激直接就站起来了，微怒道：“这是什么话来，史某虽然没甚大本事，但是论胆量确实不输别人的，走就走，谁怕谁不成？”    两人相携来到杜嘉桌位上，杜嘉先是怀中拿出三两银子放在桌上才招呼小二道：“二哥刚才我点过的酒食帮我照样再来一份，此外多加一壶陈酿花雕过来，麻利着点啊。”    那小二一看杜嘉拿出来的那锭沉甸甸的雪花银子，心想再来一倍也足够支付了，生意人的脸那是说变就变，马上就改成一副笑脸出来，答应了一声就跑到堂下去了，须臾间酒菜就又流水价的端了上来，无论态度还是速度都远非刚才能比。    杜恩何等有眼色，早已经帮杜嘉和史进面前的酒杯倒满了，杜嘉举杯说了个请，史进也默默端起酒杯，虚举一下，然后两人是一饮而尽，放下酒杯史进用衣袖一抹嘴角的酒渍自嘲的说道：    “想我史进虽然算不上甚么了得人物，但是之前也从没受过这种鸟气，可现在连个小小的店伙计都敢在我面前作威作福，这真是一文钱憋倒英雄汉哪，要不是这次在江湖上闯荡，这种道理又怎么会明白？”    杜嘉明白史进之前毕竟也是一庄之主，父母给他留下了不小的基业的，所以并未吃过苦，现在出来江湖才明白这人情冷暖，世态炎凉，再加上今天的遭遇才有此感慨，看来这对他其实也是一件好事。    史进叹了一口气后又说道：“今天叨扰了阁下一顿美食，还没请教过阁下大名呢。”    杜嘉淡淡一笑：“小生和史兄一见如故，感觉甚是投缘，这区区一顿饭值得了甚么？喝足挂齿，我名字叫做杜嘉，也在江湖上闯荡了一段时间，听到过师兄大名，当时传闻说你为了救少华山那几位好汉一把火烧掉了自己的庄园，后来又怎么会来到这东京汴梁了呢？”    史进苦笑道：“原来阁下不是客气，真的听过史某的贱名啊，不错，当日我离开史家庄之后，朱武等兄弟就想邀我上少华山做大寨主，可我不想把这清白的身子给污了，就没有答应他们，我本来想去边关寻我师傅王进，看能不能靠着自己的一身本领，一刀一枪的博个出身，可是却寻他不见，身上的盘缠倒用尽了，唉，真是让杜兄见笑了。”    杜嘉一边殷勤的继续劝史进放开吃喝一边说道：“史兄言重了，钱财乃是身外之物，咱们江湖男儿出来闯荡，谁不曾有个马高镫短的日子啊，这不算什么，不过我还是不明白史兄为何会来到这东京呢？尊师听说也曾恶了那高太尉，决计不会回到这里才是啊。”    这时候史进已经风卷残云般的吃掉了两根烤羊腿和一大盘红烧牛肉，并且喝了一壶酒了，面色潮红的说道：“杜兄说的不错，我王进师傅一身的本领，就是因为高俅那厮才落得现在的下场，我越想越是不忿，不瞒杜兄，史某这才来这里就是替师傅来报仇的，非要把那高俅身上捅七八个透明窟窿不可，让这奸贼知道害人的下场。”    杜嘉吓了一跳，他胆子说实话已经够大了，带着杜恩一个人就想要把林冲的娘子一家人带离东京，但是没想到这位史进老兄却比他更强得多，竟然打算单杀高俅，他难道不知道这里防卫是如何严密，而高俅身居太尉的高位，他一介平民连见都不可能见上一面，更不要说刺杀了么？

 第29章 胆大包天
     此时店内人多眼杂，杜嘉急忙大声说道：“史兄，你喝醉了，不过几贯钱的事情，又何必动刀动枪的呢，还是找个机会再心平气和的谈一谈吧，到时候小弟可以做个中间人说和说话。”    史进也自知失言，马上夹了几口菜堵住了自己的嘴，周围的人本来听到史进说什么‘捅上这奸贼七八个透明窟窿’之类的都被吸引了注意力，不过后来听到杜嘉的话都恍然大悟，以为只是一个醉鬼喝多了吹牛皮而已，这种事大家都见多了，喝高了给他根木棍就敢吹嘘大闹天宫，等他醒了拿把刀弄不好都不敢对付一只野狗。    所以大家看到没啥乐子又都把注意力转回自己那里了，杜嘉不动声色间就化解了一场可能出现的风波，不过他从史进一番话里面也对这个男人更了解了，和自己想象中差不多，史进的最大特点就是两个，第一是义气，第二是勇猛，甚至可以说是胆大包天了。    要不是讲义气他不可能仅仅只是为师傅出头就去对付太尉高俅，但要不是胆大包天的话他也不敢人生地不熟毫无准备的情况下就独闯东京，杜嘉也是庆幸史进运气好碰到了自己，要不然这次冲动的刺杀百分之九十九点九会失败，最后他能不能活着离开都两说。    杜嘉叫过店伙计说道：“小二哥，我这兄弟喝多了，帮我们开个房间休息一晚吧，我多出钱便是。”    说完对杜恩使个眼色，杜恩急忙从包袱中摸出一锭足足有十两的银子放在了桌子上，店小二眼睛一亮：“小店正好还空着一间上房，只是房价有点贵而已，既然客官有意那就最好不过了，请三位和小人上去吧。”    说完他收起银子带着杜嘉史进三人来到后面的一栋独门小院，只见院子里面布置的非常雅致，还种了好几株所谓的摇钱树也就是金桔树，房间也是打扫的极为干净，安静舒适，这在寸土寸金的东京房价之高也是可想而知，也难怪现在会空着呢。    其实这间上房的价格要足足四两银子一天，换句话说就是八贯铜钱，这都够得上普通农户一家人两个多月的支出了，史进现在早已经不是当年不谙世事的少庄主了，出来闯荡这两年也没少受缺钱的苦，囊中空空的他根本都不敢问这房价是多少了，低着头走进了房间。    殷勤的端来一壶上好的龙井茶替他们解酒之后，店小二识趣的退出去并掩上了门，杜嘉这才说道：“史兄的意思小弟已经明白了，你是想要除掉高俅为师傅报仇吧，可是你有什么计划呢？打算在哪里动手，又如何接近高俅，动手成功后如何脱身，失败后又如何逃走呢？”    史进被杜嘉这一连串的问题问了个张口结舌，半响才挠挠后脑勺道：“这个，这个我没有想过那么多，我就想着等哪日那狗贼出来的时候，悄悄的摸过去和他拼个你死我活而已，至于最后我能不能跑掉都不重要了，只要能替师傅出一口气除掉那奸贼，我的生死根本不放在心上。”    杜嘉哑然失笑道：“史大郎果然不愧是一条好汉，小弟佩服，可是恕小弟交浅言深，就不说那些花里胡哨的拜年话了，这东京里面兵丁甚多，公人遍布，你就算再能打又能杀多少人？你这次行动几乎不可能成功，而且你最后逃走的可能性也很小，难道你只希望落个敢替师傅出头的豪杰名头么？    而且你想过没有，如果到时候这消息传到你师傅王进耳中，他难道能够坐视不管么？到时候也必然会重回东京来替你报仇――这结果恐怕也会和你现在一样，这样你岂不是等于又害了你师傅么？你这次行动完全就是胡闹而已。”    杜嘉一番话毫不客气，直至内心，顿时让史进头上开始冒出冷汗出来，他只是一冲动就做出了这个决定，觉得这才算是好汉行径，但是却实未曾想过后果，这被杜嘉一说才让他觉得有点后怕。    杜嘉觉得敲打的也差不多了，这才缓了口气说道：“不过史兄总归是一番好意，而且够义气够勇敢，让小弟还是很佩服的，小弟刚才的话有些重了，希望史兄不要放在心里才是。”    史进抹了把冷汗摇摇头道：“杜嘉兄弟言重了，你的这番话等于彻底点醒了俺，不然俺自己身死事小，还害了师傅就该死了，更兼还会落个愚蠢的名声于世，就算死了都无颜再见爹娘了，俺已经想通了，不如还是听从朱武他们的劝告，回少华山暂时栖身吧，等将来寻到俺师傅再做理会也不迟。”    杜嘉从容一笑：“咱们也聊了半天了，史兄难道就不打算问问小弟我此次来东京是做什么的么？”    史进自嘲笑道：“瞧俺这蠢样子，今天受了杜兄弟大恩，竟然连这种小事都忘记了，实在是该打，不过我看杜兄虽然年纪不大，但是却深谋远虑，谋定而后动，远非俺这种只会蛮干的人能比，不管做什么事情也必然会成功，不过杜兄弟要是信得过俺愿意相告的话那俺自然洗耳恭听。”    杜嘉说道：“史大朗我自然信得过，实不相瞒小弟这次来东京并不是来游玩，也是有要事的，而且也多少和高俅那厮有点关系，不知史兄是否愿意祝我一臂之力呢？”    史进闻言大喜，站起来拍着胸脯道：“俺受了杜兄弟大恩正不知道该怎么报答呢，现在杜兄弟需要俺帮忙那自然没二话，需要俺做什么你直接吩咐便是，上刀山下火海俺都接着。”    史进这种人向来是吃软不吃硬而且最怕欠人人情，要不然之前也不会被朱武等人一跪就毫不犹豫的放走了陈达了，此后还和对方来来回回送礼好多次，今天他接连受了杜嘉的恩情，心中早已经非常不平静，只求将来有机会再报答，没想到现在就有机会，还是和高俅有关，这起能让他不大喜过望？

 第30章 林府陷阱
     杜嘉摆摆手示意史进坐下，然后才不紧不慢的说道：“史兄的心意小弟已然尽知，那今后你我之间就不用客气，索性就兄弟相称吧，我这次的目标虽然并不是高俅本人，但却是他唯一的儿子高衙内。”    说完杜嘉就把自己如何和林冲相遇，以及林冲和高俅之间的恩怨，然后自己来这里替他接回娘子并家人的事情都简单说了一遍，听的史进不由得是连连拍桌子怒骂高俅不停。    等杜嘉说完了史进马上说道：“高俅这厮果然是坏事做绝，林教头的大名俺也听师傅提起过，是少数几个他也佩服的人，没想到也被这厮给害了，不知兄弟打算如何对付这高衙内呢？”    杜嘉摇摇头说道：“我今天也是刚刚进城，还不知道林家娘子现在是什么状况呢，所以我要先去打探一下消息后再做打算，这期间就请史大哥先在这里呆着，想吃想喝什么尽管点就是，将养好身子，到时候等我确定了再来找兄长便是。”    史进自然没有话说，现在他有机会回报杜嘉心里也踏实了，作为江湖好汉又有几个不喜欢好酒好肉的？史进点头答应下来，就在这里先安心休息，杜嘉则带着杜恩两个人走了出来。    之前杜嘉早已经从林冲那里问过了他家和他老丈人张教头的住址，拉过小二问了一下这通河大街在何处之后，主仆二人就溜溜达达的往那里走去，一路上还买点小吃小喝小玩意儿，就像是初来京城的外乡人一模一样，完全没有引起任何人的怀疑。    不过他们短短片刻时间就看到了三队巡逻的兵丁和一次锁着一个囚犯的公人，杜嘉心中一凛，看来这东京的防备之严还在他想象之上，这破船还有三千钉呢，现在的宋朝虽然是风雨飘摇但底子还是有点的，也更因为天下盗贼丛生，这京城的戒备才是格外森严，看来这次要是硬来恐怕很难。    杜嘉来到林冲家所在的通河大街之后，故意假装在街口的一家水果店买几个水果吃吃，顺便就偷眼看着林冲家，只见大门紧闭，楼上窗户也是关的严严的，不过从空中晾晒的衣服上还能知道这里还有人住，只不过在大门口有几个人游来荡去的，以杜嘉的眼力顿时就觉察出这几人不是游人也不是闲散汉子，十有八九就是暗哨，显然这里已经被盯上了。    杜嘉一边擦了擦手里刚买的苹果啃着一边假装无心的问道：“老丈，那一家是谁家啊，看上去还挺有钱的，可是这大白天的，天气又怎么好，为啥就他们家门窗都紧锁啊？”    杂货店的主人是个五十多岁的老人家，他听到杜嘉的问题先是紧张的看了一眼林府门前那几个‘闲逛’的人――这让杜嘉更加确认了自己之前的判断，然后那老大爷才说道：“看你的样子应该是外乡人吧，听小老儿一句劝，这不该管的事情哪还是少管，不该问的少问，对你没有好处。”    杜嘉先是假装吃了一惊，然后又无所谓的笑道：“老丈果然好眼力，小生确实是外地过来赶考的书生，只不过听说这天子脚下新鲜事情甚多，一时好奇心起才问问的，还望老丈体谅则个，不过是说些闲话罢了，打什么紧？难不成这东京汴梁还不如我们青州乡下开放？”    老头儿被杜嘉这先是一捧又是一激，话匣子就藏不住了，他招手让杜嘉往店里面走几步避开外人眼光后才低声说道：“也罢，那小老儿就多嘴几句，不过你们可不要到处乱讲，这家林府的主人唤作林冲，本来是咱们这八十万的禁军枪棒教头，那可是一身的好武艺，远近闻名，为人也是厚道大度，常常帮助贫苦人，更兼他家大娘子为人贤惠，这两口子成亲十多年是恩爱无比，只是没有孩子而已。    但是一年多前不知道为啥，这位林教头恶了上官，被人陷害了个什么没来由的罪名，然后刺配发配到沧州去了――这世道真是好人没好报啊，就这样有位衙内公子还是经常来纠缠不休，这位大娘子怕烦索性就一直闭门不出了，只是让贴身丫鬟锦儿出来买一些日常用品而已，由于当时大娘子在林教头临行前撕了休书，所以那位衙内倒也不敢十分相逼。    只不过半月之前，也不知道从外面传来什么消息，说是林冲林教头已经死在沧州了，那位衙内就再次赶来逼迫林大娘子跟他做个外室，那林大娘子是宁死不从，险些闹出人命出来，这才让那位衙内退去，不过从那时候开始林府门前就多了这些个不三不四之人，天天在此闲转，隔壁二爷认得他们都是那位衙内府上的随从们，可见这事儿还没完啊，真是可怜。”    那老大爷到底也怕事，所以只是用某位衙内公子含糊带过，杜嘉心里却像明镜一样，知道这正是高衙内，看来他派出去福安和陆谦之后自认为林冲必死无疑，就又来骚扰林大娘子了，而且还布下了这些岗哨，防备的应该就是林冲的朋友或亲戚，看样子想要偷偷的把林娘子接走的想法是没办法实现了。    杜嘉又动问道：“原来是这样，想不到这天子脚下也和我们老家那小去处一样，到处都是不平之事，可这位林大娘子娘家难道没人么？也不见人来管管？”    老者长叹一声道：“小公子你到底还是年轻啊，这位林大娘子的父亲张教头当年也是禁军教头，张家也是有些人的，但是你想啊，就连林教头那么大的名望和本事都被那衙内所害，别人又能有什么办法？所谓官大一级压死人，更何况这位衙内的家里更是这朝廷中炙手可热的大人物，人人见了巴结都来不及，又有谁不知好歹敢惹他们家的？”    杜嘉此时心中已经雪一般敞亮了，他心中主意拿定，脸上却装出一副害怕的神情递过一枚大号的以一当百的‘当百子’铜钱道：“原来如此，真是多谢老丈指点了，这点钱就当一点意思，您老人家买包茶喝吧，这事情果然不是咱们平头百姓该知道的，小生告辞。”    老者满意的一笑道：“明白怕就好，孺子可教，赶快回去好好读你的书去吧，将来万一能中举做官的话，千万要做个青天大老爷为民做主啊。”    杜恩随着杜嘉离开这通河大街之后奇怪的问道：“少爷，这事情果然麻烦了许多，那高衙内看样子防备很严，你的意思是咱们不管了么？”    杜嘉胸有成竹的笑道：“咱们爷们是什么人，一言既出是驷马难追，答应别人的事情怎么能临阵退缩呢？只不过这林府已经是个陷阱，咱们当然不能硬闯，必须要换个方向才行，你且随我来。”

 第31章 儿困爷愁
     杜恩看到少爷胸有成竹的样子也不多问，马上就跟了过来――这也正是杜嘉喜欢杜恩的地方，话少而执行力强，绝不会坏事，不像许多人正好反过来，那种人就算本事再大他也不喜欢带着。    两个人三绕两绕的又来到了隔了几条街的富源大道，这里比起通海大街来热闹程度就明显差了不少，和前者大部分都是朝廷当值官员所居住的不同，这里的住户绝大部分都是退下来的，自然来往的客人就少多了。    杜嘉看了一眼门牌号后在一家小院处停下了，他又仔细的观察了一下周围没有什么可疑之人后才轻轻的拍打门环，里面马上传来一声苍老的声音问道：“是谁啊？”    杜嘉轻声说道：“小生的父亲是长老教头的好友，今天遵从家严之命特来拜会张伯父，不知道老人家可在么？”    门很快就打开了，一个须发皆白穿了一身简朴的仆人装束，起码有六十多岁的老者打量了一下杜嘉两人后说道：“原来是我家主人的故交，公子请进来吧，我家主人最近心情烦闷，刚刚喝了一点酒后就睡下了。”    杜嘉‘明知故问’的惊讶问道：“不知张老伯有什么不顺心之事？听家严常说张伯父就一位千金，也嫁了个好人家，日子应该过得很好才是啊。”    老家人长叹道：“此时说来话长了，也是我家姑爷他流年不利，遭遇奸人啊，具体事情请公子还是问我家老主人吧，老朽不便多言，还望公子多多宽慰我家老爷才是。”    谈话间他们已经来到了后堂，只见一位老者正在一张竹椅之上高卧，离老远就能闻到一阵酒气，他旁边的小桌之上正放着一壶老酒和几碟小菜，只是菜没动上几口酒却喝干了，可见这老爷子也是借酒浇愁。    杜嘉知道这位就是林家大娘子的父亲张老教头，听林冲说过这也是位忠厚老实而且有点倔强的老头儿，不过此时看上去却是十分憔悴，可见这段日子没少费心。    老家人急忙上前轻声在张教头耳边耳语了几句，张教头才强行睁开了双眼说道：“我的故人之子？这个时候竟然还有人愿意来看我这个糟老头子，真是难得啊，张乐你先下去吧，把老夫的好茶叶沏点上来。”    老家人答应一声下去了，张教头有揉揉眼睛坐起来，看了一眼杜嘉疑惑的问道：“贤侄请了，恕老夫眼拙，好像并不认识你啊，你是唐贤弟还是宋大哥的令郎？”    杜嘉淡淡一笑道：“晚辈名叫杜嘉，家严其实也并不是张伯父的朋友，此次来找伯父是有别的事情要谈。”    张教头老眼中顿时寒芒一闪，人也精神起来，马上就像是一根枪一样的从椅子上弹射而起，他冷笑道：“好啊，老夫就说你来的蹊跷呢，原来果然另有门道，说吧，你是不是又是那个花花公子派来的说客？还不赶快滚回去告诉你的主子，就说老夫的女儿是有夫君的，绝对不嫁二男，哼！”    杜嘉抬起大拇指赞道：“伯父果然是老当益壮，不让年轻人，难怪我林大哥一直都以您这位老泰山为傲，其实晚辈并不是高衙内那厮的人，而是林大哥的朋友，这里还有他的一封亲笔书信，请老人家过目。”    张教头大吃一惊，举起的拳头顿时又放下了，这段时间说实话他简直快要被逼疯了，高衙内派了一波又一波的人来劝他让女儿改嫁自己，都被他软钉子顶回去了，他只想着女婿在那里熬个三五年回来继续和女儿过安生日子，但是前几天却有人传回来女婿死在了沧州的消息，这让他烦闷无比，天天借酒浇愁。    他半信半疑的打量了杜嘉几眼后接过了书信，打开一看马上就信了，林冲的笔迹他自然熟悉，而且落款之处还用了当年和他写求亲信时候的自称，这个外人绝对不知道，他匆匆看完信后马上激动的双手抓住杜嘉肩膀问道：    “老夫刚才失礼了，没想到杜公子竟然是小婿的好友，这个时候还能替他来这里的可见是一位真君子，不过你来的晚了一步啊，现在小女已经被那高衙内派人给看住了，就凭你我两人是万万不能把她带出去的啊。”    这时候老家人张乐已经把茶壶端过来了，看到老爷激动的样子还以为是见了故人之子很高兴呢，杜嘉替张教头倒了一杯茶后才说道：“林大哥的府上我刚才已经悄悄去探过了，确实是个陷阱，还请老伯把这段时间发生的事情详细的告诉小侄，我们好想个万全之策。”    不得不说杜嘉从纪元之石里面获得的那个‘辩才’的能力确实强大，他几句话就让张教头心中的慌乱和烦闷去了一大半，仿佛他的话充满了让人信服之力，张教头就仔仔细细的把这半年多发生的事情讲述了一遍。    老爷子讲的大致上和林府门口杂货店那店主相差无几，只是细致了许多，当然中间更加了许多老人的愤怒和无奈，他也几次或软或硬的去找过高衙内，希望他高抬贵手放过自己女儿女婿，但是都N用，到后面高衙内根本都不见他，所以老爷子才如此郁闷，只能日日借酒浇愁。    听完之后杜嘉开始闭目沉思，想怎么样破这个局，老爷子胸中块垒憋闷好久了，今天能够找人一吐也算是痛快了一半，但是他也没有对杜嘉抱有多大希望，这年轻人确实讲义气，够朋友，能够为朋友两肋插刀，只身冒险，但是现在的状况太差了，就凭他们几个人想要对付高衙内无异于以卵击石。    半响之后杜嘉突然睁开了眼睛：“晚辈已经想到主意了，不过还需要老伯和我大嫂配合演一出戏才行。”    张教头点点头说道：“嗯嗯，没有办法也是正常的，贤侄你能过来已经是仁至义尽，让老夫非常感动了。。。什么？你说有办法，赶快说说，到底是什么办法！只要能救出小女，哪怕要我这糟老头子的命都行。”    一开始老爷子只是想当然的以为杜嘉也没有办法，但是后面一听到杜嘉竟然说有主意了顿时神情大变，急忙连声的追问过来。    杜嘉胸有成竹的迭起手指和老爷子耳边说了一番话，只见老头儿脸上积攒了多日的愁容顿时渐渐散去，取而代之的则是眉开眼笑，连声说道：“好好，贤侄你简直是卧龙再生，竟然有这样的妙计，小婿能够结识你简直就是他的造化，也是小女一家的造化啊，老夫马上就去准备。”

 第32章 蝎尾毒针
     一旁的老家人张乐看到老主人喜笑颜开惊的是目瞪口呆，这快一年时间里面老主人天天愁眉不展，他何曾见过他露出过一丝笑容，更不用说笑得现在这般灿烂了，他心中暗想老主人不会是突然得了失心疯了吧？这样的情况下还能笑得出来？    其实自从林冲被刺配之后不少人就开始疏远张家了，生怕恶了高太尉，遭受池鱼之殃，就连几个家人也都以各种借口纷纷离去，现在张府上下只剩下他一个还在照顾老爷子而已，其实就连他也不觉得他们还有希望，只不过是不忍心离开他呆了一辈子的地方罢了。    这时候就听到张教头咳嗽一声，中气十足的说道：“我说张乐啊，你先去外面药铺抓些药来，再把咱这家里布置布置，弄得脏点乱点，然后再多去准备些帖子给所有亲友――最重要的是给俺闺女送过去，就说老夫病重，恐怕要不久人世了，让他们速来探望。    还有，这位公子以后就是老夫的远房侄儿张嘉了，这次专门远程来探望老夫的，以后千万不要喊错了。”    张乐完全傻眼了，这老爷不是刚刚还笑的像花儿一样的灿烂，这几句话说的也是响亮的不得了，这转眼怎么就又病入膏肓了呢？不过这么多年下来他早已经习惯了对老主人唯命是从了，虽然不解但依然马上就去招办了。    。。。    上百封帖子转眼就送出去了，不管远近亲疏的都发出去了，其目的并不是真的希望有多少人能过来，只是为了尽可能让更多的人知道罢了。    果然这些帖子绝大部分都是石沉大海连个回音都没有，还有一些是找了一些借口退掉了，真正来的连十个人都没有，而且都是匆匆露个面留一份礼物，然后对躺在床上‘呻吟不断’的老爷子安慰几句后就离去了。    就在这时，突然大门外进来两位姑娘，走在前面的是一个梳着像是春丽那样的‘包包头’的丫鬟，最多只有十五六岁，长的是千娇百媚，尤其是一对黑漆漆的眼睛灵动无比，走在后面的是一位一身白色长裙的少妇，淡雅脱俗，仿佛不食人间烟火的仙女一般，虽然满脸焦急之色但是行动间仍然是端庄稳重，令杜嘉不由自主的就想起了小龙女。    杜嘉马上就知道这是林大娘子和她的贴身丫鬟锦儿来了，心想难怪那在花丛里面滚惯了的高衙内也是苦苦追求，百折不挠，哪怕要克服千辛万苦也要得手才甘心了，要知道这可是东京汴梁，整个宋朝不敢说一大半但起码也有三分之一的美女都齐聚于此，而且色艺两绝的也不在少数，以高衙内的身份除了极少数的类似李师师这样的皇帝二奶不敢碰之外，其余的还不是勾勾手指就到手了。    杜嘉突然想起了前世他最佩服的一位武侠小说大师的一句话，这位大师尤其对女人和酒有研究，他说最极品的女人有两种，一种是风尘女子带有良家妇女气质的；另一种反过来就是良家妇女却带有一点风尘气味的。    但是此刻他只想说大师恐怕是没有见过林大娘子这样完全不带丝毫烟火气息的，不然肯定会再加上一种，这不要说色鬼高衙内动心了，就连杜嘉自己心中也是无比赞叹，当然也仅仅只是赞叹，他可是个有底线的人，朋友之妻他可是绝对不会欺的。    林大娘子一进门就焦急的直奔他爹的床头而来，急切的问道：“爹，你到底怎么样了，怎么突然就病重如此？这一定都怪女儿不孝，让爹你操劳了。”    张教头也是好久没见到自己闺女了，此刻心内也是激动无比，但是又只能强行忍住，故意重重的咳嗽了几声后才‘虚弱’的说道：“儿啊，爹这次恐怕是不行了，今后你一定要好好保重，安心的等待丈夫归来才是。”    林娘子早已经泣不成声，趴在父亲胸前哭个不停，锦儿在旁边不停的劝着，但是杜嘉却早已经看到门外随着林娘子主仆两人却来了十几个人，其中之前在林府门口一直‘闲逛’的那几个人正在其中。    而且为首的是一个文人打扮的中年男子，手拿一把洒金折纸扇，带着文人头巾，青色的长袍，脚底穿着黑色官靴，看上去倒也是颇有几分满腹经纶的文人气质，但是这家伙的底细张教头却早告诉他了。    此人名叫俞万春，外号蝎尾针，他本来也是个读书人，只不过中举之后想要再进一步博个进士出身好光宗耀祖，但是却屡试不第，只能暂时做个闲散小官，但是这家伙却在一次朝廷动荡之中抓住机会，像条疯狗一样的疯狂反咬他原来的一位恩师，最后害得他老师家破人亡，但是却引起了高俅蔡京等人的重视，从而平步青云。    这人可谓是良心坏透，为了自己的功名不择手段，尤其擅长诬告和算计，当时暗算林冲闯了白虎堂的计谋据说就是出自于他，后来又一手安排了人手来对付张教头父女，张教头对他是恨之入骨但又无可奈何，之前是再三叮嘱杜嘉要小心这家伙，只要能够对付得了他事情就成功大半。    这时候就见俞万春摇着折扇一步三摇的走上前来，对张教头拱拱手虚情假意的说道：“张老教头，上次相见的时候看你身体还健旺的很，没想到几日不见就病重如此了，但不知是什么贵恙？有没有瞧过郎中？”    老爷子知道这家伙已经生了疑心，不过杜嘉已经指点过他了，他冷冷说道：“原来是俞大人，您还真是无事不登三宝殿啊，老夫自然已经瞧过郎中了，说是风邪入脑，无药可治，有劳大人关怀了。”    原来这正是杜嘉出的主意，要知道现在张教头其实并没有什么的大病，这要是蝎尾针真的找个郎中来望闻问切来一把肯定就露馅儿了，到时候这场戏就唱不下去了，但是这中医虽然厉害，但是比起千年后的西医却也有着自己的弱项，那就是对于头痛之类的症状没有办法，无论是阴阳五行还是中气元气之说都没法明白这脑袋里面到底出了什么问题，最终只能得出个风邪入脑之类的笼统结论，而西医则照个X光就全清楚了。    俞万春好歹也是举人，黄帝内经千金方之类的医学经典也必须要读上几本的，自然明白这个道理，所以一听张教头患病的地方是脑袋马上就疑心尽去，知道找郎中来检查也是白搭，更何况这也很容易理解，女儿女婿都不顺，这老头儿天天借酒浇愁喝的头痛也正常。    张教头本来还担心骗不过蝎尾针，但是眼角一扫他的表情就知道他信了大半，顿时对杜嘉的信心更足了，躺在那里呻吟的更厉害了，仿佛真的是头痛欲裂。    看到老爹这样子，林娘子坚持一定要在这里照顾父亲，俞万春略作沉吟后也就答应了，这第一他根本不在乎这张教头死活，反正衙内要的人又不是他，死了倒也干净；第二这里林娘子就算在这里也依然在他的掌握之中，根本无处可逃，万一赢得她发怒有个好歹衙内反而要发怒。    所以俞万春又说了一番虚情假意的话，留下二十两银子的厚礼后就转身离开了――反正这钱高衙内会给他加倍报销的，同时他脑海中也在寻思着用什么办法让这位林大娘子对林冲彻底死心，之前说林冲已死在沧州的谣言也是他故意让人散布的，不过似乎林娘子没受什么影响，看来还得找人继续吹吹风才是。    这俞万春对于此事如此热心也不是没有原因的，毕竟高衙内是铁了心的要把林娘子搞到手，为此亲口对手下许诺了万两白银，官升一级的重赏出来，又让这善于投机的奸人如何不动心呢？他之前就曾靠着对恩师反戈一击成为了高太尉的幕僚，现在再在高衙内面前立上一大功，何愁将来官途上不能一帆风顺？想到这里他心里顿时火一样的热。

 第33章 锦囊妙计
     看到俞万春走出了大门，张教头顿时长出一口气，觉得整个天上的阴霾似乎都散去了不少，那些看热闹的人也都三三两两的散了去，不过俞万春派来的那些个手下自然又都守在了张教头住处，沿着四周继续‘闲逛’，其实早已经将这里盯了个严严实实。    张教头突然坐了起来，林娘子惊的是花容失色，刚准备说话就被杜嘉做了个安静的手势，她这才发觉老父亲家里多了两个眼生之人，刚才只顾着牵挂父亲的病情，根本没有注意。    锦儿杏眼一瞪，站起来纤手一指就准备指责杜嘉是什么东西，敢对自己小姐这样说话，张教头急忙放低声音呵斥道：“锦儿不可，这位杜嘉公子是你们家老爷的生死弟兄，也是咱们家的大恩人，这次来就是救咱们出去的。”    听到张教头的话林娘子和锦儿的表情顿时缓和下来，而且面露惊喜之色，杜嘉微笑着轻声说道：“大嫂，锦儿妹子，在下马上就把事情来龙去脉告诉你们，但是请你们一定要安静，说话也一定要轻声，当心隔墙有耳。”    两人都是聪明人，闻言都是连连点头，杜嘉明白林大娘子最关心的就是他官人林冲，就把那封林冲的亲笔信递给了她，并且轻声的把他和林冲如何相识，又如何替他来东京的事情简单的又说了一遍。    林大娘子听得是脸色数变，又是为了林冲的几番遭遇而担心，又是为了他几次死里逃生而欣喜，杜嘉在一旁不由得心中暗暗感叹，这个年代的女子对于丈夫的忠贞真是没的说，一旦嫁了人无论是好是坏都绝对是一心一意，这在前世的那些还没结婚就已经打了好几次胎的所谓自己身体自己做主的女权主义们看起来简直就像是笑话一样。    听完之后林大娘子站起身来对杜嘉盈盈下拜：“我家官人能够几次死中得活，全靠杜公子这样的贵人相助，奴家根本不知道如何感谢您了，只能请拜上您几拜，将来如果能和我家官人再相会，必然会为您摆上长寿牌日日供奉。”    眼看林娘子就要下拜杜嘉也慌了，急忙双手扶住说道：“我和林大哥一见如故，早已经是自家兄弟了，嫂子千万不要这样，反而折杀小弟了。”    好容易才劝住了林娘子，杜嘉又让众人都靠近自己后轻声说道：“林大哥杀了陆谦和福安那几个高衙内派过去的狗贼，恐怕消息很快就会传回来了，我们必须要赶快行事才行，这次必须要好好演一场戏给高衙内尤其是蝎尾针俞万春那厮看，所以还要暂时委屈一下嫂子了。”    林大娘子这辈子都从没说过谎，闻言脸上是各种为难和紧张的神色，锦儿却轻笑一声拍了拍小胸脯道：“小姐不要怕，哄那些贼人这事情交给锦儿去做便是，你到时候就假装默许就行了。”    杜嘉张教头等人闻言都是大喜，然后杜嘉又仔细叮嘱了众人几句之后，这才让林大娘子和锦儿继续‘照顾病重的张教头’，然后他带着杜恩先一步离开，那些门外监视的人看到林大娘子等重要人物没走，也不在意，任凭杜嘉他们离去。    杜嘉回去之后直奔王家老店后院，就见史进正坐在那里自斟自酌，好不自在，看到杜嘉后忙招呼道：“嘉哥儿回来了，怎么样，事情办妥了么？”    杜嘉也不和他客气，坐下来给自己倒了一杯一饮而尽又夹了两块牛肉吃下肚后才笑道：“办妥了，应该只在这一二日便会行动，到时候还要多仰仗大朗手里的这把宝刀多多出力呢。”，说完又对他把今天发生的事情以及自己的计划细细说了一遍。    史进大喜过望道：“不愧是嘉哥儿，这N快就把事情办得妥妥帖帖的，这人和人的区别就是大啊，换做是俺早就中了那高衙内的算计了，这马上就能动手真是太好了，好久没和人动手过了，俺这腿脚闲的都快要生锈了。”    杜嘉笑道：“这样最好，我已经让杜恩在那边等着消息了，咱们两个今日喝点酒也就罢了，明早起就要养足精神随时准备行动。”    史进直接就把酒壶放到一边了：“嘉哥儿说的是，要俺说今日这酒也就够了，大事要紧，万一耽误了可就对不起林教头他们一家了，要吃酒今后还不有的是机会？”    杜嘉心中暗喜，这史进看来是个识大体的人，你试试看要是换成李逵甚至鲁智深这样的嗜酒如命之人试试，要想从他们手里夺过酒杯那等于是要了他们的命了，弄不好还得打上一架不可，史进虽然爱喝酒但是绝不会因酒误事，果然值得相信。    两人又边吃边聊了一会儿后就早早安歇了，他们这里暂且不提，第二天天刚亮锦儿就来到大门前，手一叉小蛮腰指着门口正在打盹的两人娇斥道：“你们两个奴才给本小姐过来，之前你们在官人府门口天天闲逛，现在我们小姐刚一回府你们就跟过来了，还以为本姑娘认不出来？”    那两个正是俞万春安排的暗哨，闻言只能咧咧嘴过来了，给锦儿陪着笑脸唱喏道：“姑娘真是好眼力，不过我们也是上面安排，不得不从命罢了，但不知道姑娘有何安排？”    锦儿小胸脯一挺笑道：“叫你们过来自然是有好事，你们应该是那高衙内的手下吧，本姑娘可怜你们，赐给你们一场大功劳，你们可要？”    那两人顿时精神一振，连连鞠躬道：“姑奶奶有什么好事请尽管将来，要真是大功劳我们兄弟定然买来最好的万悦斋的胭脂铅粉孝敬您便是。”    锦儿抿嘴一乐：“当然是好事，我家小姐让你们带个话给你们主子，就说昨天听我们那远房表弟说了，我家官人已经不幸遇难，这今后也没人可守了，算不得有违妇道，只要你们家主子能依她三件事，她就可以遂他心愿。”    那两人一听有这大好事，要是先报上去那主人一高兴起码也得几百两银子赏下来啊，而且弄不好还能把他们两个名字给记住，顿时争先恐后的再次鞠躬道：“姑奶奶快说吧，小人们一定一字不差的带给我们衙内。”    锦儿突然又板起了小脸一字一句的说道：“第一，我家娘子要做个有名有实的夫人，决不能随随便便的，让你们家衙内该走的礼仪一件都不能少；第二，每个月都要丰厚的供奉，而且她还要住在原来的院子；第三，我们明天要去城外的云台山万福庵去替我家官人烧香，也算得上了却一场夫妻之情，顺便替我家老爷的病祈福。    就是这三个条件，你们家主子答应也就罢了，只要一条做不到我们小姐是宁死不从，你们两个听清了吗？”    那两人哪管什么三个条件还是三十个条件，这都是主子该决定的事情，但见原本根本没有一丝可能之事现在有了回转，主子肯定欢喜，急忙又再三谢过锦儿后，飞也似的去报告了，其余的十多个随从们看到不由得都是摇头叹息自己运气不好，为啥没有被锦儿给认出来呢，这眼见得一场讨主子欢喜的功劳没了，同时个个心中都在暗暗诅咒那两个走了狗屎运的小子得了赏钱吃饭噎死，喝酒呛死才好。

 第34章 一场好戏
     此时的高衙内正在府中捏着鼻子喝汤药，他为了林大娘子早已经是连生了好几场病了，他本来是个无女不欢的色中恶魔，但是自从见了林娘子后再看别的女子不管多漂亮都觉得像是一张假脸，再也没有一丝性趣，这让一直等着抱孙子继承香火的高俅夫妇简直急的快疯了，就连御医都重金请了两三回过来。    这时候就见俞万春来拜见，由于他会说话又善于谋略，早成了高衙内的心腹之一，所以也没什么避讳，进来之后再高衙内耳边低语数句后，就见高衙内兴奋的把手里药碗往地上一丢，大笑道：“好，好，好，万春你果然会办事，这个谣言放的好，这小美人没了念想果然就死心了，这三个条件值得了什么，本公子答应就是。”    俞万春自然是把那两个随从的功劳给顺手牵羊的拿过来了，闻言陪笑道：“衙内过奖，为您办事乃是小人的荣幸，只不过这前两个条件也就罢了，这些微钱物自然不放在衙内眼中，可是小人寻思这林大娘子要去云台山还愿，莫不是想要金蝉脱壳逃跑不成？”    高衙内此时人逢喜事精神爽，病都已经去了大半，闻言哈哈大笑道：“万春哪，你们这些文人什么都好，就是太爱算计了，你想想看啊，林冲那厮此刻估摸着早已经被陆谦他们给除掉了，就凭小美人和她那个丫鬟两个女流之辈能做的出甚么来？再说这云台山又不是离东京有多远，只不过几十里地而已，半日就能回来，你亲自去给本公子盯着不就行了么？那些人就算想要玩什么花招还能瞒过你的眼睛？”    俞万春一想也是这个道理，现在林大娘子身边连个男丁都没，唯一的老爹都六十多岁了，更何况还生着重病，能翻起什么浪花出来？这要是闹得衙内不痛快那自己岂不是亏大发了？    所以他急忙装出一副受教的表情作揖道：“衙内教训的是，小人是想太多了，只不过为衙内办事不能不尽心尽力而已，小人希望衙内能多拨些人手给我，以免万无一失。”    高衙内随意的扔过一个牌子说道：“这事好说，这府上的奴才们还不有的是，我爹麾下更是人马无数，喏，这块牌子可以调动一个百人队，你要是不放心就带个百人队去好了，但是千万不要吓坏了我的小美人。”    俞万春彻底的放下心来，这一个百人队的禁军就算是林大娘子擦上翅膀也飞不走，更何况这云台山距离京城确实也不远，不少达官贵人都常去那里烧香拜佛，治安都是极好的，周围也没甚强人出没，这个功劳看来真是老天赐个自己的，连忙又鞠了躬后离去了，只听得高衙内在那里大声叫人上好酒好菜来庆祝，并且早有家人兴冲冲的去找高俅夫妇报喜去了。    俞万春亲自去见的锦儿和林大娘子，就说这些条件衙内都答应了，锦儿装出一副欢天喜地的样子，林大娘子不做声，只是低着头红着脸表示默许，俞万春倒也没有看出什么破绽出来，这要是林大娘子突然改变太多他反而倒是要生疑了。    锦儿就告诉俞万春她们打算明天一早就去云台山，让他再多安排一辆马车带着生病的张教头，顺便通知一下万福庵的主持师太，林大娘子可是要烧头柱香的，而且要安排一场隆重的法事种种，俞万春看到锦儿说了这么多细节就更放心了，自然是满口答应，并许诺第二天早上就让马车在府门口等着，一切都不用林娘子他们操心。    看到俞万春离开锦儿轻声嗤笑道：“什么蝎尾针，还不被杜公子给完全算中了，这家伙恐怕还想着怎么在那高衙内面前邀功领赏呢，等明天就有的他好看。”    林娘子急忙说道：“事情还没成，锦儿你不要高兴的太早，赶快抽空出去把消息送给杜公子送去。”    锦儿吐了吐小舌头马上跑出去假装买酒菜了，然后不动声色的把消息告诉了在外面等待的杜恩，然后很快又传回了杜嘉和史进这里，两人马上也都做好了准备。    第二天还没亮俞万春安排的两辆豪华的马车就早在张教头府门口等候着了，张教头依然是装作头痛难忍的样子被杜嘉杜恩两人抬上了马车，俞万春看到林娘子他们除了两个女流一个病老头以外只有三个远房亲戚跟随也就没有在意，毕竟他身后可是跟着足足一个百人队的禁军和三五十名高太尉家的奴仆们。    不过俞万春也还是留了个心眼，他自己只是带了那些高家的仆从们在马车周围保护，让那名禁军的牙将带着他们的人远远的跟在后面，守门的人一看是高太尉的人马只是例行公事的问了一声边挥挥手放行了，队伍浩浩荡荡的出了京城，直奔西北方向的白云山而去。    几十里路很快就到了，山下早有万福庵的几个人在恭恭敬敬的等候了，在林娘子马车旁边骑马的杜嘉不由得心中感叹，不管什么年代这权势都是最厉害的，这只是高俅的手下的一句话，这几十里外的所谓世外之人也都不能免俗，也难怪这世人都想着当官了。    要说高俅也就罢了，毕竟现在也算得上大宋朝的二品官员，皇帝身边的红人，现在整个朝廷地位能和他相比的也就是区区百余人而已，可是他身边又有何止几百几千人，这等于就是几万几十万人有特权了，再加上那多如牛毛的大小官吏，都想着坐吃山空，和老百姓身上吸血，一头羊到最后要供给十头狼来吃，那这国家还有希望才有鬼了！    锦儿看见对方礼数恭敬就夸了几句，俞万春心中也是十分得意，他可不敢丝毫小看这黄毛丫头，林大娘子很少说话，这丫头等于就是她的代言人，将来弄不好都能在衙内面前说上话，再加上这小妮子生的也是个美人坯子，将来弄不好也会被衙内一并收了，那就更加惹不起了。    林大娘子由锦儿搀扶着上山去烧香还愿，杜嘉在旁边作陪，俞万春又安排了十数个奴仆在一边伺候着，至于后面的禁军和剩下的人就在山下歇着了，毕竟这大队盔明甲亮的军队上去弄不好就惊了林娘子了，反正这云台山也只有这一处进出口而已。

 第35章 酒肉陷阱
     林娘子上山来到万福庵之后，万福庵的主持师太已经在门口亲自恭迎了，其实所谓的学得文武艺，卖与帝王家，就连这些出家人们也都不能免俗，除了那些真正的高人之外，剩下的还不都是巴巴的往京城富贵人家们跟前凑？    这万福庵也不例外，近水楼台先得月，向来都是靠着京城里面那些夫人小姐们才弄得香火旺盛，所以虽然说佛陀是众生平等，一并度之的，但是这些佛教徒们反而眼中却有贫富之分了，那主持师太一听是高太尉府发来的条子顿时是眉开眼笑，毫不犹豫就以最高规格做了安排。    林大娘子本来就是个虔诚的信佛之人，要不然也不会之前随丈夫上香的时候才被高衙内给盯上了，此时再次进入庙堂之后不由得更是感慨万千，对着佛祖盈盈就拜了下去，然后心中不停的开始替自己的丈夫许愿，希望他一切平安，同时也希望佛祖能够庇护杜嘉。    那些尼姑们都是恭恭敬敬的在旁边相陪，没有丝毫不耐烦之色，她们早就得到消息这是一位大贵人，再一看林大娘子的面相更是惊为观音娘娘下凡尘了，由此倍加恭敬。    林大娘子好容易才拜完佛祖之后，又依次拜了庵中的其余菩萨罗汉们，然后又是做法事，主持师太陪着吃素斋，求签解签等一系列事情要做――这也是杜嘉对她嘱咐过的，尽量多消耗一些时间，好让山下的禁军们更加懈怠。    正如杜嘉所料一样，此时那些禁军们早已经三三两两的坐下来聊天休息，那些高府的家奴们则更加闲散了，眼看着太阳当头照，时辰将近中午了，大家肚子早饿的咕咕叫了，尤其今早天没亮就出发了，早上垫补的那点馒头咸菜早就消化干净了。    由于杜嘉，林大娘子和俞万春都上山去了，此时山下剩下的主要人物包括‘重病’躺在马车之中的张教头，伺候他的杜恩和史进，高府这边是一个叫高德的小管事，而禁军这边则是那名唤作白可的牙将，三方人马是泾渭分明，互不干扰。    白可其实根本不把其余人放在眼里，但是这时候不能不通话了，他咳嗽一声对杜恩和高德说道：“两位，这眼看就要晌午了，我这一营兄弟们可还没吃饭呢，上面的人应该是在上面用膳了，咱是不是也埋锅造饭啊？”    杜恩马上陪着一脸笑容过来了：“白将军，这趟本来是我们家的事情，还特意麻烦大人你和这么多禁军兄弟们一起陪着，真是让我们太荣幸了，小人何等样人，您堂堂将军要做什么何须和我商量，直接吩咐一声不就得了？”    这一声白将军叫的白可那简直是浑身舒坦啊，他虽然是一名牙将，但只不过是管着这一营一百多人，离真正的将军那还差得远呢，军中讲究最为严格，绝对不会有人这么称呼他的。    他本来伴着的脸顿时就放松了，嘴里还故意谦虚道：“这位兄弟话可不能乱说啊，我们军营之中将军那可都是大人物，我只是一名牙将，绝不能随便乱叫将军的，要不然被听去了那可不是小罪。”    杜恩笑得更灿烂了：“白将军，您说的那是你们军部的规矩，小人哪懂这个，只知道牙将也是将军呗，再说您这么年轻有为，将来升为将军还不是十拿九稳的事情，小人在此就算是提前替您祝贺了不是么？”    白可心情大好，杜恩的话完全是说到他心缝儿里去了，只不过还要在部下面前保持一点矜持才没大笑出来，只不过眉梢眼角早就满是笑容了，他摆摆手道：“也罢，这位兄弟不是我们军部中人，想怎么称呼就随你吧，你的好意本将已经心领了，要不中午就和本将一起随便用点便饭？”    他嘴里说的客气但是不知不觉已经开始用‘本将’自称了，杜恩精明强干如何不懂，急忙一溜烟跑到旁边捧过两坛早已预备下的好酒说道：“能够和白将军这样的大人物一起吃饭简直是小人三生有幸啊，这以后回村之后可以好好吹嘘上一番了，小人这里有两坛好酒，您要是不嫌弃的话现在咱们就喝了吧？”    白可好歹也是东京里面混的，他家里也有不小的势力，眼光相当不差，只是眼角一扫就看出来杜恩捧着的酒乃是著名的玉庭春，而且看那包装年份不会低于十年，这要拿到酒店里面起码也得十两银子一坛啊，这酒以他的俸禄自然也不是顿顿喝得起的，大部分还都是出去蹭别人的。    只不过那都是跟着其余大人物，酒虽好却得处处装孙子，哪里有今天这自己做大喝的爽快？白可‘咕咚’一声咽下一口馋涎，嘴上还客气道：“这是什么道理？我们这次奉太尉钧命出来乃是公干，怎么能让你坏钞？此事万万不行。”    只不过他的双手和眼神早已经出卖了他，根本就没有放回去的意思，杜恩心中暗笑脸上却陪笑道：“白将军这是说哪里话，您能喝小人的酒乃是小人的荣幸，一点酒算得了什么，就当小人孝敬大人的好了，再说您这次还不是来替我们家夫人的事情忙活么？您要再推辞就是不给小人面子了。”    白可闻言马上接过两坛酒笑道：“既然这位兄弟这么有诚意，本将要是再拒绝那反而不好，也罢，这次就先喝你的，下次有机会本将再请你便是，来人啊，赶快埋锅造饭，大家快快吃饱喝足，待会儿等俞大人他们出来马上就回城。”    那些禁军们欢呼一声马上开始井然有序的准备伙食，白可大刺刺的居中而坐，杜恩和那个高德管事在旁边相陪，少倾大肉馒头和一些小菜就端过来了，在杜恩的有意奉承之下众人早已经称兄道弟了，白可接过杜恩倒满的酒杯说道：“都是些军中的粗粮，杜兄弟高管事就将就一下吧，等咱回了城有机会去大饭庄子里面再好好喝。”    杜恩心中冷笑，你这已经是这辈子的最后一次喝酒了，还想着回城？不过脸上笑容更盛，不仅对白可各种吹嘘，就连那个高德也吹捧了不少，让两人都是呵呵大笑，反正肚子饿了，大口喝酒大块吃肉吃馒头倒也甚为畅快。    酒肉是最提气氛的，吃喝之中白可他们几人顿时就更热络了，坐在那里天南海北的聊着，下面那些人看见头儿们都是这样，更加放松了，睡的睡聊的聊，有些甚至摸出筛子开始赌钱了，眼看着太阳都要往西挪了，才见林大娘子一行人的身影出现在了山中间的道上，眼看着就要下山和他们汇合了。    早已经有了七分酒意的白可急忙站起来准备下令列队，然而就在此时，突然旁边一骑飞出，刀光闪处，白可的人头早已经是高高飞起。

 第36章 一骑当关
     在场的人顿时都惊呆了，木雕泥塑一般的傻傻站在那里，只见刚才一直沉默不语只是蹲在那里啃馒头吃肉，没有丝毫存在感的史进不知道什么时候已经骑马持刀飞奔出来，只是一刀就斩杀了白可，现在人高马大刀山寒光，宛如天神下凡一般。    几乎就在同时，杜恩也早摸出腰间的短刀将身旁的高德刺了个通透，然后开始继续招呼别人，而本来应该在马车中坐都坐不起来的张教头也早已经动手了，长枪闪过两三个高家的奴才早已经做了枪下之鬼。    而杜嘉当然也不客气，他开始的安排就是林大娘子他们刚一下山所有人注意力都在她身上的时候动手，他脸上仍然带着笑容，但是早已经将周围的五六个人砍翻了。    虽然他们每个人都在按照计划杀敌，但是全场的焦点却毫无疑问都在史进一个人身上，只见他双腿一夹马腹，连人带马如蛟龙一般出击，只是一个冲击就将十多个禁军砍翻在地冲到了对面，然后不等余人反应过来他又再次冲锋而回，那些禁军们不管有无抵抗都是一刀一个，等他回到原处对方又倒下了十多个。    这次来的禁军本来正好是一营人马一百人，被史进简单的一次往返冲锋就杀伤了将近三十人，眼看着史进一拉马缰绳准备再次冲锋，余人顿时乱了套，发一声喊都四散奔逃，只恨爹娘少生了两条腿，再没有半个人敢稍挡其锋！    史进一人一马就能如此大发神威，这里面原因有很多，第一这些人根本没有丝毫防备，还有不少人喝的都半醉了，而史进却是滴酒未沾；第二他是骑兵，而那些禁军只有二十多人有马，而且都在远处自行吃草去了，从兵种上来说史进也占足了便宜。    这第三就是史进一上来就斩杀了他们的头领白可，让他们士气大降而且得不到任何指示；第四史进的本领确实也极高，无论力量，敏捷，经验，武艺都远在这些很少打仗的老爷兵们之上。    此时不要说敌人，就连杜嘉他们这些自己人都惊呆了，林大娘子虽然老爹丈夫都是武人，但是她本身却是信佛之人，走路连个蚂蚁都不会踩的，此时看到这么血腥的场面能够还站得稳就已经不易了，相反倒是锦儿看的两眼放光，小拳头紧握，不停的替史进喝彩。    而杜嘉此刻真的是心潮澎湃，热血沸腾，虽然前世一本水浒传都快被他翻烂了，各位豪杰的英勇事迹完全是倒背如流，而且他当时也没少面对面的打群架，手底下也算是见过血的，可是现在这种真实的砍人如割草的场面却还是真真正正的第一次看到，激动，畏惧，心悸，兴奋，种种感情一瞬间都涌了上来。    杜嘉完全没有想到在原来剧情中并算不得第一流武将的史进爆发出来竟然如此威猛，虽然原来书中在介绍不少梁山好汉都习惯用‘三五十人近身不得’来形容，他本想看看史进是不是也是这样的，根本不曾想到施老爷子其实还是客气了，史进此刻给人的感觉根本就是一骑当关，万夫莫敌！    而且杜嘉想的比别人自然更远，他虽然之前见过更猛的林冲，但毕竟没有见过他全力出手，史进在当时梁山最鼎盛的时候位列八彪骑的第七位，理论上来说实力在他前面的还有五虎将再加上排名前面的六个，此外还有鲁智深武松等步军头领实力也高过他。    这样说来他的实力在梁山一百零八位好汉中也只是二十名左右，但是这一旦暴种出来竟然如此恐怖，一百个人在他面前根本都不够看的，那林冲关胜呼延灼卢俊义等人发挥出来又该多么可怕，莫非真的能够像是玄幻小说之中的以一敌千不成？看来自己的这点实力在他们面前相比还真是半文不值啊。    在这一刻杜嘉的骄傲之心完全是去的干干净净，只想着一定要更努力的提高自己实力，还有就是赶快把林冲相赠的六合枪法练得精熟才可以。    只不过杜嘉这想法和现实其实也有些偏差，林冲关胜呼延灼等人的绝对实力自然是超过史进的，但是差距也绝对没有这么大，什么以一敌千之类的是更加不可能了。    他们比起史进来说更多的是在统率力上的巨大差距，史进在原来剧情中一辈子也就在史家庄上曾带领着几百庄客抵挡过少华山，此外再没有领一大队人马独当一面的经历，更多都是担任五虎将们的副将，或者是和敌将单挑之类的，所以面对一两百人就是他们的极限，再多那就只能力竭而死了。    此外史进还有一个特殊的能力，就是可以短时间内提高自己的全面能力，尤其是当他许久没有战斗之后，爆发出来的威力更强，这能力有点像是三国里面某些著名将领的‘刚勇’能力，所以当年他才能三十个回合内和鲁智深斗了个旗鼓相当，当然时间一长就不行了。    刚才史进等于就是将他这个能力发挥的淋漓尽致，这才造成了这么辉煌的战果，片刻间就杀伤三十多，并且驱散了其余的禁军们，而杜嘉杜恩张教头三人加在一起才杀伤了十多个高府的奴仆，只恨那俞万春确实奸猾如泥鳅，看的不好马上拖过旁边的人挡住了杜嘉砍向他的一刀，然后一头钻到旁边草丛中逃掉了，只不过杜嘉现在力气也非同小可，这家伙还是被斩断了左臂。    杜嘉众人急忙都围在一起互相询问，幸好都没有受伤，史进骑马又赶了一回那些逃走的敌人们，又杀翻了七八个方才策马回来，锦儿早冲过去嘘寒问暖的照顾他了，张教头等人心知肚明这小妮子肯定是对史进的英雄气概动了春心了，互相看看都是心领神会的一笑，也不点破。    这时候就见杜恩牵过几匹马过来，为首的一匹是一身标黄，全身上下无一根杂毛，比其余的马显然更高也更壮些，他兴高采烈的说道：“公子，这可是一匹宝马良驹啊，我刚才听那白可吹嘘的时候提到过，这是他从他伯父――禁军中的一名千总副将那边借来的，名叫爪黄飞电，能够日行千里，今天他特意骑出来抖抖威风，没想到便宜公子您了，您这可是吉人天相啊，哈哈哈。”    众人当然没有二话，杜嘉牵过这爪黄飞电来仔细看了看，又在它背上一按，根本是纹丝不动，可见其负重能力，看来这倒是意外的收获了。

 第37章 切磋一二
     林大娘子主仆和张教头以及老家人张乐他们此时才终于长出一口气，有一种从牢笼中被放出来的感觉，这以前从没觉得，但是今天就算在这云台山下呼吸一口空气也都是格外的清新。    杜嘉说道：“现在这禁军被杀散，很快官府就会派出追兵来了，咱们还是赶快逃走吧，就麻烦嫂子和伯父先共乘一骑，锦儿妹子就暂时拜托史大郎了，现在情急，咱们又都是江湖儿女，那些礼仪也只能权且放一放了。”    林大娘子和锦儿已经知道今后去山中落草了，从此再也不是原来的身份了，都是默默的点头，锦儿更是感谢的偷偷看了杜嘉一眼，张教头和史进也没异议，前者是带着自家闺女，后者虽然英雄豪杰但也不是不近女色之人，有这样一个如花似玉又对自己有意思的小美女自然也会拒绝。    张教头轻叹一声道：“可惜走了蝎尾针那厮，将来必然是个祸害。”    杜嘉淡淡一笑道：“这厮确实奸猾，竟然会找替死鬼来代他，不过那小子也已成残废，而且将来还有的是机会对付他，咱们先赶快去了柴大官人的庄子再做理会吧。”    大家都没有异议，几个人骑马沿着大道飞一般的离去，那些逃散的禁军和奴仆们在外面躲了半夜，后来发现没有危险后才个个狼狈的逃回了京城，然后将这些情报上报了回去，高衙内本来新房都布置好了就等着美人儿回来呢，哪里知道竟然得到了这样一个消息，不仅损失了这么多人，最重要的是美人儿也跑了，当场就又旧病复发气倒了。    高俅自然是勃然大怒，马上一道命令下去追查凶手，这下子禁军将士，开封府的公人们都齐齐出动了，各种搜寻调查，把张教头府上，林冲府上以及云台山的相关不相关的人都拘捕回来问话，同时又派人去追捕杜嘉他们，可是又哪里追得到？最后只能是发布下海捕公文，订下一千至一万贯不等的悬赏了事，只不过除了张教头和林娘子等人以外，杜嘉史进他们的相貌被画的连他们自己都不认得，要是能够有用那才是有鬼了。    几日后杜嘉他们顺利的回到了柴家庄――这里有着丹书铁券，那基本上是比各州的府衙都要安全的所在了，来到这里所有人都算是彻底放心下来。    杜嘉马比别人快得多，看看柴家庄只有十余里地就先跑在前面去报信了，林冲在这里等的简直是如坐针毡，度日若年，天天都在村口望眼欲穿，这一日看到杜嘉回来是又惊又喜又疑惑，急忙拉着杜嘉的手叠声问道：“兄弟，这几日可是想死为兄了，怎么就你一人归来，贱内他们莫非。。。”    说到后面他声音都在发颤，杜嘉笑道：“哥哥不必多虑，嫂夫人和令泰山等都一切安好，小弟马快先行一步而已，他们马上就会过来。”    林冲这才长松了一口气，果然没多久在远处就出现了林大娘子她们一行人的身影，林冲夫妻两人重见面自然是悲喜交集，双方本以为都没机会再见面了，当场是抱头痛哭，余人看着也都是感伤不已。    经过这几日相处，史进和锦儿也是互有好感，史进现在没有父母家人，锦儿更是孤儿从小就卖在张家的，所以双方也不需要什么父母之命，媒妁之言，只由林大娘子和杜嘉做了个媒介就算定亲了，等到将来上山再办婚礼。    经过这一出之后史进自然也决定不去少华山而是跟着杜嘉上梁山了，杜嘉对他等于又有救命之恩又有知遇之恩，再加上这段时间杜嘉所展现出来的果敢，谋略和豪爽也让史进心折不已，再加上连他师傅王进都推崇的林冲也同去梁山，更让他对梁山的前途看好。    柴进这时候也得到消息了，专门抽身来见杜嘉他们，酒席间听了杜嘉这次的经历后更是连连拍案叫绝，他自己虽然武艺只是普通但却最喜欢这些杀人放火行侠仗义的冒险之事了，听的是津津有味，而且听见惩罚了俞万春和高家的恶奴们更是拍手称快。    不过当听到史进一个人力挡百余禁军的事让他激动之外多少还是有些不信，说是有机会要见识一下史进的本领才好，杜嘉马上就明白了柴进的意思，笑道：“那真是一场好厮杀，说实话连小弟我在现场看的都呆了，大官人可惜没有这场眼福了，不过不打紧，今日正好有林教头这英雄，还有史大郎这豪杰都在场，我们何不如让他们英雄会豪杰，随意比上几招，也让我等开开眼界如何？”    柴进眼睛顿时亮了，自然是拍手叫好，杜嘉暗中使了个眼色给林冲，林冲马上会意的站起来对史进抱拳道：“这次多亏史兄救了贱内，本来按道理我不该提这要求才是，只是一方面我是个嗜武如命之人，看到高手自然一时技痒；另外我在这里多受了大官人的恩情，今天练上一回也是为大官人助兴，还望史兄见谅则个。”    其实以林冲的涵养和性格本不爱出风头，更不喜欢主动挑战别人，只不过他确实一来感激杜嘉的大恩，不好拒绝他的要求；二来也想谢过史进，这才打算点拨他一番，他已经听过史进乃是王进的弟子，王进他是极熟悉的，两人之前都是同僚，关系也极好，私下也曾较量过数回，林冲都是略胜一筹，今天面对一个只是王进教了大半年的刚刚二十出头的年轻人林冲自然是心中有数。    史进也想要看看这位师傅口中的高手到底有何本领，说实话这些年来他虽然磨掉了不少棱角，但是心中的傲气还是有的，尤其这次一战更是让他杀的自信爆棚，今天确实也想好好的和真正强者较量上一番。    早有下人递过来了数根练习用的长棒过来，史进挑了一把趁手的先跳到了场中，冲林冲抱一抱拳道：“林教头请了，早就听师傅说过你大名，今天请不吝赐教。”    林冲也随意拿了一根，稳步走入场中，同样抱拳道：“史兄客气，林冲不过都是些虚名而已，你才正是大好年纪，俗话说拳怕少壮，待会儿动起手来还望史兄多多担待。”    客套话过后，双方各摆了个招式，眼睛都牢牢的锁定对方，一场龙虎斗即将上演，周围观战的人更是屏住呼吸，目不转睛的看着他们。

 第38章 龙争虎斗
     史进双手一横手里的长棒，摆了个举火烧天的起手式，而林冲微微一笑，只是单手持棒随随便便往前一斜，摆了个拨草寻蛇的姿势。    史进就觉得双手微微发湿，仿佛都能听到自己心跳的声音，注意力也是前所未有的高，自从武功大成之后这还是他第一次和真正的高手过招，所以史进就觉得一把火焰在他心底熊熊燃烧，对面的人这可是八十万禁军枪棒教头啊，几乎就是全国使枪弄棒之中最强之人，只要能够胜过林冲甚至只要打平就足以让他扬名立万。    两人对视十多秒之后，史进双手阴阳一合把，猛然向前一跳，长棒对着林冲当头砸下，掀开了这一场大战的序幕，而林冲不慌不忙的只是用长棒一挑，以四两拨千斤之势将史进的攻势化解，两个人顿时就斗在了一处。    这行家一伸手，便知有没有，当时那洪教头和林冲较量的时候看上去打的热闹，但其实和林冲根本不是一个数量级的，在高手眼中那就像是一支在猛虎面前张牙舞爪跳来跳去的兔子而已，但是史进则完全不同了，速度，力量，技巧，斗志，都是相当高昂，一条长棒使得像是风车一般，将整个场地似乎都完全罩住了。    而相反林冲倒仍然是一副气定神闲的样子，一条长棒将自己全身各处护住，任凭史进的攻势如疾风暴雨般猛烈，他却像是一条坚固的小船一样，在风浪之中飘来荡去却依然安然无恙。    众人何曾见过如此一番好较量，看的都是如痴如醉，锦儿更是小手都拍红了，不停的替情郎加油鼓劲，但是外行看热闹，内行看门道，已经将那本六合枪法读的烂熟，又听过林冲一夜传授的杜嘉眼中却又是另外一番景象。    眼下看上去是史进几乎占据了九成的攻势，林冲好像只有招架之力似的，但是林冲曾说过六合枪法之中他现在真正领悟的其实只有林家祖上的‘稳’字和十三太保李存勖的‘猛’字，现在他使的就是这稳字决，看上去危机四伏但却是一切尽在掌握而已，史进攻势再猛其实也无法真正突破他不动如山般的防御。    而且这六合枪法的枪决之中有过一句奥义，叫做‘刚不可久’，意思就是说越是猛烈的攻击消耗的体力精神力耐力都会越大，所以持续时间就会比较短，必须要迅速击溃对手才行，不然时间一长自己反而就不妙了，现在史进就有点这个意思，所以看上去他占据了优势，如果不能迅速转化为胜利的话那败的更可能是他自己。    两人的招式都是极快，转眼间五十个回合就过去了，此时外人还看不出来，杜嘉已经敏锐的发现史进的动作已经开始略微变慢了，身体也在微微颤抖，这都是快要到极限的预兆，他心里明白，这场较量史进肯定是输了，除非他还有什么能够力挽狂澜的绝技。    史进此时就觉得面对的像是一座大山一样，无论怎么猛攻都无法将它推倒，现在他的‘刚勇’能力带来的爆发已经快要结束了，手里的长棒也开始觉得沉重起来，而对方的棒子相反确实越来越重，越来越快，不过他也是个要强的汉子，依然是咬牙坚持，尽全力和林冲斗了个旗鼓相当。    不就算是外行人也能看出胜利的天平开始往林冲的方向倾斜了，从一开始的几乎只守不攻开始变成攻守平衡，现在已经反过来凌驾于对手之上，而且优势也是越来越明显。    转眼又是五十个回合过去了，两个人已经大战了足足一百个回合，史进就觉得全身的力气都要耗尽了，脚步也是越来越沉重，他知道自己已经坚持不下去了，林冲的实力完全是深不可测，自己看来真的有点小看天下英雄了，再打下去毫无意义，这毕竟只是一场较量而不是生死大战。    然而就当他刚刚准备开口认输的时候，突然觉得对方的攻势一收，将自己笼罩住的那张大网好像一下子消失不见了，他仿佛重新看到了天上的太阳，也仿佛第一次觉得空气如此清新，站在那里大口大口的喘息着。    原来林冲刚才看到史进即将不敌，马上就主动跳出了圈外，双手抱拳微微笑道：“史兄果然好本领，林某年纪大了，不能和你少年郎相比，再耗下去恐怕就要伤元气啦，这一战就此休战，论和如何？”    周围观战的人都是站起来热烈鼓掌喝彩，一方面是真的为了这一场精彩的对决，另一方面也是为了林冲表示出来的大将之风，谁都知道他说的都是自谦之语罢了，他现在站在那里是中气十足，气定神闲，哪里有半分年纪大了的样子？相反大口喘气的倒是比他小了十多岁的史进，可见他的实力有多深厚。    不过史进却不像是那些老江湖一样喜欢互相给面子，他的个性可是说一是一，说二是二，闻言马上说道：“林教头太客气了，这一战你已经赢了，史某是心服口服，以后还望林教头多多指教小弟才是。”    杜嘉这一战也是收获极大，这段时间他对那本六合枪法用功甚多，但是毕竟只是纸上得来终觉浅，今天能够有机会见到林冲的亲身示范，对手史进也是难得的高手，这让他许多尚有疑惑甚至理解错了的地方今天都重新得到了正确的认识，心中也是非常高兴。    所以他马上站出来圆场道：“本来就是自己兄弟切磋而已，输赢值得了甚么？林教头威风凛凛，史大郎也是霸气十足，真不愧是一场龙争虎斗，将来两位还要多多亲近才是。”    众人都是呵呵大笑，重新归席，林冲和史进自有林大娘子和锦儿悉心照顾擦汗，令余人也都是羡慕不已，这一场酒一直喝到月亮上来，大家才都是尽兴而归。

 第39章 货物被劫
     第二天杜嘉本来打算大家一起回山的，这一次出来也有一个多月了，也不知道山上有没有什么变化，没想到林冲却一脸苦笑的出来，轻声告诉他林大娘子和老岳父都病了。    杜嘉急忙问病情如何，要不要紧，林冲略带尴尬的解释了一番，原来林冲夫妇快一年没见了，尤其是经历了这一番生死别离重新相聚都是激动万分，晚上自然少不得要行那夫妻之礼，没想到激情太过，让林大娘子染了一些风寒。    而张教头则是因为这几天大悲大喜，再加上之前喝闷酒伤了元气，昨天太过高兴又多饮了几杯，一下子弄得上吐下泻，不过郎中一早就都来瞧过了，这父女俩儿都是小病而已，只要按时吃药将息，有个三五日就能康复。    看着林冲有点不好意思的笑容杜嘉也不好意思再开玩笑，他知道林冲是个正人君子，就是有点太过严谨保守了些，反正也就几天时间而已，也不用太急。    杜嘉就打发杜恩先回山去报个信，要是有急事就回来报信，要是没事儿就在山上等上几日，等杜恩离开后，杜嘉和林冲史进等人就来到外面大厅，打算一边吃酒一边聊些枪棒武艺。    就在这时，突然看见外面一个管事的急冲冲的跑过来，一条胳膊还缠着纱布，边跑边喊：“李教头，王教头。出大事了，大官人急着见两位有事，请两位速速和小人前去回话。”    这人杜嘉等人都熟悉，之前忙前忙后的没少招待过他们几个，名字叫做柴福，经常都是笑眯眯的，一团和气，想不到竟然被伤了。    史进性急，拦住柴福问道：“柴福，你这胳膊是怎么了？是谁敢伤你，赶快告诉我，史某绝不会放过他！”    柴福这才看到杜嘉他们，急忙唱了个无礼喏，然后把事情简短描述了一下。    原来柴进在这沧州有十数处庄子，逢年过节都会把钱粮以及珍惜野味稀罕物件都送到柴家庄来，以供给庄上的吃穿用度，要不然柴进又怎么能如此流水价的挥金如土，广结善缘，光凭那些俸禄银子又怎么能够？    这眼看着马上就要到柴进生日了，这些庄子们自然不能毫无举动，按照惯例都要准备礼物，然而没想到东边的数个庄子的队伍走在半路上竟然被劫了！    这所有的货物被洗劫一空不说，就连互送车队的人也被打死打伤不少，柴福的胳膊也中了一刀！    柴进得到消息后自然是勃然大怒，马上就召集手下准备去报仇，这点钱物是小事，但是他大官人的脸面可大了，要是不能迅速摆平此事的话以后他的脸还往哪里搁？    柴家庄上本来也有着五六个教头，号称最强的那个洪教头挑衅林冲不成自己也觉得无颜，灰溜溜的当天就走了，此刻庄上最强的就是柴福呼叫的张王两人了。    杜嘉三人听完后都是大怒，柴进对他们都甚是不错，此事他们不知道也就罢了，要是知道了却无动于衷的话，那良心又怎么不会痛呢？    史进马上说道：“柴福，此事我们不能不管，你速速带我们去见大官人。”    柴福知道他们几个本事，闻言顿时大喜，他一开始不是没想到他们，只不过柴进说他们乃是庄上的客人，断没有自家事麻烦客人的道理，这才没有通知他们。    柴福急忙兴冲冲的带着杜嘉和闻讯赶来的两位教头一起去了校场，只见这里已经聚集了一两百人，都是各执枪棒，柴进也是一身戎装，气愤愤的当中而做。    看到柴福带着张王两位教头过来柴进这才面色放缓了些，不过再看到杜嘉三人不由得又愣住了：“几位贤弟，你们怎么过来了？”    林冲看到柴进还要客气，马上说道：“大官人无需多言，此事我等已经尽知，这些天来屡受大官人大恩，正不知如何报答，现在务必让我等效力才可。”    杜嘉也说道：“大官人，咱们虽然相交不久，但是却关系甚好，我们知道大官人你向来施恩不图报，但是我们却也不是受了恩情却不知回报之人，林教头的话完全出自肺腑，你要是信得过我们就把此事交给我们处理好了，必然会给大官人一个交代。”    杜嘉这话一说柴进也是非常感动，而且杜嘉话已至此，他再说的话就是不信任杜嘉他们了，他紧紧握住杜嘉的手说道：“既然杜兄弟如何至诚，小可再多说就是不知好歹了，那些人马粮草兄弟尽管使用就是，货物拿不拿的回来都不打紧，只是那些贼人们请几位千万不要放过，最好能拿几个活的，我要好好祭奠我手下死去的那些弟兄们。”    杜嘉自信一笑：“这些贼子们就算逃到京城去我们也要把他们拿来，大官人尽管放心。”    柴进知道杜嘉年纪不大，但却是个深谋远虑之人，并不只是像大部分江湖豪杰们虽有一腔热血，但说话难免有吹嘘或夸张，所以高兴的又抱了抱拳。    考虑到自己在可能会影响杜嘉他们指挥，所以柴进就先离去了，不过走之前让所有手下全部听命于杜嘉他们，包括那两个教头。    等到柴进一出门，杜嘉毫不客气的坐在柴进位置上，林冲史进分居两侧，他眼睛往人群中一扫，大家顿时被他们气势给镇住了，再也没人敢乱说话，就连两个教头也不例外，洪教头的下场他们比谁都清楚。    杜嘉非常明白慈不带兵，义不掌财的道理，一团和气的人做生意可能合适，但是带兵打仗就不同了，更多的是让他们敬畏你才行，起码也要比害怕更甚才行。    这些柴进就不行了，他虽号为当时孟尝，但是结交的毕竟都是一时豪杰，和这些普通人打交道的奥妙未免就不熟悉了。    足足十多秒后，当所有人都被杜嘉看的毕恭毕敬之后，杜嘉才开口道：“这次的事情大家想必都知道啦，这等于是当着天下人打柴大官人的脸面，如果不能将那些贼子尽数活捉的话，柴大官人就会被天下人笑话，我身为此间的客人都深以为耻，我想各位应该比我更难堪吧？”

 第40章 上黑虎岭
     众人被杜嘉先是一震，又是一激，顿时就燃起来了，他们本来不是柴家庄上的庄客就是受了柴进恩惠之人，柴进丢了面子他们脸上自然也无光。    那张教头马上找出来说道：“嘉少说的是，我张某虽然本领低微，但一颗忠义之心还是有的，这次就请公子发话好了，谁敢不从我第一个和他过不去，兄弟们你们说是么？”    众人都是齐声高呼，是，声音响彻云霄，顿时大家都觉得热血沸腾，连胆子也都大了几分。    杜嘉这才满意的点点头，然后让众人先在一边略微休息，只把那两个教头和几位长者叫了过来。    杜嘉轻声问道：“出事的地方附近有哪些强人，几位可知道么？”    林冲却摇摇头说道：“嘉少，我总觉得此事有点蹊跷，这么多次送货一直没事，怎么就这次被劫了呢？我担心很可能有人内部勾结贼人，咱们是不是先从送货的人查起？”    林冲不愧是职业军人再兼见过世面的军官，这个分析也是有理有节，但是杜嘉却微微一笑道：“林教头此言有理，只不过这次送货队伍伤亡不少，而且还涉及到好几个庄子，这想要彻底调查内奸必然不是短时间内能做到的，而且还很可能内奸已经被贼人灭口了都说不定，而我们却没有太多时间浪费，不然等贼人跑了或者彻底藏起来就不好找了。    而这种事往往官面上的人不清楚，而却瞒不过黑道上的兄弟，那伙儿贼人干这件事等于是越界踩了地盘，就算不是附近的强人他们也肯定知道些什么，所以我们以他们为目标一准没错。”    众人这才恍然大悟，林冲更是暗自心服，那张教头原本就是一名强人，后来山寨被破才流落此处，后来受了柴进大恩再兼有些武艺才在这里安心的做个教头，所以他马上说道    ：“嘉少，那出事低调附近一共有两伙强人，一处是黑虎岭，当家的唤作没面目焦挺，这人最是擅长相扑摔跤，当年落魄时也曾在柴大官人府上呆过数月，只不过他性子不好，尤其酒后更是喜欢伤人，后来在庄上实在得罪人太多，只好离开庄子，没想到不久后就在黑虎岭落草了，不过对柴大官人还很感激，从未曾侵犯过。    此外还有就是黑虎岭对面十几里的牛角山，山上有两位首领，是亲兄弟，哥哥叫做罗云，弟弟叫做罗海，和柴大官人一向是河水不犯井水，相处倒也无事。    这两个去处实力相差无几，都有一百多喽，只不过官兵来时也会互为支援，官人们也奈何他们不得。”    经过张教头的介绍再加上柴福等人的补充后，杜嘉他们已经对那处的情况已经非常了解了，然后杜嘉马上命令队伍集合，又从一百多人中挑选了精壮懂武艺的五十人，每人各自包餐一顿馒头大肉，并且承诺此次事情顺利结束之后，每人可分二十贯钱，有突出贡献者还有额外奖励，队伍士气更是高涨，没被挑中的人都是羡慕不已。    队伍马上开拔，史进和张教头在前带路，林冲和王教头在后压阵，杜嘉自己居中指挥，向着黑虎岭方向前去，几十里地的功夫小半日就到了，只见这是一座怪山，足有几百米高，到处都是突兀的黑色山石，确实也是易守难攻，只见山口处大门紧闭，后面的高高箭塔上站着三五个小喽，正一边在吃喝食物一边聊天，间或还能听闻到一两声淫笑声，可见说的也不是什么正事。    杜嘉心中暗笑，这种军纪就可以看得出这黑虎岭的战力了，这要对付那些怕死的当地官军或许还可以，要对付自己那就是说笑了，此时那几个喽也已经看到他们的队伍了，为首的一个戴着红头巾的小头目马上高声喝道：“那边的狗男女们都站住，你们是哪里来的人，耳朵难道是摆设么？不知道俺们这里黑虎岭的厉害，趁早速速离去，还能留条狗命。”    张教头策马上前喊道：“那边黑虎岭的人听着，我等非是官军，乃是柴进大官人的手下，今天来此乃有要事见你们焦寨主，麻烦前去通报一声。”    那头目一看张教头不似作伪，细细辨认一下他们确实不像是官军人马，这才神色缓和了些：“好，你们在此稍等，我去里面禀报一声两位寨主。”    史进略带奇怪的问道：“张教头，你不是说这里只有那没面目焦挺一名寨主么，为何那头目却说有两位寨主？”    看到张教头尴尬，杜嘉微微一笑：“张教头毕竟不是黑虎岭的人，这N久难免有些变化，也不打紧，只要能见到那焦挺就是了，到时候大家看我眼色行事便是。”    众人点头称是，没一时那小头目又回来了，大声说道：“我们两位寨主说了，既是柴大官人的人，请到聚义分赃厅一叙，不过咱们毕竟是两路人，你们这么多人不能都进去，只允许十个人前去。”    张教头闻言大怒：“我们柴大官人是何等人物，这整个沧州又有哪个不知，谁个不晓，你们黑虎岭算得了甚么地方，竟然敢如此慢待我等，还不让你们焦寨主亲自来接？难道他忘了大官人当年的恩情了么？”    那小头目脸上顿显尴尬之色，显然他们也知道焦挺和柴进当年的关系，这时候杜嘉出来圆场道：“所谓人在人情在，毕竟多时未联系了，焦寨主有所担心也属正常之事，咱们客随主便，就十个人上山好了，以免这位大哥难做。”    说完杜嘉就让史进林冲和张教头等人随他一起前去，王教头带着其余人在山下等着，那个头目也知道自己这边无礼，感激的冲着杜嘉抱了抱拳后，前面客气的带路，一行人很快就来到了黑虎岭山顶的聚义分赃大厅。    只见这里是一片狼藉，到处都是散落的兵器物件，喽兵们也都站的随随便便，大厅中间的狼皮战椅上坐着两位寨主，上首的是一个黄面大汉，身高足足有九尺上下，面相丑陋，下首的是一个黑面汉子，身高也有八尺左右，一脸的阴鸷，头上胡乱包了个头巾。

 第41章 秒败谢超
     杜嘉一看就知道上首那人就是焦挺，此人乃是三代相扑为生，摔跤极为擅长，当年初见李逵的时候就是因为彼此长得都丑还嫌对方丑，一言不合就打起来了，但是就凭这李逵那水牛般大小力气和丰富的打架经验竟然被这焦挺连摔了两跤，后来才不打不相识，由此可见这焦挺是有着真才实学的。    只不过后来这焦挺上山之后就没什么光辉战绩了，一直都平平淡淡，最后仅仅排名九十八名，星号地恶，仅仅在步军将校中排名十六，完全是个打酱油的角色，可以说和他的实力相比非常奇怪。    但是杜嘉却从他的绰号以及张教头对他的介绍中对此有着另外一番解读，首先他的绰号没面目，说的直白点就是没面子，因为他浪迹天涯四处求人收留都未果，其次张教头也说过他在柴进庄上呆着的时候就因为性恶得罪了不少人，可见他很可能就是因为自己的长相丑陋所以有点自卑敏感，所以对别人的眼光和说法特别在意，这才导致了个悲剧的结果。    换句话说，他是个敏感而且情商比较低的人，不要说他了，就以武松武二郎的本事最初也因为性子不好在柴家庄上不受待见，所以杜嘉心中已经大略有了如何应对焦挺的方法了。    果然焦挺一见张教头马上站起来抱拳道：“原来是张兄，从柴大官人庄上一别已经有数年了吧，今日再见真是令人高兴，来来来，小的们赶快摆酒，我定要和张兄好好喝上一回，哈哈哈。”    张教头只是拱了拱手并没有说话，然后马上用眼神征询杜嘉的意思。    焦挺微微一愣，这显然说明杜嘉才是他们这一伙儿的头领，但是他完全不认识杜嘉，而且如此年轻，莫非是柴进的亲戚么？    杜嘉唱喏道：“多谢焦寨主好意，都这么久了还能记得大官人的情义，可见也是性情中人，在下杜嘉，受大官人委托来此做一件重要之事，焦兄的好意我们心领了，不过喝酒什么的就免了吧，在下只是有些事情想要请教焦兄，问完我们马上就走。”    焦挺尚未说话，下首坐着的那个黑大汉先说话了，刚才焦挺都站起来欢迎杜嘉他们了，但是他却依然大刺刺的坐着，态度相当之傲慢，现在更是一拍桌子大喊道：    “小子，我们大当家的对你们客气那是给你们面子，别他妈的给脸不要脸，你这小白脸年纪轻轻的就能带队，老样子和柴进关系不错啊，莫非是他的小相公么？啊哈哈哈。”    说要黑汉夸张的大笑起来，他身旁的十几个小喽们也是附和大笑，史进勃然大怒，手马上就按在刀柄上了，老样子就要爆发，却被杜嘉用手拦住了。    杜嘉若无其事的说道：“还未请教这位是谁？”    焦挺略带尴尬的介绍道：“这是我黑虎岭的二寨主谢超，人送外号登山虎，来这山上还只有半年，对柴大官人的威望还不太熟悉，刚刚言语闹翻还请原谅则个。”    那谢超却说道：“哼，老子不晓得什么柴大官人米大官人的，老子根本没听说过，我只知道这黑虎岭的一亩三分地是老子的地盘，你们来此就必须要听老子的话才行，不然你们这几个狗男女休想活着下山！”    这话说的已经极不入耳，杜嘉这边的人哪个受过这种鸟气，个个武器马上都抽出来了，焦挺更尴尬了，他本来就觉得这谢超脾气不好，但是没想到竟然差到了这个地步，他刚想要说几句圆场的话却被杜嘉拦住了：“焦兄，看来你这位二寨主对我们意见很大啊，看来咱们还是用江湖人方式沟通吧，得罪之处但请勿怪。”    说完杜嘉就对身边的史进使了个眼色，史进早等的不耐烦了，马上一扬手里的朴刀冲着那谢超就冲了过去，只是几个闪步就已经来到了谢超对面。    谢超看来也是早有准备，自己的武器狼牙棒也早已握在手里，看见史进来攻正中下怀，双手将那重达五十斤的狼牙棒舞的风车一般，迎着史进就大踏步走了过去，想着只一棒就将史进连人带刀都砸成碎片。    哪里想到史进的速度远在他估计之上，他棒子还未抬起就发现史进的刀已经到他面前了，要是不变招的话史进还未中招他自己就要被砍翻了，仓促之间他只得把手里的狼牙棒狠狠向着史进掷去，希望可以阻上史进一阻，然后再做打算。    但是史进冷冷一笑，告诉前进之中竟然还能有余力躲闪，身体只是一侧，那狼牙棒就呼啸着贴着他胸间飞过去了，这一招躲得是极为大胆，但是获益也是极大，一招闪过之后根本都没有给谢超一点额外时间就再次攻过来了，让他想要拖延一下的妄想彻底落了空，这时候谢超的腰刀才刚刚抽出来一半而已。    史进只是一脚就将谢超踢翻在地，然后朴刀就压在了他的脖子上，谢超身后的那十多名心腹都是大惊，急忙各执手里武器想要解救他们的老大，这时候却见林冲也不知什么时候动了，手里的长枪只是一个横扫再加一个上挑――这完全就是长枪最基本的招式，就算刚学枪没几日的新手也都使得出，但是不知为什么在林冲手里威力却大的不可思议，那长枪就像是活了一般，直接将那十多人手里的武器尽数挑飞，丁零当啷的落了一地。    黑虎岭这一方包括焦挺在所有人顿时都惊的呆了，他们不过是些乌合之众而已，何曾见过这样神奇的本领，那谢超兀自嘴硬，强撑说道：“老子一时不慎中了你们暗算，算不得你们本事，但是这里是老子的地盘，到处都是我的手下，你有胆量动老子一根毫毛试试，老子保证你们没一个人能活着下山！”    焦挺也咽了一口吐沫劝道：“杜公子，咱们无冤无仇的，不过是一场口角而已，犯不上拼个你死我活的，你看这样好么，你让你的手下放了我的二当家，咱们一切都好商量，我让他给你们赔礼道歉，而且你们有什么问题尽管问便是，怎么样？”    杜嘉淡淡一笑：“焦兄，你要是一开始就这样做多好，可是现在未免迟了一些，再说是你这位二当家的先挑事的，而且现在仍然恶语不断，我要是现在罢手倒显得是我怕了他似的，你说是么，呵呵？”    史进听话知音，杜嘉话音刚落他手里的长刀往下一顺，那谢超的左臂就连根被生生切下，鲜血狂喷而出，他也痛的是大呼小叫。    谢超这时候终于不敢硬撑下去了，他已经看出来这些人不仅手底下硬的出奇，而且绝不像是柴家庄上那些没见过真血的庄客们――史进一刀斩断他的胳膊后就连脸上的表情都不曾变化一下，一看手下就没少杀过人，和这样的人嘴硬下去那就等于是自寻死路。    所以他马上冲着杜嘉大呼道：“小人服了，小人服了，之前是小人狗眼不识泰山，冒犯了几位好汉的虎威，你们就饶过小人一回吧，让我做什么都可以，求求您了。”

 第42章 收服焦挺
     杜嘉笑眯眯的说道：“我说谢二当家的，你早这样做不就好了么，也省的受这些皮肉之苦，我现在问你几个问题，你要是回答的让我满意的话，我可以饶你一命，但是你要敢有丝毫隐瞒或者犹豫，那就不要怪我不客气了。”    谢超急忙连连点头，只不过史进的那脚还在他背上牢牢踏着，让他下巴被地面磨得直冒血，但是他也顾不得了，别人自然更不会理会。    杜嘉脸色突然一变，之前的笑容都没了，冷声说道：“这次柴大官人各庄上孝敬过来的礼物被劫一事，你可知道是谁干的？”    谢超被杜嘉的气势一慑，再加上没想到杜嘉一上来就是单刀直入问这个问题，没有丝毫心理准备只能支支吾吾道：“这个，这个，小人。。。”    看他说话吞吐，史进手里长刀在他背上又是重重斩了一刀，差点让他内脏都现出来，这下子将谢超的心理的最后一道防线也彻底击溃了，他上面是鼻涕眼泪齐出，下面是屎尿气齐流，再也不敢有丝毫保留，忙不迭的把所有事情都竹筒倒豆子般的说了出来，语速也是他生平最快，生怕再触怒了史进受苦。    他的一番话不要紧，除了杜嘉不动神色，林冲神态还能勉强保持不变以外，其余的人都是瞠目结舌，那焦挺更是又气又怒又害怕，手指着谢超却说不出半句话出来。    原来柴进的货物被劫一事，这谢超不仅知道，而且还是参与者之一，原来不久前沧州曾有人暗中重金召集江湖中人，不问出身何处，只要有本领胆子大就有一场富贵相送，谢超一时心动就悄悄去了，在那里他见了方圆几百里不少的黑道人物，旁边的牛角山的罗云罗海两兄弟也在其中。    召集他们的人是个商人，自称颜龙，他先请众人山珍海味好酒好菜猛吃了一回，然后每人不问来由又送了十两银子，这才说明了他的目的，原来他受北方的金人委托，想要在中原闹事好动摇大宋朝的根基，在座的人只要能够做出违反宋朝统治的事情，他都会有厚礼相赠，如果干的成绩出色的话还能够获得大金朝的官位。    这些人都是些草莽英雄，他们哪里知道大金的厉害，只以为辽国才是宋朝的大敌。又有放在面前的金银，顿时不少人就答应了颜龙，愿意为他做事，谢超和罗氏兄弟也都不例外。    然后没多久罗家兄弟就打探到柴家庄的礼物车队快要从他们这一块经过，就上黑虎岭邀请焦挺一起来劫车，焦挺虽然离开了柴家庄但是还是很感恩柴进的，所以一口就拒绝了，大家不欢而散。    然后罗氏兄弟就带着牛角山的人马自己行动了，谢超也带着一些心腹暗中帮忙，由于这么多年来柴家的车队从来没出过事，再加上这些人为了颜龙的重金悬赏都是丧心病狂，所以他们一击而中，将车队洗劫一空还杀伤了不少护送车队的人，颜龙得到消息后大喜，不仅为他们送出了千两白银的厚礼，还给罗氏兄弟和谢超三人额外送出了三块百夫长的牌子，承诺将来大金如果占领宋朝之后他们就是大金国的百夫长。    说实话罗氏兄弟和谢超都没把这百夫长的位置放在眼中――他们根本不知道在遥远的辽国的东北方新生的金国的实力早已经越来越强，一日千里，相反他们眼中的霸主大辽国已经是盛极而衰，对于崛起附属势力女真一族只能是安抚为主了。    谢超说完后还怕杜嘉他们不信，求史进放开他一些，然后从怀中摸出那枚百夫长的牌子哆哆嗦嗦的递了过来。    杜嘉接过来一看，只见这不知道是一块什么动物的骨头磨制而成的，做工颇为粗糙，但却有一种狂放彪悍的意味在里面，正面背面都刻着字，只不过完全不认识，应该是女真族的文字。    杜嘉看完随手将这牌子收了起来，他并不知道此时的大金国中远没有辽国富裕讲究，更不用说宋朝了，所以这种在大宋看来最珍贵的印绶，他们只能用粗糙的兽骨雕刻。    其中十夫长用的乃是狼头骨，百夫长为熊头骨，而千夫长也是虎头骨。至于万夫长就对不起了，整个女真族战士现在加起来也就一万多人而已，根本就没这个头衔。    不过非要小看他们人少，在辽国和金国接壤的地方一直有个传言，那就是女真不足万，满万不可敌，可见他们部队的战斗力有多可怕了。    杜嘉相信谢超此时断不敢说谎的，就让史进先放开了他，又让他写一份信约那罗家兄弟明日东北边密林处相见，说有要事相商。    谢超此事还能有别的选择么，只能亲笔写了一封信让人送给了罗氏兄弟，反正他那狗爬爬字倒是独创一家，就算是圣手书生肖让在此也是模仿不出的。    杜嘉让人把垂头丧气的谢超带下去治疗伤势，换句话说也就是暂时先控制起来后，转过头看向焦挺说道：“焦兄，现在事情水落石出了，这一票是你的这位二当家带人做的，虽然你没有参与，但是这话我们信别人却未必信，传出去之后你恐怕在这沧州就呆不下了，你有何打算？”    焦挺知道杜嘉所言非虚，官面上的人因为柴进的关系会特别针对他，而江湖中人也都看不起他这种忘恩负义的行为，他这等于是被这谢超给害死了，以后不要说沧州，就算是天下都难有他立足之地了，他本来就号称没面目，这下子更是彻底的没脸混下去了，这真是一步错步步错啊，当时为啥脑子发昏把这个灾星请到山上做二寨主呢？    看着长吁短叹愁眉苦脸的焦挺，杜嘉诚恳的说道：“焦兄，以你的本事本来也该有一番作为才是，实不相瞒我本是山东水泊梁山的头领，你要是愿意相信在下的话就弃了这处小山寨随我一起上梁山吧，我不敢保证你今后一定能大富大贵，但是绝对会给你公平的机会，只要你立下功劳肯定不会被埋没，怎么样，你可愿意？”    有了‘辩才’能力的加成，再加上杜嘉本来也是诚心相邀，焦挺顿时就心动了，再看那实力远胜自己的史进以及更加深不可测的林冲都唯杜嘉马首是瞻，自己还有什么好矜持的呢？所以也就痛快的答应了下来，他身材高大更兼擅长近身搏斗，为杜嘉做个贴身护卫那是再合适不过了。

 第43章 体质一阶
     焦挺马上让手下开始收拾山寨并且召集所有喽训话，告诉他们山寨解散了，他也要令奔他处，愿意走的每人二十贯的散伙费，不愿意的就继续留在山上。    众人眼看两个寨主都不在了，这黑虎岭也没啥前途了，纷纷拿钱走人，杜嘉让人收拾了一下这里的仓库，乱七八糟的东西都丢掉，其余的钱物加在一起也就值一千多两银子而已，可见这山寨也不咋的。    然后他们就开始布局对付罗云罗海，那两兄弟接到谢超的信后不虞有他，以为谢超真的要和他们商量什么事情，只带了几个心腹就来了，结果被史进和焦挺轻松拿下。    一开始两人还不愿意承认，结果一番拷打再加上谢超当面对质后，罗加兄弟也只好供认不韪，杜嘉让他们带头进去了牛角山，然后不费吹灰之力就把这山寨也夺了。    夺下牛角山之后杜嘉驱散了原来的喽兵们，然后开始整理战利品，很快柴进被劫的货物就被寻找出来了，而且手下们还意外的发现了一个罗家弟兄私藏的小金库并马上报告了上来。    这倒不是说杜嘉的这些手下们个个都是金钱如粪土，没有占为己有的念头，主要是他们这次已经获了大功，再加上史进和焦挺盯得也紧，没人敢藏私，这位杜嘉公子年纪虽轻，却是精明强干，胆略过人，更兼杀伐果断，端的是个厉害人物，他们可不想触这个霉头。    杜嘉也没想到还有意外之喜，欣然和林冲前去观看，只见这里整齐的放着五个小盒子，前几个打开一看都是金珠或者宝石，一看就是珍贵之物，而第五个则是一个黑漆漆的小鼎。    众人的目光基本都被那些宝石宝珠吸引去了，但是杜嘉却只是牢牢的看着最后那个小鼎，人甚至都有些呆了，因为他清清楚楚的感受到了纪元之石传给他的信息――    原来这正是九鼎之中沧州所拥有的华鼎，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，竟然在这牛角山上给入手了。    原来这些宝石和华鼎都是一位御史的传家宝，只不过这位老御史也算是流年不利，在告老还乡的时候正好经过了牛角山，不幸被罗家兄弟所劫，自然是人杀光货抢光。    罗家兄弟并不知道这些东西价值多少，本想着先收藏起来等将来有机会去找个识货的人估估价再卖掉，哪里知道却都便宜了杜嘉。    杜嘉轻轻咳嗽一声以掩饰内心的狂喜，然后才说道：“这些都算意外的收获，我的意思是我们四个头领各拿一件，剩下的献给柴大官人吧。    至于众位兄弟也不能白忙一场，每人额外再加十两银子的花红，大家说怎么样？”    众人自然是欢欣鼓舞，焦挺没想到自己刚刚投奔过来杜嘉就把他当做和林冲史进这样的嫡系来看待了，顿时生出了士为知己者死的感慨，他这前半生屡受冷落和白眼，至今方算找到了值得追随的主人。    大家自然让杜嘉先挑，杜嘉不动声色的拿了那华鼎――这更让大家佩服，眼见着另外四件都是起码价值百两甚至更高的宝物，杜嘉却偏偏选了那黑不溜秋的小铁鼎，显然是不和他们来争啊。    随后林冲，史进和焦挺谦让一番后也分别选了一件，剩下的那个连盒子一起放好，等回去柴家庄后送给柴进大官人。    眼看着天色已晚，杜嘉就吩咐在山脚下安营扎寨，休息一夜，然后他就回到了自己的营帐之中，小心翼翼的拿出了那华鼎，然后将它放在了纪元之石之上。    只见华光一闪，纪元之石瞬间就把那华鼎吸到了里面，然后一副九宫图马上出现在了杜嘉的脑海之中，其中的两个星位已经被占据了，正是之前代表青州的苍鼎以及刚刚代表沧州的华鼎。    紧接着纪元之石就再次询问杜嘉，这次希望获得的能力是什么，同样还是在力量，敏捷和耐力属性之中任选一项进行提升。    之前那次杜嘉选择的是力量，也从中获得了极大好处，但是这次要选哪个呢？    是再将力量提高一阶达到二阶，从而就很可能能够达到和史进相当的程度，一下可以超过这世界上绝大部分的人。    或者是提升一阶敏捷？这样就可以大幅度提高自己现在在移动方面和反应方面的不足，在爆发力上也能有大幅度提高。    或者还是选择耐力？随着武艺和见识的提高，在修炼六合枪法的时候杜嘉也越来越感到自己气血方面的不足，常常只是练习一趟枪法之后就觉得精疲力尽，这个只能靠自己慢慢打熬才行。    其实这种问题本来可以问问林冲这种大行家就行了，只是这涉及到杜嘉最核心的秘密，无论对谁都不能说。    就在这个选择艰难的时候，杜嘉脑中突然灵光一动，想起之前林冲对他说的一番话来，当时林冲郑重告诉他一定要好好锻炼自己的体力和抗击打能力，这对他的未来发展非常重要。    想到这里杜嘉将屏住的长长的一口气吐了出来，毫不犹豫的选择了体质一项，然后就见代表体质的盾牌图标下面也亮起了一道横线。    然后纪元之石的光芒徐徐退去，那些信息也从杜嘉脑海中慢慢散去，只不过杜嘉深吸一口气检查了一下自己的身体，发现果然自己的吐息比之前长了足足一倍，换句话说，现在自己别的不说，起码续战能力比之前强了许多。    杜嘉感到极为兴奋，睡意全无，索性披上外套就在外面开始练起枪法来，但觉体内力量源源而出，一招一式不断使出，畅快无比。    也不知道过了多少时候，突然听到旁边有人高声喝彩，杜嘉一惊，急忙收住招式一看，只见林冲，史进和焦挺三人都在不远处看着，而且天边发白，自己不知不觉间竟然练了一夜。    原来林冲等三人是打算一早来请示杜嘉是否启程的，没想到一来就看到杜嘉在账外练枪，顿时就被吸引住了。    林冲倒是还好，心知这是自己借给杜嘉的六合枪法，只是感叹杜嘉悟性好，进境快罢了，但是史进和焦挺这才明白杜嘉不仅懂得枪法，而且还如此精妙。    尤其是焦挺，他一开始只以为杜嘉是靠着智谋和胸襟才做首领的，本身只是读书人而已，哪里知道他枪法如此之强，体质也如此之好，自己下场恐怕也不是对手，所以才忍不住高声叫好，没想到惊动了杜嘉。

 第44章 望气之术
     杜嘉这才觉得有些累，急忙擦了擦汗并和三人唱了个喏。    林冲他们就把来意相告，杜嘉看到焦挺无论语气还是态度又比之前恭敬了许多，心下也颇为得意，看来要此让这些江湖汉子们彻底服气，这足够的实力也是必不可少的。    经过这一次的体质加强再加上一夜的修炼，最重要的是这段时间他一直没有放松过练习六合枪法，所以杜嘉就觉得一瞬间对于这枪法的理解加深了许多。    就像是一张窗户纸被突然捅破一样，杜嘉就觉得那林家枪法的‘稳’字诀奥义一下子就明白了，难怪林冲一直让他要多打熬体力呢，只不过他也肯定想不到杜嘉会有纪元之石这种神器在。    现在杜嘉就觉得自己的实力比之前强了起码一倍以上，尤其是如果能有一杆枪在手的话，要说史进这个级数的不敢说，但焦挺这个级数的已经可以稳稳压住了。    当然了，焦挺最强的战斗方式还是近身相扑，如果空手放对的话那杜嘉就算两个也不是对手。    杜嘉就下令队伍开拔，一行人浩浩荡荡往柴家庄返回，仅仅就是两天时间就解决了这个大麻烦，队伍伤亡很小，每人又多分了不少好处，队伍士气自然是高昂无比，杜嘉的威望更是达到了顶点。    中午时分他们就回来了，柴进早已得到了消息，带着几个管家和心腹手下专程远远就迎了出来。    双方一见面都是十分高兴，杜嘉就把之前被劫的货物以及捆的像是粽子一样，垂头丧气面如死灰的罗家兄弟都交给了柴进，早有之前被劫的队伍中幸存的人认出来，当时带队抢劫的就是这两个家伙。    至于那谢超，由于他把所有事情都招了出来，而且还帮忙写信骗出了罗加兄弟，杜嘉也就如约放了他一天生路，反正他一条胳膊都断了，谅他也翻不出什么浪花出来。    柴进哪里肯收哪些货物，非要送给杜嘉做辛苦费，更不用说杜嘉送给他的那枚宝石了。    杜嘉也不愿意收，两个人就互相客套起来，到最后杜嘉索性直接说道：“大官人，我知道你不差这点财物，而且也是好意想要Y发我们些，但是我等也是恩怨分明之人，你要是再推脱那就是看不起我们，觉得我们只是些下人罢了。”    柴进目露奇色，他见过的江湖人物实在是太多了，虽然嘴上说的端的是义薄云天，豪气干云但是实际上却没多少不爱这黄白二物的，尤其这次的货物可是起码价值三千多两银子，对现在的杜嘉来说可不是个小数目。    看来这杜嘉果然不是个简单人物，将来得到机会的话恐怕真能走一番作为，想到这里柴进深吸一口气正色道：    “好，既然嘉少都把话说到这个地步了，小可再推辞那就是作伪了，东西我收下了，嘉少这个朋友我也交下了，以后如有需要小可帮忙的话尽管直言便是。”    柴进这话等于是把杜嘉当做可以和自己平起平坐的存在，而不是其余那些门客可比，他虽然豪爽到绝不是傻子，让他花些钱财招待别人没问题，但是平等对待和绝对的信任那自然也是不可能的。    杜嘉刚准备客套几句，突然脸色一变，原来他感到自己胸前的纪元之石光芒一闪，一段信息随即出现在了脑海之中。    里程碑任务“认可”完成：    宿主在本世界中不仅已经安稳立足，而且已经和三名重要人物（阮小二，林冲，柴进）的关系达到了崇敬或以上（人与人之间关系从低到高为死敌，怨恨，冷淡，友善，尊敬，崇敬，崇拜）。    获得奖励：望气术，可以对友善以上关系的人使用，能够获得对方的基本属性和特殊能力，每个月只限使用五次    杜嘉这才有点明白，原来这纪元之石并不只是单纯的辅助自己而已，同时对于自己在这世界发展的进程也是颇为关注，并且还会给予帮助。    比如自己刚来这世界的时候，就曾通过三寸不烂之舌说服了暗中议事的杜恩和杜强，从而完成了纪元之石的第一个任务并且获得了“辩才”能力的奖励。    而这一次则是第二次完成任务了，不过这意义也是非同小可，初来这世界的杜嘉就像是一个刚刚偷渡到其他国家的偷渡客一样，只要被发现马上就会面临返送甚至关押的命运。    而他当时完成第一个任务就像是通过了当地海关边防的检查顺利踏足目标国家，获得初步成功;而这一次就等于是结识了当地的三个知名人物，几乎已经完全融入了对方的国家，只要不出现大的意外的话就绝对不会被发现身份了。    杜嘉脑海中发生了这么多事情，但是在外人看来只是他微微愣了愣神而已，然后杜嘉又和柴进谦逊了几句后，不动声色的对对方施展了刚刚领悟的望气之术，只见柴进的情报瞬间就出现在了他的脑海中。    除了姓名年龄身份等基本情报以外，柴进的力量，敏捷和体质数据也都跃然纸上，分别是一阶两阶和一阶，此外还有三个特殊能力，龙气，魅力和幸运。    杜嘉又详细查询了一下这几个能力，纪元之石也给出了回答，原来龙气是指柴进祖上曾有过当一国之主的机会，所以某些后代子孙也会拥有皇族血脉，有些特殊装备或者场合会要求必须具备这个能力才行。    至于魅力就很容易懂了，那就是非常获得别人的好感，这在和人沟通尤其是陌生人的场合会很有用，所以柴进才有当代孟尝之称。    而幸运能力也是一种罕见的能力，它看上去不能直接提高宿主的武力智力或者财力，甚至都很难直接量化它的作用，但是却会影响宿主的运气，尽量往好的方向去转化。    这就像是你走路的时候不小心摔了一跤，有可能只是弄脏衣服但也有可能摔到一个坑里受伤，甚至正好掉到一把锋利的刀上而一命呜呼，这时候就能看出一个人的运气了，有了幸运能力柴进显然就不用担心这种问题了。

 第45章 文明之争
     杜嘉又对林冲他们也悄悄使用了这望气之术，具体结果如下。    林冲：    个人属性，力量二阶，敏捷三阶，体质二阶    能力：    练兵――训练士兵的时候效果可以额外提高五成，时间减少一半    高阶枪棒术――长枪和棍棒使用能力已经精熟掌握，效果提高一倍    高阶马术――骑马作战能力已经精熟掌握，效果提高一倍    中阶步战――步行战斗能力已经基本掌握，效果提高五成    中阶统率――率领士兵战斗能力已经基本掌握，带领一千名以内士兵各方面作战效果可以提高五成，如果超过此数量的话，随着人数增加效果会逐渐降低    史进：    个人属性，力量二阶，敏捷二阶，体质二阶    能力：    刚勇――短时间内力量和敏捷可以提高一倍，一天可以触发一次，第二次效果减半，第三次再减半，以此类推    中阶刀术――各类刀使用能力已经基本掌握，效果提高五成    中阶步战――步行战斗能力已经基本掌握，效果提高五成    中阶马术――骑马作战能力已经基本掌握，效果提高五成    焦挺：    个人属性，力量一阶，敏捷二阶，体质一阶    能力：    高阶肉搏术――肉搏能力已经精熟掌握，效果提高一倍    铁壁――短时间内防御能力和体质属性提高五成，一天可以触发一次，第二次效果减半，第三次再减半，以此类推    从这里就可以看出三人的差距了，作为天罡星而且还是五虎将之一的林冲，不仅有着232的豪华三围属性，同时还有着多达五项的额外能力，而且非常全面，马术，步战，统率力无一不通，枪棒方面更是达到了高阶能力，此外可能和他长年担任禁军教头有关吧，他还有着练兵这个非常实用的技能。    而史进虽然同为天罡，但是相比之下就要逊色不少了，能力只有四项，而且刀术，马战步战都只是中阶，但是那个刚勇能力却非常可怕，让他短时间内能够抗衡林冲这个级数的猛将。    而作为地煞而且还是排名靠后的焦挺则更差了，只有区区两个能力，但是却非常强大，肉搏术已经达到了高阶――不愧是能够将李逵压制的死死的人物，而那个铁壁能力堪比史进的刚勇，只不过是侧重于防御而已，作为护卫是再合适不过了。    至于柴进，虽然也是天罡而且排位很高，但是完全走的就不是战斗路线了，所以121的三围并不高，而且只有三个能力，但是却都强悍，尤其龙气这个杜嘉很怀疑是他的专属能力，在整个梁山一百零八位好汉之中绝对不会有第二位，一旦让他找到合适的位置能够发挥出来的作用也是不可代替的。    此时杜嘉突然有了一种高高在上俯瞰众生的感觉，林冲柴进这些本来也都是一时之豪杰的响当当的人物，现在在他的望气之术面前竟然就像是一颗棋子一样的所有能力一览无遗，而这个世界就像是一个大棋盘，好像就等着他来指挥一般。    不过这种情绪在杜嘉心中只是一闪而过，他明白这可能就是纪元之石以及它的制作者背后的意思，希望自己这个‘宿主’能够完全掌控这世界，所以才给自己提供了这么强悍的能力，但是自己一定要冷静，别太拿自己当回事，毕竟此刻他的战斗能力只能勉强达到地煞的水准，而且三围属性还低的可怜。    现在杜嘉也已经差不多明白了，这纪元之石的能力确实很可怕，一方面可以通过吸收九鼎来直接提升他的三围属性，另一方面还能通过各种任务来给他一些特殊能力，比如之前的‘辩才’和现在的‘望气之术’，这些虽然不能直接战斗但用的好的话却能起到其它战斗能力都无法起到的作用。    。。。    就在杜嘉感慨于纪元之石的强大之时，不知道在哪个空间的一件简单质朴的小屋之内，一位穿的非常朴素甚至可以说破旧的老者正在闭目打坐，在他面前摆放着好几座药鼎，药香味正在不断的弥漫传出，显然老者正在炼药。    突然屋门被打开了，一个人就像是一阵风一样的冲了进来，而且走过之处空气仿佛都在燃烧起来，端的是诡异无比，不过老者的眼睛并没有睁开，只是淡淡说道：“祝融，有什么事情？你应该知道我在炼药的时候是不可被打扰的。”    只见来的是一个红衣壮汉，一头红色的头发细看竟然全部都是燃烧的烈焰，他恭敬但又激动的说道：“大人啊，有好消息，属下刚刚收到消息，有一位宿主成功的被他所在的世界认可了。”    那位老者闻言虽然依然保持镇定，但是微微颤抖的手指却表明他的内心绝对不是毫无波澜，半响之后他才缓缓说道：“有没有查过是哪个世界？”    祝融马上说道：“属下已经查过了，是第五纪元的两宋文明世界，那位宿主叫做杜嘉，是从第九纪元的大中华世界返回的。”    一丝笑容从老者嘴角滑过：“自从上次那个卷土从王牌世界中觉醒，这已经有两个恒河沙的时间我们的宿主没有做的这么好了吧？”    祝融感慨的说道：“想不到大人记得这么清楚，看来您也对之前的那次事情依然是耿耿于怀啊，都是一阿僧o之前的事情了，难道您还无法忘怀么？”    老者轻叹一声：“别说一阿僧o了，就算是十阿僧o，百阿僧o，甚至是一那由他，对老夫来说仍然像是昨日之事一般，咱们这文明式微已久，其余文明的老家伙们都是虎视眈眈，尤其是那阿提拉和阿育两人更是不怀好意，磨刀霍霍的打算吞并我们。    这眼看那约定之日已经不足五那由他了，咱们这一百零八颗纪元之石送出去之后却像是石沉大海一般，而其余文明却是频频有好消息传来，所以老夫别看仿佛日日在此安坐，但其实是五内俱焚啊。”    想到一不可思议之前的那次多方约定，祝融的神色也黯淡了下来，不过旋即老者又说道：“总算是天不亡我九州大陆，现在咱们好歹也有三位宿主还在，希望就完全寄托在他们身上了，但愿上天庇护吧，祝融你要好好关注那三位宿主――尤其是那杜嘉的状况，如有变化速速告知我。”    祝融鞠了一躬转身出去了，老者坐在那里喃喃自语道：“两河九位，匈奴八位，我九州方才三位，而且其余两个已经许久没有进展，也不知道现状如何了，杜嘉啊杜嘉，恐怕你已经是我们文明的最大希望了，但愿你不要让老夫失望啊。”    ――――――――