求魔
作者：耳根
最后更新：2017-11-09 06:52:43
    既然世人皆称我为魔，则索性，从此我苏铭，就是魔！


 魔序
    “喀喇……”    “喀喇……喀喇……”    分不清这是什么声音，听到耳中似可穿透身体冲入灵魂，让人身子不由得会在这寒冷的雪夜里打上几个哆嗦。┠┨    苍凉的北风在这天地内呜咽而过，阵阵白雪随风飘舞，将苍穹分割的支离破碎，一层层洒满大地，远远一望，若银装素裹，遍地荒凉。    这不是深夜，只是黄昏，但那天空的黯淡却是与黑夜一样，给人一种沉甸甸的感觉，似压在了心口，喘不过气来。┠┨┠┨┠┨在那银色的大地上，可以看到一个巨大的轮廓，那是一座雄壮的城池，仿佛巨兽威临。    城池的中心，有一座高耸的塔状祭台，成七角之形，通体漆黑，直插云峰，屹立于狂风暴雪内巍峨不动，那祭台上吹过的呜咽风声里，便夹杂着这样喀喇喀喇的声响，散向远方，带着原始的粗犷，别有一番韵意。    “还有希望么……还有么……”    沙哑的喃喃之声，在这风雪里从那祭台上飘出，似与那风融合在一起，隐隐有些分辨不清了。┠┨    “若有希望，则希望在何方，若无希望，又为何让我看到！！”那声音仿若癫狂，几乎是歇斯底里一样，咆哮回旋九天之中。    祭台下方，此刻有无数穿着蓑衣的身影，默默的站在那里，远远一看，赫然有数十万之多，他们有男有女，环绕这祭坛四周，密密麻麻一片，不动中，却有狂热浮现，似那祭台上之人一句话，他们就可以为之付出一切。┠┨    雪，更大了。    “你既然让我看到，就一定会有希望，可是希望……在何方！”那祭台上沙哑的声音带着苦涩，蕴含了悲哀，久久不散。    “今日明黄错归，三泰开荒，雪风来兮，万古一造，老夫要再算蛮天！”那声音蓦然变大，也不知施展了什么手段，却见那天空上风云色变，无数飘落的雪花全部骤然停顿，紧接着全部倒卷，从四面八方呼啸来临凝聚在一起，使得天地震颤！    那天空上不再有雪飘落，所有的雪花凝聚形成了一个巨大的雪色玄龙，此龙刚一形成就立刻仰天凄嘶，声音凄厉入耳，让全部听到之人，立刻心神一震，似要被这声音撕裂一样。┠┨    阵阵触目惊心的鲜血，从那雪龙身上泌出，很快就弥漫其全身，使得这雪龙如成为了血龙，它凄厉的嘶吼，挣扎着身躯猛的向着天空冲去，如一蛮流星直插天际，似要将这天轰开一个窟窿，打开一个希望。┠┨    其速之快，转眼就是无尽，轰鸣回旋间，似此龙撞在了某处无形的隔膜上，天地震动，嗡鸣之声向着八方扩散，那血龙再次凄厉的惨叫起来，身躯以肉眼可见的速度层层崩溃。    就在其将要完全碎开的一瞬，那祭台下方的数十万沉默之人，全部双手掐诀，咬破舌尖，喷出一口鲜血，那些鲜血似被某种力量牵引，疾驰而起，如若血海升空，直奔那崩溃中的血龙而去，与之融合后，使得此龙崩溃之势有了缓和，冲向了更高的天际。    眼看那血龙越飞越高，凝聚了所有人的目光，但就在这时，那血龙却是猛的全身一震，发出了一声传遍数万里的厉嘶后，再无法阻止身躯的的崩溃，化作了无数血色雪花，飘落下来，远远一看这天地已然被染成了赤色的黄泉。    更是在此刻，那血龙崩溃的一瞬，从它的口中传出了一个与凄吼完全不同的声音！    “殇……”    “殇……”在那祭台顶端，正中心的位置，盘膝坐着一个穿着紫袍的老者，那老者满脸皱纹，更是长满了褐色的斑点，他喃喃中睁着双眼，但其目中却是黯淡无光，显然是一个瞎子。    他的身前放着一条完整的脊骨，散发出森白之芒，其右手上拿着一个石片，停留在了第十三块脊骨之上。    他空洞的双眼默默的看着天空，许久，许久，长叹一声。    “告诉虞王……老夫已尽力……”    他话语中，拿着石片的右手，于那诡异的脊骨上再次动了起来，摩擦着兽骨，发出了喀嚓喀嚓的声音，向着远处散去，他的身影显着萧瑟，与这声音融合，透出了一股悲哀的孤独与没落。    “我身为大虞王朝的蛮公，我所看到的世界，你们看不到……”    “你们……看不到……”    “希望……”    此章为序，晚上还有一章。新书发布，收藏，推荐，点击极为重要，耳根需要鼓励！！！    ;    </br>

 第一章 苏铭
    ~日期:~09月18日~    山，是青山。┠┨    一片连绵不绝的大山，如龙脊延伸，弥漫在这苍茫的大地上，其内草木众多，更有鸟兽之声不断回旋。    远远一看，山脉上凸起的部分组成了五座山峰，如同人的五指抬起，要抓向天空一样，其中一座山峰中段，一块凹进去的大石上，有一个少年人正靠在阴凉处，身边放着一个编篓，里面堆积着一些药草，散出阵阵药香，缭绕四周。    那少年眉清目秀，只是身子单薄，看起来略有羸弱之意，穿着一件由兽皮缝制的小衫，脖子上挂着一圈白色的月牙兽骨，头有些杂乱，被其随意的用草绳束着。    他坐在那里，手中拿着一卷十多张兽皮粘在一起的革书，在那里津津有味，摇头读着。    “蛮族有祖，开天造人，遗留万代至今……持蛮者称蛮士，入地移山倒海……有蛮纹通天，可摘取日月星辰……”少年读着读着，叹了口气。┠┨    “没有蛮体，如何成蛮……蛮士……蛮士……苏铭，你也就只能采些草药，成为部落里的凡医罢了，想成为修蛮的蛮士，遥遥无期。”少年自嘲，放下了手中的兽皮卷，看着远处的天地，起呆来。    这卷兽皮，他已经看了不知道多少遍，不说倒背如流，也相差无几。    “天似圆，地若方，如无边，仿无际……”苏铭喃喃中，脑子里幻想着那书卷里的世界，不知不觉的，天色渐暗，可以看到远处天地尽头处似有乌云若隐若现。    吹来的山风，也带着了一股潮气，落在那山上的诸多草木树叶上，出哗啦哗啦的声响。    在看到那天边乌云的一瞬，苏铭忽然精神一振。    “阿公推算的果然准确，今天真有乌龙涎！”苏铭双眼露出明亮之芒，他快的站起身，将手中兽皮卷塞入怀里，左手一把抓起身边的编篓背在背上，身子一晃，极为灵巧的抓着一旁的草绳索，向着山顶爬去。┠┨    远远一看，这少年羸弱的身子，却是爆出了极为坚韧的力量，若猿猴一般，几个起跃之间，就攀出了十多丈远。    天地间的乌云，滚滚而来，更有轰鸣之声回旋，仿若天怒降临在这片山脉之上，那乌云连接天地，漆黑一片，转眼就越来越近了。    苏铭此刻攀爬更快，几乎就是在这乌云扩散而来的一瞬，他已然攀临到了距离山顶约数十丈的位置，那里有一大块凸起的怪石，似天然而成，其内中空，有无数拳头大小的洞口，这怪石整体的样子，若一条盘踞在此地与山峰融合的巨蟒之。    那怪石下，还有如獠牙的锥形，看起来触目惊心，颇为奇异，且因其是从山体上凸出的部位，几乎若悬空一般，很难攀爬过去，除非可以升空飞行。    苏铭左手抓着绳索，右手从背后的编篓里取出一个小瓶放在嘴上咬着，慢慢挪动身子，向着那怪石相反的方向，移动了数丈，使得其左手抓着的绳索也倾斜起来后，五指扣住山壁，身子紧贴，抬头看着天空的乌云，目光炯炯，一动不动。┠┨    片刻后，乌云盖顶，雷霆之声轰轰而起，震耳欲聋中，狂风肆虐，吹动这山脉似都欲要拔地而起一般，苏铭在这狂风中，扣住山壁的五指已然白，但却纹丝未动，看向天空的双眼内，露出了坚韧。    那狂风越来越大，吹动这山脉草木，声响如巨兽之吼，更是将这山脉上的无数枯枝烂叶大都卷起，使得漫天遍地，全部都是草木树叶在急飞舞。    甚至还有一些大块的枯木与小兽，也都被生生卷起，旋转中被远远抛开，出的凄厉惨叫，也被隐藏在了那风声之中。    在这狂风中苏铭坚持了不多时，整个天空已然被乌云完全遮盖，雷鸣下，豆大的雨滴倾盆而落，整个天地在这一瞬间，似成为了被水帘遮盖的世界。    雨水哗哗，不断地落下，越来越大，苏铭依旧死死的抓着被雨水浸湿的绳索，贴着山壁，任由雨水淋透了全身，仍然一动不动，盯着那如蟒蛇之兽的怪石下，一处凸起的若獠牙之岩。┠┨    也不知过去了多久，那雨依旧渐增，天地一片雨雾蒙蒙，那被苏铭盯着的獠牙之岩，却是慢慢在雨水的冲洗下，泌出了黑色的液体。    那黑液与雨水融合，连成了一条水线，向着下方流淌。    苏铭看着这一幕，双目露出喜色，但却依旧不动，直至那泌出的黑液渐渐稀少，最终赫然化作了金色的一瞬间，苏铭双目一凝，没有丝毫迟疑，猛的松开了扣住山石的右手，身子滑落时他右手立刻从嘴边取下了那小瓶。    他左手抓着的绳索本就倾斜，此刻随着其右手松开，整个人如同荡起一样，随着那绳索以极快的度直奔那凸起的獠牙之岩而去。    因之前那绳索倾斜的弧度极大，且他把握的位置又颇为准确，此刻几乎是雷霆轰鸣间，苏铭已然随着绳索来到了若悬空的獠牙之岩旁边，其左手抓着绳索，右手拿着小土瓶，临近的刹那，快的放在那獠牙之岩下，借着那绳索回荡到了极限后一顿的时间，生生装满了大半瓶金色的液体。┠┨    但就在这时，却听一声声尖锐的嘶鸣蓦然而起，约有四五条足有手臂粗细，半丈之长的黑色蜈蚣，赫然从那怪石上诸多的拳头大小的洞口内钻出，狰狞的直奔那荡在半空的苏铭扑去。    苏铭没有丝毫意外，几乎就是在那些蜈蚣出现的一瞬，他立刻松开了抓着绳索的左手，身子以极快的度立刻下坠，避开了那些蜈蚣的扑击。    “小红！”苏铭整个人在半空急下坠，那狂风如刀子让其身子瞬间有了僵硬，尽管避开了那些蜈蚣，可如今一旦落下，将会立刻成为肉泥一般。    可他却没有惊慌，只见一道红影从旁边的山崖上抓着一道绳索一冲而出，直奔苏铭下坠的身子而来，瞬息临近，一把拉住了苏铭，那红影是一只红色的小猴，此刻呲牙咧嘴，但眼中却是露出灵动。    一人一猴，随着绳索落在了山崖壁上，也就是之前那苏铭读书的地方后，那苏铭眼中露出紧张，立刻收起始终抓着的小土瓶。    “小红，我们要快跑，这次我抢的乌龙涎太多了！咦，你手里抓着什么东西？”苏铭说着，看到了那小猴爪子里握着一小块黑黝黝的碎片。    那小猴立刻神色露出警惕，爪子放在身后，连连嘶吼了几声，苏铭见时间紧迫，不再多言，而是立刻向前快走几步，身子一跃而下，抓着一条条绳索，与那小猴一起飞向下而去。    在他们身后，嘶鸣之声滔天而起，却见那数只黑色的蜈蚣顺着岩壁快追来，如多道黑线滑落，紧追不断。    那红色的小猴连连呲牙，不断的向着身边的苏铭嘶叫，红影闪闪间，时而回头看向后方追来的那些蜈蚣，目中露出害怕与愤愤之色。    “又不是第一次这般逃跑，那些乌龙不敢下山，你就别装了，老规矩，这些乌龙涎分你一小半。”苏铭急逃遁中，话语却显得懒洋洋的，果然此话一出口，那小猴立刻眉开眼笑，显然之前的一切都是装出来的。    这一人一猴，对于这山脉极为熟悉，再加上那些蜈蚣不知为何，此山有些地方似不敢直接闯过，而是绕行而去，如此一来，那苏铭与小猴逃遁度尽管没有那些蜈蚣快，但他们却是时而直接向下一跳，往往都可以抓到一条绳索，几次之后，便下了山峰，钻入丛林内，不见踪影了。    那些蜈蚣果然不敢下山，嘶吼了许久，这才带着不甘，重新爬上山顶去了。    乌云来的快，去也同样匆匆，数个时辰后，这片山脉就恢复了正常，那乌云滚滚，向着远处蔓延离去。    丛林边缘，苏铭与小猴走了出来，此刻天色已然渐黑，可以看到远处的天边有些微弱的火光，那里正是苏铭所在的部落。    “分给你的小半都被你喝了，你还想要？”走出丛林，苏铭全身湿漉漉的，但却不以为意，而是似笑非笑的看着那一直跟在身后，眼巴巴望着自己的小猴。    这小猴极为通灵，是他在三年前进入此山时无意中现，彼此还生过一些矛盾，最终却是成为了好友。    小猴眨了眨眼，挠了挠脸，露出一丝挣扎犹豫，但很快它就把手中方才抓着的那一块漆黑的碎片递给苏铭，连连嘶吼了几句，表达出了要换那乌龙涎的意思。    “好吧，再给你一些，不过这破石头我不要，你留着吧。”苏铭笑了起来，从编篓里取下那小土瓶，递给了小猴。    这小猴连忙抓过来，喝了一口，脸上露出陶醉之意，身子更是晃悠了几下后，打出了一个酒嗝，把手中的那黑色石头碎片连同小瓶都扔给苏铭后，晃着身子几个闪跃，就消失在了丛林内。    苏铭看着只剩下小半的土瓶，微微一笑，也不介意就放回了背后的编篓内，打量起那块漆黑的石头碎片来。    求推荐票，求收藏，求点击，求摸~~各种摸~~~    </br>

 第二章 蛮启
    ~日期:~09月18日~    （新书急需收藏，推荐，道友们，我渴求推荐票！！！！！）    这是一块普通的石头碎片，只有婴儿巴掌大小，样子不规则，其上除了有一些似天然而成的纹络外，还有一个中空的小孔，似一个挂件。┠┨┠┨┠┨    但整体看起来也没有什么出奇的地方，很寻常的样子。    唯一有些奇异的，则是当苏铭拿着碎片时，感觉其上温暖，似有一股暖意流入身体，让人很是舒服。    “咦？”苏铭仔细看去，但看了半响，也没看出什么端倪。    “听阿公提过，据说很早的时候这里曾经是火蛮之地，如此看来，此物说不定具备了一些火蛮之力，所以才会让人感觉温暖，倒也不错。”苏铭解开脖子上挂着的月牙骨圈，将这碎片套入进去后，重新挂在了脖子上，那碎片贴着胸口，暖意更浓了一些。    “回家了！”少年迈开大步，向着远处那一片灯火之地，快的跑了过去，此刻的他没有注意到，那怀里贴着胸口的石头碎片，有一抹微弱的光芒一闪而逝。┠┨    随着临近，在苏铭的眼前，那微弱的灯火渐渐清晰，可以看到那是一处被诸多巨木组建的围墙环绕而成的部落。    范围不大，约莫只有数百人居住的样子，但在苏铭眼中，这里却是让他感觉温馨。隐隐的，还有阵阵热闹的欢声传了出来，可以从那一排排巨木围墙的缝隙内，看到部落的中心处，有一团巨大的篝火，四周有诸多的族人，更有一些部落里的女子，正对篝火起舞。    部落的大门，同样是巨木组成，当打开时，往往是被几根绳索吊起，如今紧闭，其上更有几个身子极为魁梧的大汉，穿着兽皮衣衫，皮肤极为粗糙，脖子上挂着森森白骨串，耳朵上更有骨环，充满了彪悍之意，目光炯炯的盯着四周，当看到远处跑来的苏铭时，这几个大汉都咧嘴笑了起来。    “拉苏，阿公找了你一天，你怎么才回来。”    “方才下雨，是不是又去抢乌龙涎去了。”    “阿公找我？把绳索扔下来，这次收获还不错。┠┨”苏铭快跑几步，来到了那大门下方，得意的拍了拍背后的编篓，大声喊了起来。    随着一根编制的绳索从高处垂下，苏铭一把抓住，身子灵活的攀爬，几个呼吸间就爬上了大门顶端，看到了那几个守夜的族人后笑了笑，顺着一旁的阶梯快走了下去。    “这小娃娃身子灵活，胆子更是不小，多年前就敢独自一人上乌龙山去采药，看来日后部落里的凡医，一定是他了。”    “可惜，他不具备蛮体，否则的话，说不定可以成为阿公一样的蛮医。”几个大汉看着远去的苏铭，微微轻叹。    苏铭进入到了部落里，一路跑去，四周的草木宅子内，往往有人看到他后，都会善意的喊一声拉苏。    拉苏这个名字，并非是只说他，而是指部落里一切没有到进行第二次蛮启的孩童统称。    苏铭跑的很快，没过多久，便来到了部落的中心，看到了大量的族人环绕篝火四周，正在欢声笑语。    篝火外，摆放着一圈耐烧的木栏，上面有许多被烧烤的冒油的大块肉，散出阵阵香气。┠┨    更有几个族中少女，看到跑来的苏铭后，扫了一眼，便不太在意了。    对于这个部落来说，眉清目秀的苏铭，与其他族人有身躯上的差距，几乎每一个族人都要比他魁梧不少。    好不容易才挤了出来，抓起一块香气四溢的烤肉，一边咬着，一边向着前方快步跑去。    人群中，正前方的位置，坐着一个唯一穿着不是兽皮，而是粗麻衣衫的老者，这老者头编着很多小辫，看起来似极为苍老，但双目却是颇有神韵，让人看之一眼，似就要被摄取进去一样。    他身份应是极为尊贵，正低声说着什么，四周有几个族人陪伴，边听边点头，神色极为恭敬。    看到远处跑来的苏铭，这老者脸上露出微笑，点了点头，示意苏铭坐在一旁，又继续和那几个族人交谈起来。    那几个族人同样看到了苏铭，脸上纷纷露出笑容。    “我乌山部虽是小部落，但毕竟是正统的乌山传承，这一次风圳部落蛮公大寿，且我与其当年有一段交情，不能失礼。┠┨”那老者缓缓开口。    “可惜数百年前我乌山部落分裂，如今只延续下三脉，否则的话，我乌山部也是中型部落，统领附近八方时，那风圳部也是附属，可眼下……唉。”说话之人，是一个约四旬左右的男子，他是乌山部的族长，其身子魁梧，似充满了惊人的爆力，脖子上的骨圈赫然有九个手指粗细的牙齿。    尤其是他的脸上，更是有一道若隐若现的纹，那纹的样子极为狰狞，好似鬼神，只不过很是模糊，似始终无法完全凝固。    苏铭看着那纹，眼中露出羡慕，通过那卷兽皮，使得苏铭知道，那是尚未成型的蛮纹，整个部落里，如今没有人具备画下蛮纹使其凝固的实力。    就连阿公，也只是处于凝聚蛮血的第九层而已。    但就算是这样，也使得阿公成为了乌山附近的诸多部落里的极强者，能与之比较的，唯有另外两脉分离而出的往昔同族部落，黑山部与乌龙部。    “过去之事，提之何用，没有开尘境的强者守护，是无法成为中型部落的，当年乌山部的两位开尘境先祖死亡，才是最终分裂的根源所在。┠┨    老夫修行至今，始终无法突破这凝血第九层，达不到第十层，更达不到那极限的十一层，无法画下完全凝固的蛮纹，难以开尘……”粗麻衣衫的老者轻叹，缓缓说道。    “罢了，你们下去吧，准备礼物，明日……山痕，你身为乌山猎队魁，便由你带队启程。”那老者站起身，看来一眼站在那乌山部落族长旁边的一个中年汉子后，转身离开了这里，向着远处走去。    那中年汉子神色平静，听闻此话立刻躬身称是。    苏铭连忙跟在阿公身后，一同离开了这篝火处的繁闹之地。    一路老者没有说话，只是默默地走着，待那身后的欢语也渐渐远去后，他来到了一间草木搭建的屋舍外，走了进去。    这屋舍不大，其内颇为简易，进屋后，这老者盘膝坐在了一旁，看了跟进来的苏铭一眼。    “又去采乌龙涎了？”    此刻与老者独处，苏铭对这从小看着自己长大的阿公，很是尊敬，将背后的编篓放下，他拿起那小土瓶，递给了老者。    “以你的灵活，那几只乌龙是无法伤你的，不过还是少去为好……那里毕竟也属于黑山部与乌龙部的范围。    这乌龙涎对我无用，你自己留下滋养身体好了。”老者看着苏铭，神色带着慈祥。    苏铭点了点头，将这小瓶收起，这些年来，此物他喝下了很多，也正是因此，才具备了如此灵活的身体。    更是多年来，阿公时常给他熬制一些药汤，使得他尽管不具备修蛮的蛮体，可却也比寻常族人要强上不少。    “还有三天，就是族里你们这代拉苏蛮启的时候了，我记得你也已经到了十六岁……需要去参拜蛮像了。”老者望着苏铭，缓缓说道。    “我乌山部落的蛮像，是传承于当年真正的乌山部，尽管不是主像，还无法与中型部落的蛮像比较，但在附近来说，却是极为强大。”    苏铭又沉默了片刻，点了点头。    “这几天不要外出，好好休息一下，三天后和他们一起去蛮启。”老者说着，慢慢闭上了双眼。    苏铭站了半响，拎着编篓默默的离开，走向距离这里不远，那属于他的草木屋舍。    他永远也不会忘记，在七岁那年，他与部落里所有同年龄的孩童一起环绕蛮像，去进行第一次蛮启的情景。    身为蛮族之人，一生需要经历两次如启蒙一般的仪式，这就是蛮启，一次是七岁，一次是十六岁。    同时，部落里的阿公也会在这个时候，借蛮像之力，选择出具备蛮体之人。    轻叹一声，苏铭内心泛起苦涩，他渴望成为修蛮的蛮士，那兽皮卷里的一幕幕描述，让他从小就痴迷，只是现实的残酷，在他七岁那年第一次参拜蛮像时，清晰的显露出，他不具备蛮体，没有修蛮的资格。    蛮，为世界之本，只有成为蛮士，才可以笑傲九天之上，才可以成为真正的强者！    从那兽皮卷上，苏铭小时候就知道，这个世界上有很多部落，大大小小，每一个部落都有各自不同的蛮像，这是一个部落的根本，也是让后代成为蛮的必须之物。    参悟蛮像，若能获得感应，则可自然而然的获得修蛮的传承，不需人教，可自行修炼。    可一旦七岁与十六岁时都失败，则表示一切永远无法被改变，苏铭的内心一直迟疑，没有看到答案时他期待，可如今距离最后一次参悟只有三天，他却害怕起来。    “这一次……能成么……”苏铭默默的回到了自己的屋舍，坐在一旁，起呆来。    </br>

 第三章 刺幽
    ~日期:~09月18日~    深夜，苏铭躺在属于自己的屋舍内，看着漆黑的四周，久久无法入睡。┠┨阿公的话语始终缭绕在耳边，让他的脑海中不断地浮现出九年前的一幕幕。    长叹一声，苏铭坐起身来，沉默的推开屋舍的木门，一阵清凉的风吹起他杂乱的头，那风很凉，似随着月色而来，洒落大地。    四周很安静，只有远处那乌山上时而传来一两声微弱的嘶鸣，部落里大都漆黑，只有那中心的篝火，还有一些零散的火苗，再就是四周的巨木围墙上，有一些火把，在这深夜里，隐隐有燃烧的啪啪声存在。    苏铭抬头看着天空，天空月明星稀，很是璀璨，那星河似永恒一样，让苏铭的眼中，慢慢露出了迷茫。    “族里的人对我都很好……可我的样子明显与他们不太一样……或许，这与参拜蛮像失败有关吧……    不具备蛮体，就无法修蛮，只能一辈子留在这里，无法走出去，看不到兽皮革书上描述的世界……”苏铭默默地坐了下来，靠着屋舍，看着天空，眼中的迷茫更浓了。    “蛮族有祖，开天造人，遗留万代至今……持蛮者，入地移山倒海……有蛮纹通天，可摘取日月星辰……”这个深夜里，乌山部落内，一个少年看着天空，喃喃着……    此刻的他，没有注意到，其脖子上挂着的那个黑色的碎片，再次有一抹微弱的光芒一闪而逝……    时间一晃，很快就到了第三天。┠┨    作为乌山部落这一代的拉苏蛮启之日，这一天从清晨之时，整个部落就沸沸扬扬，几乎所有的族人全部走出，带着自家的拉苏，凝聚在部落中心的广场上。    蛮启的仪式往往需要一整天的时间，尤其是这在拉苏十六岁时的蛮启，如同成年礼一样，甚至在今天这个时候，完成了蛮启的拉苏彼此还可以选择伴侣。    阵阵带着奇异节奏的鼓声从部落内回旋，随着鼓声的出现，一个个拉苏从人群内走出，站在正中心的位置。    这一次完成蛮启的拉苏约有三十多人，其中绝大部分都是少年，他们一个个尽管年纪不大，可身体却是极为粗壮，透出彪悍之意。    即便是那些少女，也是如此，这样一来，人群中的苏铭，就显得格外鲜明，他的眉清目秀，更是与四周格格不入。    虽说如此，但这里的人早就接受了苏铭的存在，尽管他的样子在他们看去有些不同，可却没有排斥，而是将他融入进来，成为了部落里的一员。    将这些准备蛮启的拉苏们环绕后，所有的乌山部族人，纷纷跳起了原始的舞蹈，以舞祭天，用身体来表达出对天地的敬畏与祭祀。┠┨    “苏铭，听族里人说，你前几天也去了乌龙山，还取了乌龙涎回来。”在外围族人欢声歌舞时，苏拉身边传来一个憨厚的声音。    那是一个同样年纪的少年，皮肤粗糙，身体颇为强壮，几乎整整大了苏铭一大圈，其双眼很是明亮，此刻正看着苏铭，憨笑起来。    望着说话的少年，苏铭脸上露出微笑，这少年叫做雷辰，是他不多的族中好友。    “取了一些回来，昨天去找你，你阿爸说你与猎队上了山，等晚些蛮启结束，到我哪里分些拿走。”    那叫做雷辰的少年双眼一亮，连忙上前几步，憨笑起来。    “本来能早些回来，途中遇到一只貂鹿，你之前说需要貂鹿血下药，我就跟了上去，昨天夜里回来的。”    苏铭知道，对方说的轻描淡写，可实际上那貂鹿极难杀死，更颇为危险，此刻内心有了温暖。    二人正说着，四周的欢歌之声渐渐平静，人群散开，只见那乌山部的阿公，穿着粗麻衣衫，手中拿着一根通体漆黑骨杖，在几个族人簇拥下，走了过来，站在了这些少年前方。    他的出现，让四周立刻完全安静，这些少年更是目露敬畏，显然对这阿公很是害怕。┠┨    “祭祀蛮祖！”阿公目光炯炯，扫过众人，于苏铭身上略有停顿，话语间，其右手抬起那漆黑的骨杖一挥，立刻就见从不远处的人群内，匆匆走来了数十个大汉，身上都扛着一只只被绑住的野兽。    那些野兽都还活着，此刻出了凄厉的嘶吼，不断地挣扎，可却于事无补。    一共四十九只不同样子的野兽，在不久之后被全部抬了上来，环绕在那些少年四周，那阵阵嘶吼的声音回荡，凝聚在一起，竟隐隐有了一股冲击灵魂的穿透之力，只不过它们身边都有乌山部的族人存在，死死的按住，不让它们挣脱开来。    那站在这些野兽身边的族人大汉，没有丝毫迟疑，全部同时低头，左手多出了一把锋利的石刃，直接刺入这些野兽的颈脖，将它们的头颅生生割下。    甚至那嘶吼之声，更是在这一瞬，随着头颅的砍掉，达到了极致，似可惊天动地，让这准备蛮启的三十多个拉苏中的数人，露出害怕恐惧之色。    苏铭面色苍白，但却咬牙忍着，余光扫过身边的雷辰，却见对方眼中露出森光，竟有一副嗜血的感觉，似对此已然习惯，隐隐有些享受，与之前的憨厚，判若两人。    更有大量的鲜血蓦然喷出来，如同血泉一样，散出腥臊之气，向着那三十多个拉苏洒下，落在了他们的头上，身体上，脚下的大地上。┠┨    “你们是幸运的，因为如今没有部落的交战，可同样，你们也是不幸的……”阿公看着眼前这些少年，轻声开口。    “在我小时候，十六岁的蛮启之礼，是需要去砍下一个敌对部落之人的头颅，饮下对方的鲜血来完成蛮启。    相比现在，你们幸运……可不幸的是，你们只看见了兽血，而没有去触摸敌人的头颅……”阿公喃喃，深深的看了一眼前方的拉苏们，拿着骨杖的右手抬起，向着前方一指。    与此同时，他左手抬起五指握拳后猛的松开，立刻一股强大的气息从他身体内蓦然散开，这股气息卷动四周，形成了一股狂风呼啸，弥漫了整个乌山部落。    只见在阿公的脸上，有一道道纹络幻化，那纹络交错在一起，赫然形成了一个如同蟒之类的图腾。    那蟒活灵活现，如同真实存在，幻化在阿公的面部，似仰天咆哮，出了无声的嘶吼，尽管双耳听不到，但此地乌山部所有族人，包括那强壮的族长，都不由得身子颤抖，退后几步。    “乌蟒纹……这是阿公的蛮纹……”苏铭呆呆的望着阿公，看着其面部的纹络，内心被震撼取代，他上一次看到这一幕，是九年前，如今再次看到，却是感触比当年要强上数倍之多。    “阿公一人之力，就可屠灭整个部落，如此强大的他，仅仅是凝血境第九层……不知那开尘境之人，又要强大到什么样的程度……    更不用说开尘之后的祭骨境……兽皮卷上曾说，祭骨境的强者，就算是中型部落都极为罕见，唯有那些难以想象的大型部落，才拥有不多的祭骨境之蛮。┠┨┠┨┠┨”苏铭心神震动，内心对于成为蛮士，更为渴望。    “以此地鲜血，兽躯，请乌山蛮像！”阿公如雷鸣般的声音，打断了苏铭的思绪，却见随着阿公的话语传出，立刻四周的那些野兽尸体，全部爆开，血肉与大地上的血液，连同那些少年身上的血水全部被一股无形之力吸撤，在半空中凝聚在一起，形成了一个巨大的血肉团。    “蛮启！”阿公身边的那粗壮的大汉，乌山部的族长此刻一声大喝。    包括苏铭在内的所有拉苏，全部毫不犹豫的咬破舌尖，喷出一口鲜血，他们的鲜血急升空，被那血肉团吸收后，一声惊天轰鸣中，那血肉团赫然化作了一个黑色的雕像。    那是一个半身为人，半身为兽的狰狞雕像，充满了一股野蛮原始的气息，它一只手抓着一条长龙，另一只手拿着一把巨大的长枪，双目露出疯狂与嗜血。    它的出现，就连天空都一下子有了黯淡，仿若被它的威严生生压下。    “乌山蛮像……”苏铭心脏怦怦、怦怦的跳动，好似要爆开一样，但就在这时，他脖子上的那碎片，隐有暖流散出，融入他的身体内，使得那种难受的感觉，烟消云散。    这种感觉让苏铭一怔，下意识的正要低头去看，就在这时，阿公的声音回荡开来。    “依次上前，入蛮像内参拜！”    话音一落，立刻就有一个少年快走几步，踏入那蛮像正下方后，整个人瞬间消失，没过多久，在其消失的地方，这少年一脸黯淡的幻化出来，退后到了一旁，不言不语。    “下一个！”说话之人，是那乌山部的族长，这大汉神情严肃，目光在这些拉苏身上扫过。    一个个蛮启的拉苏，6续的走上前去，消失后不久，便再次出现，直至一个女子踏入蛮像后，那蛮像散出了赤色的光芒一闪。    顿时整个部落的族人纷纷精神一振，就连那阿公也是凝神望去，却见那赤色的光芒连续闪烁了九下后，那少女的身影幻化而出。    “拥有蛮体！！”    “蛮像九次光芒，这表示具备蛮体！”    那少女现身后，一脸惊喜。    “你叫做乌拉是吧，很好，到我身边来。”阿公脸上露出微笑，看着那少女，点了点头。    看着那少女走向阿公，苏铭沉默，咬牙之下一步迈出，向着那蛮像走去，他的走出，立刻引起了四周族人的注意。    对于这个与他们有着明显区别的少年，乌山部的族人，大都带着善意的怜悯，他们的目光凝聚在苏铭身上，直至他站在了那蛮像下方。    苏铭深吸口气，看了一眼不远处望着自己的阿公，闭上了双眼，在其双目闭合的刹那，他感受到一股说不出的力量笼罩全身，似融入淤泥中一样，睁开双眼时，四周的一切已然完全大变。    这里不是乌山部落，而是一处不大的空间，四周一片漆黑，唯有正前方漂浮着一个黑色的雕像，散出赤色的光芒。    那雕像的样子，与他在外面看到的蛮像，一模一样，散出野蛮原始的气息。    望着那蛮像，苏铭沉默片刻，向着那蛮像深深一拜。    一拜许久，苏铭脸上露出苦涩，他知道，若具备蛮体，只需一拜就可让那蛮像散出赤红光芒，可眼下的这一切，与九年前一样，没有丝毫的不同。    “我此生无法成为蛮士……”苏铭咬着下唇，长叹一声，转身就要离开这里。    但就在他转身的一瞬间，他忽然全身一震，猛的回头看向那蛮像，呆了一下！    与此同时，他看到了自己胸口处，那被他忽视的碎片，散出了刺目的幽光……    再求推荐票，请助耳根一臂之力，让求魔创辉煌，杀上推荐榜前三！！！    仙逆三年，在推荐榜上只有数周的前三，更是只有几天的第一，如今求魔出世，大家可否圆耳根一个遗憾，让求魔冲上去！！！    我欲求魔！！！你们呢！！！    &amp;bsp【……第三章刺幽文字更新最快……】a！！    </br>

 第四章 异变
    ~日期:~09月18日~    乌山下，乌山部落内，此刻所有的族人几乎都在部落的中心，看着那群蛮启的拉苏。┠┨    但就在这时，突然那漂浮在半空的巨大蛮像，其身蓦然一震，似颤抖一样，更有轰鸣之声骤然而起了，那声音来的太过突然，让这四周的所有族人均都一愣。    阿公双目精光一闪，猛的上前几步，他没有去看那蛮像，而是立刻抬头看向天空，看着看着，他的眼中露出了凝重。    此刻，更多的族人也现了异常，纷纷抬头看向天幕。    只见那天空上，有一道道黑气凭空出现，从四面八方疯狂的凝聚，很快就形成了一个巨大的漩涡，那漩涡之大，似占据了此地大半个天空，笼罩整个乌山八方，即便是距离很远，也可以看到此地的异变。    那漩涡形成后，缓缓地转动，出了轰隆隆如雷鸣般的巨响，回荡四周。更是在那漩涡内，有无数弧形的电光游走，闪电扫过，与雷鸣交错。    “蛮祖显灵！？”乌山部落内的那些族人，不知是谁喊了出来，立刻纷纷跪拜在地，神色带着敬畏与恐惧，向着天空膜拜起来。┠┨    站立的人，唯有阿公与其身旁几个部落里的领，除了阿公外，这些领大汉也是神色露出惊慌。    那天空上的漩涡转动度越来越快，片刻后，似有狂风横扫大地，使得这乌山附近八方被完全的笼罩在内。    那漂浮在半空的蛮像，此刻更是颤抖的剧烈，仿佛在那漩涡下，无法承受一样。    此时此刻，在那乌山的另一边，有一处与乌山部落大小类似的部落，此部落名为黑山，如今这黑山部落里，所有的族人纷纷骇然，在他们部落的半空，一个十丈大小的蛮像赫然漂浮。    那蛮像全身漆黑，完全不具备人形，看起来好似一只蜥蜴，此刻不断地颤抖，似要崩溃一样。在那蛮像下，有一个穿着黑色的粗麻长衫，枯瘦如骷髅般的老者，神色阴沉，不知在想些什么。    同样的一幕，在这乌山附近的所有部落内，全部同时出现，甚至更远一些地方的部落，也均都如此。┠┨    没有人知道，到底生了什么，这漩涡又为何会出现，就连那乌山部落的阿公，也都忽略了方才走入蛮像体内参拜的苏铭。    ********    乌山部落蛮像内，那幽光一闪之间，赫然将这四周的所有空间全部占据，将此地弥漫在了那诡异的光芒中，更是在苏铭的目瞪口呆下，他看到不远处那之前需要参拜的蛮像通体一震，好似从静止沉睡中复活了一般，竟让他有一种似此像具备了血肉的错觉。    他甚至能看到，那原本狰狞的蛮像，此刻在这幽光中，剧烈的颤抖起来，仿佛无法承受这光芒的笼罩。    这蛮像半人半兽，左手抓着巨龙，右手拿着长枪，可如今却是在那颤抖中，那股原始野蛮的气息赫然改变，露出了一丝让苏铭不知是否还是错觉的惊恐。    苏铭脑子里一片空白，他不知道生了什么事情，不知道为什么会这样，他站在那里，怔住了。    他的全身同样被那颈脖碎片的幽光弥漫，似与此地空间融合在了一起，随着那幽光越来越明亮，仅仅是片刻的时间，这蛮像的世界里，已经完全成为了幽色。┠┨    苏铭只感觉脑子轰的一声，好似有什么壁障被一股无形的力量冲破，让他身子颤抖间，脑海内出现了一副奇异的画面。    那是一片苍茫的大地，他似站在了半空向下俯视，在他的目光里，大地上出现了密密麻麻近百万的人群，一眼看不到边际，仿若没有尽头一样。    “这是……哪里……”苏铭喃喃，这一幕，让他心神震撼，脑海中一片空白。    这些人群分成两个阵营，此刻全部跪在地上，向着天空膜拜，更有阵阵苍凉的鼓声回荡天地。形成了说不出的一股音浪，可触动灵魂一样，让一切听到者，都会心神一震。    半空中，苏铭的四周，他看到了有近百个巨大的蛮像，那一个个蛮像都各自不同，散出原始野蛮的气息，身躯看起来似有血肉，如具备了生命。    他们此刻同样单膝跪下，向着天空膜拜！    苏铭下意识的抬起头，他看到了……    在那天空的至高之处，有两个顶天立地之人，那两个人看不清样子，但苏铭只是看了一眼，就有种如看见了天威一般的错觉，如自己成为了蝼蚁。┠┨    他们，如真正的神灵！    其中一人，苏铭只能看到那一头紫色的长，此人右手抬起，向着天空蓦然一挥，立刻天地色变，转眼间朗朗乾坤瞬息成为了黑暗，无数星辰闪烁，在此人挥手间，那些星辰好似被牵引吸撤，竟从天空而来，转眼凝聚在那紫之人身旁，赫然形成了一条星辰银河。    那银河被此人右手一指，出轰隆滔天之音，直奔对面其敌而去，远远一看，这一幕如同天崩星河塌陷，似以整个天的力量降临在一个人身上。    轰鸣间，那紫衣男子忽然低头，其目光横扫，蓦然与苏铭竟有了对望！    苏铭脑海轰的一声，整个人好似被一股大力推动，直接从这看似虚幻的世界里被生生轰出。    苏铭身躯一颤，眼前一片漆黑，许久，许久，当他恢复了神智后，现自己依旧还是在那蛮像的体内空间，四周没有幽光，仿佛一切都是他的错觉。┠┨    苏铭呼吸急促，全身被汗水淋湿，他猛的低头看向自己脖子上挂着的那碎片，这碎片黑黝黝的，除了有微弱的暖意外，没有丝毫不寻常的地方。    “是幻觉么……还是这蛮像的记忆……方才是……如兽皮革书描述，摘天之星辰么……”许久，苏铭才从之前的那一幕画面里完全清醒过来，目中有了迷茫，脑子里很乱，沉默了片刻后，起身再次向那蛮像躬身一拜，便准备离开这里。    只是，他这一拜才刚刚开始，立刻就有咔咔声从前方隐隐传出，只见那蛮像的脸部，出现了一道细微的裂缝，那裂缝随着苏铭的一拜的动作，还有蔓延的趋势。    似无法承受苏铭的一拜，若完整的参拜下去，仿佛这蛮像将会崩溃一样，这诡异的一幕，让苏铭倒吸口气，他脑中对于之前的一切，此刻再无丝毫怀疑，那绝不是错觉！    更是在那蛮像出现裂缝的一瞬间，似有阵阵喃喃之语在他脑海内回荡，那喃呢的声音，让苏铭眼中露出了狂喜之色，这声音，正是他梦寐以求的，修蛮者凝血境的修行之法！    修蛮之术，无法口口相传，唯一的方法就是蛮像传承，一个蛮像的存在，对于部落来说极为重要，这关系到其存亡延续。    当那喃呢的声音消失后，苏铭的身体也消失在了这蛮像体内的世界，出现在了乌山部落中，他刚一出现，立刻就看到四周包括阿公在内的所有族人，全部抬头看着天空，其内心一动，随之看去。    那巨大的漩涡还再旋转，闷闷的嗡鸣回荡。    “苏铭，到我身边来。”阿公的声音在苏铭耳边响起，苏铭内心忐忑，他隐隐觉得这天空的异常，应该是与自己脖子上的碎片有关，但此事却不敢说出，忐忑中走向阿公，站在其身后。    没过多久，那天空的异象渐渐散去，慢慢恢复如常，没有人去问苏铭是否参拜成功，毕竟没有光芒散出，则表示着失败。    直至天空恢复，余下的拉苏再次进行参拜，当全部结束时，此番蛮启，共有两个孩子被察出在十六岁时具备了蛮体。    这两个孩子被阿公带走，将会成为部落里的重要族人，传授一些蛮修的经验。    至于其他的拉苏，则是带着失落，各自散去，苏铭一路沉默，但内心却是怦怦跳动越加快，他想要把这一切告诉给阿公，可是却隐隐觉得此事太大，尤其是蛮像竟出现了裂缝。    犹豫中，苏铭走向自己的屋舍。    那穿着麻布长衫的阿公，在远处看了苏铭的背影一眼，露出了一丝疑惑。    匆匆回到了屋舍，苏铭坐在木床上，低头望着自己胸口的那黑色的样子不规则的碎片，双目露出迷茫，半响，他正要取下脖子上的挂件，但却犹豫了一下，起身推动木框挡在了屋门处，这样一来若有外人进来，他也可以有时间准备。    弄完这些，他这才重新坐下，把那石头碎片拿在手中，仔细的观察起来。    “这石头碎片到底是什么……它是小红找到的，估计是那天风太大了，把一些被腐叶吹起，使得此物露出，被小红捡到……”苏铭内心怦怦加跳动，他隐隐觉得自己获得了一样未知的宝物。    “蛮像在它面前都要出现裂缝……不知道小红在什么位置捡的，还有没有了……”苏铭舔了舔嘴唇，双眼露出激动之意。    “我本来没有蛮体，无法得到修蛮的传承，但此物让我如今获得了修行之法！”苏铭深吸口气，压下激动，把全部精力都放在了这石头碎片上。    也不知过去了多久，他不觉中，有困意来袭，抓着那碎片，倒在了木床上，睡了过去。    那碎片此刻，渐渐散出一闪一闪的幽光，很弱。    （新书求摸~~）    &amp;bsp【……第四章异变文字更新最快……】a！！    </br>

 第五章 梦呢
    ~日期:~09月18日~    “哥哥……”    “哥哥……”    一个柔弱的声音，带着一种特殊的感情，回荡在属于苏铭的梦中。┠┨    “哥哥……你能听到么……哥哥……”    “哥哥……我在等你……”那声音带着疲惫，似永恒的在那里自言自语的呼唤，越来越微弱，喃呢中慢慢的消失无声。    随着声音的虚弱，梦中的苏铭似有了钻心的疼痛，仿若有什么最为重要的事物，正随那声音远去了一样，这种感觉让他猛的惊醒。    苏铭全身一阵冰凉，已被汗水淋湿，其面色苍白，在急促的呼吸中看向四周，眼前熟悉的一切让他渐渐心绪平静下来。    此刻外面已经是深夜，远远的有一些鸟兽的嘶吼隐隐传来，除此之外，一片寂静，苏铭默默的坐在木床上，盯着自己手中的那碎片，神色渐渐迟疑起来。┠┨┠┨┠┨    “刚才的梦境很是奇怪……还有我之前明明没有什么困意，可观察这碎片时却不知不觉的睡着了……那个梦境……那个声音……”苏铭脸上露出迷茫，他很少做梦，如之前那样的梦境，更是从未有过，尤其是那个女子的声音，他不知为何，似很熟悉的样子。    “一切，必定有此物有关！”苏铭低头借着月光，仔细的看着手中的碎片，皱起了眉头。    “此物到底是什么……”他犹豫了一下后，索性咬破指尖，按照兽皮卷上描述，天地间的一切宝物，大都需要自身滴血后才可开启。    苏铭从出生到现在，没见过什么宝贝，这碎片是唯一的一个，此刻挤出指尖鲜血，滴在那碎片上后，便目不转睛的期盼起来。    可过了许久，那碎片还是没有什么变化，其上的鲜血也没有被吸收的迹象。    苏铭挠了挠头，骨子里泛起了一股倔劲，起身采取了各种各样的方法，如牙咬，用力去掰，甚至用水浸泡，但最终那碎片还是依旧，没有丝毫不同。    眼看天色渐亮，苏铭拿着这碎片，起呆来，时间流逝，当远处的天边完全明亮起来，初阳升空的一瞬间，苏铭忽然脑中灵光一闪。┠┨    “此物最早放在身上，有暖意传出，或许……这就是它的作用！”苏铭毫不犹豫，立刻把这碎片再次穿在挂件上，套在脖子上，使得那碎片紧贴胸口。    阵阵暖意散来，融入苏铭体内，好似流转了一整圈的样子，使得他全身泛起舒服的感觉，深吸口气，苏铭脑海中浮现出了从蛮像那里获得的修蛮者修行之法。    蛮，为世界之本，此番苏铭获得的，便是修蛮的第一个境界，凝血境的修行之法。    苏铭从那兽皮卷上知晓，在古老的岁月前，蛮祖开天造人，那个时候，人人皆为神灵，但如今无数岁月变迁，作为神话传承的蛮族，也渐渐不复传说，而是沦为了平凡。    至于修蛮的法诀，也是从那个时候流传下来，只不过被加以改变，更为适合现在的蛮族修行，其中那第一个境界，凝血境，有十一层划分，其作用便是将修行者血脉内那甚微的蛮祖传承之血激出来，让其凝聚。    所谓的蛮体，实际上就是用蛮像的强大，来找出体内蛮祖传承之血较多的一些族人，唯有他们，才可以在蛮的道路上，走的更远一些。┠┨    寻常的族人，体内蛮祖传承之血因极为稀少，故而不被认可，也就没有了成为蛮的资格，也就不会在参拜蛮像时，获得那冥冥中的存在给予的修行之法。    但苏铭，却是极为特殊，他实际上依旧是不具备蛮体，可却因那奇异的碎片，得到了那很难口口相传，在绝大部分中小型部落唯有蛮像传承才可得到的修行之法。    “凝聚体内蛮血，从而让蛮血苏醒，最终画下属于自己的蛮纹，踏入开尘之境！”苏铭喃喃，双眼露出明亮之芒。    他盘膝坐在那里，深吸口气后，缓缓闭上了双眼，按照那脑海中无法说出的修行之法，慢慢的沉浸在内。    时间一点点的流逝，很快那天边的初阳已然升起老高，部落里的炊烟渐起渐散，有了热闹。猎队的族人，在几个领带队，整装之后于亲人的守望下，走出了部落，他们要去狩猎足够的食物。    一些年纪不大只有四五岁的拉苏，则光着身子，在部落里跑来跑去，玩耍的很是快乐，那阵阵童音的欢笑声，会让听到的族人，脸上露出微笑。┠┨    除此之外，在阿公那里，正在与那两个成功具备蛮体的族人，讲着一些修蛮的经验，蛮士，对于一个部落来说是最重要的力量。    乌山部落如今，随着老一辈的一一故去，眼下全部都算上，也只有二十二个蛮士而已。    没有人注意到，这个清晨，苏铭的屋舍房门紧闭，在其内的他，盘膝中全身有微弱的血光浮现，那血光仔细看，可以隐隐看到是他身体皮肤下的一条血线，那血线正缓缓的闪烁红芒，透出妖异之感。    如今在苏铭的身体上，浮现的血线只有一条，且还是若隐若现，始终无法完全表露出来。    许久，苏铭睁开双眼，深深的呼出一口浊气。    “在凝血境内，出现的血线越多，则表示能达到开尘的几乎就越大一些，不过开尘境实在是太难，按照兽皮卷上描述，唯有开尘，才可勉强称蛮，可开尘境，那是可以让一个小型部落有成为中型部落资格的强者！    阿公体内蛮血已经凝聚了大半，可依旧开尘无望，四周的各个部落里，也从未听说有谁达到了开尘境。┠┨”    苏铭喃喃，开尘境对他来说太过遥远，他如今最在意的，就是自己能否成功修炼成凝血境的第一层。    凝血境的第一层，需要浮现出三条血线。    若是具备了蛮体，刚开始修行就可在很快的时间内，凝聚出三条以上的血线，直接踏过这凝血境的第一层，不会如苏铭这样连一条也若隐若现。    虽说刚开始并不顺利，但苏铭却没有沮丧，对他来说，只要可以修行，则代表有了希望。    且在他凝聚体内血脉时，他明显的感觉到，那胸口处的碎片散的暖意更多了一些，这更让苏铭精神一振，他隐隐觉得，自己应该把握了这件宝贝的关键。    时间一晃，便是七天，这七天里，苏铭几乎足不出户，甚至连饥饿的时候都不算太多，这一点让他疑惑了半响，毕竟那兽皮卷上曾说过，修蛮者，尤其是在凝血境时，因运转了体内血脉，故而会食量大增，可以让身体迅增长的同时，锻造出更多的鲜血来供修行之用。    可在苏铭身上，这一点却是没有，他想了想后，便归功于那碎片暖流的奇异作用造成。    七天中，雷辰来过一次，给苏铭宋来了貂鹿血，顺便取走了一些乌龙涎，雷辰早在七岁那次参拜蛮像时就具备了蛮体，如今更是达到了凝血境的第四层，体内凝聚出了二十三条血线，即便是在猎队中也是中坚之人。    临走时他犹豫了一下，有心想要安慰苏铭几句，但最终却是看着苏铭，声音闷憨的说了一句话。    “苏铭，我们从小一起长大，以后有我保护你，谁敢惹你，就是和我雷辰过不去！”他说完，用力的挥了一下手臂，咧嘴憨笑，走了出去。    苏铭望着雷辰离去，内心很是温暖。    部落的生活虽说简单，可却并不枯燥，几乎每个族人都有自己的事情，需要为部落的存在奉献自己的力量。    苏铭在蛮启结束半个月后，再次背上了编篓，在与族人打着招呼中，一个人离开了部落，向着远处的丛林走去。    踏入丛林的苏铭，仿若变了一个人般，充满了灵动之意，其身一晃，如利箭一般疾驰而去，灵巧中几个起跃就爬上了一颗大树，坐在树枝上，他脸上露出微笑，似很满意自己的度。    “凝血第一层尽管没有全部炼成，但我的身体却是比之前最少灵活了数筹之多。”    苏铭把右手两支放在嘴边，吹了一声口哨。那口哨的声音远远散开，掀起了阵阵回音。不多时，只见远处一道红线瞬息而来，那红线度之快，转眼临近，直奔苏铭。    苏铭咧嘴一笑，在那红线来临的刹那身子一跃而起，向前而去，那红线内传出吱吱之声，紧追不断。    “小红，咱们今天再比一次，看谁先上山！”苏铭的声音带着欢快，话语中快向前跳跃跑去，其身后那红线，正是那红色的小猴，这小猴脸上露出轻蔑，手里还拿着一个果核在啃着，似不屑与苏铭认真比较，抓了抓脸，懒洋洋的追了上去。    但追着追着，这小猴却是双眼红了，吱吱的声音也尖锐起来，神色更是露出错愣，气急败坏的把手中的果核扔掉，展开全力追去。    新书期，碍于规则，每天布无法太多，而且说实话，过年期间耳根玩的太嗨……以至于底稿几乎全无……我知道会有道友不信，可这是真的……    我开始挣扎，萌生过再休一个月的念头，可后来下自己已经定下了2o号的日期……    纠结过，最终收起心思，开始埋头码字，如今存稿，只有数章……请允许我留下来时而想出去嗨的时候，备用……    最后，还是要继续求摸~~~大家都懂的……不要总自摸，要去多摸摸别人……今天你摸了没有？    &amp;bsp【……第五章梦呢文字更新最快……】a！！    </br>

 第六章 恩泽
    ~日期:~09月18日~    一旁的小猴立刻抬头，露出诧异之色，仔细的看了苏铭几眼后，顿时眉开眼笑一般，连连点头，它平日里与苏铭相处最多也就是三五天，当苏铭回到部落后，就剩下它自己在这山林里，如今听懂了苏铭的话，极为喜悦。┠┨    苏铭深吸口气，迎着山风，慢慢的闭上了眼，他准备要在这里修行，直至将凝血境第一层完全修完后，才离开此地。    毕竟生在他身上的事情，苏铭不知该如何解释，隐隐的，他想要将此事隐瞒下来，不想让其他人知道。    闭目中，没过多久，在苏铭的身上浮现出了一条血线，这条血线散出微弱的红芒，但此红芒却没有闪烁，而是颇为凝实。    即便是那条血线也不再是半个月前般若隐，而是完全的显露出来。┠┨    修蛮之行，苏铭或许没有天分，但他却具备了坚韧与不轻易放弃的决心，此刻盘膝中，时间慢慢流逝。    日出日落，山林间雾气渐起渐散，鸟兽之声时常回荡，充满了一种特殊的平静，在这平静下，苏铭于第二天清晨之时睁开了眼。    活动了一下身子，回头时现小猴已经不知去向，但在地上却有一些野果，还有一些吃完吐出的果核……    捡起一些果子，苏铭吃了十**个，以他的食量，这些果子已经可以大半饱，他尽管喜欢吃这种野果，但却不喜欢一次吃的太多。    吃完果子，苏铭再次盘膝坐下，沉浸于那凝炼蛮血之中，不过这一次，只过了数个时辰，苏铭就睁开眼，目中露出了疑惑。┠┨    “第一条血线已经完全凝聚出来，可那第二条血线，却总是感觉好似体内血液不够的样子……”苏铭自己也说不出是什么感觉，仿佛那第一条血线已经吸走了他大半的鲜血，已经没有太多血液凝聚出第二条的样子。    这说起来矛盾玄奥，很难解释，但却是此刻苏铭真实的感觉。    “血液不够……”苏铭挠了挠头，沉吟起来。他并不知道，修蛮者，尤其是在初期，需要强壮的身体来维持修行的同时，更是需要服下大量的药物，这些药物的作用就是快的制造出新的血液，以此来推动修炼，凝聚出一条条血脉。    故而凝血境中的蛮士，修为越是高深者，其体内的气血之力就会越惊人，一旦爆出来，单单肉身的力量就可以生生撕裂强大的野兽，故而，称之为蛮！    这些事情，属于部落里的隐秘，唯有具备了蛮体的族人，才可以知晓。┠┨    “平日里部落中若有人受伤，会流失大量的血，会面色苍白，全身无力，这个时候就需要服食一些补充气血的草药……”苏铭目光一亮，仔细想了想后，立刻起身背起编篓，向旁边山侧跳跃而去，这一次他行动极为快，约半个时辰后就匆匆而回。    回来时，他的编篓里已经放着一些还带着泥土的草药，把这些草药整理干净后，苏铭又从编篓内取出了一个石碗，把草药碾碎，就着一些露水，将其捣鼓在一起，形成了墨绿色的汁液，散出一股奇怪的味道。    但他却早就习惯了这气味，闻了几口后，又添加了一些草药，最终全部弄完，他深吸口气，毫不犹豫的拿着石碗全部喝下。┠┨┠┨┠┨    很难喝，苏铭皱着眉头，硬生生让自己喝的一点不剩后，再次盘膝打坐起来。    直至深夜，当苏铭睁开双眼时，他看着前方的漆黑，起呆来。    “有些作用……不过却很小……方法应该是对的，可还是有些地方我弄错了……”苏铭皱着眉头，这些事情他没办法去问阿公，只能自己琢磨。    “不对！！”苏铭双目一闪，他作为部落里的凡医，专门负责采摘草药，隐隐想起每次采来的药物，阿公大都会从里面选择一些拿走，余下的才会送到族长那里，按照要求储藏起来，待需要的时候取出炼制药汤治病疗伤。    其中这些被阿公取走的草药，就包括乌龙涎，只不过后来这些乌龙涎似对阿公没有了作用，便全部都留给了苏铭来滋养身体。┠┨    “上次取的乌龙涎给了雷辰后还有一些。”苏铭立刻翻起编娄，从里面找出了那个小土瓶，打开后一股熟悉的芳香扑面，略微一晃，里面还剩下小半。    没有迟疑，苏铭拿着小瓶放在嘴边，一口全部喝下。    随后马上盘膝，沉浸在那凝聚血脉之中，乌龙涎苏铭从小服食过很多，每次喝完都有种晕晕的感觉，似要睡下的样子，如醉了一样。    但这一次，却是他第一次在喝下乌龙涎后按照修蛮的方法修行，随着其体内血液的运转，他清晰的感受到，有一股充满了凉意的冷流在身体内滋生，向着身体各个位置快的蔓延而去。    在这蔓延中，渐渐融入其体内血液里，使得其血液运转度立刻增加了不少，更是隐隐多出了一些的样子。    “果然是如此！”苏铭内心激动，正要继续运转之时，他忽然全身一震，双目猛的睁开，露出难以置信与恍惚之意。    “怎么会这样……是阿公……”    在他的身体内，苏铭清晰的感受到，随着那股凉意的吸收，从其身体的各个位置，赫然出现了更多的冷流，这些冷流似存在了很多年，一直默默的储藏，等待着血脉运转后，爆的那一天出现。    而之前苏铭喝下的那口乌龙涎，就是这爆的契机！    如今仿若无数涓流从四面八方凝聚而来，汇成了大海一般。    这是他从小到大，阿公为其准备的一份大礼，一副时常以乌龙涎滋养其身体的莫大之礼，若是苏铭修蛮，那么这股力量将对他的早期修行帮助极大，若他此生没有修蛮，则也可保身体健康。    苏铭恍惚中，似看到了这些年来，阿公慈祥的目光与渐渐衰老的容颜以及那对他寄以厚望的期待，还有那大半个月前的黯淡。    “阿公……”苏铭喃喃，他体内有闷闷之声回旋，大量长年累月积攒的乌龙涎之力，推动他的血液，使得其身体上第二条血线立刻就出现，且迅凝实。    更是在第二条血线浮出后，第三条血线赫然随之而起！！    甚至那第四条血线，竟也隐隐似要浮出！    紧接着，苏铭的身体以肉眼可见的度，渐渐粗壮起来，气血的运转与强大，带动了他的身躯成长，若继续下去，将会使得他从此不会瘦弱，而是与其他的蛮族之人一样，拥有粗壮的身躯。    但就在这时，苏铭胸口处那块漆黑的碎片，却是突然的，再次散出了如在那蛮像体内时一摸一样的刺目幽光！    那光芒一闪，异变骤起！    感谢道友提醒，加入了卷名，此为第一卷人生若只如初见    &amp;bsp【……第六章恩泽文字更新最快……】a！！    </br>

 第七章 荒！
    ~日期:~09月18日~    随着那幽光的出现，苏铭清晰的感受到一股庞大的暖流从胸口轰然涌现，顺着其体内急蔓延，转眼间就将他全身弥漫，与此同时更是与那乌龙涎的凉意仿若融合，齐齐渗入其血脉内。┠┨    一声清脆的轰鸣声于苏铭体内蓦然传出，其盘膝打坐的身体剧烈的颤抖中，第四条血线赫然凝聚出来。    与此同时，大量的黑色的污垢之物，从苏铭的全身毛孔内泌出，更有一股腥臭之味扩散，只不过被山风一吹，就渐渐消散了。    三条血脉，就可踏入凝血境第一层，如今苏铭，已然成功的成为了凝血境第一层的蛮士！    但他却是始终闭着双眼，没有丝毫要苏醒的痕迹，随着时间的流逝，渐渐地苏铭身体上的血线最终凝固在了第四条上。    直至第二天清晨，当小猴一边闻着右爪，一便带着得意的表情，从远处跑来时，看着全身满是黑色污垢的苏铭，它愣了一下，挠了挠头，绕着苏铭好几圈。┠┨    它尽管已开灵智，但此刻却是不知生了什么事情，很是好奇的接近了几步，用爪子想要上去拍拍看看。    可就在它的爪子刚要碰到苏铭的一瞬间，只见苏铭身上幽光再次剧烈的闪烁，转眼到达了极致一样，使得那幽光弥漫了苏铭全身，在那小猴的目瞪口呆下，它亲眼看到苏铭的身体，一瞬间消失了。    在小猴看去，苏铭是被那幽光吞噬，这一幕让它立刻睁大了眼，出了刺耳的嘶叫，红影一闪就冲到了苏铭消失的地方，狂一样的寻找，可最终却是一无所得，愣在那里，一动不动了。    苏铭不知道自己在什么地方，此刻的他，迷茫的看着四周，这里被一片白色的雾气笼罩，看不到太远，只能隐隐看见前面似有一个山峰。    他如今是刚刚苏醒，他记得之前是在乌龙山上，但怎么也想不明白，为何如今出现在这里。    他的目光内慢慢凝聚了警惕，先是低头看了一眼胸口处，立刻心中咯噔一声，他的胸口处，没有了那奇异的黑色碎片。    “没了……”苏铭惊疑不定，他又把四周都看了一遍，这才慢慢地站起身，神色阴沉，带着谨慎，向着前方那被雾气掩盖的山峰走去。┠┨    那山峰距离不远，似没多久的时间，苏铭就站在了那山峰下，抬头一看，他倒吸口气。    这的确是山峰，但其上却没有草木，而是光秃秃中似被磨平，上面还雕刻了诸多图腾，有山河，有异兽，有苍穹……更有一些苏铭从未见过的字迹，充满了一股原始的感觉，似蛮荒神话之物般。    几乎就是苏铭看到那山峰雕刻的一瞬，一阵轰轰之声回荡，却见此山从中间的位置，赫然出现了一道缝隙，如同有一股无形之力斩来，将此山打开。    那缝隙狭窄，看不到尽头，摆在苏铭的脚下。    苏铭犹豫了一下，踌躇中一咬牙，他既然来到了这里，如今更是不知晓出去的方法，甚至连此地是什么地方都不知道，眼下前方有路，他唯有走下去。    在他的内心中，隐隐觉得此地应该与那黑色的碎片有些关联，因为他之前清晰的记得，那碎片散出的磅礴暖流。┠┨    顺着那狭窄的缝隙走入山内，苏铭感觉走了很久很久，前方的道路慢慢扩大了不少，四周的墙壁上，同样存在了一处处奇异的雕刻，苏铭看不懂，那些雕刻里有画着草药，还有一些**身子披头散的人，在一口更为奇怪的大锅里，捣鼓着那些草药的样子。    看着这些雕刻，直至在苏铭目光的尽头，出现了一扇门，在那门外，苏铭停了下来。    那门上同样有雕刻，上面一共刻画了五个草药的图案，一条条不规则的线丝，散出让苏铭熟悉的幽光，环绕在这五个草药图案四周，成圆形的样子，将此门弥漫。    在这扇门的正中心，还有十五个凹陷进去的小洞，似可以放入一些东西的样子，成一个圆形排列。    苏铭皱起眉头，仔细的看了那扇门几眼，又看了看四周后，便把目光落在了那门上的五种草药上。    “这是……铁芯蕊，没错，就是铁芯蕊。”    “这个是……像是欢叶，又像是梓凌草……”    “还有这个是烁夜枝！我经常采集此物。┠┨”    “这个是什么……很眼熟……”    “这最后的一个，没见过……”苏铭辨认了半响，犹豫起来，不知要不要上前推动此门，看看能否推开。    可就在他犹豫之时，却见那石门上环绕五种草药的圆形线条，竟瞬间转动起来，其上幽光剧烈的闪烁，在苏铭一愣中，那幽光从门上浮现而出，直奔苏铭而来。    那幽光太快，苏铭根本就无法闪躲，却见幽芒一闪，就将苏铭笼罩在内。    与此同时，苏铭的脑海中立刻多出了大量不属于他的记忆，那些记忆如同画面，似从幽光内强行灌入进去，让苏铭的头部不适起来。    那些画面里，有一个虚幻的身影，正如那些雕刻上的一幕幕类似，向一口奇怪的大锅里扔着草药，其动作极为熟练，每一次扔出时都会放在鼻间闻一下，更是神色凝重，时而右手抬起一挥，便有一片火焰凭空而出，将那大锅笼罩在内。┠┨    过程极为复杂，甚至就连火焰的强弱也都在控制之内，这一幕苏铭从未见过，在部落里，更不会如此麻烦，大都是把草药直接吃下，最多也就是捣成汁液，与其他草药搅在一起增加效果罢了。    他不知不觉中沉浸在了这一幕幕脑海中的记忆里，直至过了许久，那虚幻之影右手向着大锅一拍。    立刻此锅外的火焰顷刻消散，此人将那奇怪的锅盖打开，苏铭立刻看到，在那大锅里，有三粒指甲盖大小的青色圆形之物。    尽管只是脑海内多出来的记忆画面，但苏铭却是隐隐仿佛闻到了一股药香扑面，且他更是盯着那三粒圆形之物，整个人如雷霆轰击，完全呆住了。    他从小炼制草药，一眼就可以看到其品质，在他看去，这从未见过的圆形之物，让他无法想象。    那环绕在他身体外的幽光此刻散去，重新回到了那扇门中平静下来，使得那门上的无数环绕成圆形的线条也都静止了。    在那幽光离去的一瞬，苏铭眼前一花，整个人似被一股奇异的力量挪移，当他眼前清晰时，一道红影带着惊喜的欢叫冲了过来。    那红影正是小猴，它此刻在苏铭身上跳来跳去，之前苏铭的消失，让它很是恐惧，此刻看到苏铭回来，顿时兴高采烈。    苏铭一愣，立刻看了看四周，现自己回到了那乌龙山上的石台处后，猛的低头，看到了在他的胸口，那之前消失的碎片，还在。    “这一切，必定与此物有关，许是我修到凝血境第一层时，触动了此物，故而生了之前的事情……看小红的样子，之前我不是如梦一般，而是整个身体真的进入到了那个地方……此物，到底是什么来历……为何会出现在这里……”苏铭沉吟中，不由得想起了那脑海中多出的记忆。    “淬散法……药石……”许久，苏铭喃喃着脑海内多出的记忆里，对于之前所看那一幕种种炼制的方法所描绘的名字。    “清尘散……”这是那药石的名字，同样也在苏铭脑中如今多出的记忆里。    苏铭口中低语，心中浮现出那扇门上雕刻的图案，渐渐双眼露出了明亮的光芒，他尽管不知道那里具体是什么地方，但显然那所谓的淬散，引起了他极大的兴趣。    在他看来，蛮士的修行离不开那些补充气血的草药，需要服食大量才可让自身越来越强，那么这所谓的淬散，或许会对他的修行起到极大的帮助。    “在部落里我从没见过这样圆形的药石，就连阿公那里也没有，否则的话我一定能看到……只不过这圆形药石看起来似不错，就是不知真炼出来后效果如何。”    “那么接下来，就是要寻找那五种草药了……小红，你看看见过没见过这两种草药。”苏铭内心打定主意后，立刻召唤了小红过来，拿起石块，在它面前的地面上画了起来，将那两种他不确定的草药样子全部画出后，期待的望着小红。    小红呲牙看了半天，点了点头。    苏铭精神一振，在这石台上走了几圈，脑子里快的思索。    “草药可以找到，不过炼制这样的药石，过程极为复杂……甚至还需要火……像煮饭一样去煮……挺有意思的。”苏铭仔细想了想后，皱起了眉。    他记得那大锅很不寻常，与部落里煮饭的并不一样，寻找脑海中的记忆时，他知道了那淬散的锅，有一个奇怪的名字，叫做荒鼎。    “部落里的锅应该不行……而且还需要火……”苏铭喃喃中猛的抬头，双目露出明亮之芒，看着远处这乌龙山五峰中，较远的一座山峰。    那山峰的颜色，通体褐色，更时而有滚滚浓烟冒出。    求摸，求各种摸~~~    &amp;bsp【……第七章荒！文字更新最快……】a！！    </br>

 第八章 红泥
    ~日期:~09月18日~    乌龙山五峰，各个不同，其中这盛产乌龙涎的山峰距离乌山部落最近，再往深处，则比较容易遇到其他部落之人。┠┨    故而苏铭平日里大都是在这里，唯有需采集一些较少的草药时，才会在谨慎中前行而去，且时刻保持警惕。    如今在苏铭的目中所看，那时而有滚滚浓烟散出的山峰，其名为黑炎峰。    此峰据说其内有大量的地火，在很早之时，曾是火蛮之地中的核心之处。如今虽说过去了不知多少岁月，但若靠近哪里，依旧还是可以感受到阵阵热浪扑面。    对于这黑炎峰，苏铭并不陌生，他曾踏入过那里多次，甚至还在那里遇到了黑山部落之人，若非是他身子灵活提前逃走，怕是早已成为了亡骨。    那里，距离黑山部很近，而黑山部与他们乌山部落，有着一代代的私怨，两个部落规模相差不多，尽管没有大的战争，可猎队之间的小摩擦，却是依旧血腥残忍。┠┨    迟疑了一下，苏铭眼中露出精光，许久，他收回看向那黑炎峰的目光，快走几步，来到了所在平台的深处，那里凹陷进去的位置有几块大石头，当苏铭将其搬开后，那石头下面赫然压着一物。    这是一把粗糙的弓！    尽管粗糙，但那手指粗细的筋弦却是被绷的笔直，隐隐可以感受到其内蕴含的爆之力。    弓，在乌山部落里唯有猎队之人才可以拥有，其他族人很难得到，苏铭的这把弓，是用草药换取了一些材料后，他自己制作出来，平日里没有拿回部落，而是留在这里，这个秘密，唯有雷辰知道。    握着此弓，苏铭眼中光芒一闪，又从那几块大石下摸出了五支利箭，那箭头是石块磨出，平日里苏铭都会在这里摩那箭尖，极为锋利。    将这五支箭放在背后的编篓里，苏铭拿着弓，向小猴吹了一声口哨，一指地面上他画出的那些草药。┠┨    小猴明白其意，呲了呲牙，化作一道红影直奔前方。    苏铭神色谨慎，快跟在其后，一人一猴几个闪烁中，消失在了原地。    若说对于这乌龙山的熟悉，就算是苏铭也无法与小红比较，在小红的指引下，当夕阳赤红之时，苏铭背着的编篓内已经放满了草药。    这些草药有七八个种类，每一种均有不少，都是那些与苏铭所看图案上相似之物，他自己有些分辨不清，故而索性只要相似，就全部带走。    “你说这里还有一种相似的草药？”此刻眼看太阳就要落山，苏铭与小红在那靠近黑炎峰的丛林内，他指着前方一片漆黑的淤泥，看向小红。    小红连连点头，向着苏铭比划了半天后，又指了指天空渐去的夕阳。    苏铭目光一闪，蹲了下来，盯着那片沼泽定气凝神，等待太阳的落下。┠┨时间缓缓流逝，又过了半响后，丛林内的光线黯淡了大半，甚至目光在四周十丈外就会被黑暗吞噬一样。    就在此地完全漆黑的一瞬间，突然那片淤泥冒起了大量的鼓泡，更有一片红芒若隐若现，在其内急游走一样，这奇异的一幕让苏铭全身汗毛竖起，但却依旧没动。    他目不转睛，看着那些淤泥内的红芒在不断地游走下，慢慢从淤泥内浮现出来，那赫然是一朵朵红色的花骨朵，它们的根部隐藏在淤泥中，方才的游走红芒，显然就是它们的根枝在动。    望着那些冒出了淤泥的花骨朵，苏铭亲眼看到了它们的绽放，更有一股说不出的香气散开，苏铭只闻了一口，就立刻有种血液的错觉，似全身被火焰缭绕，欲喷出火毒般。    就在这时，一旁的小红紧张的嘶吼一声，苏铭没有半点迟疑，其身一晃直奔前方一步迈去，向着那距离自己最近的一朵红花一把抓去，在他的手中拿着一块锋利的石制药刀，他动作极为熟练，几乎刹那就将此花与根部斩断，一把抓着放入背后编篓。    如行云流水般做完这些，苏铭毫不犹豫凭着其身体的灵活，迅后退，与那小红一同展开全力匆匆离开。┠┨    就在苏铭离开之后，那淤泥内有一声野兽的嘶吼传出，所有的红花立刻收缩成为花骨朵，瞬息沉入淤泥内消失不见，但很快，就有一片猩红的鲜血，从那淤泥中渗出，使得这四周被血腥弥漫。    苏铭与小红匆匆逃遁，直至天色完全暗了下来，他们在一棵大树上，借着月光，翻看起了这一天的收获。    那编篓内草药众多，看的苏铭颇为兴奋，他的脑海内不断地浮现那淬散的一幕幕，更有了期待。    “可惜不知那清尘散的具体效用……不过应该不会差才对！”苏铭舔了舔嘴唇，目光落在了编篓里的两株草药上。    这是两株颜色几乎没有丝毫差距，乍一看几乎一摸一样的草药，都是红色，唯一的区别，就是其中一个为六花瓣，另一个则是五个花瓣。    这两种草药苏铭都不认识，很是陌生，是那炼制清尘散的药物里，他唯一没见过之物，好在小红对这两株草药有些印象，带着苏铭这才找到。┠┨    “到底哪一个，才是炼制药石所需的呢……”苏铭皱着眉头，目光在这两个草药上扫过，其中那六个花瓣的，便是他在淤泥处获得，想到其绽放时的诡异，苏铭隐隐觉得，此物若是吃到肚子里，怕是会立刻暴毙。    把这些草药重新放入编篓内，苏铭躺在树干上，拿着野果咬了一口，望着天空的星辰，呼吸着丛林内的气息，耳边时而传来鸟兽之声，似他整个人与这个丛林成为了一体，这种感觉让他很舒服。    小红在旁边梳理自己的毛，时而警惕的看向四周。    一人一猴，就这样在这丛林的树干上，度过了一夜。    第二天清晨，初阳刚刚升起，丛林内还尚处于半黑之中，更有朦胧雾气若隐若现时，苏铭与小红离开了那树干，向着远处的黑炎峰赶去。    一路苏铭拿着弓，极为警惕，那小红似也被感染，同样谨慎起来，当太阳完全升起，丛林内的雾气如雪一般消散时，苏铭的前方，出现了一座磅礴的山峰，那山峰通体褐色，一股热浪扑面。    更是在那山峰顶端，一团黑烟升空，远远一看，颇为壮观。    “黑炎峰……”苏铭喃喃，谨慎的四下打量一番后，毫不犹豫的冲上了此山，他来之前早有准备，脚底上垫着不少驱热的草药，如今身子没有半点停顿，直奔山峰顶部攀爬而去。    攀爬虽快，可苏铭的谨慎却是不但没有减少，反而越来越多了起来，也不知过去了多久，当他爬上了此山中段之时，苏铭正要继续，忽然其身后的小红轻微的嘶鸣一声。    这一声嘶叫，苏铭没有半点思索，整个人向旁一晃，直接贴着山崖隐藏在了一道山体的裂缝内，他双脚扣住山体，右手开弓，左手迅拿出一支箭，一切都是瞬息完成，那小红更是提前一步而来，与苏铭贴在一起。    苏铭呼吸缓慢，双眼露出寒光，在这位置，一旦遇到了黑山部的人，若是彼此现的话，那么必然将是一场生死斗。    不多时，一阵话语声若隐若现的传来，更有一些石头脱落的声响夹杂其内。    “大清早的，就让我们来挖这些破石头，也不知道干什么用的。”    “你都絮叨一路了，既然是族长的要求，我们就必须要完成。对了，你听说了么，阿公好像是突破了……”    “我昨天也听到族里有人说，阿公似乎与平时不太一样，如今看起来，让人有些害怕。”    “你说族长让我们来挖这些石头，会不会与阿公有关？”    那二人的声音渐渐清晰后，又慢慢的远去，苏铭一动不动的靠在那裂缝处，直至察觉那二人渐远，这才松了口气。    “黑山部的蛮公突破了……我记得阿公曾说过，这黑山部的蛮公处于凝血第八层，但却掌握了一种邪蛮之术，故而可以与阿公勉强抗衡。”苏铭目光一闪，准备待回去后，要把此事禀告给阿公。    又等了片刻，确定了那二人已经远远走了后，苏铭正要继续向上顶攀爬，可就在这时，他身旁的那小猴，却是抓了抓苏铭的衣衫。    苏铭立刻回头，却见那小猴一脸兴奋，指着他们所在的那裂缝深处，在那里，有一个不大的天然小洞，其内热气隐散。    苏铭目光一凝，立刻放弃了继续攀爬，而是靠近那小洞，仔细看了看后，脱下背着的编篓，拿着一同钻了进去，小红跟在后面一同钻入。    这小洞不大，若非是苏铭身子瘦弱，换了寻常蛮族之人，根本就无法通过。    &amp;bsp【……第八章红泥文字更新最快……】a！！    </br>

 第九章 淬散
    ~日期:~09月18日~    这小洞很是奇异，其内大小均都是一样，爬出了约十多丈远后，苏铭看到了前方的尽头，行动慢了下来。┠┨    谨慎中渐渐靠近出口，一眼看去，他整个人怔了一下后，深吸口气。    这里是一处火溶洞，无数锥形之石倒挂在上面，表皮干裂，似随时可以脱离碎开的样子，地面上本是漆黑，但却有一条条红岩错落，将这里映照在那褐色之中，热气比之外面，要强烈数倍之多。    不远处，有一副漆黑的骨架，那骨架约有**丈之长，使得苏铭一眼就认出，这应该是一条蟒蛇的骨头。    在那蟒蛇的头骨上，还有一手臂粗细的骨角，那角的颜色同样漆黑。    如此长的蟒蛇，是苏铭从未见过，但他隐隐曾听阿公说过，很早的时候这乌龙山上有一种蟒兽，极为凶残，这种蟒蛇头部有角，被称之为角蟒，那根角的锋利，往往可以成为部落里的上供的宝物。    他们乌山部里，就有一只角蟒的骨角存在，是历代族长传承之物。    “莫非是角蟒？”他目测了一下那蟒蛇的骸骨，又看了看自己所在的小洞，隐隐有了答案。┠┨    沉吟中，苏铭从身后的编篓里取出一叶草药，向着下方扔去。    那草药飘忽而落，在碰触地面的时候，出了滋滋的声音，约一刻钟后，慢慢干枯下来。随后他又多尝试了几次，最终确定下来此地的地面热度，尽管不弱，但他可以承受一些时间，前提是不去碰触那些红岩。    此刻小红早已不耐，若非是知道这里危险，怕是早就钻出来跳下去了。    苏铭谨慎的爬出，向着下方一跃而下，踏在了地面上，立刻双脚传来滋滋之声，一股热气顺着脚心传遍全身，但短时间不会灼伤脚底。    小红进入这火溶洞后，立刻热的大汗淋漓，想了半天，便重新回到了那小洞内，说什么也不进来，而是一闪离开，不只跑去哪里玩耍去了。    苏铭也没劝说，而是背着编篓快步向前走去，他能猜测出这里应该与这黑炎峰内部想通，或许能有适合淬散的地方。    走了不远，前方一片空旷，不知通向何处，地面有一些坑洼，热气在这里更浓了不少，甚至苏铭已经感受到脚下的灼热。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨    他略一犹豫，脚步抬起刚要落下的一瞬间，突然一股热浪蓦然爆，使得苏铭惊呼一声连连后退，其双目瞳孔收缩，他看到一股手臂粗细的火焰从前方地面的一处坑洼之地轰然冒出，将这溶洞瞬间映照在了火光之内。    苏铭深吸口气，再次后退，直至推到了那洞口后，这才凝神看去，这一看就是半个时辰，那火焰才渐渐消散，可没过多久，另一个坑洼之处，再次爆出了火焰。    周而复始，相互持续不断。    “火……”苏铭盯着那些坑洼之处，双眼慢慢露出了明亮之芒，更有惊喜。    “这里果然有火！不过，却是间断的出现，不是那种稳定的喷……”苏铭惊喜过后，沉吟了片刻，隐隐觉得可惜，    “罢了，虽说从山顶直接进入此山内部，或许可以找到更好的地方，但这里却胜在隐蔽，且若有危险，我也可以快离开。    那么就暂时将这里，作为我这辈子第一个淬散之洞了！”苏铭神色带着兴奋，喃喃中又四下看了看。    “火有了，眼下还缺一个荒鼎……荒鼎我可以自己做一个！”苏铭目光落在了地面上的那些零散的石头上。┠┨┠┨┠┨    “这些岩石在此地这么多年，都没有被焚化成灰，显然是极为耐热，应该可以淬散吧……”苏铭挠了挠头，换了换脚下的草药，再次跳了下去，选择了一块看起来比较适合的大石头，犹豫了一下后碰触在上面，却没有太烫的感觉，只是温热而已。    确定了要使用这块大石作为材料，苏铭取出自己的药刀，此刀很是锋利，被他时常拿出来打磨，拿着此刀，苏铭用了全部力气，向着那石块摩砍起来。    这是一个枯燥的过程，但苏铭早就习惯，没有丝毫不耐，只是在摩砍中，他忽然脑中灵光一闪，看了看不远处那蟒蛇的骨头，尤其是其头骨上那黑色的角。    略一沉吟，苏铭快步走去，在那头骨附近看了半响，在那蟒蛇骨头上一敲，这一敲之下，只听哗哗之声回传，这正副骨头立刻成为了碎末洒落一地。    在那碎末中，唯独有一块黑色的骨角，没有粉碎。    “此角果然不凡，我刚才就在怀疑那蟒蛇是怎么钻进来的。”苏铭捡起那骨角，在一旁的墙壁上一划，立刻划出了一道缺痕，这一幕没有让苏铭意外。┠┨    “就是不知这角蟒当年为何非要从外面生生的钻入进来……”苏铭想不明白，拿着那骨角走到大石旁，摩砍起来。    有此角帮助，数个时辰后，一个与苏铭记忆里的荒鼎有五六分相似的淬散石炉，就此成型，甚至苏铭还多做了一个盖子，这样可以保持这荒鼎内的热气不外散。    “先尝试一下。”苏铭神色激动，推着那做出的荒鼎来到那些坑洼的地方，压着心神，慢慢的等待起来。    又过去了数个时辰，在一次次的火焰喷下，终于在苏铭的前方靠近自己的一处坑洼里，爆出了火焰。    几乎就是那火焰爆出的一瞬，苏铭猛的推动那淬散石炉，使得此荒鼎生生的将那爆出火焰的坑洼遮盖住。    苏铭神色紧张，能否淬散，就要看这荒鼎可否承受高温了。    很快，那石炉红了起来，热浪四散，更有咔咔之声回荡，却见其表面出现了大量的裂缝，苏铭内心咯噔一声，但等了半响也没看这石头崩裂，这才慢慢放下心来。    “一个时辰……每次淬散只有一个时辰的时间，应该不太够……”苏铭目露沉思，他为了淬散，可以说是费尽心思。┠┨┠┨┠┨    “可以这么办！”苏铭退后几步，虽说脑子里有了一个主意，但却没轻举妄动，而是在地面不酸太热的地方站着，目不转睛望着那些坑洼的地方，这一看就是一整天。    期间那小猴来过，觉得太热后留下些野果便再次跑出去玩耍。    至于那石头荒鼎，倒也承受住了考验，几次的火焰冲击中，始终没有碎裂。    “这些地面的小孔爆的火焰，有些规则，但也没有规则……”一天后，苏铭拿着骨角，身子一晃而出，来到那些坑洼之地，迅在地上豁出一道沟壑，将其中一个坑洼的小孔与那荒鼎下方连在一起。    他动作没有停顿，一连划出了六下后迅退后，不多时，当其中一个坑洼小孔内爆出火焰时，明显被分流了不少顺着那地面的沟壑涌入石炉下方。    “成了！”苏铭又观看了半响，寻找空隙再次划出了五道沟壑，继续观察了一整天，确定自己的方法，算是大范围的延长了炉火，这才放下心来。    实际上他也有所迟疑，这些沟壑的线条与连接不是随意画上，必须要保持荒鼎所在的地方其火焰不能太大，也不能太少，否则很容易出现异常。    毕竟在他的观察中，有那么几次是好几个坑洼之地同时爆火焰，一旦连接错误，怕是会出危险。    解决了这两个最基本的问题后，苏铭便静下心来，按照记忆里的那一幕幕画面，在这黑炎峰内，开始了他此生，第一次的淬散。    吃的食物，有小猴解决，亦或者是苏铭外出打些小兽，拖到这里直接有火，烤熟了吃。还有就是有关黑山部阿公的事情，苏铭也在这期间外出打猎时，遇到了自家部落里的猎队，将此事告知。    时间一天天流逝，这属于他的淬散之地，时而会有懊恼的声音传出，半个月的时间，苏铭已然双目通红，这半个月，他炼制了无数次，可竟没有一次成功！    他如今在修行上已经是凝血境第一层，且有了四条血线，只要能再多出两条，便可踏入凝血境第二层。    一旦到了第二层，在苏铭获得的蛮像传承中，他就可以施展第一个蛮术！    这对于苏铭来说，是梦寐以求的，也是让他不断炼制药石的动力源泉所在。    可眼下这一个月淬散的失败，却是让苏铭几乎心灰意冷，但他骨子里的倔强，让他不甘心就这么放弃。    “我就不信了！小红，帮我再去采药！”苏铭嘀咕中把编篓扔向那在洞口处呲牙咧嘴的小猴，继续炼制起来。    小猴接住编篓，咧嘴一笑，转身跑了出去。    一天，一天，一天……    失败，失败，失败……    直至又过去了半个月，这一天午后，苏铭披头散，站在那荒鼎前，他的手中拿着两种草药，均都是红色，一个为六花瓣，一个为五花瓣。    “该用哪一个……”苏铭知道没有太多时间思索，猛的一咬牙。    －－－－－－－－－－－－－－－    求魔应该是一本慢热的书，篇章很大，无法做到出来就激情四射……仙逆的开篇更是平淡，这或许是风格吧，改变不了。    耐心看下去，不会让道友失望，这是耳根的保证。    仔细品一品第一卷的卷名，再想一想书名，你会现，人生若只如初见，有时说的不仅仅是情感……    那是一种感慨，一种多年之后，回的一瞬，内心的复杂……如我们现在回头去看一看多年前的自己，会有什么感触……    第一卷的名字，说的或许不是小说的文与人，而是你眼中如今的苏铭啊。    慢慢品，慢慢看……还有我慢慢写……    &amp;bsp【……第九章淬散文字更新最快……】a！！    </br>

 第十章 血燃
    ~日期:~09月18日~    “大不了都尝试一下！”苏铭咬牙中，把那个六花瓣的红色草药，直接仍入到了那淬散石炉内。┠┨    这六花瓣的草药，正是他在那淤泥中获得，绽放时会让人血液似燃烧之草。    在那草药碰触荒鼎底部药汁的一瞬，苏铭清晰的看到一抹妖异的红芒在荒鼎内刺目而闪，他没有将那荒鼎盖子盖上，而是身子连走几步，绕过这荒鼎，在地面上选出了几条流动火焰的沟壑，以骨角，将其横着豁开，用来暂时阻断火焰的添加，借以操控。    那地面上的一条条沟壑，比一个月前要多了不少，且其上满是若疤痕的印迹，这都是苏铭在这一个月来总结归纳之后，自创的操控方式。    此刻苏铭很是紧张，他几乎全部注意力都放在了那荒鼎上，且按照他这一个月来的观察，在如今这个时间，他所在的位置，最少有半个时辰的安全，可以不用考虑其他。    时间一点点过去，很快半个时辰一到，苏铭立刻退后离开那里，在他离开后不久，大量的火焰轰然从地面内爆而出。┠┨    这一幕持续中，苏铭在不远处全身泌出汗水，但仍然盯着那荒鼎，凭着他这一个月来的经验，他知道还有约七八个时辰，才可以看到结果。    其这期间，他需要随时根据其内药汁的变化，来改变火焰的强弱，更要在最后的时刻，将那荒鼎盖子盖住，使得其内火热暴增，凝聚出药石。    这一番行动，他在这一个月里已经进行了无数次之多，如今做起来很是熟练。    一个时辰、两个时辰，那荒鼎内渐渐散出一股红色的雾气，雾气没有味道，可却有诡异的光芒在其内闪烁，更是让苏铭看到后，体内血液似流动快起来。    期间他又改变了几次火焰的强弱，直至当外面的天色完全暗了下来，苏铭已然双目通红，充满了血丝，这一整天的时间，他几乎全部用在了炼制这药石上，如今之前都一切顺利，就要到了那最后一步。    透过红色的雾气，苏铭可以隐隐看到那荒鼎里的药汁所剩不多，正在其内不断地冒出鼓泡，每一次鼓泡的破碎，都会有红雾升起。┠┨┠┨┠┨    “差不多了！”结合之前无数次失败的经验，苏铭双目一闪，没有丝毫迟疑的一把抓起身旁的荒鼎盖子，快步上前，向着那荒鼎猛的一把盖住。    在那荒鼎被盖住的一瞬，，闷闷的轰鸣之声在这火溶洞内蓦然回荡起来。    “成不成就看这一次了！”盖住了盖子，苏铭喘了口大气，退后几步，盘膝坐在地上，闭目养神，他知道，该做的已经都做了，能否成功已然不是自己可以选择，要看运气了。    又过了近一个时辰，那荒鼎内的轰鸣之音瞬间大增，持续了九响后慢慢平静下来，除了荒鼎下的火焰还在持续外，其内已然没有了丝毫声响。    苏铭没有睁开眼，而是继续养神，慢慢等待，直至到了火焰喷的间隙之时，在那荒鼎下的火焰散去的一瞬，苏铭猛的睁开双目，起身大步走去，右手抓满了隔热的草药，向着那荒鼎盖子猛的一推，便将其打开。    在这盖子被打开的一刹那，一股红色的热浪蓦然而出，但苏铭早有准备，几乎就是打开荒鼎的同时，他便迅退后避开。┠┨    等了片刻，待那红色的热浪渐渐散去后，苏铭心脏怦怦跳动，带着紧张与期待，他慢慢上前，看向那荒鼎里。    这一眼看去，苏铭忽然大笑起来。    那荒鼎底部，有三粒赤红色的药石！    小心的将这三粒药石取出，苏铭带着激动坐在一旁，不断地把玩观看这他只在那记忆画面里看到的奇异之物。    这种圆形的药石，让苏铭颇为喜爱，更是放在鼻子处闻了半天，可惜其内却没有丝毫的药香，反倒是隐隐有些淡淡的血腥之味。    还有就是这药石似颇为易碎，甚至苏铭有种若一使劲，就可以把这药石捏成粉末的感觉，事实上也的确是如此，不多对于这一点，苏铭没有太去在意。    “一个月的时间，终于让我炼成了一次！”苏铭越看越是欣喜，放在嘴边正要吃一个看看，可却犹豫了一下。    他压下心中的激动，脑子里所想的，是那六花瓣的红色草药摘取时那诡异的一幕。┠┨    “既然此草药最终炼制出了药石，那么另一种不知是否可以……”苏铭沉吟中把那三个药石很是珍重的放好，拿出了那五花瓣的红色草药。    沉默了片刻，他双目一闪，算算了时间后，闭目打坐，以运转体内血脉之力来恢复自身的疲惫。    一夜无话，小猴半夜里跑了回来，钻入这溶洞时脸上带着陶醉，闻着右爪子，也没理会苏铭，而是跳入进来后，趴在了一旁不算太热的地方。    这一个月来，它也已经习惯了这里。    只不过此刻他就算是趴在那里，已依旧是不断地闻着右爪，陶醉之色更浓，似想到了什么，自己在那里吱吱的咧嘴笑了起来。    第二天清晨，苏铭从入定中睁开眼，活动了下身体，那昨日疲惫的感觉已然散去，半点不再了。    精神抖擞，苏铭拿着那五花瓣的草药，开始了继续的淬散。    数日后，苏铭走出了这已经有些时日没有离开过的火溶洞，当他看到外面的阳光时，双目略有刺痛，习惯了溶洞内的火红，如今对于这太过明亮的光芒，稍有不适。┠┨    站在那里呼吸了几口清新的气息，苏铭等双眼恢复如常后，谨慎的看了看四周，这才慢慢顺着山峰向下爬去。    一路他动作快，且时刻保持警惕，更有小猴在旁留意，倒也没有遇到什么危险，顺利的来到了山峰下。    找了一处山脚下的河流，那里的河水也散着热气，苏铭脱了衣服整个人泡在里面，感觉连日来淬散的疲惫似都一扫而空。    这才恋恋不舍的爬了出来，与小猴一起迅离开，他还有更重要的事情要去做。    丛林内，苏铭与小猴的身影疾驰，转了几圈后，在苏铭的手中已经抓了几只样子狰狞的小兽。    甚至在小猴那里，也抓了几只。    在一处偏僻的角落里，苏铭看了一眼那些被绑住的四只冲着自己嘶吼的小兽，没有去理会，而是收回目光，神色凝重的从怀里拿出了两个小土瓶。    那两个小瓶里，装着两种药石，其中一种为赤红色，看起来触目惊心。另外一种则是青色，闻之有淡淡的药香扑面，吸一口似可让人精神一振。    那青色的药石，正是苏铭在之前的几天以五花瓣的草药填入后，炼制出来之物。    “清尘散……若是凭着感觉，这青色的药石才是清尘散……可这红色的，又是什么……”苏铭目光一闪，这两个瓶子的药石各有三枚，他先是一样取出一枚，抬头看着那几只小兽，起身走了过去。    将这两枚不同的药石喂食给了两只小兽后，苏铭退后几步，紧张的观察起来，就连那小猴也是受到感染，紧张起来。    等了许久，那两只吞下药石的小兽，没有丝毫的变化，依旧是在那里向着苏铭嘶吼，样子凶残。    苏铭皱起眉头，又等了半响，依旧如此。    “怎么会这样……按照道理来说，怎么也要有些反应才对啊……不过倒也能看出是无毒的。莫非……这不是内服的，而是外用？”苏铭脑中灵光一闪，取出骨角，走到另外两只没有服药的小兽旁，在它们的身上轻划出两道伤口，鲜血渗透出来。    小猴连忙上前，在一旁看了起来。    只见苏铭在这两只小兽身上划开了伤口后立刻再次拿出那两粒不同的药石，分别放在了这两只小兽的伤口处。    就在这时，异变骤起！！    那被红色药石碰触了伤口的小兽，几乎就是在一瞬间，没有丝毫惨叫，而是整个身体豁然间颤抖，直接化作了一团血水，只是那血水还没等落地，立刻似燃烧起来，形成了一片红雾升空。    这一切都是眨眼间生，快的无法想象，让苏铭惊呼中急后退，那小猴更是被吓了一跳，嘶鸣中连爬带滚急急离开。    “这……这……”苏铭倒吸口气，眼中露出了惊恐之意，他怎么也没想到，自己炼制的这红色药石，竟然如此惊人！    那红雾升空，慢慢消失，地面上只有一堆紫红色的骨头，让人触目惊心。至于其旁边的另几只小兽，尽管距离很近，但却没有收到波及，但显然也被吓到。    苏铭呼吸急促，许久他低头看了看手中装着那红色药石的小瓶，其内还有一粒，但这一粒药石如今在他看去，却是充满了血腥。    “吞服无碍，但见血必死！此散被我炼出，日后就称之为血散！”苏铭喃喃，他压下内心的恐惧，把那药石谨慎的收好，他隐隐觉得，此物或许可以成为自己的一个杀手锏！    “那么青色的药石，应该真的就是清尘散了，它的效用，又是在什么地方……”苏铭沉默了片刻，思索中目光落在了那伤口处青色药石也已融化，可却没有丝毫不妥的小兽。    </br>

 第十一章 苏铭之怒
    ~日期:~09月18日~    苏铭想了很久，也始终琢磨不出那清尘散的作用，在他获得的记忆里，只有炼制的方法，没有具体的效用。┠┨    直至晌午时，阳光颇为灼热的时候，苏铭犹豫了一下，离开了此地。    一路疾驰，与小猴回到了他的淬散之地，小猴没有在这里停留太久，回来后又跑了出去。    在那外面，苏铭迎着山风，整个人半靠在墙壁上，手中拿着那青色的药石，苦思起来。    “到底是什么作用……内服无效，外用也无效……”他皱着眉头，好不容易炼制出来的药石，可却找不到其作用所在，这让苏铭觉得之前的一个多月，似白白浪费了一样。    他盯着那药石，猛的一咬牙。    “罢了，一切还需自己尝试！我且吞下此散亲自体会一番！”苏铭性格中存在了果断，此刻决定后，便没有犹豫，将那手中的清尘散立刻放入口中。    药石入口即化，一股浓郁的药香在苏铭口中弥漫，似形成了一股热流涌入其身体，但很快就消散开来，没有太多的感觉。┠┨┠┨┠┨    苏铭愣在了那里，连忙打坐尝试凝聚血脉，可却与平常没有丝毫的不同，依旧是有那种似血液不够的感觉。    他使劲抓了抓头，满是懊恼，他这一次真的隐隐觉自己之前一个多月是白白浪费了。    “不可能，一定还有其他的作用！”苏铭尽管失望，但却没有放弃，只是无论他怎么琢磨，也还是没有头绪，唯有长叹一声，苦笑不已。    过了半响，小猴化作的红影从山下一闪间疾驰而来，很快就临近苏铭，在其面前跳了几下，扔了大把的野果后，就再次离去。    苏铭暗叹，此刻肚子空空的，便拿起野果一边继续思索，一边吃了起来。    一个，两个，三个……    不知不觉中，苏铭打了个饱嗝，吐出果核，摸了摸肚子后，再次思索，目光下意识的看了看余下的果子，正要收回时他忽然整个人一愣。    “饱了？咦！！”苏铭双目直勾勾的望着那些野果，随后立刻数起了吐出的果核，一共是十五个。┠┨    他隐隐觉得自己好像抓到了一些什么，心脏怦怦跳动。    “我从小就喜欢吃这个野果，这些年来小红经常给我采来……可我不喜欢每次吃的太多，以往吃下十**个，便会有大半饱的感觉……    可刚才，我只是吃了十五个，竟然饱了！是我的食量小了？亦或者……与其他之物有关！”苏铭舔了舔嘴唇，他记得之前自己曾吞下了一粒清尘散。    “莫非这清尘散是可以代替食物的药石？”苏铭目露思索。    “又或者说，这清尘散可以增加它物的……效果！！”苏铭心脏急跳动，怦怦中他深吸口气，对于此散的作用，他已经绞尽脑汁，可却没有丝毫头绪，如今觉得似抓到了什么，也不管是否荒谬，立刻回身钻入那小洞内，快进入自己的淬散之地。    他记得还剩下不多的一点乌龙涎，此物较为珍贵，没有下雨天则无法获得，故而剩余的那点，他一直不舍得喝下。    快回到了淬散的溶洞，苏铭从编篓里找出了那装着几滴乌龙涎的小瓶，打开后没有迟疑，立刻放在嘴边一口喝下。    对于乌龙涎，苏铭极为熟悉，这几滴入腹后，立刻便有丝丝凉意散出，在他全身流转，渐渐融入血液中。┠┨    可就在这时，突然这些乌龙涎所化的那丝丝凉意，竟奇异的增多了一些，大致约多出了一成的样子，看似不多，但苏铭却是感受极为清晰。    那娟娟凉意与其血液融合后，化作了一股，使得其运转血脉之时，身体上浮现出了四条血线，散出血色的光芒。    许久，苏铭睁开了眼，长长的呼出一口浊气，双目露出兴奋之色。    “果然是这样！这清尘散若单独服用没有效果，但若是与其他之物一同服食，则可增加其本来具备的效用，看似简单，可实际上却极为不凡！”苏铭精神大振，这淬散之术如今给了他极大的动力。    “在那获得淬散方法的门上，有十五个小洞，显然是需要我放入十五个这样的药石，不过眼下我药石自己服食都不够……”苏铭略一沉吟，犹豫了片刻后，还是决定缓缓再说。    打定主意，他起身匆匆赶到那荒鼎旁，再次开始用余下的草药继续淬散。    除了淬散外，他更是让小猴外出寻找草药，把那些他记忆中阿公每次都要取走的那些草木大量的收集后，以其部落里的方法捣碎成为汁液喝下，再以清尘散辅助，如此一来，其修行的度立刻增加了一些。┠┨┠┨┠┨    时间一晃，又是两个月过去，这两个月来苏铭几乎没有外出，这火溶洞就成为了他第二个家一样，且这里的存在很不容易被现，使得苏铭可以在此地放心的修行。    两个月中，他炼制了不少清尘散，配以那些增加血气的药汁一起服用，渐渐使得他的身体上，凝聚出了第五条血线。    甚至连第六条血线也若隐若现起来，似若继续下去，用不了多久便可以完全达到。    此刻外面已是冬季，其余的山峰都被雪花覆盖，唯独这黑炎峰四周，雪未落便先化了，但如此一来，却是使得这里被雾气笼罩，远远一看，很是奇异。    若是有外人第一次到了，则必然对此地很感兴趣，可对苏铭来说，他从小在附近长大，对于此峰的奇异早就见惯不怪了。    这一日，苏铭盘膝中，其身体上的血芒颇为浓郁，那五条细线缭绕在其身体上，好似具备生命一样，看起来很是惊人。    血光不断地散出，苏铭的身躯上有汗珠弥漫，其身子微微颤抖，但他的表情却是充满了坚毅，这是他这半个月来，第三次尝试凝聚出第六条血线，一旦此线凝聚成功，他就可以成为凝血境第二层的蛮士。┠┨    最重要的是，他将可以施展此生第一个蛮术，一个属于他们部落，名为嗜灵的术！    嗜灵蛮术，此术并非凭空施展，而是需要一些野兽刚刚死去的尸体，通过自身凝聚的蛮血之线，来感受那死去野兽的灵，将其抽出后，可短时间增加自身的一部分能力。    掌握了蛮术之后，才可以称之为蛮士，会与其他的族人有着明显的区别，强大数倍不止。    许久，苏铭身子一震，环绕在其四周的血光渐渐消散，其皮肤上的那五条血线也渐渐隐了下来，凝聚第六条血线，再次失败。    苏铭深深地吐出一口气，沉默了片刻后，拿出一些药汁，配着清尘散再次吃下，重新开始了又一次的修行。    时间一天天过去，转眼又是一个月，整个乌龙山上，已然被厚厚的积雪覆盖，即便是这黑炎峰，也是雾气更浓了不少，就连那热气也似有了要散去的迹象。    一年中最冷的时候，到来了。    但对于苏铭来说，眼下这个时候，却是他最关键之时，经过其不懈的努力再加上足够的药草与清尘散，使得苏铭的在这凝血境的修炼度极快，如今那第六条血线已然成型，正处于将要凝聚而出的重要时机。    小猴在这冬天里也不愿外出，它全身毛火红，在那白雪上太过显眼，故而没到冬季，它都会安静下来。    此刻它蹲在苏铭旁边，一边打着哈气，一边双眼滴流转的看着苏铭，但就在这时，它忽然猛地回头，双目露出凌厉之意，耳朵动了几下。    隐隐的，有一些声音从这外面传来……    “郁齿，你说的天岩草，就生在这这里？我们找了半天，也没有找到，你有没有弄错？”那是一个阴冷的声音，落在小猴耳中，让它身子一颤。    “应该不会，我记得当初看到时还是幼苗，于是在附近下了一个蛮术隐藏了一番，如今算算日子也该成熟了，要知道这里都是寻常族人来采集草药，他们不可能看出我的蛮术。”回答之人，声音略有尖锐。    “那就快些找找吧，若真有这天岩草，或许可以让我很快就突破第三层，踏入第四层的境界，至于你，也应可以进入第三层了。”    “不要着急，应该就在这里，我能感受到蛮术的感应还在……若是你能达到第四层，到时就可以进入黑山猎队了，我听说这一次的猎物，是阿公亲自定下的……能抢到多少，可都是属于自己的。”    那二人交谈的声音越来越近，听起来似就在外面一样，让小猴紧张的大气也不敢喘，它隐隐可以感受到外面的两人，可以对它造成极大的威胁。    它连连回头看向苏铭，可苏铭却是双目紧闭，身子轻微颤抖，身体上血光越来越明亮，那第六条血线，更是似随时完全凝固。    但就在这时！    “找到了！！咦？你看这里，竟有一个洞，可惜有些小！”    “不错，正是天岩草！至于这个洞……这里曾经是火蛮之地，这个洞四周有火热，里面应该是空的，既然来了，便进也好，区区洞口，倒也难不住我。”那二人声音传来，话语的内容让小猴面色大变。    它焦急中猛的一咬牙，回头深深地看了苏铭一眼后，呲牙化作一道红影直接冲入那出口的小洞内，顺着此洞直接一闪而去。    外界立刻传来惊呼与兴奋之音。    “是火猿，还是个幼体，哈哈！！”    “这里是它避寒之处，抓住它，它的血液是我等大补，皮毛更是可献给阿公！”    随着一声凄厉的惨叫，外面的声音渐渐远去，但这溶洞内，苏铭却是神色扭曲，剧烈的颤抖着。    “你们……找死……”苏铭猛的抬头，出了一声愤怒的嘶吼。    小苏铭要威啦~~~求推荐，求收藏~~    &amp;bsp【……第十一章苏铭之怒文字更新最快……】a！！    </br>

 第十二章 杀机！
    ~日期:~09月18日~    在苏铭抬头的一瞬间，其双目被血丝弥漫，全身更是血光疯狂的闪烁，将这火溶洞内完全映照在了那血色之中。┠┨    他的身体不断的颤抖，随着血液的运转，其心脏怦怦跳动越来越快，似要轰碎一般，使得苏铭的神色越加扭曲。    他此刻处于最关键的时候，无法快中断，但那小猴凄厉的惨叫以及方才生的一切，苏铭却是清清楚楚。    他眼睁睁的看着小猴为了保护自己，独自冲出借以引走那两个外来者。    苏铭这一生，他从未有如现在这般的疯狂，小猴是这片丛林里他唯一的朋友，这些年来，他已经把对方当成了亲人一样，眼下的疯狂，让苏铭全身青筋鼓起，体内有闷闷轰鸣回荡。    他的身体上浮现的五条血线，此刻散出刺目的光芒，更是在这红芒中，那隐隐将要完全凝聚而出的第六条血线，似在挣扎中欲破茧而出一般。┠┨    “该死的凝血第二层！！”苏铭红着双眼抬头一吼，他之前的几次尝试都较为温和，这样就算没有成功，也不会对他造成身体上的影响。    可现在，小猴生死未知，时间每多过去一息都会让苏铭心急如焚，此刻他完全豁了出去，疯狂的运转体内的血脉，不顾一起的将其全身血液按照修蛮的方法向着那隐隐出现的第六条血仙骤然而去。    轰的一声，苏铭嘴角溢出鲜血，身子颤抖中面色略有苍白，他如此疯狂的举动，可以说是修蛮的大忌，修蛮之人，尤其是在凝血境中，大都需要稳稳的走下去，不可轻易冒然。    那轰鸣的声音于外界听起来不算太大，可在苏铭感受，却是如天崩地裂一样，脑中回音不断。    “该死的！！！”苏铭死死的盯着前方的出口，他似可以看到小猴那惊慌恐惧的无助与决然。    没有迟疑，苏铭再次运转体内全部血液，进行了第二次的轰击！    他嘴角鲜血更多，顺着下巴滴落在地面上……    第三次，第四次，第五次！！    在他第五次运转全身血液如逆流一般冲击的刹那，苏铭喷出一大口鲜血，面色瞬间完全惨白下来，但他的脸上，却是露出了滔天杀机，配合他嘴角的鲜血，使得此刻的苏铭，看起来充满了森然之意。┠┨    他的身体从盘膝中蓦然站起，在他站起的一刹那，他体内轰然巨响，那第六条血线蓦然间完全的凝聚出来。    随着第六条血线的形成，一股与凝血境第一层完全不同的气息赫然在苏铭体内爆，使得他头无风自动，六条血线在其皮肤上如活了一般急游走！    凝血境，第二层！    还没等这第二层完全稳固下来，苏铭身子一晃，以比之前快上一倍的度，直接抓起一旁的弓箭与骨角，整个人直奔那出口而去，转眼消失在了这里。    迅钻出小洞，当他出现在外界时，此刻远处飞雪连天，更有夕阳欲落，正处于黄昏之时。┠┨    “一个凝血境第二层……一个凝血境第三层……”苏铭目中血丝弥漫，有寒光一闪而过，尽管敌人强大，但在苏铭的眼中却是看不到恐惧，只有一片杀机！    此刻的他，早就忘记了惊恐，在小猴被抓走的一瞬，那两个黑山部落的蛮士，便成为了他苏铭的生死之敌！    不是他们死，就是他苏铭亡！    哪怕是飞蛾扑火！但外人岂知飞蛾与火中故事的因果，那是执着，那是一股生命的挣扎，不是火灭，便是蛾焚！    苏铭没有半点迟疑，一晃之下展开了全向前疾驰而去，他身为蛮族之人，自小在这山里玩耍采药，对于这里极为熟悉，更擅长通过蛛丝马迹寻找答案。    此刻疾驰间，他一边看着地面，一边迅擦干嘴角与手上的鲜血，片刻后，他目光一闪，看到了那前方干枯的一片草木上一些凌乱的痕迹，在那里他抓起一截断枝仔细看了眼后，目中杀机更浓，扔下改变方向，一闪而走。┠┨    一路上，苏铭不顾一切的展开他全部的度，将其全身的灵活挥到了极限，期间他找到了诸多的线索，更是现了一滩血迹。    那鲜血里带着几根红色的毛，属于小猴！    只是那鲜血已经有了干枯的迹象，显然是对方在这里将小猴擒住，且已经离开有了一些时间。    “追不上……”苏铭神色阴沉，握紧了拳头，目中再次露出那疯狂之意。    “他们是黑山部之人，必定要回到黑山部……如果是这样，那么从此地到黑山部还有一条近路！”苏铭转身一步迈去，身子灵活的消失在了白雪皑皑的丛林内。    “再快一些！！”苏铭身子疾驰，在那丛林内如飞一般，但他还是觉得度太慢，前行中，那雪地上留下了一连串脚印，就在这时，当苏铭身子跃起再次落下的一瞬。    忽然在他前方的雪地蓦然一松，却见一只样似狐狸，但却全身常满了雪白毛，头顶长着鹿角的小兽从积雪内跃起，其之快，几乎眨眼就狰狞的临近苏铭而来。┠┨┠9wh┨┠┨    “貂狸！”苏铭度没有减少，在那小兽从藏身之处跃起来临瞬间，他右手蓦然抬起向着前方轰然一拳而去。    若是换了之前的苏铭，这一拳力度必然不够，但如今他是凝血境第二层的蛮士，已有了六条血线，更是在那气血的磅礴中，使得其全身不但是度，更是连力气都大了数倍之多。    一拳轰去，直接就落在那貂狸身上，此兽嘶鸣中双眼收缩，在半空扭转身子就要避开，但苏铭却是身子向前一撞，左手不知何时拿出了骨角，与那小兽擦边而过中，那骨角直接将其身躯生生豁开。    鲜血洒落，那小兽凄厉的惨叫中挣扎在雪地上，染红了大片。    干净利落，苏铭身子一顿，低头看了那死去的貂狸一眼，目光闪烁中蹲下身子，右手抬起深吸口气，运转体内血液，立刻他全身散血光，似与地面的血迹融合了一样，在那血光下，苏铭的身体上浮现出六条血线。    他右手缓缓地放在那刚刚死去的小兽身上，目露奇异之芒，却见他身上的一条血线诡异的扭动，慢慢的似蔓延起来，顺着苏铭的右臂延伸到其手掌，更是似融入到那小兽体内。    这死去的小兽身子蓦然间诡异的颤抖，皮毛全部脱落，身躯急枯萎，转眼间就化作了骸骨，但与此同时，却是有一丝丝白气从其身上飘升，凝聚在一起化作了其生前的样子，但却略有模糊，似风吹可散一样。    这是苏铭第一次施展这噬灵蛮术，在他获得的修行之法内对此术有详细的介绍，往往需要时间培元一番才可吞噬，但如今苏铭没有这个时间，他猛的张开向着那白气所化的小兽一吸，立刻这小兽再次化作丝丝白气被吸入苏铭口中。    苏铭身子一震，他明显感觉到自己似额外获得了一些力量，只不过这额外之物正快的消散，怕是用不了多久便会恢复如常。    双脚一晃，度抓紧时间疾驰而去，这一次他在度上比之前要快上了一些，闪烁间，更是如风一般越来越快。    呜咽的风音在他耳边呼啸而过，苏铭整个人脑子里唯一的念头，就是追上去拦截对方，救下小猴。    至于方法，他不是莽夫，也早有了准备。    半个时辰后，苏铭体内那额外之力早就消散，但却让他提前了一些时间，终于来到了那黑炎峰外，靠近黑山部落的地方。    这里是一座小山，看起来如同一个土坡，站在这里，可以看到较远的地方，视线还算辽阔。    临近此地，苏铭眼露凌厉，双目闪闪，直勾勾的盯着远处黑炎峰的方向，很快，他就看到在目光的尽头，出现了两道极快的身影，其中一个身影手中抓着的，正是那一动不动的小猴！    苏铭站在那里，右手从怀里取出一个小瓶，那里面装着一粒红色的药石。确定自己手中没有鲜血，苏铭取出此药石，握在手心里。    此药石，是他的杀手锏！    平静着呼吸，他拿着弓箭，目中一片死寂，那远处的二人越来越近，距离他已然不到数里，相互之间都可以注意到对方。    那二人均都是身体魁梧，看起来颇为强壮，拎着小猴的大汉，在这冬天里只穿一件单薄的兽皮，**着上身，散出阵阵白气，似只凭他的气血之力，就可让寒冬融化。    但苏铭只是看他一眼，便把目光凝聚在了另外一人身上，此人身体同样魁梧，背着数把长矛，但却个头略矮，只是在苏铭感受，却是隐隐可以看出此人体内的气血之庞大，要远远过其同伴，更远非自己可以比较。    这是一个强者！    苏铭瞳孔收缩，但却抬起了拿着弓的手，一指那大汉。    在苏铭看向此人时，这大汉也同样看到了苏铭，其目中闪过寒光，略有狰狞。    </br>

 第十三章 邪蛮
    ~日期:~09月18日~    “其他部落的蛮士，还是落单的一人！看其气血的扩散，也就是凝血境第二层罢了……杀之，容易！且这里靠近部落，我们又是两个人，倒也不怕他有什么陷阱，不过此人既敢挑战，想来必定有些手段才是，但以我凝血第三层之力，一切无妨。┠┨”那略有矮小的黑山部凝血第三层大汉，狰狞一笑，对苏铭根本就不在意，在他看去，二人之间相差太多，且苏铭的身体瘦弱，看去就不具备太强的攻击力。    更重要的是，附近的部落除了风圳外，其余的部落他们黑山部若看见如此落单者，则毫不犹豫的杀戮，没有道理可讲，只有弱肉强食。    就如之前，若是小红没有外出引走危险，他们二人进入溶洞内，那么一样也会残忍的将苏铭杀了，取人头**里换取赏赐。    “郁齿，此人我去杀了，你在这等着。”那大汉话语中身子如猛虎一般呼啸而起，与苏铭之间的距离瞬息越来越近。    那拎着小猴，名为郁齿的黑山部落大汉，对于此安排不敢有什么想法，尽管明明知道若杀了其他部落的蛮士，取下人头拿**里，将会获得赏赐，可他却不敢与对方去抢功。┠┨    “也罢，此人和我都是第二层，若是厮杀起来会浪费一些时间，他若去了，很快就可以到手，有此功劳在，说不定我也可以略分到一些甜头。”郁齿眼珠一转，目光看去，在他想来，这是一场没有丝毫意外的交战，其目中露出残忍，他似可以想象接下来的一幕，将是血腥中带着赏心悦目。    带有同样想法的，还包括那此刻与苏铭越来越近的凝血三层大汉，他迈着大步，迅接近，很快与苏铭之间便不足百丈。    八十丈、七十丈、六十丈！    随着他的接近，这大汉可以清楚的看到苏铭的相貌，他狞笑中低吼一声，这一吼之下，四周的积雪蓦然震动起来，却见那雪花被抛起，急升空中轰然爆开，化作了一片雪雾遮盖了视线。    就在这一瞬间，那大汉右手立刻抽出背着的一根长矛，展开全力猛的向六十丈外的苏铭一把扔去。    尖锐的呼啸之声骤起间，苏铭立刻感受到一股凌厉的气息直逼自身，他不假思索，立刻向旁一步走去，耳边嗖的一声，那长矛几乎贴着其梢而过。┠┨    那大汉扔完长矛后没有去看结果，而是双脚立刻有丝丝黑气缭绕，使得其迈步中，度瞬间暴增数倍之多，与苏铭间六十丈的距离，很快就拉近只有三十丈。    “给我死！”那大汉右手抬起，第二根长矛被他取出，正要扔出的一瞬，忽然在那漫天雪雾散落，视线略有恢复中，一支箭蓦然穿透雪雾，电闪一般直奔大汉而来。    这大汉狂笑，右手拿矛很随意的一把落在那来临的箭支上，碰的一声，那箭支整个碎裂开来，但就在这时，却听嗖嗖几声回荡，又有三支箭呼啸临近。    这箭射的太快，且选择的位置都极为刁钻，让那大汉眉头一皱，但却冷哼中脚下的黑气大量的释放，转眼就缭绕其全身，形成了一片似雾一般，那三支箭瞬息来临，在碰到这黑气的一刹，它们竟以肉眼可见的度融化成为了黑水。    虽说如此，但那黑气却也消散了不少，使得那大汉的身躯显露出来。    “凝血第二层，也敢在我面前出手。┠┨”这大汉身子一跃而起，与前方苏铭的距离，已然只有二十丈。    苏铭面色苍白，但双腿却是一动不动，目中没有惊慌，都是一如既往的死寂。    他再次取箭，向着那大汉快射出，一箭，一箭，一箭，以极快的度，连出五箭！    这五支箭几乎连成了一条直线，呼啸间仿佛具备了莫大的威力，刹那直奔大汉，这大汉看到这一幕，眉头微皱，在他们部落里，在弓箭上可以做到这一点的族人不多。    “五箭连珠！”那大汉右手持长矛抬起，在第一支箭来临的一瞬碰触其上，碰的一声，他的长矛碎裂，与那第一支箭同时爆开。    第二箭疾驰，这大汉低吼中身体外的黑气环绕，使得那第二箭一碰顿时融化。    第三箭电闪临近，被这大汉身子一晃，就此避开，第四箭蓦然来临，这大汉一声低吼，神色狰狞中右手握拳，直接一拳轰在那箭支上，使得此箭崩溃的同时，他的右手也留下了一道伤口。┠┨    就在这时，那第五箭如髓入骨般直接来临，那大汉有心避开，可还是被此箭从肩膀处划开了一道细微的缺口，留下了鲜血。    “我要撕下你的头！”那大汉根本就没有受伤，区区小伤口，对于蛮族之人来说根本就无所谓，大汉看都不看一样，狞笑中迈步而去，转眼临近苏铭十丈。    他已经胜券在握，这一场交战对他来说没有什么危机，最多就是被那些箭纠缠了一下罢了。    远处那郁齿，更是舔着嘴唇，他颇为喜欢看到这样血腥的一幕幕，这会让他感觉身体从内到外都兴奋起来。    就在那大汉迈着脚步，直接来临的一刻，苏铭面色苍白，但其双眼却是依旧死寂，他做出了让那大汉，让远处的郁齿都为之一愣的举动。    他放弃了开弓射箭，而是捏住右拳，与那来临的大汉快接近。    没有人注意到，此刻的苏铭其右手内，那粒红色的药石，已然被他死死的捏碎，涅成了粉末！    “找死！”那大汉与苏铭不断的接近，转眼间，二人就只有数丈的距离，三丈、两丈、一丈……    那大汉右手握拳，全身气血翻滚中爆出了莫大的力量，凝聚在这一拳内，向着苏铭的头部轰然而来，一旦被他打中，那么苏铭根本就无法承受，必死无疑！    就在这一刹那，苏铭猛的抬头，目中的死寂消散，取而代之的则是滔天一般的杀机，那杀机之浓，让那大汉也为之一惊。┠┨    但他此刻心惊却是晚了，只见苏铭抬头的同时，其握住的右手向着眼前这个大汉猛的一挥，这一挥间，一片红色的粉末漫天而散，其中有一些落在了这大汉轰来的右拳伤口处，还有一些落在了其肩膀的细微伤痕上。    那大汉全身一震，没有凄厉的惨叫，没有丝毫的挣扎，他的身体在苏铭的面前，好似一般，如被这天地生生抹去，直接化作了一片红雾升空消散，留在地面上的，只是一副没有了血肉的骨头，被风一吹，成为了碎末。    那骨头碎末中，有一株黑白二色的奇异草叶，散微弱的光芒。    这突如其来的一幕，让不远处的郁齿完完全全的愣住了，他无法接受这一幕，甚至他都不敢相信自己所看的一切，他神色呆滞，看着那瘦弱的外部少年冷漠的脸与那充满寒意的目光，看着其向着自己快来临。    “这火猿尸体取材炼制后可是大补之物，我要了！”苏铭目光一闪，来临中忽然开口。    郁齿猛的打了个颤，惊醒过来后冷汗全身，对方的话语更是让他下意识的忽略了以小猴要挟的想法，而是产生了对方来临就是为了抢夺此物的念头。    这念头刚起，他立刻向后疯狂的逃遁，他至今也想不明白同伴为何会死亡，尤其是那死亡的凄惨样子，更是让他感觉恐怖的无法承受。    “邪蛮！！！你是邪蛮！！！”郁齿尖声中面色惨白，神色完全被恐惧取代，他接受不了这样的现实，甚至已然被吓破了胆子，根本就不敢面对苏铭，展开全力逃走，苏铭所在的位置是通往黑山部的道路，这郁齿无法回到部落，只能向着黑炎峰逃去。    苏铭正要追击，但却有种头晕眼花，有种疲惫至极的感觉，晃了晃头，苏铭强行让自己精神起来。    看了一眼那地上的骸骨，这是他第一次杀人，可如今却不是犹豫的时候，他没有立刻选择去追击，而是快收拾了一下此地，捡起能用的箭支，又从那骸骨上取走了那株奇怪的草叶后，苏铭看着郁齿逃走的方向，目中再闪杀机。    “小红还在他手上，且我既然已经杀了一个，那么就索性再杀一个，如此淬散之地才不会暴露！”苏铭咬牙中忍着疲惫，追了上去。    二人一前一后，在这山林内疾驰，那郁齿不敢回头面对苏铭，只是快的逃遁，试图拉开距离，只是若论对于乌龙山的熟悉，这郁齿尽管不陌生，可还是无法与苏铭比较。    在加上在度上他也无法越苏铭，虽说提前逃走了一些时间，但慢慢的就被身后的苏铭根据蛛丝马迹渐渐追了上来。    苏铭忍着疲惫，他的双目死死的盯着前方快起跃的黑山部大汉，他知道对方是被自己之前的举动吓住，这才不敢轻易交战，这正是苏铭之前所想筹划的一部分。    有血散在，只要他能干净利落的击杀一人，则另外一人必定心惊不已，毕竟那诡异的一幕大多数人第一次看到后，都会为之恐惧。    且苏铭也没有逼的太紧，而是追击中时而不露痕迹的被一些障碍物所阻，使得对方往往在眼看就要被追击上，咬牙豁出一切拼死要回头一战的刹那，都会现与苏铭的距离，再次被拉开了一些，不由自主的就产生了犹豫。    明天三更，凌晨有第一更，求推荐，求收藏！！！    &amp;bsp【……第十三章邪蛮文字更新最快……】a！！    </br>

 第十四章 蜕变
    ~日期:~09月18日~    新的一周，耳根拜求推荐票！！！看看这一周，能杀上第几！！！道友们，推荐票对于耳根极为重要，拜求！！    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    所谓一鼓作气，再而歇，三而灭，便是这个道理，苏铭从小就跟随阿公，阿公那里的诸多兽皮书卷，他几乎每一部都看了无数遍之多，那里有很多让他痴迷的智慧。┠┨    这些前人的智慧，在潜移默化中，随着时间的流逝，慢慢刻入到了苏铭的脑海中，可却始终如沉睡一般没有苏醒，但如今，苏铭在这杀人之后的追击中，却是慢慢的将潜移默化存在的智慧，一点点的唤醒。    郁齿此刻内心颇为焦虑，他本以为无法逃遁，之前好不容易豁出一切准备回头与对方生死一战，但却在看到对方与自己的距离又远了后，无形中熄灭，当其再次红眼时，却又是如此。    几次之后，他已然没有了那股豁出去的感觉，很难如之前那样了。┠┨    在苏铭看来，前方这个黑山部的蛮士，只是自己的猎物而已，而且还是一只受到了惊吓的猎物，只要让对方觉得还有希望，便可以慢慢将其斩杀。    苏铭便是按照这样的方法，在追击中不断地磨灭了那郁齿的信心与勇气，随着追杀的延续，他更是时而故意拉开了距离，让对方在高度紧张中有了松缓的感觉。    苏铭隐隐记得有一卷兽皮书上曾大致说过，持续的紧张之后一旦放松，则疲惫与痛苦将会从隐藏中放大无数倍的扩散出来，那种感觉，足以将生灵淹没。    这些事情苏铭以前只是了解，可如今在这追击下，慢慢的从了解，渐渐过渡成了其本能的念头，甚至不需故意去这么做，便自然而然的达到了他想要的效果。    对于他来说，今天是他第一次杀人，第一次追杀别人，更是他人生中，第一次无形的蜕变，可惜这种蜕变的过程，只有郁齿一个人可以亲自来感受。    郁齿的感受极为深刻，只不过他并不清楚这一切是什么原因造成，他只是感觉自己的信心与勇气在之前看到那诡异的杀人一幕后被减少了一些，但在这被追杀的过程中，却是渐渐地全部消失。┠┨    甚至他此刻在不知不觉中，再没有了回头拼命的念头，尽管对方在他看去同样也是凝血第二层，可他就是觉得一旦回头，那么就必死无疑，而若继续逃遁，则有不少生机。    更是让他没有意识到的，是其疲惫的感觉无形增加，尤其是在察觉身后的那少年被拉开的不见踪影时，那种疲惫之感几乎让他双腿酸软，摇摇欲坠一样，但他却无法休息，而是咬牙坚持。    只不过这种坚持在不久之后，当对方的身影再次出现其身后目光尽头时，立刻化作了更大的疲惫，让郁齿有种要狂的感觉。    “邪蛮！！他必定是邪蛮！！”郁齿心惊胆颤，逃遁中在他的前方出现了一个分叉口，其中向左为山林深处，离开黑炎峰范围的道路，向右则是环绕黑炎峰，能通往其黑山部所在之路。    追击在后的苏铭早就知晓这里有这么一条岔口，此刻双目一闪，压着疲惫度蓦然爆，并非向前追击，而是穿梭丛林间，向前方右侧道路靠近。┠┨    看其样子，仿若是断定那郁齿会走右侧道路，故而他提前向右，以便拉近彼此距离。起跃中，苏铭更是拿出了弓箭，向着那右侧的岔口连续射出了数箭，嗖嗖之声呼吸间，全部射中在了右侧道路的树木上，深深穿透，箭支尾部更是嗡嗡颤。    那嗡嗡的声音似具备某种奇异的力量，传入到郁齿的耳中，让他的脚步有了那么一瞬间的犹豫。    随着苏铭再次追击时满弓之时，那郁齿嘶吼一声，正要向右侧而去，但苏铭的度却是又增加了不少，立刻就给了郁齿一种错觉。    他感觉若是自己继续向右侧逃遁，那么很可能立刻就会被追上。而若是向左侧逃遁，则因对方的错误判断，自己可以再拉开一些距离。    耳边那嗡嗡的余音还在，郁齿咬牙之下猛的转身改变方向，直奔左侧而去，其极快，转眼消失在了丛林中。┠┨    苏铭目光一闪，疲惫中露出了一抹森然，嘴角露出冷笑。    他身子一晃而起，迅从哪些树干上取出了箭支，向着那黑山部大汉逃遁的地方继续追了下去。    “控制了敌人逃走的方向，就可以让操控他的身体。”苏铭喃喃，这句话他记得也是某一部兽皮卷里写的，他之前懵懂，此刻却是豁然明白。    追击中，时间慢慢流逝，很快便是深夜，明月高挂，落在地面的雪上翻起白光，使得这山林内哪怕是黑天，也映的一片银芒清晰。    这一路追击，苏铭已经三次改变了郁齿逃遁的方向，慢慢间接操控了对方的身体，让其按照自己所想，去自己想要他去的地方。    摸了摸怀里，苏铭满是血丝疲惫的双眼内有了一抹柔和，在他的怀里躺着昏迷的小猴，这是在之前的一次他操控郁齿改变方向时，此人向着另外的方位扔出了小猴，欲借此再拉开更多的距离。┠┨    他的这一举动的确起到了作用，苏铭直奔小猴而去，使得那郁齿内心松了口气，但度确实更快。    只是没过多久，郁齿现，自己身后再次出现了一支支呼啸而来的箭支，这让郁齿几乎要狂。    夜幕完全降临，星辰高挂在天幕上，一闪一闪，似无数眼睛在注视着下方这片丛林内正进行的追杀。    郁齿已然精疲力竭，他脚步踉跄，身体的感觉倒是其次，最重要是他此刻的心，已经若千疮百孔，让他起了无尽的悔意，他后悔去现那个小洞，后悔去追击那火猿，否则的话，一切都将不是这个样子。    在他的前方，是一片杂草灌木诸多的丛林，虽说是冬季，但此地看起来依旧是看不到深处的样子，当郁齿不假思索踏入这片丛林后，没过多久，苏铭的身影出现在了丛林外。    他站在那里，喘息急促，大量的白气从他口中散出，但其双眼却是寒意弥漫，他没有再去追击，而是在原地默默地等着。    “这里，就是我为你指引的葬身之地！若以你如今的疲惫，还能从这里走出，那则算你命大！”苏铭呼吸略有平缓后，喃喃低语。    他话语刚落，突然在这寂静的夜里，从那丛林内传出了一声凄厉的惨叫，那惨叫的声音回旋，可让听到者为之心惊。    片刻后，这惨叫的声音渐渐弱了下来，隐隐可闻化作了微弱的哀嚎。    苏铭沉默的向前走去，慢慢走入到这丛林内，他行走很是小心谨慎，往往每走出几步都要仔细的看看四周，或退后，或绕开，或直接一跃迈过。    这里，是他们乌山部猎队为抓获野兽而准备的一处陷阱区域，在这片丛林内，存在了大量的陷阱，且除了乌山部外，其他部落根本就不可能知晓。    即便是苏铭也只是知道一些大概的陷阱，还有一些无法知道。    若是那郁齿全盛时期，或许还有可能活着走出，但以其如今的状态，踏入这里，就等于是踏入了黄泉。    苏铭谨慎的一步步走去，耳边那远处传来的哀嚎之声更是微弱，慢慢的，随着苏铭的前行，他看到了在前方，被一排吊起的，以削尖了一人粗细的诸多大树如钉耙子一般钉在了树木上的郁齿。    其全身鲜血淋淋，但却还没有死亡，而是颤抖中，传出微弱的呻吟。    苏铭默默地走上前，在那郁齿的身旁，看着此人，许久之后取出了骨角，在其颈脖一划。    那郁齿身体剧烈的挣扎了几下后，气绝身亡，其死前的双眼，死死的盯着苏铭，透出无尽的怨恨。    苏铭沉默，斩断了那陷阱的绳索，从郁齿的尸体上翻出了一些杂物后，拿出了所剩不多的一些血散碎末，将其尸体化作了骨头，一碰之下成为了飞灰。    默默的转身，苏铭走出了这片丛林，在那丛林外，他看着天空的明月，目中有了茫然。这是他第二次杀人，他说不出什么感觉，紧张，忐忑，迷茫……    许久，他轻叹一声，黑山部落与他所在的乌山部落尽管同出一脉，但无数年来，却是已然成为了世仇一样，一旦有一个部落强大，那么对方必定会面临灭族的危险，届时所有的男丁全部都会被屠杀，唯独女人会被掳走，成为对方部落繁衍后代的存在。    好在这样的事情从未生，很多年来，双方的阿公都处于同样的境界，不会轻易起大战。    深吸口气，疲惫的感觉涌现苏铭全身，他拖着将要昏迷的身子，向着远处咬牙离去……    时间慢慢流逝，当黎明过后，天边初阳隐隐抬头之时，苏铭回到了黑炎峰的淬散之地，他面色蜡黄，钻入洞口，出现在火溶洞后，就一头倒在了一旁，昏迷过去。    </br>

 第十五章 阿公
    ~日期:~09月18日~    第二更送上，推荐不够给力，道友们，这是求魔的第一次小爆，请给耳根爆的动力，万事在开头，这个爆的开头，道友们请给耳根推荐票啊！！！    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “哥哥……”    “哥哥……你能听到么……”梦中那熟悉中带着低落娇柔的声音，再次回荡在苏铭的脑海中，久久不散，他昏迷的身体，微微颤抖，似挣扎着什么。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨    “哥哥，我在等你……”    在这呼唤的声音达到最强烈的时候，苏铭猛的惊醒过来，双目无神，望着前方的墙壁愣了半响后，被阵阵兴奋的嘶鸣打断，他转头，看到了身旁的小红惊喜激动的扑来，在他身上抓来抓去。    小红早就醒了过来，它之前只是昏迷，并没有受到太多实质性的伤害，苏醒后它很是紧张苏铭，焦急中在一旁等待。    如今看到苏铭也醒来，颇为兴奋。    苏铭看着小猴，脸上露出微笑，只是在那笑容中却是隐藏了迷茫，那个梦，第二次出现了……    深深的呼出一口气，苏铭摇了摇头，强行让自己不再去思索那奇怪的梦，而是低头看了一眼脖子上挂着的那看起来很是寻常的黑色碎片。┠┨    摸着此碎片，苏铭的双眼渐渐露出明亮。    他已经切身体会到了这黑色的碎片带给他的变化，那清尘散的炼成，使得他的修炼度立刻增加了不少，而且更是因那红色药石的无意中炼制出来，使得苏铭在之前的生死一战中完全掌握了主动。    “药石还需继续炼制下去……在那奇怪的地方，我只看到了一扇门，可那门上却是有十五个小洞，之前我因为药石缺少，有所迟疑，但眼下我很想知道，当我送出了十五粒清尘散后，那扇门会出现什么样的变化……”苏铭喃喃自语。    “而且血散也要再炼制一些，此散……是我的杀手锏！！”    “另外，我还需回一趟部落……久没回去了，阿公多年来在修炼上似没有什么进展，或许清尘散对他也有帮助。”苏铭沉吟中站起身子，活动了一下后，全身的疲惫消散了不少。┠┨    他打起精神，再次沉浸于淬散之中，更时刻保持修行体内血脉，只是身体上有一些地方，在血液流转时总感觉有些生涩，不如之前那般流畅，苏铭猜到，这是因为突破凝血第一层时存在的暗伤，短时间怕是很难痊愈的样子。    一晃月余，期间苏铭外出了数次，更是让小猴也帮忙采集草药。    尤其是炼制血散的那红色草药，苏铭更是前去采集了两株回来，他本想多采集一些，可却隐隐在那里感受到了一股危险，犹豫之后，没有贪多。    用这些大量的草药，在这一个月中，苏铭废寝忘食一般凝修气血，更是炼制药石，那闷闷的声响时常在这溶洞内回荡。    一个月后的清晨，在天刚蒙蒙亮时，苏铭嘱咐了小猴几句，独自一人下了山，消失在了丛林内。    丛林中，达到了凝血境第二层的苏铭，其度极快，闪烁见在那雪地上疾驰，还没有到晌午的时候，他就已经穿过了这片山林，出现在了乌山部落外，看着远处的部落，苏铭脸上露出了微笑。    “有些日子没回来了……”苏铭身子大步迈去，向着部落接近，部落里依旧如常，很多孩童玩耍，更有一些族人在彼此对战，如切磋一样。┠┨    苏铭的回来，引起了一些族人的瞩目，毕竟他已经走了很久，带着微笑彼此打着招呼。    “苏铭！你可回来了，这么长时间去哪了啊！”苏铭摸了摸一个孩童的头，正要向阿公那里赶去，身后传来了一个爽朗的声音。    回头一看，那说话的是个身子很是强壮的大汉，不过其略有稚嫩的容颜，却是显露出他的年纪并不大，他正是雷辰。    “咦！”苏铭看了雷辰一眼，他清晰的感受到雷辰身上的气血极为磅礴，隐隐的似与他之前血散所杀的那个黑山部落蛮士还要强大的样子。    “凝血境第四层快要突破了？”苏铭惊讶开口。    雷辰咧嘴一笑，走到苏铭身旁，低声说了起来。    “最近感觉要突破了，呵呵，阿公说我体内的蛮血很精纯，若是有足够的时间，甚至可以达到阿公那样的境界。”雷辰话语间，他双眼露出兴奋之色，但很快他就是一愣，仔细的看了苏铭几眼，忽然睁大了双眼，露出无法置信之意，正要开口。┠┨    “晚上去我那里，到时再谈，我先去找阿公。”苏铭知道雷辰想要说什么，微微一笑，转身向着阿公所在的居所走去。    看着苏铭的背影，雷辰呆了半响，抓了抓头，嘀咕了几句后，还是想不明白，不过却记得晚上要去苏铭那里的事情。    临近阿公所在的地方，苏铭脚步轻缓下来，他神色略有忐忑，对于将自己从小养大，且不断教育自己成人的阿公，苏铭很是尊重，对他来说，阿公就如爷爷一样，那种感情不是言辞可以表达。    他不想去欺骗阿公，只不过有些事情，他无法完整的说出，比如那脖子上的碎片……苏铭已经不小了，他可以判断出，此物一旦被人知晓，那么很有可能不是自己一个人的灾难，而是整个部落。    他，不能说。    深吸口气，苏铭站咋了阿公的居所外，没有立刻进去，他能隐隐听到里面有话语的声音，似有几个人在商谈着什么。    耐心等了片刻后，阿公居所的门被打开，从里面走出了三个大汉，这三个大汉身子都极为魁梧，如小山一般，更是再出现时，让苏铭清晰的感受到了一股强大的压迫力，甚至这三人的出现，引动了苏铭的气血，让他有种如在风暴内要被卷走的错觉。┠┨    苏铭倒吸口气，下意识的退后几步，那三个大汉当的，正是他们乌山部的族长，以前苏铭在看到他时，没有太多的感受，只是隐隐知晓对方是部落里除了阿公外的最强者。    但如今，苏铭具备了凝血境第二层的修为，当他再次看到这乌山族长时，其感受要比往常强烈了太多太多。    在他看去，这乌山部族长体内的气血，似可惊天动地，尤其是配合其面部若隐若现的纹，会给人一种极为恐怖的感觉。    族长身边的二人，苏铭也都认识，那左手边的大汉，同样四旬左右，脸上闪烁模糊地蝎子形状的纹，其体内的气血磅礴，仅次于乌山部族长的样子。    且此人手臂很长，背后背着一把大弓，不知为何，当苏铭看到那弓时，好似耳边听到了无数哀嚎的声音，让他不由产生一种心惊之意。    这大汉，是乌山部的t！    t不是名字，而是一个传承的称呼，每一个部落里只能有一个t，他是整个部落中在弓箭上最强之人才可以拥有的尊称。    最后一人，是那在乌山部族长右侧，一个三旬左右的汉子，此人神色木讷，不言苟笑，双眼时常眯起，只能看到缝隙内一闪的精光，很难看清其完整的瞳孔。    他是乌山部猎对的魁，负责整个乌山部落外围狩猎的一切事情，名为山痕！    这三人，可以说是整个部落里，除了阿公外的最强者！    苏铭深吸口气，连忙躬身站在一旁。    那乌山部的族长此刻皱着眉头，显然之前在阿公那里的交谈不算愉快，走出屋舍后他没有去看苏铭，而是从其身边走过。    其旁的那拿着弓箭的t，则是在看到了苏铭后，脸上露出微笑，点了点头后随着族长离去。    至于那猎队的魁山痕，苏铭在其眼中似从不存在，同样看都不看，走了过去。    直至三人都远去后，苏铭目光一闪，露出了一丝疑惑，他疑惑的是自己体内的气血之力，连雷辰都可以感受出来，为何这三个部落里的强者，却没有丝毫现。    “是我帮你掩盖了气血，还不进来，在外面站着干什么！”在苏铭疑惑之时，屋舍内传来了阿公严肃的声音。    苏铭低着头，走进屋舍内。    “你也知道回来了。”阿公穿着麻布衣衫，头上依旧是披着诸多的小辫，容颜透出沧桑，可双目却是极为明亮，其话语尽管严肃，但其目中的喜悦，却是无法掩盖。    苏铭翰翰了几句，低着头，没敢太说话。    “有本事了，可以数月不回家，把我这个老头子都忘记了吧，哼，抬起头，过来让我看看。”阿公声音内透出不满。    苏铭苦着脸，抬头看着阿公。    “阿公……”    他还没等说完，却见对面盘膝而坐的阿公忽然双目一凝，右手抬起向着苏铭一抓，苏铭的身体不由自主的前行几步，被阿公的右手直接按在了胸口。    一股柔和的力量融入苏铭全身，与其血液相融后运转起来，瞬间就将苏铭体内几处他自己都没有现的暗伤恢复如常，更是将他之前冒险冲击第二层境界，且没有稳固后便外出杀人而造成的隐患弥补过来。    当阿公的右手从苏铭胸口收回时，苏铭全身一震，不假思索他立刻取出药刀在手臂上划开一道伤口，立刻有一些漆黑的鲜血顺着伤口散出，隐隐有股腥臭之味。    “修行还没稳固，就去与人厮杀，你可真是长本事了。”阿公看着苏铭的举动，目中的赞赏更浓，可嘴上却是依旧没有缓和，不过却是取了一个墨绿色的小瓶递给了苏铭。    黑色的鲜血顺着伤口全部流出，苏铭立刻感觉精神一振，接过那小瓶打开后，用手指沾了一点，涂抹在伤口上。    &amp;bsp【……第十五章阿公（第二更）文字更新最快……】a！！    </br>

 第十六章 蛮纹
    ~日期:~09月18日~    第三更结束，求魔第一次爆，求推荐！！！！求第二次爆的动力！！！    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “阿公，不是我想这样，而是他们欺人太甚了，他们抢走了小红。┠┨”苏铭嘀咕道。    “他们？”阿公一怔。    “一个凝血第二层，一个凝血第三层。”苏铭把小瓶的盖儿盖住，放在了一旁的桌子上。    “黑山部？你如何逃走的？”阿公双目一闪，瞳孔内隐有寒芒。    “我没逃，他们死了。”苏铭抬头，望着阿公。    阿公一愣，随之动容，沉吟了片刻后，他没有去问详细的过程，对于他来说，苏铭如同自家的孩子，他看着对方长大，知晓其xing格。    “在黑炎峰遇到的吧，上次你传回来的消息，对部落里有大用，此事需要奖励，不过你隐瞒了成为蛮士之事，则奖励取消了。┠┨既然你也成为了蛮士，那么就留下来，我和你说说我修蛮的经验，且阿公还要帮你梳理一下体内血脉。”阿公看了苏铭一眼，脸上1u出了微笑。    “阿公……”苏铭挠了挠头，犹豫了一下后，轻声开口：“我错了，你不问我是怎么成为蛮士的么？”    “问那么多干什么，每个人都有自己的秘密，阿公只需要知道我家的苏铭终于成为了蛮士，就足够了！”阿公笑道，很是开怀的样子。    苏铭眼中有些湿润，他望着阿公，默默的点了点头，他不会忘记阿公对自己的恩情，不会忘记那体内涓涓细流的乌龙涎，不会忘记那种种的一切，这些都烙印在了他的脑海中，灵hun内。    “阿公，我这里有些……药石……”苏铭看着阿公，轻声开口。    “药石？”阿公一怔，随后摇头笑了起来。    “你是说草药吧，阿公知道你定是有些不同寻常的草药，不过阿公身为乌山部的蛮公，除了一些极为罕见的，什么草药没……咦！！”    还没等阿公说完，苏铭已经取出了两个小瓶，打开之后放在了阿公的面前。    那两个小瓶均为青sè药石，有阵阵药香缭绕，里面装有十多粒。┠┨    阿公双目1u出精光，他神sè一下子凝重起来，拿起装有药石的小瓶，仔细看了看这与他的认知明显不同之物，随后有闻了一口，其神sè立刻有了变化。    “好奇特的药xing，闻之一口，就可让人体内血液似有流转加之意！”    阿公喃喃，凝神看去，半响之后，他闭上眼沉思起来，许久，当他再次睁开双目时，他看着苏铭。    “这些，叫做药石？”    苏铭点了点头，指着那药石小瓶，开始介绍其使用的方法与效果，阿公明显倒吸口气，他听到一半，其整个人神sè立刻大变。    没有丝毫迟疑，阿公蓦然右手抬起向着前方一挥，立刻在苏铭的前方赫然有一个虚幻的蛮像幻化出来，那蛮像的样子，正是那半人半兽的乌山部之像！    此蛮像一出，立刻一股柔和的力量向着四周散开，缭绕整个房间。    “继续说下去。┠┨”苏铭看到阿公那凝重的表情，心脏怦怦跳动，缓缓开口把那清尘散的效果全部说出。    阿公已然从盘膝中站起，听完苏铭的话后，倒出一粒清尘散，凝神看了半响，蓦然一口吞下，他相信苏铭，更不会有太多犹豫，随后有取出一株紫sè的小瓶，将其内所剩不多的几滴药汁，一口喝下。    随后他再次盘膝，很快其身体内就有大量的血光闪烁而出，那血光的刺目，笼罩整个房间，苏铭退后几步，神sè1u出崇敬。    在阿公的身体上，那些血线密密麻麻，一时看不出到底有多少的样子，一股比那乌山部族长还要强大的气血之感，充斥整个房间。    苏铭倒吸口气，他看着那房间半空散光芒的蛮像，隐隐猜到若非是此蛮像虚影在，怕是阿公修行散的光芒，将会扩散整个部落里，即便距离很远也可以看到。    这光芒来的快，消散也同样很快，片刻之后，随着阿公睁开双眼，其全身的红芒消失无影，他的双眼内隐有ji动，看着那清尘散，深吸口气。    “苏铭，你要记住一件事情！”阿公抬头望着苏铭。    苏铭神sè一肃，恭敬聆听。    “有关这药石的事情，从今天开始，你不能告诉任何人，哪怕是我再次问你，你也绝不能说！从今以后，我也绝不会再问你有关此事的任何问题！    即便是部落里，你也切记这一点，谁也不能说！雷辰也不能！”阿公大有深意的望着苏铭，凝重的开口。┠┨    苏铭犹豫了一下。    阿公轻叹，他了解苏铭，知道苏铭的xing格中带着淳朴，便再次严肃的开口。    “苏铭，听阿公的话，谁也不要告诉！”    苏铭默默点头，目中1u出坚定。    “部落里……不安全……”阿公喃喃，但他的话语却是让苏铭一愣，尤其是想到了之前阿公在族长三人面前为自己掩盖气血的一幕。    “我们的部落里，有叛徒！此事如今只有你我以及族长知晓，再没有第三人了，这个叛徒隐藏的太深，我们不知道是谁……    在加上你带回的消息，黑山部我的老对手或许真的有所突破……我总感觉这段日子来，四周的天地气氛有些不对劲……隐隐有种似有大祸降临的感觉。┠┨    苏铭，你的这些药石很不错，阿公就留下了，不需要再给我了，若我真能有所突破，这些已经足够，若无法突破，再多也没有作用……    阿公不缺草药，只是到了瓶颈，需要机缘……”阿公轻叹，又与苏铭说了一些话，将其一生的修蛮经验倾囊告知后，取出了一个由一些木条连成的奇怪之物，看着此物，阿公神sè有了追忆。    许久，他很是珍重的将此物递给了苏铭。    “这是阿公年轻的时候，外出游历时获得的，此物称之为木简，只有在大型部落里才可以看到，上面记录了许多药草的习xing样子，你拿去吧。”    苏铭接过此物，看了一眼后颇为新奇，将之收入怀里，正要与阿公告辞，准备回到自己的居所去。    就在这时，却见阿公望着苏铭，目中1u出精芒，神sè略有严肃。    “苏铭，你能成为蛮士，阿公很高兴，但你要知道，踏入蛮士之境后，你与寻常族人将大为不同，修蛮的道路坎坷崎岖，动辄就是生死，这一点你之前在黑炎峰应该有所感受。    但我蛮族之人，岂能因畏惧生死，因前路难行便放弃？    阿公知道你的梦想，你想走出这里，想外面的天地，这一点，阿公支持你！”    苏铭默默的听着，点了点头。    “你是个孝顺的孩子，阿公看了你这么多年，心里明白的，只是阿公修为有限，能帮你的不多……但我们家的苏铭，若不成蛮士则罢，一旦踏入了修蛮之路，阿公拼尽一切，也要让你的道路平坦一些……”阿公严肃的脸上渐渐1u出微笑，向着苏铭招手。    “来，在阿公面前盘膝坐下，按照你平时修行的样子运转血脉之力。”    苏铭看着头有了花白，容颜带着皱纹，慈祥的看着自己的阿公，尽管他知道自己与阿公没有什么血缘关系，但那种亲情却是可以越一切。    “阿公……”苏铭喃喃。    “还不快过来。”阿公哈哈一笑。    苏铭顺从的来到阿公面前，盘膝坐下后深吸口气，慢慢的运转体内气血，渐渐在他的身体上出现了六道血线，那六道血线散出红芒的同时，可以隐约看到第七条血液的虚影，渐渐凝聚出来。    这第七条血线，苏铭之前的一个月始终无法凝聚，甚至连这虚影也都无法出现，这与他体内的暗伤有极大的关联，但此刻他的暗伤被阿公治愈，运转气血时，自然而然的就出现了这第七条。    “你已获得了蛮像传承，知晓了我蛮族之士，在凝血境中想要达到第三层，需达到十一条血线，至于那第四层，则需具备二十五条血线。    第五层，则需达到五十三条血线，此后更多……直至凝血境第十一层，此刻的血线数量，应是七百八十一条。    但你不知道的是，这血线的数量并非每个人都固定，绝大部分蛮士大都如此，可还是有那么一些人，他们可以将血线的数量再次提高，血线越多，最终能成为开尘境的机会就越大！    古往今来，据阿公所了解，但凡可以成为开尘境的蛮士，在凝血境时，几乎没有少于九百条血线者！比如那风圳部落的蛮公，我与他相识多年，知道他当年的血线，多达九百一十七条！    阿公听闻过，在一些规模较大的中型部落，亦或者是一些大部落里，还有在凝血境时过了九百三十条血线之人。    这就是我蛮族的凝血境……在我蛮族的历史上，曾有过那么一些人，将血线在凝血境时开拓到九百九十九条，这些人，大都成为了赫赫声名之辈。    甚至还有传说，若能达到一千条，则表示凝血境彻底圆满，只不过这样的圆满，除了万古岁月前的先蛮时代，如今极为罕见，亦或者根本就再没有，具体怎样，阿公孤陋寡闻，倒也不太清晰了。”阿公的声音似带着，某种奇异之力，在苏铭运转体内气血时，回dang其脑海。    “凝血之后，就是开尘，所谓的开尘，就是凝聚自己所有的血线，化作精纯的蛮血，在自己的身上，亲手画下一个属于自己的凝固的蛮纹……这蛮纹为心中所想，所念……阿公很是期待与好奇，若你真的有一天能成为开尘境的话，你为自己画下的蛮纹，是什么图案……”    ca。    </br>

 第十七章 先蛮之术
    ~日期:~09月18日~    “苏铭，这些是蛮像传承里没有的，但却是每一个蛮士都要知晓，且铭记的事情！阿公这一生或许已经无法达到开尘境……    那风圳部落的蛮公，在二十岁前不如我，直至其三十四岁时，才勉强能与我一战，那时的阿公，在这附近八方的部落里，无人不知！”阿公缓缓开口，其苍老的容颜有一抹红润闪过，他的目中更有一丝远去的骄傲。┠┨    只是那骄傲，仿佛被封尘起来，沾满了灰尘……    “那时的我，就已经达到了凝血第八层……”阿公轻叹，苦涩中喃喃起来，似追忆，那神色中的一缕哀伤，渐渐显露。    “苏铭，你要记住，这世间天外有天，人外有人，永远不要自满……”阿公摇头，似不愿再说有关自己的往事。    “阿公这一生曾外出三次，经历的事情很多，尽管失去了同样不少，但我却学到了一个蛮术，此术远非那风圳部落可以知晓，即便是一些较大的中型部落内也很难获得，那是唯有大型部落才可以掌握的先蛮之法……    真正的蛮启之术……一生只能施展一次，为后裔准备的祝福。┠┨”阿公目光一凝，其右手蓦然抬起，整个手掌刹那间一片鲜红，慢慢的按在了苏铭的天灵之上。    “苏铭，阿公一生唯一的一次蛮启，用在你的身上，阿公祝福你，希望你可以完成我的愿望，让我乌山部，再现开尘！！    运转气血，融阿公凝炼了八十年的蛮族之血！”阿公全身血光暴增，尤其是其右手，更是仿佛要滴出鲜血一般，其全身更是浮现出了大量的血线，看其样子，竟足有七百多条！！    这才是阿公的真正实力，七百多条血线，使得他尽管只有凝血第九层，但却足以与凝血第十层一战！    苏铭身子颤抖，其体内运转的气血中，立刻多出了一股磅礴的暖意，从天灵灌入，融入全身，使得其气血流动蓦然暴增，大量的漆黑之物从苏铭的身体汗毛孔内不断地泌出，他的身体渐渐有种通透之意，似每一次的呼吸，都是全身无数汗毛同时在大量的吸收这天地的气息。    咔咔之声回旋，苏铭的身子不再颤抖，而是面色红润，仿若吞食了大补之物，其身体上的血线，更是出现了异变！    却见那虚幻的第七条血线，顷刻凝实起来，更是在凝聚而出后，第八条血线随之而起，第九条更是若隐若现。┠┨    苏铭体内的气血运转之，达到了一个极为恐怖的程度，每一次运转，都会让他的所有血液好似被凝炼一样，甚至他有种错觉，仿佛自己的血液成为了极为粘稠之物。    “这才是凝血境的真意！凝炼自身血液，最终凝出蛮血！”    他以往修行时，总感觉用不了多久，体内血液就仿佛不够似的，可此时，在那天灵涌入的磅礴暖意下，这种感觉烟消云散，甚至恍惚中，他有了错觉。    被血芒环绕的阿公，仿佛成为了一个巨大的血色光团，而自己同样也是血色光团，只不过与其相比，如皓月与萤火一般，但此刻的萤火，却是在吸收那皓月的光芒，正飞快的壮大。    “这……就是阿公所说的，我蛮族真正的蛮启，唯有大型部落才可以拥有的先蛮之法！！”    第九条血线，赫然凝聚而出，力量的感觉充斥苏铭全身，他身体上大量的黑色污垢之物似已经流尽，取而代之的则是一股说不出的清香。┠┨    苏铭沉浸在这感觉中，很温暖。    阿公始终在观察苏铭的身体，他知道这先蛮之术，真正的蛮启，其重点不是提升后辈修为，而是将后辈身体内的杂物全部逼出，为对方打造一个适合的身躯，可以让后辈在修行上，平坦不少。    这不是简单的逼出污垢，而是以自身蛮血为引，以一种他并不了解的方式去进行，且一生，也只有这一次！    若是要展开第二次，则施展此术之人，便会立刻爆体而亡，魂飞魄散不复存在。    随着苏铭身体那清香越来越浓郁，阿公脸上渐渐露出微笑，但他没有停止，而是深吸口气，左手抬起，猛的一掌按在了自己的的右手上，紧接着，一股更为磅礴的暖意轰入苏铭体内。    苏铭身子猛的一震，他的身体原本已经没有黑色污垢泌出，但此刻在那暖意的涌入中，其身体传来怦怦之声，却见又有不少黑色的污垢再次泌出。    与此同时，苏铭身体上那第十条血线，从模糊中飞快凝实，仅仅是片刻间，就完全凝固出来，甚至那第十一条血线，也渐渐若隐若现了！    一旦这第十一条血线凝固，则表示苏铭成为了凝血境第三层之蛮！    但这第十一条血线似极难完全凝现，直至苏铭的身体再没有了黑色污垢泌出，全身满是清香之时，那第十一条血线也依旧还是若隐若现的样子。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨    “苏铭，阿公不能帮你强行提升境界，这样对你没有好处，但以你的努力，用不了多久，便可自行达到第三层了。”阿公的声音在苏铭耳边回荡。    苏铭深吸口气，慢慢的睁开了眼。    在他睁开双眼的一刹那，他眼前所看到的世界，有了不同，似比以往清晰了无数，似很多之前没有察觉到了的细微，如今了然于心。    世界，不同了。    他的双眼清澈如水，但若仔细看，却又会有种如深渊一般，让人忍不住沉迷进去，无法自拔。    他看到了阿公，只是此刻看去，阿公的容颜又苍老了不少，隐隐透着疲惫，其看着自己的双目内，蕴含了深深的和蔼与亲情。┠┨    苏铭怔怔的看着阿公，沉默中跪在那里，向着阿公轻轻的磕了一个头。    “好了，你长大了，已经不是拉苏了。阿公有些倦累，你回去吧，让我休息休息。”    “阿公……”苏铭咬着唇，深深的看了阿公一眼，把一切铭记在了心头，永生，永世，他不会忘，有这么一个人，在他年少的时候，伴随他那么多年，让他知道了亲情，让他明白这种亲情，是一辈子都无法回报的……    “过些时日，你随我去一趟……风圳部落，去拜访风圳的蛮公，去见识一下风圳部落的蛮士，届时黑山部，乌龙部，还有附近的其他小部落都会前去……进行一场你们这一代孩子的造化……”临走前，苏铭的耳边回荡了阿公的声音。    “你身上的气血与清香，我都已经施展了蛮术隐藏，除非是修为高过于我，否则的话，无人可以察觉。你成为蛮士的事情，也不要再对任何人去说……一切，等我找出了那叛徒后，再做决定。”    苏铭点了点头，看着阿公盘膝闭了眼，沉浸在修行中，这才轻轻的离开了这里。    他知道风圳部落，这是附近八方中，唯一的一个中型部落，属于是此地的霸主一般，苏铭曾听过传闻，说那风圳部落的阿公，是一个开尘境的强者，拥有极长的寿命不说，更是具备了通天之力。    “开尘境……不知我此生，能否达到……能否亲自画下属于自己的蛮纹……”苏铭眼中露出了渴望，对他来说，开尘境如传说一样，太遥远了。    “原来阿公的真正实力，竟如此之强……那么之前我听说的黑山部蛮公，是否也蕴藏了隐秘……否则的话，他们不可能延续至今才对……”苏铭摇了摇头，没有再去想此事。    到了那数月未回的家里，苏铭看着那熟悉的地方，内心平静下来，这里很是整洁，没有什么灰尘，苏铭知道，这一定是自己离开的这段日子，尘欣来过。    尘欣是乌山部落的少女中，唯一一个与苏铭接触较多的蛮族女子，她是族长的女儿，只会嫁给未来的族长，用来使得部落的延续，不会出现分支。    这一点苏铭很早的时候就知道，并没有什么太多的感觉，在他心里，尘欣如同一个妹妹一样，没有其他的情绪在内。    盘膝坐在木床上，苏铭摸着脖子上的碎片，目露沉思。    当天色渐渐暗下的时候，雷辰带着疑问，来到了苏铭这里，可是再看到苏铭后，却是又愣了，那憨憨的样子，让苏铭笑了起来。    他取出了那从黑山部蛮士骸骨上获得的草药，这株天岩草苏铭自然认识，属于很是珍惜的一类，他这些年在山里只采到过一次，那也还是一株幼苗罢了，不像眼前这个，已经完全成长起来，具备了六片叶子。    “六叶天岩草，我需要多一些炼药，可以给你一叶，或许可以让你的修为增加不少。”苏铭取下一叶，递给了雷辰。    雷辰憨笑着挠了挠头，有些不好意思的接过后拍了拍胸口。    “苏铭，我什么都不懂，反正小时候我就和你说了，以后我会是咱们部落的阿公，有我在，我永远都保护你！”    苏铭哈哈一笑，与雷辰聊了几句后，看到雷辰拿着那天岩草的叶片，一副魂不守舍的神情，显然是想要回去立刻吞下修炼。    于是便做出疲惫的样子，雷辰立刻精神一振，连忙起身告辞。    此刻天色完全暗了下来，部落里慢慢寂静，苏铭用椅子顶着房门，盘膝坐在床上深吸口气，右手摸着脖子上的碎片，脑海中浮现出那当日所看的奇异的地方。    “我已经准备了足够的清尘散……这一次，不知是否还有收获……”苏铭闭上眼，他早就琢磨出了进入那奇异地方的方法，这需要精心修行时，将全身的血线凝聚在胸口，就可踏入到一种奇异的感觉中。    他之前修炼时曾多次尝试过，这一次，将付诸于行动。    很认真的求推荐！！！    </br>

 第十八章第二门
    ~日期:~09月18日~    依旧是那朦胧的雾气缭绕在四面八方，看不清太远，唯有那雾气中的山峰若隐若现，附近一片安静，无风，无声。┠┨    苏铭望着那雾气内的山，这是他第二次来到这里，第二次在这个位置重新打量那奇异的峰，尤其是想到此山之上那刻画的无数古怪的文字与图案，都会让苏铭不由得产生一股敬畏之意。    他深吸口气，低头看了看胸口的挂件，那上面的黑色碎片已经消失，捏了捏身体，苏铭再次确定，自己并非是若梦境来临，而是真正的出现在此地。    又把手放入怀里，见那几个装着清尘散的小瓶还在后，他目光一闪，向着前方的雾气内快步走去，不多时，便来到了那山峰下，在他踏入到了通道之内。    一路没有停顿，直至他来到了那扇通道内的石门前，看着那熟悉的石门上一圈圈线条的正中心，那十五个小孔，苏铭迟疑了少顷，猛的咬牙上前从怀里取出药瓶，倒出一粒，双指捏着，放入那十五个小孔的第一个内。┠┨    几乎就是他的手指碰到那石门小孔的一瞬间，苏铭立刻感受到一股微弱的吸力从那小孔内蓦然而起，生生将自己双指内的药石吸入进去。    苏铭神色凝重，带着警惕，他不知道自己的判断是否正确，更不知道十五个小孔都被塞满后会生什么事情，但此行他考虑了很久，隐隐充满期待。    没有轻举妄动，在那第一个小孔吸走了药石后，苏铭凝神看去，可过了半响，那小孔依旧如常，没有丝毫变化。    苏铭挠了挠头，沉思中索性再次拿出一粒药石，放入到了第二个小孔处，以此继续，当他带着心疼，把十五个药石全部放入后，内心更为紧张起来。    “十五个药石，若是没有什么变化，那么就全部浪费了……”苏铭正紧张的看着那十五个小孔，但就在这时，突然一道道柔和的光芒从那十五个小孔内蓦然散出。    苏铭精神一振，连忙退后几步，却见那石门上，随着十五个小孔的光芒缭绕，越来越亮中，整个石门上的那一圈圈线条如活了一样，缓缓地运转起来，片刻后，就连成了一片，如同一个漩涡般，快的旋转。┠┨    随着其旋转，那十五个小孔内的光芒似被一点点的吸撤进入到这漩涡内，使得那石门被一片流光笼罩，更有轰轰之声蓦然而起，回荡在这通道内，震耳欲聋，让苏铭身体不由得浮现出了十条血线，全身气血翻滚，下意识的抵抗着。    那轰隆隆的声响持续了片刻后，却见有十五缕青烟从那十五个小孔内冒出，仿佛其内的药石被直接化作了烟丝一般，在那十五缕青烟出现后，这巨大的石门开始了颤抖，在其正中间的位置，突然出现了一道笔直的缝隙。    那缝隙连接上下，随后这石门，在苏铭的面前缓缓地向着两旁移动，就此打开！    苏铭心脏怦怦跳动，他看着这一幕，心神震动，直至那石门完全开启后，他才倒吸口气，石门后面，再没有了通道，而是一个不大的石室。    那石室四周的墙壁并非光滑，而是有一些雕刻的图案，在正前方的位置的墙壁上，赫然还有一扇紧闭的大门。┠┨┠┨┠┨    在这石室的棚顶，有一些隐隐散光芒的小石头，融合在墙壁内，更有一丝淡淡的香气散出，让人闻之一口，便会精神一振的样子。    苏铭双眼一闪，谨慎中慢慢的走去，目光在那石室四周的墙壁上扫过，看到了那墙壁内雕刻的画面中，与他之前在通道内所看类似，都是一些**身子披头散的身影，在一股原始的氛围中，炼制着药石。    在苏铭第一次进入此地时，他看到诸如此类的画面会一头雾水，可此刻随着其淬散的成功再加上记忆里多出的那些知识后，再看这些画面，已然可以看明白了不少。    那些画面里的身影，在炼制着不同的药石，苏铭看着看着，不由得沉浸在了其内，与自己的经验一一印证后，仿若痴迷了一般，忘记了时间的流逝。    他看完一副后往往立刻快走几步，寻找下一副画面，也不知过去了多久，当他意犹未尽的看完了全部图案后，他的目光落在了那石室内的紧闭的门上。┠┨    这是一扇与之前的第一门略有不同的石门，它通体漆黑，隐隐散出阵阵香气，似此门的石质很是奇异。    且更有一种厚重感存在，其上也有图案，只不过那图案是一个巨大的荒鼎，其上还刻着阵阵烟丝冒起，颇为逼真，苏铭看着看着，隐隐有种这不是图案，而是一个正在淬散的真正荒鼎的错觉。    “若我有这么一个荒鼎，那就好了……”苏铭很是羡慕的多看了几眼。    在这荒鼎的上方与两侧，他看到了数种不同的草药，立刻精神抖擞，仔细的看了起来，他来到这里的目的，就是为了看看有没有其他药石的配置方法。    那荒鼎图案的左侧，列出了七种草药，七种有五种赫然正是炼制清尘散之药，至于那多出来的两种，苏铭没有见过，凝神看了半响，将其样子牢牢记住。    在这药方之下，石门上排列了八个小孔。┠┨    至于荒鼎图案右侧，则是八种草药，与左侧的药方一样，这八种草药里面的五种，依旧是炼制清尘散所需之物。    那多出的三种，苏铭看了后顿时双眼一亮，里面有两种都是他认识之物，只不过并非常见罢了。    同样在此药方下面，依旧还有小孔存在，只不过其数量却是比左侧略多了一些，有十二个。    至于那荒鼎图案上方的第三个药方，当苏铭看去时，他的神色慢慢变的极为凝重。此药方并非草木，而是三个让人看之心惊的图案。    第一个为蟒蛇尾鳞，第二个是九腿蜘蛛的第九腿，那第三个，则是一个巴掌大小的漆黑小人，其右手第三指。    更为古怪的，是这第三个药方下，没有小孔存在，似此药石太难炼制，故而并没有强行要求炼成一样。    苏铭沉吟片刻，目光收回后向这是石门走近，右手抬起，毫不犹豫的按在了上面，顿时那石门的荒鼎图案散出刺目幽光，将苏铭的身体弥漫在内。    一阵不适之后，苏铭的脑海内再次多出了一缕记忆，更获得了这三种药石的炼制方法与它们的名字。    “南离散！”苏铭目光在那荒鼎图案左侧一扫，随后又看向了右侧。    “山灵散……至于这最后的一个……纳神散！”苏铭望着那石门荒鼎图案上方的诡异药方，喃喃自语。    苏铭正思索间，其身体外那缭绕的幽光渐渐黯淡，整个石门上荒鼎的光芒也微弱下来，当那光亮全部消散的一瞬间，苏铭立刻眼前一花，他没有紧张，这样的经历他之前有过一次，耳边似存在了阵阵奇异的呼啸，当那呼啸之声结束后，他眼前慢慢清晰起来，依旧还是在部落里他的房间内。    苏铭深吸口气，立刻走到门旁，挪开椅子后推开房门，外面依旧是黑夜，天空星辰闪闪，四周一片寂静，有夜风吹来，透着凉意。    只不过那远处的天边，隐隐有了一道白线，显然是将要天明的样子。    “内外的时间上应该相差不多……”苏铭关上门，重新盘膝坐下，拄着下巴，沉思起来。    “这三种药石炼制的方法各有不同，南离散的药方中那两种草药我从未见过，可以先不去考虑，至于……纳神散……”苏铭双目瞳孔微微收缩。    “此散并非草木炼制，且所需之物太过奇异，不过在获得的记忆中，此散连成后出现的异象，却是极为惊人！”苏铭回忆脑海中之前获得的记忆里所看到的身影，再炼制成了纳神散后，竟若隐若现的引动了天地色变，风云倒卷的情形，不由得砰然心动。    “此药石若能炼制出来，必定很是惊人！可惜……就连那石门上都没有给出小孔，显然是此散的炼制，颇为艰难……故而与打开此门没有关联。”苏铭略一琢磨，便猜测出了七七八八。    “眼下唯一可以炼制的，就是山灵散了，那额外多出的三种草药里，我认识两种……虽然手中没有，但部落里的藏药房内，必定有不少。”    在苏铭思考的时候，外面渐渐天色明亮起来，新的一天慢慢到来了。    尽管一夜没有休息，但苏铭却没有丝毫的困意，这种感觉在他达到了凝血境第二层后就极为明显，似拥有了大量的精力一样，除非是连续数日如此熬夜，否则的话，不会有丝毫的疲惫之意。    在那天明，部落的族人纷纷开始了新一天的繁忙之时，苏铭洗漱一番，在这部落里向着不远处，一座由草木搭建，四周围有栅栏，且随时都有族人守护的屋舍走去。    咳，今儿俺一个字正文没写……不过大纲倒是整理完整了不少，一边整理，一边激动了……    </br>

 第十九章 北凌
    ~日期:~09月18日~    清晨的风，带着丝丝寒意，于这寒冬的季节，似若刀子一样。┠┨不过随着部落里的一处处篝火飘摇，似可以把这寒冷驱散，让温暖弥漫整个部落。    对于蛮士来说，体内气血的运转就可以抵抗寒冷，可是毕竟平凡的族人占据了多数，每年的冬天，对于族人们来说，大都会减少外出。    即便是出了门，也往往披着厚厚的兽皮用来避寒。同样也是在这个季节里，部落的凡医也是最忙的时候，要制作大量的药汁，给族人服用增加对寒冷的抵抗。    甚至阿公也会亲自出手，在最冷的那段日子，不惜运转体内气血，帮助整个部落来抵抗寒风之冬。┠┨    踩着地面的积雪，在那嘎吱嘎吱的声响下，苏铭披着一件裹着身子的兽皮衣衫，在部落里走去，看着熟悉的部落，看着那一个个与他微笑点头示意的族人，那种温馨的感觉，似完全可以驱散这冬季的寒。    部落的屋舍，大都是简易的，寻常之时倒还可以，唯独冬季时，很难遮风，这就需要大量的兽皮粘在屋舍外面，用来阻止寒风袭入。    只不过兽皮有时粘连不了太久，便需要重新固定，且屋舍内取暖的篝火也需要不时的填入树枝，这样一来，冬季对于部落里大部分族人，都是一场煎熬。    好在不会冻死人，只不过麻烦一些罢了。┠┨    苏铭正走着，来到了那被族人时刻守护的屋舍栅栏外，这里，就是他们乌山部贮藏草药的位置，那屋舍外面包裹着厚厚的兽皮，更有几团篝火燃烧，使得他一接近，便有一股暖意夹杂着寒风隐隐传来。    对于这里，苏铭很是熟悉，他之前的几年几乎每次采药回来，都会送到此地，故而那些守卫在看到苏铭后，都是脸上露出微笑，没有阻拦。    苏铭也同样微笑，和这些族人打着招呼，走入栅栏内，正要推门进入，忽然其身后传来一声惊喜的呼唤。    “苏铭，你什么时候回来的？”    那是一个女子的声音，听起来很是悦耳，如百灵一般。┠┨    苏铭脚步一顿，转身看去，目中起了柔和，那是一个身子较为高大的女子，这女子全身裹着厚厚的兽皮，一头长被草绳扎着，耳朵上有两个很是精致的白色骨环，皮肤略有粗糙，但却遮掩不住其姣美。    她的眼睛很大，如一汪潭水，很是清澈，透出纯真，此刻目中带着喜悦，快走几步后来到了苏铭面前。    “昨天回来的。”苏铭微笑，这女子正是时常于他不在的时候为其整理屋舍的尘欣，突然，苏铭的微笑凝固在了脸上，目光微微一动。    她并非一人，在其身后还跟着一个约十**岁的青年，这青年颇为强壮，甚至比雷辰还要彪悍几分的样子，在这冬季只穿了一件单薄的兽皮衣衫，头散乱，可却并不肮脏，配合其如刀削一般的面孔，会给人一种凌厉自傲之意。┠┨    尤其是他的双眼，如星辰一般，隐隐似有某种奇异的图腾在他的瞳孔内闪烁，给人一种无形的压迫之感，总会让人有一种情不自禁的警觉，如同看到了一只猛兽。    他站在那里，背着一把大弓，目光如箭，看向了苏铭。    “苏铭！”    “北……北凌大哥。”苏铭向着那青年，目中有一抹复杂闪过，恭敬开口。    眼前这个青年，是他们乌山部落的年轻一代中的最强者，其具备的蛮体，就连阿公都自叹不如，直至雷辰被察觉具备了蛮体后，才隐隐可以与他比较。┠┨    身为部落里年轻一代的最强之人，其修为进展极快，甚至苏铭有一次还听阿公无意中说起，此人是他们部落里最有可能突破凝血境，成为那传说中的开尘境之人！    此人的名字，在附近的其他部落里也均为赫赫，甚至在那风圳部落中，也有所耳闻，派了人来，将此人带走，在风圳部落接受了学习，苏铭没有想到，今天居然能看到对方。    他之所以目中有一抹复杂，是因为在他小的时候，北凌对他很是照顾，如真正的大哥一样，甚至他的箭艺，也是那个时候北凌略有传授，毕竟北凌作为他们部落里t的孩子，在箭术上自有其不凡之处。    只是这一切，在尘欣十二岁那一年，改变了，许是尘欣与苏铭走的太近了，渐渐北凌看向苏铭的目光，有了古怪与迟疑，再到了最后，则是慢慢冷淡，最终便是完全疏远，甚至见面后直接无视。    后来苏铭知道，这是因为族长与北凌的父亲，定下了连亲之事……    苏铭有心解释，可一切的言辞换来的，依旧是那冷漠的目光，慢慢的，他唯有暗叹，与尘欣的接触，也有意无意的远了。    他知道自己的身份，知道自己只是一个寻常的族人，更是知道自己若没有阿公，怕是当年自己根本就无法被这个部落接受。    一切，都是因为他苏铭……是阿公十多年前一次外出游历时，捡来的一个弃婴。尽管随着他的长大，部落里的人大都对他很是和善，但却改变不了他与这个部落间，那冥冥存在的不同。    “你回来了怎么不告诉我一声呢，我之前去找了你好几次，可每次你都不在。”尘欣皱着鼻子，嗔言起来。    苏铭摸了摸鼻子，避开了尘欣的目光，他对于尘欣只有那种如亲人的感觉，没有其他的情绪，更不想让小时候对自己很好的北凌大哥再误会下去。    “北凌大哥，你是什么时候回来的？”苏铭看向那雄姿不凡的北陵，如此的近距离，他可以清晰的感受到对方体内传来的那阵阵磅礴的气血之力，那强大的程度，是苏铭在部落里除了阿公与族长等数人外，所看到的最强者。    只是，在对方身上的那种凌厉自傲之意，却是与其气血一样的强盛，使得苏铭站在其面前，似有种窒息一般的错觉。    “昨日。”北凌神色如常，透出一如既往的冷漠，言辞简短，似敷衍了事，转头看向身旁的尘欣。    “欣儿，你不是要来给你阿妈取草药么，我们进去吧。”北凌说着，拉住尘欣的手，从苏铭身边走过，推开储藏草药的屋舍之门，走了进去。    尘欣想要说些什么，但犹豫了一下后，便没有开口，而是向苏铭点了点头，随着北凌走入屋舍内。    苏铭站在那里，沉默了半响，轻叹一声，也走了进去。    </br>

 第二十章 寒酸
    ~日期:~09月18日~    储藏草药的屋舍很大，其内更是颇为整齐，有一排排编制的架子，其上将各种草药分门别类的放好。┠┨┠┨┠┨    在深处的地方，还有一个略小一些的房间，那里面的草药与外面不同，是为了族中蛮士准备之物，寻常族人无法入内。    即便是凡医来此，也往往需要持有族长或者阿公的手引，才可踏入那对于整个乌山部落来说极为重要的房间。    不过这些规定于苏铭来讲，却是没有作用，在很早的时候，阿公便给了苏铭一个特殊的身份，他可以随意进去这里，方便他识别草药。┠┨    踏入这屋舍，苏铭看到了前方北凌拉着尘欣的手，走到那充满了珍贵药物的小房间前，在那门外，有一个盘膝坐在那里的老者，这老者穿着兽皮革衣，身子瘦弱，白苍苍，满脸皱纹，他本在闭目，此刻睁开一道缝隙，接过了北凌二人交出的手引，看了一眼，神色没有丝毫变化，就再次闭上了。    苏铭脚步略缓，他知道北凌不愿看到自己，沉默中没有随着进入那小房间，而是在外面的一排排架子周围走去，看着那上面的诸多草药，苏铭很是熟悉，这里几乎每一种草药他都曾经采到过。    直至看完了所有，北凌与尘欣还没有出来，苏铭犹豫了一下，在那小房间外脚步迟疑起来。    “小拉苏，迟疑什么？”苏铭犹豫中，耳边传来一个苍老的声音，他抬头一看，正是那盘膝走在小房间外，常年守护这里的老者。┠┨    “南松爷爷，我已经不是拉苏了……”苏铭挠了挠头，笑道。    “想起来了，你们这一代的拉苏，几个月前已经完成了蛮启，以后倒不能再叫你小拉苏了。”那老者咧嘴一笑，目中带着和蔼。    “你既然来了，怎么不进去？不要怕，有南松爷爷为你撑腰！想当年我可是敢和你阿公抢女人，怕什么！”老者眨了眨眼，打趣一般笑道。    苏铭睁大了眼，这是他第一次听到这样的事情，迟疑了一下后，苦笑的推开小房间的门，走了进去。┠┨┠9wh┨┠┨    他倒不是如老者所说的迟疑尘欣，而是觉得对于自己有恩的北凌，他不知该如何解释，这么多年过去，对方还是一如既往的冷漠。    “罢了……”苏铭暗叹，在推开那小房间门的一瞬，他看到了其内正在选择草药的尘欣旁边，那雄姿不凡的身影，回头皱眉冷冷的看了自己一眼。    苏铭目光与其对视后，走向一旁的架子，不去理会二人，而是按照记忆里那炼制山灵散的草药样子，查看起来。    尘欣也看到了苏铭，有心想要说些什么，可犹豫了一下后，却是没有开口，她渐渐长大，也明白了很多事情，更知晓了自己与北凌的关系，那内心中年幼时对苏铭滋生的一缕情丝，也慢慢的微弱下来。┠┨    “夜髓草……”    “千叶花……”苏铭在这小房间缓缓走着，目光在那些珍贵的草药上扫过，最终找到了他炼制山灵散所需的两种草药。    “可惜没有最后一种……”苏铭沉思中，将这不大的房间内所有的草药全部看了一遍。    此刻那尘欣与北凌也选择完了所需之草药，尘欣在与苏铭打招呼告别后，被北凌拉着，走出了房间，临走前，北凌脚步一顿，没有回头，而是平静的开口。    “不具备蛮体，这些草药对你无用！被你浪费，不如留下来给其他的族人，你好自为之。┠┨”说完，北凌带着尘欣离去。    苏铭沉默，抬头看着二人离去的身影，没有开口，而是在这小房间又查看了一番后，拿着自己所需的两种草药，离开了这小房间。    对于苏铭将草药取出，那盘膝坐在门口的老者没有介意，而是以一副感兴趣的样子，看着苏铭。    “南松爷爷……不是你想的那样……”苏铭摸了摸鼻子。    “我想的什么样啊？我可没说你和那两个小拉苏之间的复杂关系，我可没有哦。”那老者大笑起来。    苏铭脸上微红，有些尴尬起来，忽然灵光一闪，他蹲下身子看着那老者。    “南松爷爷，你有没有见过这种草药？”苏铭说着，在地上画了一副草药的图案。    老者含笑，低头看了眼后，目露沉思，少顷他一拍额头。    “这不是罗云叶么，这种草药我们乌山没有，它生长需要特殊的环境，这附近的部落里，也就只有风圳部落的才有出售，你要它干什么？”    “我在阿公那里的一卷革书上看到，可在乌山找了很久也没找到，原来是这个样子。”苏铭脸上露出恍然。    “当然没有了，这是凝血境低阶蛮士较好的修行之药，就是风圳部落对外出售的话，价格太高了，不过如果你想要，可以让你阿公带你去一趟风圳部落外的部坊，那里经常会有各种草药的交易与贩卖。”老者摇头一笑。    苏铭心神一动，又问了几句后，起身向老者告辞，在对方那因之前的一幕嬉戏的目光中，赶紧离去了。    走出了这储藏草药的地方，苏铭带着心事，在部落里踩着积雪，行走起来。    “罗云叶……山灵散其他的草药我都可以自己采到，唯独这个罗云叶……南松爷爷说此物很贵……唉。”苏铭皱着眉头，摸了摸身上，除了从那黑山部的郁齿身上搜到的一些石币外，再没有其他的钱物了。    在部落里，往往都是以物换物，很少需要钱物，可一旦离开了部落，在外界的话，则需要石币来换取所需之物。    石币是一种用特殊的石头制作出来的钱币，唯有大型部落才可以铸造，一旦出现私造的情况，将会面临区域内掌控的大型部落灭族之祸。    翻遍了全身，苏铭只找出了三枚石币，全都是属于那死去的郁齿之物，至于苏铭本身，则根本一个都没有。    “没有钱物，怎么去买……要是有一百个……一千个石币就好了……至于部坊，那里我倒是听阿公说起过大概的位置，部落里的族人成为了蛮士后，都可结伴而去，距离这里不算太远……”苏铭苦笑，隐隐头痛起来。    </br>

 第二十一章 我们会变么……
    ~日期:~09月18日~    晌午的时候，苏铭沉思了很久，咬牙之下背着编篓，离开了部落，与他一起同行的还有雷辰。┠┨雷辰曾去过部坊，且前几天还去了一趟，此刻一听苏铭来借取石币，便追问起来，随后精神一振，自告奋勇的提出带路同去的要求。    “苏铭，我这里可只有两个石币，这还是我好不容易换来的，你……你啥时候还给我啊……”雷辰眼巴巴的望着苏铭，二人在部落外的山林间快奔跑。    “你都说了一路了，不就是两个石币么！我这几年给你的乌龙涎，值多少石币，雷辰啊，我们是不是好朋友啊，你怎么这样呢！！”苏铭略有心虚，但眼睛却是一瞪，让雷辰接下来的话语化作了模糊不清的嘀咕。    “那可是我好不容易换来的……”雷辰挠了挠头，嘀咕中似忽然想起了什么，诧异的看着苏铭。    “咦，我才想起了，你要石币去部坊买什么？”    “买罗云叶！”苏铭身子一晃，很是灵活的在这山林内起跃，度甚至隐隐可以过雷辰。    “罗云叶是什么？”雷辰憨憨的说了句，却现苏铭过了自己跑到了前面，立刻迈着大步追了上去。┠┨    “苏铭，你要记得还给我……”    “苏铭，那可是我积攒了很多年的啊……”    “苏铭，那两个石币就连我阿爸都不知道，你怎么一去我家，就知道我藏哪了？”    “苏铭，罗云叶是什么啊，你怎么不说呢……”    “苏铭，苏铭？？我都问你半天了！！”    一路上苏铭耳边嗡嗡作响，他早就知道雷辰喜欢说话，而且一旦说起来就没完没了，但却没想到这一路上他能没有半点松懈，始终在絮叨着。    最终在黄昏之时，二人已经远离了部落，在那陌生的山林中了，苏铭实在承受不住，前行的身子慢了下来，最后靠着一颗大树喘了几口气，回头无奈的看着身后同样穿着大气，一屁股坐在地上的雷辰。    “苏……苏铭……你……记得……还我……我……”雷辰气喘嘘嘘，但看到苏铭回头，立刻精神一振，再次说了起来。    “我给你……我一定还给你……不过我有一个要求！”苏铭苦笑，对于雷辰他已经不知道该说些什么了。┠┨    “什么要求？”雷辰眨了眨眼，再次露出憨厚的样子。    “别这幅表情，小红做出来都比你逼真，雷辰，我知道你一路上绕来绕去想问什么，不过我不能说，你以后会知道的。”苏铭眼睛一瞪，他从小和对方一起长大，可以说了解的程度比雷辰的父母也不遑多让。    这雷辰外表看似憨厚，但实际上却心思极多，只不过很多人都被其憨厚的表情迷惑住，忽略了这个家伙双目内那一闪而过的狡黠。    听到苏铭如此话语，雷辰摸了摸鼻子，憨厚一笑。    “我的要求很简单，你如果一路上能安静下来，等我办完了事咱们回来时，我就告诉你你想知道的事情！”苏铭看了雷辰一眼，悠悠说道。    雷辰身子一僵，整个人好似凝固一样，刹那间就一动不动了，其双目更是睁大，死死的盯着苏铭身后。    “雷辰……”苏铭苦笑，他与对方玩耍惯了，这样的小动作，他才不会上当。    “是你说要我安静的，我想点头，可是点头也会成呼呼的声音啊，你看我这样多好，一动不动的，一点声音没有，完全符合你说的安静，难道我这样不算安静么！    你都让我安静了，你放心，这一路我就保持这样，绝不会出什么声音，不过我跑起来的声音，你可不能赖我，我……”    “停！！可以了，保持安静就可以！”苏铭揉了揉眉心，他看到了雷辰目中那一闪而过的嬉戏，知道这家伙是故意的。┠┨    “好了，我告诉你行了吧，我具备了蛮体，只不过被阿公施展蛮术隐藏了起来，此事你不要告诉别人。”说道最后，苏铭神色严肃起来。    雷辰一怔，同样严肃，凝重的点了点头。    “早知道这样，我就不问了，我就是想知道你是不是修蛮了，如今我就放心了，哈哈，从此之后，我们俩就是乌山部未来的雄鹰！”    苏铭也笑了起来，二人歇息了半响，便再次起身，向着前路赶去，尽管天空渐暗，明月隐现，更有星辰闪闪，地面积雪很厚，寒风呜咽，可二人奔跑间，却是没有丝毫的停顿，更是时而交谈几句，透出一股浓浓的友情。    “我今天看到北凌了，我看到他就烦，尤其他身边还有尘欣，他早就知道尘欣对你有好感！”雷辰嘀咕着，很是气愤。┠┨    “他变化太大了，不就是去了风圳部落几年么，难道他忘记了自己是属于乌山部落的，你没看到他那表情，还教训我呢，说我这个说我那个的。”    苏铭沉默。    “苏铭，我早晚要越他！”雷辰奔跑中握紧了拳头。    “他是北凌大哥，小时候对你我都很照顾，你不记得以前他私自传授你修蛮的经验了么？因为那次的事情，他还收到了阿公的责罚！    还有我的箭艺，也是他传授的……”苏铭平静开口。    “至于尘欣，我早就和你说了，我与她只有兄妹的感情，没有其他的……你偏偏在旁乱猜。”苏铭声音依旧平静。    雷辰想要再说些什么，可看到苏铭那平静的样子，却是言辞始终没有说出，他了解苏铭，如苏铭了解自己一样。    他知道苏铭重恩。    “苏铭，人是会变的……”许久，雷辰轻声开口。┠┨┠┨┠┨    “随着长大，随着经历，都会变的……或许有一天，我也会变的……我觉得，你也会……”雷辰喃喃。    “会么……”苏铭奔跑中，沉默不语。    当天色完全的暗下来时，苏铭与雷辰停了下来，夜晚赶路有诸多的不便，再加上那部坊还有一段路程，于是二人便找了一处大树，在上面简单的搭建了一处临时休息的地方，一人盘膝运转体内血液修行，一人t望观察警惕四周，相互替换着，准备在这里过夜了。    苏铭靠在树干上，目光落在了前方盘膝的雷辰身上，其身体上有阵阵红芒闪烁，可以看到有不少红线起伏。    看了半响，苏铭抬头望着漆黑的天空，那天空上的明月洒着皎洁的月光，与天幕上的星辰融合在一起，很美的同时，也会抬头看它的人，一种自身渺小的感觉。    “人都会改变……我……会么……”苏铭默默的看着，脑海中浮现出北凌在自己小时候的一幕幕。    “如果有一天我变了……我会变成什么样子……”苏铭目中露出迷茫，这个问题对于一个十六岁的少年来说，实在是太复杂了。    “或许我会成为一个和阿公一样强大的蛮医，带着小红游历大地，去很多没去过的地方，游历一个个部落，为很多的蛮族之人救治……    或许我还有可能成为蛮公呢……然后遇到一个自己喜欢的女子，与她一起生活，她会与我一起游历，一直到我们头都白了……小红成为了老红……然后我把自己的经历，告诉给部落里的拉苏……如阿公时常和我们说他的一生一样……”苏铭笑了起来，他的笑容很干净，很淳朴，很开心。    “又或者……我能知道自己的身世与来历……”苏铭笑着，轻叹了一声。    “雷辰，我不会变！”苏铭深吸口气，在这月光下，在这蛮族的大地上，他喃喃着唯有自己听得见的话语。    他很确定，如少年人一贯的相信，未来是美好的一样……    夜晚的时间在不知不觉中过去，当第二天清晨时，天色刚刚蒙蒙亮，苏铭与雷辰便早早起来，用雪水洗漱一番，那冰凉的雪，让人全身一振，精神更为抖擞。    “按照路程来算，今天中午的时候我们就可以赶到部坊了。”雷辰曾去过部坊数次，揉了揉脸上的雪，对苏铭说道。    苏铭点头，二人洗漱完后，便迎着天边抬头的初阳，在这山林内疾驰而去。    一路顺畅，在中午的时候，苏铭遥遥看到了远处那丛林外，有一片诸多的草木屋舍，更是人声鼎沸，有不少附近部落的族人蛮士，在那里出现。    “到了！”雷辰看向苏铭，尤其是在其编篓上多看了几眼，只不过那编篓用兽皮包的严实，他看不出里面有什么。    苏铭看着远处的部坊，这部坊很大，堪比一个小部落一样，只不过四周没有栅栏，而是存在了不少强壮的大汉，冷冷的看着四周，维持此地的秩序与防止野兽冲来。    在那片部坊的中心，有一个巨大的紫色兽皮帐，那里的防护很是森严，禁制别人靠近的样子。    “那里是部坊的主人所在的地方，据说是一个很强大的蛮士，只接待各部落的领。”雷辰与苏铭走出丛林，低声介绍着，走向那部坊。    苏铭看了那紫色兽皮帐一眼，便收回目光，在那部坊的护卫目光下，踏入到了这他从未来过的地方。    就在这时，突然一个冷漠的女子声音从不远处传来。    “雷辰！”    苏铭脚步一顿，立刻察觉身边的雷辰，其身随着那声音的出现，打了个哆嗦……    第一更！习惯了每个月的月初凌晨爆，一时手痒……还真改不掉这个好习惯啊……    看着所剩无几的存稿，豁出去啦，没啦拉到！    本章，是我求魔至今，最喜欢的一章！    以此，追忆我流逝的青春与年少的梦想，希望所有如苏铭一样在少年时有过梦想的你，给他一张推荐票！！    </br>

 第二十二章 若初遇
    ~日期:~09月18日~    苏铭可以很清晰的感受到，雷辰的表情很不自然，好似很害怕，又很无奈的样子，顺着那声音传来的地方，苏铭不动生色的看去。┠┨    这一眼望去，苏铭顿有惊艳之感！    那是一个女子，这女子穿着貂毛兽皮做成的小衫，再加上她个头极为高挑，隐隐似要比瘦弱的苏铭高出一头的样子，衬托着其身姿绝美。她并非如其他蛮族之人那般皮肤粗糙，而是颇为白皙的同时，展露出让人怦然心动的美丽。    她的头乌黑，被一根红色的绳草扎着，在双耳旁化作两缕小辫，其余的青丝在脑后，风吹而过，有几丝飘起，更添其美。    她的双眸犹似一泓清水，顾盼之际蕴含了凌厉，其内如有寒光隐隐存在，额头上点缀着一些亮闪闪的晶点，被地面的雪一晃，散出刺目的明亮。    尤其是可以隐隐看到这女子吐气间那两个洁白的小虎牙，一股充满了野性的感觉，在这女子身上无形存在。    她并非普通，而是与苏铭一样，均为蛮士，只不过其体内的气血所散，看起来似只有凝血境第三层的样子。┠┨    她并非一人，在其身后还有三个蛮族大汉，如小山一样存在，目光冷漠，盯着苏铭二人，从他们身上散出的气血之感，只比苏铭所见北凌略弱一些。    在这三个大汉的身上，都有一些涂抹上去的图案，看去仿若蜈蚣的样子，苏铭目光微不可查的一闪，留意到了这一点。    “雷辰，你好大的胆子！”那女子盯着雷辰，咬牙切齿。    雷辰摸了摸鼻子，神色露出一贯的憨厚，傻笑起来。    “上次就被你这副样子骗过，拿了一个被染了颜色的破草药，卖给我竟三个石币！！！！”那女子站在雷辰前方，一脸气愤。    “这也不能怪我啊，我自己都不知道那是什么草药，就随意的放在那里，是你自己要买的……”雷辰很是委屈，诺诺说道。    “哼，把石币拿来！”那女子瞪着雷辰，更是连同一旁的苏铭也都厌恶起来，只不过苏铭那瘦弱的样子，让这女子多看了一眼后，就自动忽略了。┠┨    “可我……”雷辰苦笑，正要开口，却见那女子目中寒光一闪，她身后那三个大汉更是目光凌厉起来，顿时话语生生咽了下去，暗自叫苦。    “雷辰，她就是你和阿公说的乌龙部之人吧？”就在这时，苏铭面无表情，缓缓说了一句。    他话语出口，雷辰有瞬间的一愣，但很快就反应过来，他知道苏铭一向冷静，眼下既然说话了，就表示此事他会帮助，且他对苏铭很了解，此刻听到苏铭这奇怪的话语，内心一动，连忙退后几步，站在苏铭身后，摆出一副以苏铭为的样子。    “禀告少蛮，正是此女！”雷辰神色颇为恭敬，低声开口。    雷辰的行动与话语，立刻让那女子将目光不由自主的落在了苏铭身上，露出诧异之色，少蛮这个称呼，往往代表了未来的蛮公之选，她仔细的看了苏铭几眼后，可怎么看对方都是普通蛮族的样子，于是容颜依旧带着煞气，声音冰冷。    “我不管你是不是少蛮，把石币还我！”    “好！石币给你，不过今天我随雷辰来到此地，就是为了找你！”苏铭神色平静，右手伸入怀里直接拿出了三个石币。┠┨    “把你从雷辰那里买走的草药，给我！”苏铭望着那女子，缓缓说道。    这女子一愣，她没想到竟如此容易就要回了石币，不由得内心诧异起来，目光在苏铭与雷辰身上一扫。    “那是什么草药？”她迟疑了一下，没有去接过石币，而是试探的问道。    “那是……”雷辰正要开口，却被一声低喝打断。    “闭嘴！”苏铭冷冷的瞪了雷辰一眼，让雷辰身子一颤，连忙低头似很敬畏。    这一幕，让那女子眨了眨眼，更为疑惑，她犹豫了一下，从怀里取出了一株紫色的草药，那草药看起来很是寻常，唯独颜色通体紫，看起来似有些狰狞。    在这草药拿出的一瞬，这女子直接递给苏铭，但其双眼却是盯着苏铭的表情，当她看到苏铭目中一亮，似急不可耐的伸手就要抓来的一刹那，这女子忽然银铃一般笑了起来，猛的缩回了手。┠┨    “你干嘛！这可是我的草药，是我买回来的！你要抢我草药？”这女子鼻子一皱，哼了一声。    “这位姑娘，石币你还要不要了？”苏铭愣了一下，皱起眉头。    “干嘛不要，不过我要想想，除非你可以证明你是乌山部的少蛮，我就把这草药给你。”那女子目露狡黠，这样的神色，使得此女身上那种野性的感觉，更浓了。    就算是苏铭，也不由得心脏跳动加，但他的神色却是没有太多变化。    苏铭沉默少顷，看着眼前这个女子，忽然深吸口气，左手抬起间，却见一股凝血境第二层的气血之感，顿时从他的右手上扩散出来。    “这个证明，够不够！”    这突然的变化，立刻让那女子目中瞳孔一缩，甚至其身后的那三个大汉，也纷纷神色顿时凝重起来。    他们如此的表情，实际上不难理解，毕竟在前一息的苏铭，无论他们怎么看都是寻常族人，没有半点气血之感，但眼下这强烈的差，却是让人产生了惊疑不定。┠┨    “少主，此人身上应有一个强大的蛮士施法，为其掩盖了气血的流转痕迹，且这强大的蛮士远远过我三人，否则的话我们不可能感觉不到。”    “没错，我刚才也看了许久，没有丝毫察觉，想来能做到这一点的，只有乌山部的蛮公……”    那女子身后的三个大汉，低声在少女身边轻语。    少女目光一闪，低头看了一眼自己手中的紫色草药，犹豫了一下，这草药她换来有了一些日子，当时还为此与雷辰说了不少话语，好不容易才换来，本以为是个未知之物，打算去询问阿公，可却现此物的紫色在第二天竟沾了一手，明显是后染上去的样子。    这让她颇为气愤，这一口气难以咽下，便带着草药时常的来到这里，想要再遇到那叫做雷辰的该死的家伙。    正犹豫间，苏铭略有焦急的声音传来。    “该证明的都已经证明了，你可不要反悔，这是三个石币……罢了，我给你五个石币！”苏铭一咬牙，再取出了两个石币，一起递给那少女。    “五个石币，换回草药！”    那少女眨了眨眼，暗道此人一开口就点出自己是乌龙部之人，显然是这雷辰告诉的，且他还提高了乌山部的蛮公……    “应该假不了，此物是个宝贝！”少女神色露出得意，螓一摇。    “干嘛啊，干嘛啊，我反悔了怎么的，这可是我的，要想换的话，拿三十个石币吧！”少女说着，看到苏铭苦涩的神情与那雷辰的一脸黯淡，更为得意了，转身哼了一声，赶快离开了这里。    那三个大汉跟在其身后，在这部坊内渐渐远去。    直至四人远去，雷辰脸上的黯淡一扫而空，憨笑着看了看苏铭，摸了摸鼻子。    “苏铭，你怎么知道她是乌龙部的？”    “原来你换了三个石币，还有一个吧，拿来！”苏铭扫了一眼雷辰，把手里的石币重新放回怀里，悠悠开口。    “别啊，那个……那个石币我上次买东西了……哈，我还有点事，先这样啊，我们分开，晚上我在这里等你，我们再一起回部落。”雷辰眼皮一跳，连忙开口，也不等苏铭回话，立刻快跑几步，钻入那较为热闹的部坊内，不见了。    看着雷辰逃跑似乎的离开，苏铭摇了摇头，若非是他如今实在是太贫穷，他才不会露出气血之力，阿公的蛮术极为强大，若非苏铭自愿，外人很难看出端倪。    可若他不这么做，那么不但从雷辰那里得到的两个石币要还给那少女，自己甚至还有搭上一个。    “唉，看来真要用那个方法了……”苏铭抓了抓头，很是为难的走向部坊。    这部坊内很热闹，一个个草木皮帐内，都有买卖交易之人，甚至在外面的雪地上，也有人铺下一小片兽皮，在上面放着要交易的草药与物品，坐在一旁等待买家来临。    苏铭第一次来到这里，对于一切都很是新奇，在这部坊内走动着，看着那诸多从未见过的物品，里面有野兽之骨，还有各种样子奇怪的草药，甚至一些炼制完成的药汁也都存在。    “乌龙涎也有卖的，一小瓶竟要一个石币！”苏铭脚步一顿，看着旁边地面兽皮上放着的乌龙涎，眨了眨眼。    “我从小到大……喝了多少乌龙涎……这要多少石币！！还有小红也喝了不少……”苏铭嘀咕中正要离去，忽然他目光一凝，直勾勾的盯着不远处雪地上铺着的兽皮内之物。    “这是……”苏铭深吸口气，走到了那处兽皮所在，看了一眼此处摆摊的主人，那是一个约五旬左右的老者，穿着宽松的兽皮衣衫，盘膝坐在雪地上，一动不动。    </br>

 第二十三章 现在，它死了
    ~日期:~09月18日~    似察觉到有人前来，这老者睁开眼，目光在苏铭身上一扫，露出一丝诧异，仔细的看了几眼后，便又重新闭上了眼。┠┨    苏铭盯着那兽皮上一个蓝色之物，此物看起来似一个盘子，边缘很是锋利，只不过其上却是有数道裂缝，甚至最深的一道几乎要将此物贯穿一般。    它安静的被放在兽皮上，时而散出一闪一闪的微弱光芒，让人看到后，有种仿佛此物具备了生命一般的错觉。    在那一道道裂缝交错中，苏铭可以隐隐看出那上面有一些雕刻，刻画的是一个狰狞的鬼脸，其样子很是可怕。    “这是残次的蛮器，你买不起的。”在苏铭观察中，耳边传来一个苍老的声音，苏铭抬头，说话之人正是那盘膝的老者。    “蛮器？”苏铭倒吸口气，他之前便隐隐有些猜测，从兽皮革书上他曾了解，蛮器是极为珍贵之物，唯有开尘境的强者才可以拥有与炼制，至于凝血境之人，很难获得，即便是有，也往往是部落传承而来，且还需这个部落可以守护的住此物不被开尘境强者强行取走。┠┨    “此物已经破损，无法使用，但它毕竟是开尘境强者炼制出来，卖一千石。”那老者缓缓说道。    苏铭看着那蓝色的盘子，目中露出渴望与羡慕，但他满身上下只有五个石币，对他来说根本就是买不起。    暗叹一声，苏铭再次看了那蓝色的盘子几眼，这才恋恋不舍的走开。    “不知什么时候，我也能有一个属于自己的蛮器……”苏铭走在这部坊内，心里暗暗自语，这整个部坊用兽皮摆摊的人很多，但苏铭走了一圈，再没有看到有出售蛮器之物。    不过罗云叶倒是看到了一些，被不同的人贩卖，价格略高，一株就需要一个石币，几乎与乌龙涎等价。    此刻天色隐暗，快要到了黄昏，远处天地间的夕阳散余光，洒落在大地，可部坊内的人却是更多了一些，很是热闹。    看了看天色，苏铭继续在这里溜达着，更是踏入到了一些草木皮帐中，那些草木皮帐里也是出售物品，价格很高，但却可以保证品质的样子，各个皮帐里进进出出的人也有不少。┠┨    在苏铭的留意下，他看到了有一些来此的蛮族之人，似不像是买东西，而是如他一样背着编篓走入一些草木皮帐中将物品卖给这皮帐的主人。    苏铭看到这一幕后，嘴角露出了一抹微笑，他这一下午都是在观察，如今种种细节都被他注意到，在内心整合之后，就对此地的一些交易规则，了解了大半。    这些部坊内，苏铭在天色几乎全要暗下来，这部坊开始点燃了大量的火把后，悄然的来到了一处火光照耀不到的偏僻角落。    警惕的看了看四周后，苏铭快的将背着的编篓取下，把外面包裹的兽皮打开往身子上一套，随后更是将那编篓内他早就准备的不少兽皮全部穿在身上，最终拿出一件如袍子般的黑色兽皮，层层套在了外面，将身体包裹的严严实实。    如此一来，此刻的苏铭已然看不到相貌，甚至从身形上来看，也是极为臃肿的样子，与他之前的瘦弱，几乎换了一个人。┠┨    晃动了一下身体，将穿着的那层层兽皮再紧了一些后，苏铭看了一眼编篓，那里面还有一物，是他为了来到这里特意准备的，一路上虽说很重，但却有其作用。    抬起编篓背在背上，苏铭低着头，走了几步后身子一顿，略一沉吟便弯曲了身子，看起来好似驼背一样，快走向他之前早就选择好的一件草木皮帐。    那草木皮帐灯火最暗，且其内在这一下午来往进出之人，大都是如苏铭如今的样子，隐藏相貌，似不愿被人看出。    苏铭虽说第一次来到这部坊，但他这一下午的观察却是让他对于此地的一些细节掌握了大半，在那被他选择的草木皮帐外，他没有立刻踏入，而是在附近灯火较暗的地方转了一会儿，目光时而观察那处草木皮帐。    没过多久，那处草木皮帐被人从里面打开，走出一个隐藏了相貌之人，匆匆而去，离开了这部坊。    这样的人，苏铭这一下午看到了不少，直至他已然有些确定，但凡离开者，都不会有人追击而去，这才趁着如今这草木皮帐内没有客人时，快走几步，来到那皮帐外，没有丝毫迟疑，掀开皮帐走了进去。┠┨    刚一迈入这皮帐，苏铭立刻察觉有一道目光凝聚而来，那是一个中年汉子，**着上身，盘膝坐在皮帐里，身前有一团篝火，散火光的同时，出啪啪燃烧的声响。    这中年汉子一只眼睛只剩下了空洞，但另一只眼却是有逼人的精芒，此刻盯着苏铭，一语不的样子。    “火光有些刺眼。”苏铭全身被兽皮包裹，不担心被对方看到相貌，缓缓开口，其声音略有沙哑，与其正常之声有些不同。    那独眼的汉子看了苏铭半响，这才收回了目光，在他看去，苏铭除了身体上没有气血之力外，其余的地方与来到这里的其他人没有什么区别。    虽说没有感受到对方身上的气血，但能来到这皮帐内，且没有丝毫陌生之感，而是很知晓规定的人，不会是无名之辈。    他抬起右手，在那篝火上一按，立刻那团篝火无声无息的暗淡了不少，使得这皮帐内的光芒也随之暗了下来。┠┨    “拿出来吧，如果是好东西，我会给你一个不错的价格。”这汉子收回右手，慢慢开口。    苏铭目光从其盖住了面孔的兽皮内散出，打量了那大汉几眼，忽然笑了起来，其笑声同样沙哑，回荡着皮帐内，让那大汉眉头不由得一皱。    就在其皱眉的一瞬间，苏铭右手抬起一挥，立刻一股药香缭绕间，一粒圆形之物直奔那大汉而去，被这大汉一把抓着，放在眼前一看的瞬间，他右目露出明亮之芒，更有控制不住的吸气之声。    “此物，价值多少石！”苏铭沙哑的声音悠悠而起。    “这是什么药物？你从何处得来？它具备什么效用？”那大汉盯着手中之物半响，抬头凝重的望着苏铭，瞳孔内有奇异之芒一闪而过。    “我来这部坊的路上，看到了此兽。”苏铭没有回答对方的问题，而是忽然开口，话语间，他取下背着的编篓放在一旁，右手抬起向内一抓，顿时那编篓一阵晃动后，一只被捆绑起来的貂狸被苏铭抓了出来，放在了地上。    那貂狸神色萎靡，但双目却是露出凶芒，只是身体上有些还没愈合的伤口，尤其是被绑住，无法逃遁。    那大汉一怔，显然不知道对方这话语的含义，目光在那貂狸身上一扫而过，这只是一只寻常的野兽而已，没有引起他太多的关注。    “于是便顺手将其抓了过来，你看，它还活着……”苏铭声音悠悠，沙哑中却在这光暗的皮帐内，似有些诡异的样子。    “你在说些什么？”那大汉眉头皱起。    “我在说，它还活着。知道为什么抓它么？因为它好奇心有些重了，跟在我身后很久……”苏铭左手抬起，在那貂兽身上轻抚，但就在他的手从这貂狸身上的那些没愈合的伤口处一摸而过的瞬间，忽然那貂狸全身一震！    没有惨叫，甚至嘶吼，有的只是那一颤间，其整个身躯蓦然化作了一股血雾，似燃烧了血液一样，在那大汉的目瞪口呆中，这野兽整个身躯消散，只留下了一推黑红交错的骨头。    “现在，它死了……”苏铭左手在那野兽遗留的骨头上一碰，立刻那推骨头化作了碎末，散落一地。    那大汉倒吸口气，其身下意识的站起退后数步，目中露出无法掩饰的惊恐与震撼，他愣了半响，再次看向苏铭的目光内蕴含了恐惧与敬畏。    “邪蛮……”    “恩？”苏铭哼了一声。    那大汉打了个哆嗦，正要解释，却见苏铭一挥手，似不耐起来。    “告诉我，你手中拿着之物，价值多少石！此物的效用很简单，可以让你在服用修行草药之时，效果多出一成！至于其他的问题，你的好奇心，有些重了。”苏铭慢慢的说道。    那大汉面色苍白，方才的那一幕让他心惊不已，甚至他都没有感受到对方身上的气血运转，那野兽就在其面前，整个身子成为了血雾。    “此物……”这大汉平静了半响思绪，低头看了看手中那圆形的药物。    “前辈，此物我从未见过……这……”这大汉犹豫着开口，若是换了寻常客人，他绝不会如此，但如今被方才那一幕震慑，却是不敢得罪起来。    “你可当场实验一下，若无效果，我起身走人，若有效果，再说价值。”苏铭语气不疾不徐，坐在那里，缓缓开口。    那大汉松了口气，恭敬称是后，从怀里取出一个铃铛，微微一摇，顿时便有铛铛之声散出。    苏铭目光微不可查的一闪，看了那铃铛一眼，藏在皮袍里的左手，握紧了一些，那左手上还存有一些血散碎末。    第三更结束，今天小爆，求推荐票！！！    </br>

 第二十四章 她叫白灵
    ~日期:~09月18日~    苏铭很紧张，眼前这个大汉的气血之感，在苏铭看去远远过了雷辰，应有凝血境界五六层左右的修为。┠┨┠┨┠┨    这样的人，对苏铭来说根本就无法抵抗，一旦若是对方动了什么心思，他苏铭很难避开此祸，但他想要大量的罗云叶，如此一来，就必须拥有很多石币。    故而不得不冒险一次，且他在那次丛林追杀郁齿后，感觉自己的一些思绪似有些不同了，这些年在阿公那里看到的兽皮革书，其上描述的一些知识，被他深深地记在了脑海里。    他隐隐觉得，若是在修为上无法压住对方，那么就只有在其他方面，让对方猜疑不动，就不会轻举妄动。    所以他来之前，选择了隐藏相貌，选择了带来一只野兽，为的就是在恰当的时候，起到震慑的作用。    如今看来，效果似还不错，但苏铭的紧张，却是半点没有松懈。    实际上这皮帐内紧张的不仅是他苏铭，那大汉内心甚至比苏铭还要紧张，他时而看向那之前野兽死亡的地方，看着那一推骨头碎末，便会心脏怦怦加跳动，那不是激动，而是恐怖。┠┨    甚至在他看来，眼前这个全身被兽皮包裹之人，充满了一股他看不透的神秘，这种神秘的感觉，配合之前的那惊人一幕，给这大汉造成的压力，远远过了苏铭此刻的的紧张。    “此人行为老练，话语从容，出手更是狠辣，必定是这附近山林的某一个隐世的邪蛮……不过看其方才话语，似还很讲道理的样子……就是这奇怪的药物，估计不会有太多效果。”这大汉内心忐忑时，皮帐外传来了脚步上，紧接着皮帐被人掀开，走进一个大汉。    这大汉神色木讷，踏入皮帐后一声不语，而是站在一旁，等待那独目汉子的吩咐。    在这大汉踏入的一瞬，苏铭很是随意的扫了一眼，对方气血不浓，与自己一样都是凝血第二层的样子。    “把它吃了，还有这个！”那独目汉子没有犹豫，拿出手中的药石，又递给了一株草药，让那大汉一起吃下。┠┨    这大汉神色如常，接过后立刻放入口中咀嚼了几下后，盘膝坐在一旁，运转以内血液，但很快其神色便是有了变化，似很诧异的样子，不久，他睁开眼，迷茫的望着那独目汉子。    “没有什么效果……只是感觉比平时吞下这灵决草多了一些感觉……约一层左右的样子。”    那独目汉子听闻此话，双目瞳孔猛的一缩，心脏控制不住的砰砰加，他心知这增加的一层意味着什么，如果是普通的草药，或许体现不算明显，可若是在凝血境界**层以上服用的药物，那么这种价值，几乎无法衡量。    “普通的草药就算价值十石，此物最多也就是值一石罢了，可若是价值百石，甚至千石的草药，那么这一层的增加……”那独目汉子越想越是激动，但他却不太确定此物是否对高阶草药同样有效。    “可惜我如今身上的石币已经不多……”略一沉吟，他不动声色的压下这内心的激动，打了这大汉出去后，恭敬的站在苏铭身前，脸上挤出微笑。    “前辈这药物果然玄妙，这样，晚辈出三十石换取一个，如何？”这独目大汉也不敢得罪苏铭，在他看来苏铭是邪蛮，且能拿出这样的草药，绝非常人。┠┨    “三十石？”这样的价格，让苏铭心脏怦怦跳动，但他的声音却是忽然冷漠下来。    “这……前辈，三十石已经是极限了，而且还不清楚此物对高阶草药是否同样有效。”那独目汉子连忙开口，可还没等说完，就被苏铭打断。    “此物不管你服下什么草药，都可凭空增加一层的效果，若非是我需要换一个蛮器，绝不会卖。”    那独目汉子挣扎了半响，最后猛的一咬牙，点头开口：“前辈有多少？”    “算上之前被你糟蹋的那个，还有最后一粒！”苏铭说着，从怀里拿出一个小瓶，其内有一粒清尘散。    这汉子听闻此话，眼前恍惚，内心一阵心疼，正犹豫时，却见苏铭起身将那小瓶收入怀里，抬起了那将小兽化作血雾的左手，更是从那包裹了相貌的皮衣内露出森然的目光，顿时想起了自己之前实验用掉的那一粒药物，连忙开口。┠┨    “前辈，前辈，这……五十石！！这真的是我的极限了！！”    苏铭不愿在此地滞留太久，目光一闪，断然开口：“好，加上之前的那粒，一共一百石！”    那独目汉子略一迟疑，立刻从怀里取出一个皮袋，恭敬的交给了苏铭，那里面有两个白色的石币。    石币按照颜色代表其价值，灰色为次，黑色为十，至于白色则为五十，若有紫色，便是为百。    “给我黑色石币！”苏铭看了眼，忽然开口。    那独目汉子一愣，但却没有多问，而是拿出了十个黑色石币重新递给苏铭。    接过石币放入袋子里，苏铭把小瓶扔给对方，捡起地上的编篓，再不看这独目汉子一眼，转身掀开皮帐走了出去，离开这皮帐，苏铭没有轻举妄动，而是在这部坊内转悠了几圈，此刻月明星稀，火把处处，但部坊的人却是没有减少太多，不过但凡这个时候出现的买卖之人，大都是如苏铭这样的行装。┠┨┠┨┠bzajj┨    转悠了几圈，苏铭确定无人留意自己后，用最快的度在他白天早就选好的几处卖罗云叶的地方，买下了六十多株，随后在偏僻的角落换下装束，匆匆离去，在与雷辰约定的地方，他看到了等在那里哈气连天的雷辰，没有开口，苏铭从雷辰身边一走而过。    雷辰一怔，同样不动声色的跟随，二人一前一后，很快就消失在了夜色的丛林内。一路疾驰，苏铭更是连续换了多处方向，没有丝毫歇息，直至第二天天色蒙蒙，他这才挺了下来，面色苍白，后怕不已。    雷辰喘着大气，他尽管不解，但却不会多问，尤其是苏铭一甩手，便有五个石币飞向雷辰，被他接住后，就立刻憨笑着兴奋起来。    二人略作休息，苏铭便再次起身，与雷辰疾驰而去，向着部落的方向奔跑，这一次他再没有停顿，而是展开全，其身影往往起跃间度更快，虽说他在修为上没有雷辰强，但在这度上，却是就连雷辰也都为之咋舌。    “这一次收获还算很大……原本打算若是卖不掉药石，就买下五株罗云叶先行尝试，可没想到结果很顺利。”苏铭前行中，露出沉思之色。    “那独目汉子应是被我吓住，但也不能掉以轻心，要尽快回到部落里。”苏铭一路谨慎，就算是如今已经离开那部坊很远了，但依旧是时而改变方向，更用自己在丛林内的经验，清除了痕迹。    当远处的天阳高挂，距离晌午还有一段时间时，苏铭与雷辰远远地看到了自己的部落，到了这里，苏铭才算是真正的放下心来，脸上有了笑容。    “总算到家了，苏铭，你还没告诉我，你昨天怎么知道白灵是乌龙部落的？”雷辰气喘吁吁，趁着苏铭脚步慢了下来之时，连忙把他憋了很久的疑问说了出来。    “白灵？”苏铭眼前浮现出那身子高挑，相貌极为美丽的女子，尤其是那女子皱着鼻子，双眸闪动，散出野性之美的一幕。    “我不知道她是乌龙部落的。”苏铭嘴角露出微笑，那叫做白灵的女子，是他从小到大，看到过的最美丽之人。    “不可能，你若不知道，为什么能一言就说出。”雷辰对于这个问题想了很久，可始终没有答案，如今看到苏铭还不想说的样子，不由得急了起来。    苏铭看了雷辰一眼，哈哈一笑。    “雷辰，你不会是喜欢她了吧？”    “胡说！”雷辰使劲摇头，嘀咕起来。    “她太瘦了，我不喜欢，我喜欢胖一些的……”雷辰挠了挠头，他从小就喜欢壮一些的族中女子，直至现在，依旧如此。    苏铭笑着与雷辰一边想着部落跑去，一边开着玩笑，那种无忧无虑的笑容与友情，在这寒冷的冬季，随着寒风渐渐传开。    “那白灵身后跟着的三人，他们的身上有乌龙图腾，这附近喜欢在身上涂乌龙的，只有那乌龙部落了。”在快要临近部落时，苏铭笑着开口。    雷辰听闻此话，立刻苦笑起来，他没想到居然这么简单。    一路平安，苏铭与雷辰回到了部落中，在属于自己的屋舍内，苏铭拿出此次去部坊买来的罗云叶，眼中露出期待之意。    “山灵散，不知这一次炼制出来后，会具备什么效用！阿公让我最近不要外出……我去回，应该不会耽搁太多时间。”苏铭沉吟中打定了主意。    此时此刻，在那远离乌山部落的部坊内，一件天大之事，正在生！    此事的根源，便是那圆形的药物！    那独目汉子在苏铭离去后，在皮帐内迟疑了很久，更是不再见任何来交易的客人，而是犹豫中猛的咬牙，拿着那装着药石的小瓶，匆匆的来到了这部坊主人所在的那紫色的巨大皮帐外。    </br>

 第二十五章 血月初始
    ~日期:~09月18日~    在那皮帐外等了很久，他才被告知可以踏入，这才带着恭敬之色，走入那皮帐中，直至半个时辰后，他带着一脸狂喜之色，恭敬的离开了这里。┠┨    那紫色的皮帐内坐着两个人，这二人均都是老者，头花白，但双目却是炯炯有神，在他们的面前，放着一个很是寻常的小瓶，里面空空。    其中一个穿着白色衣袍的老者，他的双指夹着一粒药石，凝神看了半响后，目中有精光一闪，更有诧异与迟疑。    他沉思片刻，把这药石放在鼻间闻了一下，微微闭上眼，许久猛的睁开。    “如他所说，的确具备那种难以置信的效果！老夫在风圳部落这么多年，从未见过这种药物，且看其样子，不像是古药，其上没有岁月的痕迹，而是刚刚炼制没有太长时间！    这到底是什么……”    “可惜时间已经过去了很久，那邪蛮更是不好招惹，否则的话，倒也可以知晓此物的来历。”另外一个老者，缓缓开口。┠┨    “不要轻举妄动，能拿出此宝之人，怕不是凝血高阶之士，就是外来的假尘境邪蛮，咒兄，此宝我取走带回部落，或许我风圳部落的蛮公，能认识此物。”那白袍老者说着，极为珍重的将那药石放入小瓶内，随手右手一挥，顿时那小瓶瞬间消失无影。    “本该如此。”那对面的老者点了点头。    “此物太过重要，老夫先行离去，若有了结果，再来相告。”那白袍老者起身，向着那咒姓之人抱拳一拜，匆匆走出紫色皮帐，脚步一踏，顿时其身影扭曲，化作了一片白雾直奔天空而去，很快就消失无影。    当天色渐明之时，在距离这部坊有些路程的一片辽阔的草原内，有一处极为磅礴的部落，这部落之大，如同城池一般，四周环绕着六个如乌山部一样的部落，正中心的位置，则是一座巨大的泥石城！    此城雄壮，如巨兽幕临在大地，仅仅是城内的族人，更是过了数千之多，根本就不是乌山部可以比拟。    至于那泥城外的六个部落，则是直接的附属，其中有被风圳部落直接征服的，也有因一些意外，来此寻求庇护，最终成为了风圳部落的一部分。┠┨    风圳部落属于是中型部落，但却是中型部落里较弱的存在，毕竟这乌山附近在整个蛮族来说也是偏僻的角落，但也正是因为这样，使得风圳部落成为了这附近的霸主，统领八方，接受无数小部落的供奉，更是唯一的一个具备向上阶联系的部落成员。    此刻，在这远处的天边初阳略有抬头之时，一片白雾疾驰而来，在那泥城外雾气凝聚，化作了那穿着白袍的老者。    这老者神色凝重，立刻走进这泥城，途中但凡遇到风圳部落族人，一个个均都是恭恭敬敬，停身一拜。    在那泥城中心之处有一座通体漆黑的祭坛，这祭坛五角形状，足有十丈之高，上面雕刻着一些鸟兽图腾，充满了一股原始的感觉。    这白袍老者在那祭坛下恭身站着，片刻后，一个柔和的声音从那祭坛上传了下来。    “石海，何事？”    “禀告蛮公，石海在咒冉的部坊内，现了一样从未见过的药物，此药具备难以置信的效果……”那白袍老者深吸口气，沉声开口。    “哦？拿来看看。┠┨”祭坛上那柔和的声音悠悠而起。    白袍老者右手抬起，却见其手上光芒一闪，顿时一个小瓶幻化而出，这小瓶似被某种奇异的力量牵引，缓缓飘升，飞向那祭坛之上。    四周一片寂静，唯有那呜咽的风时而吹过，将那白袍老者的衣衫吹打，他站在那里一动不动，默默的等待。    半晌，那柔和的声音再起，只不过这一次，却是带着一丝惊疑！    “此物只有一粒？”    “只有一粒。”那白袍老者立刻开口。    “我从未见过这样的药物……此药内蕴含了我不了解的结构……而且明显是刚刚炼制出来不久……是何人去部坊所换？”那柔和的声音透出一丝凝重。    “是一位邪蛮。”那白袍老者低声说道。    “找到他，动一切力量，找到此人！告诉他，加入我风圳部落，我给他客家身份！”那柔和之音蓦然而起。┠┨    白袍老者深吸口气，恭敬称是。他尽管判断出这药物不凡，可却没有想到蛮公竟欲招此人为风圳客家，这客家的身份，极为尊高，除了族长与蛮公等数人外，足以与各职领平起平坐。    随着白袍老者的退下，这道封命被整个风圳部落开始了执行，如同散开了一张大网，去寻找那他们认为的邪蛮！    而此刻的苏铭，正在乌山部落内那属于其自己的屋舍中，暗自有了决断，于第二天清晨之时，他独自一人离开了部落，踏入丛林后，向着黑炎峰的方向疾驰而去。    轻车熟路，苏铭在那丛林内起跃而行，他修为到了凝血境第二层后，身体的灵活与度快了不少，就算是雷辰都需全力才可勉强跟随，此刻在这熟悉的丛林中，使得苏铭度更快，在晌午的时候，他就已然来到了黑炎峰下。    其身一跃，向着黑炎峰攀了上去，直至回到了那属于他的淬散溶洞后，苏铭放下了背着的编篓，那里面装着诸多的草药，都是他为了此番淬散准备。    小红不在溶洞内，想来应是出去玩耍，苏铭在这溶洞中四下一扫，确定没有什么不妥的迹象后，便盘膝坐在地面上，凝神运转体内血液，在那十条血线的闪烁中，使得其身体内外都达到了此刻最好的状态。┠┨    甚至隐约间，苏铭有种要突破的感觉，仿佛第十一条血线就要凝聚而出的样子。    “阿公帮我真正蛮启，曾说我很快就能达到第三层……如今时间不长，我竟感受到了气血有余……先蛮之术，果然玄妙。”苏铭睁开双眼，其目内有精光一闪而过，脑海内浮现出自己当日全身泌出黑色污垢之物的情形。    “索性暂缓淬散，一鼓作气突破第二层！”苏铭略一沉吟，从怀里拿出一物，正是那天岩草，看了此草药一眼，苏铭先吞下一粒清尘散，随后摘取了此草一叶，咬碎吞了下去。    闭目再次打坐，片刻后，苏铭全身泌出汗水，血光四散间，那第十一条血线隐隐欲出。    数个时辰后，苏铭体内传出闷闷之声，那第十一条血线赫然凝聚出来，一股更强的气血之力顿时在苏铭身上爆。    苏铭睁开双目，其内有明亮光芒。    “凝血境，第三层！”他喃喃中站起身子，脸上带着兴奋，活动了下身体后，这才拿着草药，按照记忆内的方法，开始了淬炼那山灵散的过程。    如今的苏铭并非数月前的懵懂，对于淬散之法，他已经很是熟练，利用此地的火焰更是有了经验，随着此地温度的提高，苏铭索性脱下了皮衣，**着上身，在那荒鼎石炉旁，时而拿着草药闻一下，时而用手碾碎扔入荒鼎中。    时间不知不觉的流逝，外面的天色渐暗，山林里也慢慢寂静下来，就连鸟兽的声音也都微弱直至不可察觉。    天空随着暗下，明月高高挂起，只是这一夜的明月，却是与寻常之时大为不同，那月亮的颜色明显红了不少，乍一看，似天空上存在了血月一样。    这奇异的现象，似化作了一股诡异的气息笼罩了大地，尤其是这片乌山附近更是如此，那鸟兽的声音几乎全部消失，就连微弱嘶鸣也都嘎然而止，似不敢出声息的样子。    黑炎峰下的山林内，一道红影闪烁而走，那红影正是小猴，它此刻神色凝重，双目透出警惕，时而抬头看着那红色的月亮，有惊慌之意从脸上闪过。    前行中它犹豫了一下，并不知道苏铭已经回来的它，立刻改变了方向，不再前往黑炎峰，而是一闪间，在丛林内不知了去向，躲藏了起来。    随着天空越来越黑，那月亮的颜色却是越来越鲜红起来，到了最后，放眼望去，整个乌山似都成为了红色。    就在这个时候，一声声微弱的嘶吼，从那乌山内隐隐传出，那嘶吼的声音随着时间的流逝越来越强烈，到了最后，更是传出了乌山。    那吼声似带着无尽的怨恨，传入耳中可让人心神颤抖，仿若灵魂都要被撼动一样，甚至若是听的时间长了，会有种体内血液若燃烧之感，让人不由得产生恐惧。    那声声嘶吼回荡天地，仿佛与天空的血月辉映，使得这整个乌山，被笼罩在一片诡异的神秘之中。    这一夜，乌山附近的三个部落，全部都处于警惕之中，乌山部，普通的族人全部在族中蛮士的守护下，早早回到了屋舍，轻易绝不外出，而所有的蛮士更是在族长的亲自带领下，守护部落。    阿公站在部落的最高处，那是一个由巨木搭建的台子上，他手里拿着黑色的骨杖，遥望远处，目中有一丝担忧闪过。    他察觉到了苏铭的离去，可却没想到今天竟然是每三年一次的血月之夜，而且这一次的血月明显比往年提前了数月之多，这奇异的现象，让他更是惊疑起来。    “火！”许久，阿公蓦然开口，立刻那些围绕在这巨木台子下的部落族人，纷纷拿着火把放入这巨木下，使得这台子瞬间熊熊燃烧起来，阿公在其内，如置身火海中，但他却是神色镇定，口中喃喃着奇异的咒语。    不仅是乌山部这样，此刻在另一个方向，乌龙部落中，也出现了同样的一幕，那乌龙部落的阿公，穿着宽大的袍子，披头散，甚至看不出是男是女，其手里拿着一个长着独角的奇异兽之头骨，高举过头，有刺耳的尖锐之音从其口中传出。    在不远处的乌龙部落族人中，站着一个极为美丽的少女，这少女此刻面色苍白，抬头看着天空的血月。    </br>

 第二十六章 火蛮传说！
    ~日期:~09月18日~    这少女，正是白灵，她此刻很是害怕，看着部落的阿公在祭祀，看着四周的族人一个个如她一样面色苍白，隐带着惊恐。┠┨    “每三年一次的血月，都是在乌山的雪全部融化后才会出现，那时有足够的野兽用来祭祀，可以免去灾祸……可如今，竟提前了这么长时间……这……”白灵咬着下唇，看着四周，更为害怕起来。    而此刻的苏铭，正在那火溶洞内，正全神贯注的淬散炼药，他全身弥漫了汗水，双眼直勾勾的盯着荒鼎石炉，观察中不断地改变火焰的强弱。    不多时，那荒鼎内传来闷闷的轰声，苏铭苦笑，擦了擦汗水，他知道自己又失败了。    “这山灵散要比清尘散难上不少……”苏铭摇头，打开荒鼎一看，其内冒出一股青烟，透出辛辣之意。    暗叹一声，他正要继续，忽然觉得体内气血有些翻滚，似不受自己控制的样子，一愣中他皱起眉头，看了看四周，没现什么端倪。┠┨    “奇怪……”苏铭挠了挠头，沉吟了片刻后，又继续淬散起来。    此刻，在这乌山的另一个方向，黑山部内，却是与乌山部及乌龙部大为迥异，整个黑山部内，虽说同样站着大量的族人，但这些族人看着天空的双目，却是恐惧中透着一股嗜血的兴奋。    阵阵嘶吼从他们口中传出，不但是蛮士如此，甚至连普通族人也均都这样，那嘶吼的声音慢慢连成一片，形成了一股音浪回旋。    在人群的正中心，有一座由无数红色的石头推挤的小山，那小山上站着一个穿着黑袍的干瘦老者，这老者目光阴冷，盯着天空的血月，嘴角露出了一丝残忍的笑意。    “古老的岁月之前，苍茫大地上有火蛮一族，此族拥有惊天之力，掌控天地之火，怒可焚烧苍穹，愤可逆转乾坤！其声名之赫赫，即便非我蛮族之辈，也均都恐惧。    为当时整个蛮族八大部落之一！”那干瘦的老者，以其沙哑的声音，似喃喃自语，又似昭告天地。┠┨    “但此族欲夺天之器，受蛮神责罚，历经九天九时九息，让此火蛮一族除蛮之外所有族人，全部焚烧自身，魂飞魄散！    可火蛮之强，哪怕经历如此之事，其族内之蛮仍未死亡，而是欲叛蛮神，自立为蛮！蛮神责罚，施展莫大神通，要彻底抹杀此族的一刻，此族火蛮公，与蛮神一战！    此战惊天，火蛮公尽管战死，但死前却是施展了一种让蛮神忌惮之术，庇护其族所有未死之蛮，永生不死！”那干瘦的老者双目露出奇异之色，右手抬起，其干枯的五指立刻被黑气缭绕，化作了一个个狰狞的鬼影。    “可他错了，他尽管庇护了整个火蛮一族的蛮士永生不死，但蛮神却以万古一造之法，让整个火蛮不死之人，从此之后失去了人身，化作了血月之翼！    从此沦为不见天日，失去了神智，只有嗜血的月翼！其怨其恨，其怒其悲，化作一股滔天怨气，每三年染红一次明月，使得月化为血，使得它们能外出一次！    今天，老夫黑山部蛮公毕图，帮你们一次！”这干瘦老者森然长笑，咬破舌尖，喷出一口鲜血的同时，却见其脚下那由无数血色石头组成的小山轰的一声蓦然爆开，那无数红色石头全部飞起直奔半空而去。┠┨    黑山蛮公毕图，其身躯更是诡异的漂浮在半空，双臂伸开，神色露出了疯狂的与兴奋。    却见那无数红色的石块，在半空急旋转间，赫然组成了一个巨大的图案，这图案成圆形，其内有一个月牙，通体全部都是赤红之色。    “月翼，苏醒吧，提前从你们的长眠中，出来！！”毕图再次喷出一口鲜血，他的鲜血直接化作了血雾，融入那天空的巨大图案内，使得这图案出了轰轰巨响，蓦然间全部爆开，形成了大片的红色雾气向着四周滚滚扩散。    就在这时，整个乌山大地蓦然一震，这震动极为清晰，好似地动山摇，让乌山部落内瞬间起了哗然，还有那乌龙部落，同样如此。    此刻在黑炎峰溶洞内的苏铭，同样清晰的感受到了这整个山峰的震动，他面色一变，更是在这震动中，他隐隐听到这溶洞的深处，似有一声声微弱的嘶吼传来，他心神一震，立刻放弃了淬散，退后几步顺着出口爬出，在其头从那小洞露出的一瞬间，他险些惊呼出声，他看到了天空的血月！！    “血月！！！”苏铭面色瞬间苍白。┠┨    与此同时，一股浓郁的血腥气息，立刻从这黑炎峰上散出，苏铭不敢有半点迟疑，他了解血月，甚至暗自还计算过血月出现的时间。    可他怎么也没想到，血月竟然提前了！    他立刻转身，顺着小洞重新回到溶洞内，他心知若是在外面，没有丝毫的躲藏之地，且时间上也绝对来不及，回到溶洞内，他狂了一般拿出那骨角，在一旁的墙壁上急削去，耳边那溶洞深处的嘶吼之声越来越清晰，更隐隐有其他的声响蕴含在内。    苏铭双目通红，好在这里他比较熟悉，且那骨角极为锋利，片刻间就挖出了一个洞，苏铭立刻钻入进去，用挖出的石块将洞口堵住，毫不在意这临时的小洞内那股炙热之感。┠┨    就在他钻入这挖出之洞的刹那，一股红雾轰然间从溶洞深处冲击而来，弥漫了整个溶洞后，顺着那出口通道宣泄而出，那嘶鸣的声音，苏铭听的极为清晰。    外界，在天空那血月的光芒下，却见那乌山五峰，好似火山爆一般，轰鸣惊天，爆出了大量的红色雾气。    这雾气似本就存在于乌山五峰内，此刻喷出来，立刻遮盖了天空一样，那乌龙峰的雾气，是从山体的一处处裂缝内散出，更有不少是从那苏铭获得乌龙涎的地方喷，若苏铭在此仔细看，可以清晰的看到，这些年来他被那些乌龙追赶，它们不敢闯入而要绕开的那些区域，是此山雾气喷最多的地方！    乌龙峰如此，其余的山峰全部这样，尤其是那黑炎峰，更是雾气喷极为惊人，在这雾气弥漫间，一震嗡鸣之声立刻回荡，其内更夹杂了大量的翅膀拍动的声响，融合在一起，形成了一曲让人恐怖的死亡之音！    却见一道道红影从那五座山峰内随着雾气轰然而出，更有阵阵尖锐的嘶吼回荡天地，那些红影，赫然是一只只拥有双翼，双目同红，可却只有巴掌大小，长了六肢，具备人脸，且神色透出疯狂嗜血的奇异之兽。    它们，正是月翼！    密密麻麻，铺天盖地，这些月翼的数量，不下数万之多，笼罩天地，在那尖锐的嘶吼中，冲向了黑山部，乌山部，乌龙部以及这山林内的所有野兽存在之地。    它们没有神智，充满了冤气，极为嗜血，它们只知道残忍的杀戮，吞噬鲜血，尤其是蛮族的血液，更是可以刺激的它们疯狂起来，甚至可以不去寻找那些野兽的麻烦，而是直奔蛮族部落而去。    乌山部内，族人哗然，阵阵惊恐的尖叫回荡，尘欣面色苍白，死死的抓着身边的北凌，北凌同样面无血色。    雷辰在远处，整个人极为暴躁，他第一时间就去寻找了苏铭，可却没有看到他的存在，此刻担心中，更是被那天空的一幕幕心惊。    那些惊慌的普通族人，立刻被部落里的蛮士阻止了哗然，渐渐的，部落里的所有人，都把目光放在了那燃烧的木台上，抬头望天的身影。    阿公面色苍白，只是在那火光下外人看不到罢了，他的瞳孔收缩，他看到了那远处的红雾，听到了那隐隐传来的疯狂嘶吼。    “怎么会这样……不但时间提前了，就连数量也增加了这么多……往年只有数千只而已……”他倒吸口气，毫不犹豫立刻大喝起来。    “寻常族人立刻躲藏，蛮士听命，把储藏的肉食全部拿出，豁开伤口，等我号令！”阿公身子隐隐颤抖，他低头看了一眼自己部落的族人，闭上了眼。    同样的一幕，在乌龙部落内也在浮现，白灵看着四周的族人在惊恐中听着阿公的一道道命令，她的眼中恐惧之意更深了。    她永远也忘记不了在九年前，她还是一个孩童之时，亲眼看到自己的一个玩伴，被无数月翼在临走时抓住，在那玩伴的尖声哭泣中，消失在了雾气内，被拖入到了乌山内，等待他的，只有慢慢的死亡。    天空的血月，在那雾气的笼罩下，若隐若现，但那雾气中呼啸而过的一道道红影，却是渐渐来临，这大量的月翼分成了三部分，直奔这附近的三个部落而去。    乌山部落，阿公死死的盯着天空，在那些月翼来临的瞬间，他右手拿着的骨杖一挥，顿时身下的火海轰然扩散，直接笼罩了整个部落，但这火海却是奇异，并不燃烧一切草木屋舍，而是如虚幻不存在一样，把部落包围在内。    “抛兽食！！”阿公一声低吼，立刻部落里的那些族人蛮士，在惊恐中把一只只留着鲜血的野兽，用力的向天空抛去。    更新晚了……今儿起床晚了，12点半起床，都怪昨天晚上隔壁两口子吵架动手，砰砰轰轰的，很激烈，很凄惨。    只听见女人在骂，不闻男的声音……只有动手。    </br>

 第二十七章 泪空
    ~日期:~09月18日~    几乎就是乌山部阿公那一声低吼传出的瞬间，却见这被血雾弥漫，遮盖了血月的天幕中，大量的月翼呼啸而来，在那雾气内疾驰间，就降临在了乌山部落的上空，阵阵尖锐的嘶鸣之声，在这一刻取代了天地的一切声音，成为了这血月之夜的唯一。┠┨    一头头被鲜血染了皮毛的野兽，被部落的族人抛向半空，还没等重新落下，就立刻被那数之不尽如同血云的月翼迅凝聚而来，在那阵阵凄厉的惨叫中，这些野兽全身被月翼覆盖，被无数锋利的牙齿刺入体内，瞬间就成为了干枯的尸体，连同它们的鲜血与生命，都被月翼吞噬。    剩下的，只是那一具具皮包骨的干尸，在砰砰声中落在了地面上，往往抽搐了几下后，便全部死亡。    天幕上那无数的月翼，更有不少直接忽略了那些被抛上来的野兽，而是俯冲一般直奔下方部落而来，那猩红的双目透出残忍与嗜血，它们的目标，是这部落里的蛮族之人。    尖叫声，哭泣声，怒吼声，在这一刻交杂在一起，形成了一缕与那月翼的嘶音共鸣的曲乐，在这诡异的月夜里，奏起。┠┨    但那环绕了整个部落的火海，此刻却是如同一道坚固的屏障，使得那些扑来的月翼刚一临近便尖啸的飞起，似那无法燃烧草木屋舍的火，对它们有致命的伤害。    “再扔！”阿公在那火海中，凝重的看着天幕。    立刻下方更多的族人，在恐惧中不断地扔出这冬季储藏的野兽，似喂养，似祭献，让那半空中的月翼狂的吞噬。    时间一点点流逝，当所有储藏过冬的野兽都成为了月翼的食物，化作了干尸落在地上之后，那天幕上的月翼，因嗜血的疯狂，开始了大片大片的俯冲，似要冲破这火海屏障，降临在部落内，去享受那让它们红眼的蛮族之血。    阿公右手一挥，顿时这火海化作了一个巨大的漩涡，轰轰转动，以其一人之力，对抗这天空中的月翼，与此同时，一道道离弦之箭从部落中疾驰而起，穿透了火海，与那些月翼一战。    但对于这拥有奇异生命，近乎不死的月翼来说，这样的伤害根本无法造成影响，那翅膀煽动的声音与那尖锐的嘶鸣，使得乌山部人心惶惶。┠┨    更是在不久之后，有几只月翼冲过了火海，在部落内呼啸而过，使得乌山部一时间大乱。    同样的一幕，在乌龙部落也在上演。    唯独黑龙部，此刻却是极为诡异，其部落内的所有族人，全部都匍匐在地，一动不敢动，天空上，那黑山部落的蛮公毕图，正双臂伸开，脸上带着狂热之sè，向着天空出奇异的咒语之声。    在他的四周，无数月翼盘旋，更是在他的身上也有大量的月翼，它们锋利的牙齿刺入毕图的体内，吸噬着其鲜血。    但那毕图好似失去了痛觉一样，没有丝毫的抵抗，反倒是狂热之意更浓，随着其面sè渐渐苍白，他口中那奇异的咒语之声却高昂起来。    “祭祀吾之鲜血，万古岁月前的火蛮一族啊，你们拥有了不死，化作了月翼，你们吞噬吾之蛮血，便要将你们的火蛮之血，融入吾之体内！！    狄禾，轰拉咚！！”毕图仰天嘶吼，立刻其身体顿时爆出了刺目的黑光，那黑光扩散间，他身体上的所有月翼，立刻尖嘶起来，它们的身躯急缩小，双目的红芒立刻黯淡，片刻间，竟似失去了生命一样，从毕图身上衰落下来。┠┨    但更多的月翼却好是又一次疯狂而来！    在这周而复始中，大量的月翼鲜血被毕图吸收，其身躯以肉眼可见的度膨胀，一股浓厚至极的气血之感从其身体内轰然爆。    在这气血之感的引动下，不但黑山部落上空的月翼疯狂而来，甚至就连去往乌山部落与乌龙部落的月翼，也都有所察觉，分散开后改变了方向，直奔黑山部落。    在这黑山部内不远处，有一个全身被黑袍笼罩的身影，他的存在于黑山部落此刻全部匍匐在地的族人格格不入，其黑袍的样子，更是绝非这附近小部落可以拥有，此刻他站在那里，看着天空中的黑山蛮公，嘴角1u出了一丝yin森的微笑。    “我传授了你寻找那些月石用来召唤火蛮月翼的方法，告诉了你以最快的度成为开尘境的道路，至于能否成功，就看你的造化了……”    与此刻外界的惨烈相比，如今的苏铭则较为安全，他在那溶洞内，推开了遮盖的石头，连忙跳了出来，其皮肤上有不少位置都已经被烫出了泡，此刻嘴干裂，心脏怦怦跳动。┠┨    “这里……竟然是一处月翼的栖息之地！”苏铭死死的盯着那溶洞深处，他从小听到了很多有关月翼的传说，深知这种奇异之兽的可怕，尤其是那几乎不死的传闻，更是让苏铭目光一缩。    沉吟片刻，他顺着那出口慢慢向外爬出，在临近外面的地方，他1u头快看了一眼，这一眼之下，他立刻倒吸口气，外界的天空被红雾弥漫，其内嘶吼之声回旋，存在了无数的月翼。    苏铭连忙缩回身子，犹豫中慢慢退后，重新回答了溶洞内，踌躇起来。    “不知道部落怎么样了……此刻不能出去，一旦出去立刻就会被那些月翼察觉。”苏铭皱着眉头，内心很是焦虑，对于部落如今的状况颇为担忧。    但他知道自己没有办法去解决，目光一闪，盯着那溶洞深处，苏铭的眼中慢慢有了光芒。┠┨    “这一次的月翼数量明显比往常要多上不少，而且看这个样子，似乎这溶洞深处应该空了……”苏铭略一迟疑，渐渐向前走去，越过了那一片他淬散之地，看着那溶洞深处，他目中有了果断。    “索xing，这里面到底有些什么，会让月翼之兽常年在这里栖息，说不定可以找到它们的秘密，这样回去告诉阿公，或许对阿公有所帮助。”苏铭身子一晃，向着那从未探索过的溶洞深处，疾驰而去。    说来也怪，以往溶洞内都是火热不断，甚至还有阵阵让人无法承受的热浪扑面而来，可现在随着苏铭的深入，竟感受不到丝毫热气，反倒有种冰凉的感觉从那溶洞深处传出。    在苏铭走向这溶洞深处之时，外界的乌山下三个部落，却是再起bo澜。    乌山部，已经有过百只的月翼之兽冲过了火海，扑向了乌山部的族人，部落里的蛮士奋起厮杀，北凌双目寒芒闪烁，守护着身后的尘欣，其右手有寒气扩散，向着四周弥漫间形成了一道道锋利的冰花，其身上有多处伤口，鲜血溢出，忽然他目光一凝，看了一眼远处，不假思索的右手在背后一抓，立刻将其弓拿在了手中。    此刻的北陵，在拿住弓的一刹那，一股萧杀之意顿时在其身上惊天而起，他左手拉着弓弦，猛的拉开，箭尖闪烁，立刻使得四周的冰花急凝聚而来，向着其目光所望之处一箭射出！    远处，雷辰带着嗜血之意，其身上有数只月翼，但他却毫不在意，反倒疯狂一般，一把抓住身上的一只月翼，张开就咬了过去。    “敢吸你家雷爷爷的血，我也吸你的！”    但就在他咬向那月翼的瞬间，他立刻察觉到天空有数十只月翼直奔其而来，以他的修为，根本就无法对抗这么多月翼。    在这危急的一刹那，突然一道寒气呼啸而来，随着那寒气出现的，是一支箭尖缭绕冰花的利箭，轰的一声在雷辰上空爆开，使得那数十只月翼倒卷，救下了雷辰。    雷辰一愣，回头看了一眼冷漠收弓的北陵，目中闪过一丝复杂。    乌山部的族长，更是全身气血翻滚，手中拿着一根银sè长矛，往往一矛扔出，都会有轰鸣回dang，无数气浪倒卷，使得那些月翼不由得散开。    但就算是这样，可那冲下来的月翼数量实在是太多，有一些普通族人，更是在凄厉的惨叫中，隐隐要被月翼抓着飞上半空。    就在这时，阿公出手，他手持骨杖一挥间，顿时整个部落好似震动，一个巨大的蛮像凭空幻化出来，那蛮像双目1u出残忍，出现后好似活了一样，尤其是它手中抓着的那条长龙，更是仰天一声咆哮，赫然幻化出来，向着四周横扫一圈。    随着时间的流逝，这血月的一夜正慢慢的过去，但生在部落中的战斗，却是更加ji烈起来，甚至到了最后，月翼已然不再吸噬血液，而是抓捕活着的蛮族之人，似要将他们带入巢xué内作为食物一样。    当远处的天空渐渐有了明亮的时候，远处的乌龙部落内传出了一声尖锐的嘶吼，却见那诸多的月翼之兽中，有一个白sè的身影，其绝美的容颜透着苍白，带着绝望，与几个族人一同被月翼抓住，向着乌山疾驰而去。    在它们身后，死死追击。    但没等追出太久，随着乌龙部落内的惨叫传出，这老妪目中带着血丝与悲哀，猛的转身放弃了追击，而是守护她的部落。    远处那白衣的身影，看着这一幕，眼中流下了泪水……    只是那泪水顺着天空滴落，不知了去向，也无人看得到。    当天sè慢慢完全明亮，血月渐散之时，大量的月翼呼啸间，从四面八方直奔乌山而去，其中有那么一股月翼，抓着包括那白衣女子在内的几个各部落族人，直奔黑炎峰，顺着黑炎峰的一处处入口，钻了进去。    ca。    </br>

 第二十八章 万古前的部落
    ~日期:~09月18日~    火熔洞内，苏铭谨慎的前行，向着深处慢慢走去，一路他很是警惕，往往看清了前方之路后，才会挪动身子，且他行走间，手里拿着那骨角，目光闪闪，体内气血之力运转，使得其保持在随时可以爆出他十一条血线之力的程度。┠┨    更是在每走出一些路程，苏铭都会下意识的寻找附近可以遮掩身体的地方，以便若是遇到了危险可以躲藏，亦或者是那些月翼突然回来后，可以让他有避开的地点。    对于未知的事物，苏铭尽管有着好奇，但他的谨慎，却是将这好奇压制了很多，尤其是这里存在了危险，使得苏铭更是如此。    随着他不断地前行，那熔洞内的冰冷越来越清晰，再加上其内很少出现岔路，故而苏铭的度渐渐快了起来。    四周一片阴暗，墙壁多处存在了大小不等的裂缝，看其样子，应该是常年的烘烤下裂开，不过苏铭也现了一些明显是刚刚出现的裂缝，因那其内墙壁的颜色，略有不同。    “奇怪，这些裂缝必定是刚刚出现……到底是一股什么样的力量，可以让这墙壁绷出新的裂缝……”苏铭目光一闪，内心隐隐有了一个猜测。┠┨    “莫非在极端的炙热后突然冷却下来，会爆出一股想象不到的力量……”苏铭挠了挠头，没有再去多想，而是把这一现象记在了心里。    他不知走了多远，感觉时间上似很是漫长，忽然前行中的苏铭脚步一顿，他前方的熔洞明显扩大了不少，且越是深处，越宽大起来。    “莫非到了深处！”苏铭仔细的看了看四周，缓步走去，没过多久，在他的前方这溶洞越来越大，到了最后，苏铭深吸口气，看着眼前的一切，沉思起来。    在他前方，是一个足有他部落大小的溶洞，四周存在了诸多的小洞，密密麻麻，一目扫过约有数十个之多，他走出的这个小洞，就是其中一个。    沉吟中，苏铭上前，目光闪闪，在每一个小洞上都多看了几眼，最终其双眼一凝，身子一跃而起，在这所有的小洞外都略有停顿后闻了一下。    当他走过了所有的小洞后，苏铭盯着其中一个，毫不迟疑的一闪钻入进去，这些小洞中，唯有这洞内他闻到了那淡淡的血腥之味。┠┨    显然，此洞才是月翼飞出的地方。    一路疾驰，苏铭时而停下，目露沉思中用骨角在四周的墙壁上削下一块大石，这大石与这通道的大小类似。    尽管削下颇为麻烦，但苏铭却是依旧执着，且这样的大石，随着其前行，被他削出了数个之多。    每当削下后，都会被他按照角度，放在一旁。    渐渐地，苏铭谨慎中度却也越来越快了起来，他能感受到，自己所走的方向，是向着山底而去，故而才会范围越来越大，苏铭顺着小洞向着深处不断地跑去，直至他感觉似走出了很远，渐渐的，在他的前方，他看到了一抹红芒。    那红芒如火，咋一看，甚至有些分辨不清的样子。    在看到那火红之芒的一瞬，苏铭脚步缓了下来，他的心脏怦怦跳动，他隐隐觉得，这里，应该就是尽头了，但随着接近，他慢慢有种体内血液似要燃烧的错觉，这种感觉，他不陌生……    四周的墙壁，那坚硬的石头有无数划痕，更有一些似牙齿咬在上面的痕迹，透出一股诡异的氛围，使得苏铭颇为紧张，但他的脚步却是没有停顿，而是渐渐走到了那传来火红光芒的地方。┠┨    这里的确是此处通道的尽头，前方无路，而是一个更为庞大的熔洞，苏铭神色警惕，站在那里向着下方一看。    这一看之下，他整个人如雷击一般，直接呆在了那里，下意识的退后几步，倒吸一口冷气。    那是一个巨大的盆地，盆地内如利刺一般有无数山形之刺凸起，那些山形的刺通体灰色，但却有寒气不断地散出，笼罩四周，使得这熔洞内极为冰冷。    若仅仅如此，倒也不会让苏铭如此震撼，那盆地内除了这大量的寒意利刺外，更有其余之物！    那是一个部落！！！    诸多的石制屋舍，围栏，还有石块推挤的t望，甚至在那部落的很多地方，苏铭还看到了用石头做成的煮饭用的锅。    每一个屋舍外，都一个图腾，那图腾似一团正在熊熊燃烧的火焰！    那些石制的屋舍，每一间都很大，更是修建的极为整齐，甚至乍一看，比之苏铭所在的乌山部都要奢华的样子。┠┨    更是在这部落内，苏铭还看到了用石头铺成的道路，那小路上有诸多凸起的石子，苏铭看了半晌，也分辨不出这些小路是做什么用处。    这不是一个普通的部落，更不是一个完整的部落！    苏铭的目光落在了这部落边缘的几处屋舍上，那些屋舍，好似被人用奇异的力量直接分成了两部分，存在于这盆地中的，只有一半。    另一半，不知去向……    尤其是这部落所在的地面，除了那些铺着石子的小路外，其余的地方好似泥土的样子，明显与这里的山岩迥然不同！    苏铭呼吸急促，他看着眼前这一切，脑海内不由回荡起从阿公那里听到的，火蛮的传说……渐渐的，他的脑海中有一副画面浮现，那画面里，一个存在于大地上，巨大无比的部落，占据辽阔的范围，似一眼看不到边际。┠┨    那部落中的所有屋舍，全部都是石制，且都有那火焰的图腾，那图腾，代表了这个部落的名字！    但有一天，这个部落出现了剧变，它不知被什么力量分割成了多个部分，如同崩溃一般散开，更是被某种奇异的力量，将那崩溃碎开的部落与族人，连同他们所在的大地，挪移一般，消散了。    其中一小部分部落与大地，被挪移进了这乌山之内……    “那不是传说……”苏铭看着眼前这匪夷所思，让他无法置信的一切，喃喃起来。    他的目光在部落内扫过，最终落在了部落的中心处，瞳孔一缩。    那里，有一个更为诡异之物！    那是一棵大树！或者说，它像是一棵大树！通体赤红，散如火一般的光芒，之前苏铭在通道内所看的火光，正是这大树散出来。    此树足有十多人环抱般粗细，其根部穿透了大地，更似穿透了这黑炎峰，深入到地底，不知分散开了多长。    此树只有躯干，在它的顶端，更穿透了这溶洞的岩石，仿佛这里露出的，只是它树干的一部分而已。    “一颗长在了黑炎峰内的树……”苏铭的双眼，死死的盯着那树干，在那里，有一些他熟悉的红色小花，绽放出其妖异的美丽。    看着那些红色小花，苏铭想到了那丛林内诡异的淤泥沼泽……    沉默中，苏铭收回了目光，望着这埋葬在岁月中的部落遗址，内心忽然有了一股悲哀，轻叹中，苏铭身子一跃而下，站在了这部落内，站在了这万古岁月前，蛮族八大部落之一，敢与蛮神一战的火蛮部落中。    “这么说，那些月翼，也应该是如传说中那样，是当年火蛮公蛮术下不死的火蛮族人所变化而出的……可……这也太让人难以置信，居然有这样的蛮术……这火蛮一族的火蛮公，其修为到底到了什么程度……兽皮卷上曾说，凝血之后为开尘，开尘之后为祭骨，至于祭骨之后的境界，则再没有表述，只用了一个蛮师作为称呼。”苏铭看着眼前这万古的部落，沉默中在其内渐渐走去。    这部落内一片空空，除了屋舍与一些杂物，苏铭看不到任何尸骨，在四周的寂静中，使得这里充满了一股让人窒息的气氛。    正沉吟间，他踏在了那弥漫了凸起石块的小路上，踩在上面，苏铭略有咯脚的感觉，他低头看了看，想不出这里到底是何用，慢慢的向前走去，但就在其前行中，他脚步蓦然一顿，余光似有所察觉，猛的抬头看向不远处，那被分割的部落边缘，靠着岩壁竟有一具骸骨！！    那骸骨被一些屋舍挡着，使得之前苏铭无法看到，但此刻他所在的这个位置，却是清晰的目睹。    在看到那骸骨的一瞬，苏铭瞳孔猛的收缩，这是他在此地看到的唯一一具骸骨，他快走几步，来到那骸骨旁边，仔细去看后，苏铭身子猛的一颤。    这骸骨，很是诡异，他上半身似人，可却如枯萎一样收缩，下半身的骨头更为奇异，如融化一般蜕化，与常人大为不同，甚至在其背后，更是有两根骨翅似要幻化而出，看其骨头的样子，竟与那月翼有几分相似！    仿佛此人在死前，正经历着骨头的异变，经历着从人变成月翼的痛苦，只是这骸骨的表情，却是没有显露丝毫痛苦的痕迹，反倒似隐带一丝嘲讽与自傲！    只是不知，他的嘲讽是向何人……    他的右手食指，点在一旁的岩壁上，深深的刺入进去，苏铭顺着其手指抬头一看，在那旁边的岩壁上，有一行清晰的字迹！    那是属于蛮族的文字！    在苏铭目光落在那岩壁字迹的一瞬，忽然从那入口的通道内，传来了一震翅膀煽动的声音，其内更夹杂了让人心惊的嘶吼，隐隐的，还有几声绝望的哭泣！    月翼，回来了！！    苏铭面色立刻一变！    </br>

 第二十九章 悲吟
    ~日期:~09月18日~    那翅膀扇动的声音呼啸而至，使得这安静的部落遗址内，似有风云卷动之意，苏铭目光闪烁，但身子却是一动不动。┠┨    那翅膀扇动之声与尖锐嘶鸣尽管回绕于耳边，但苏铭知道这通道的长度，尽管有声先来，可实际上距离那些月翼回到这里，应还有一些短暂的时间。    这时间或许不多，但却是他在此地最后的时刻。    苏铭不假思索，凝神向着那诡异的骸骨所靠的地方，那山岩墙壁的一行字迹看去。    “彼苍者天，尔独何泣！”    那行字迹开篇，便是这一句话，其文龙飞凤舞中，透出一股张狂与霸道，让苏铭看一眼，便不由的瞳孔收缩。    这句话的含义，苏铭有些懵懂，但一时之间却还是模糊，只是那文中透出的一股悲凉与孤傲，让苏铭感受极为深刻。    “彼苍天者，尔独何泣……”苏铭喃喃中，目光向那余下的蛮族文字上看去。┠┨    “夫道蛮欲，穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……若火月出云，苍茫天地间……彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！    彼苍天者，独尔凌孤！”那下方的文字，明显都是同一人所刻，但却不是感慨，而是一段颇为复杂的言辞。    “蛮火九拜……成拜火之通……”苏铭皱着眉头，这段胡的内容复杂难懂，苏铭又看了一遍，可依旧还是模糊。    沉吟中，耳边那从不远处入口通道内传来的嘶鸣与翅膀扇动之声越来越剧烈，苏铭目光一闪，不在此地滞留，而是一晃之中整个人灵活的跃起，向着那入口通道快疾驰而去。    转眼间，他就来到了这通道内，站在那里，耳边那尖锐的嘶吼越加清晰，苏铭回头再看了一眼这蕴含着苍凉的部落，转身向着通道内快跑去。    他一边奔跑，一边留意耳中那尖嘶的强弱，跑出了约数十丈后，苏铭脚步一顿，向着旁边一处岩壁裂缝蓦然钻入进去。    那裂缝不大，但苏铭身子本就瘦弱，此刻钻入进去后，他立即蹲下身子，甚至连呼吸都微弱下来，借着石壁的遮掩，他心脏怦怦跳动，目光顺着那缝隙看向外面，默默地等待着。┠┨┠┨┠┨    时间一息一息过去，就在那十息之后，苏铭全身汗毛孔竖起，他清晰的看到一股浓厚的红色雾气如爆一般从那通道内呼啸而过，在那雾气中，刺耳的嘶吼轰轰而起，更有一道道红影疾驰而过。    那红影，正是一只只月翼！！    如此近距离的观察月翼，让苏铭心脏跳动加，但他却是身体没有半点动弹，眯起的双眼内，甚至连光芒都不散出半点。    这群月翼数量太多，不断地从那通道内呼啸而过中，更是有一只撞在了那裂缝边缘上，距离苏铭蹲下的身子，只有不到半丈的距离。    苏铭右手死死的抓着那骨角，手掌已然因用力太大而白，在这一瞬，他甚至感受不到自己的心跳，整个人在这极度的进展中仿佛一下子完全的冷静下来。    他盯着那无意中撞入进来的月翼，看着其狰狞的面貌，看着其扇动翅膀，一闪间飞出了裂缝，但苏铭的警惕却是没有减少，反而更多。    就在这时，忽然一声声绝望的哭泣蓦然传来，苏铭的目光顺着那裂缝，清晰的看到了外面那雾气里，几个身影被大量的月翼抓着，直奔那通道尽头的部落而去。┠┨    一共九个人……    这九个人中，苏铭无法一一看到样子，但他却是在那目光看去的一瞬，看到了的一个白衣的身影，看到了那一张带着绝望与空洞，美丽的容颜。    “是她！”苏铭瞳孔一缩，他一眼就认出，那白衣身影正是在部坊内，他与雷辰所遇的乌龙部白灵！    苏铭沉默。    时间慢慢流逝，没过多久，裂缝外通道中的嘶鸣渐散，就连那雾气也都散了大半，似所有的月翼都已经回到了它们的巢穴内，随着那天空外的血月散去，仿佛要开始了再次的沉睡。    一股炙热的气息，在此刻快弥漫，将那阴寒取代，甚至就连这裂缝的墙壁，也都快的热了起来，更是在此刻，阵阵咔咔之声回荡，苏铭亲眼看到身边的山岩，又多出了几道细密的裂缝。    “原来这里的裂缝是如此形成……”苏铭目光一凝，身子迅站起快步走出裂缝，站在那通道内，四周的雾气已然稀薄，阵阵热浪从那通道尽头的部落所在地方扑面而来，吹在苏铭身上，让他立刻汗流浃背一般。┠┨    地面的岩石也快的炙热起来，踩在上面甚至隐隐有烫脚的感觉，苏铭清晰的知晓，怕是过不了太久，这里的高温与热度，将绝不是他可以存在之地！    走，还是不走！    苏铭脸上闪过一丝犹豫，阵阵哀嚎传来，透出一股凄惨，让人听到后，不由得会心神震动。    “罢了，部坊内与雷辰一起蒙骗了她，今日又再次遇到，若就此离开，我心不忍……”苏铭毕竟还是一个孩子，心地纯朴，此刻深吸口此地热气，他一晃间向着那通道尽头快跑去。    “若能救，则救！若不可为，也无遗憾。”苏铭目露果断，握着那骨角，越是接近那通道尽头，便越可感受此地炙热的疯狂攀升。    好在距离本就不远，没过多久，苏铭便来到了这通道的尽头，不顾通道岩壁的高温，身子贴了上去，微微探头向内一看。    这一看之下，他双眼内顿时有微光闪烁。┠┨    那巨大的盆地下方的部落，之前苏铭所看到的其内有大量的利刺穿透凸起，此刻在那些利刺上，有七具挣扎的未死之人。    这七人的身体被七根利刺从背腹穿透，鲜血顺着利刺流淌，他们还没有死，在不断地出凄惨的哀嚎，感受自己的生命慢慢流逝。    这七个人，无一例外，都是男性。苏铭凝神看去，内心略松口气，这七个人他不是认识，显然不是乌山部的族人。    更是在他们四周，其余的利刺以肉眼可见的度，正慢慢融化，随着它们的融化，大量的暗红色岩浆弥漫在这部落的大地上，如河流一般覆盖……    看到这里，苏铭深吸口气，他这才明白那些利刺到底是什么！    “此地极为诡异，或许月翼的苏醒与离开，也有这些利刺有关！”苏铭隐隐判断出，这些利刺会每隔一段时间，不知什么原因下，从岩浆转化而成，但这一转化维持时间不会太长，一夜之后，当月翼再次回来时，就会融化，再次恢复成岩浆。    “看这些利刺的数量，怕是当全部融化后，会将这盆地灌满，使得那部落再次被隐藏在这岩浆的深处……”苏铭猛的抬头，看到了那在这部落中心，如一颗大树露出了一小截的红色树干。    这树干如今在这盆地内的炙热下，仿佛也有融化的迹象，诡异的蠕动着，若仔细看，可以清晰的看到其内似有一道道线条缭绕，时而露出一角，赫然是月翼！！    只不过，这些进入到了树干的月翼，那时而露出的头部，没有了狰狞，而是一片痛苦、苍凉与悲哀。    它们没有继续嘶吼，但那表情却是仿若无声的哭吟，更是有不少月翼，竟做出颇为诡异的动作，却见它们在那痛苦的悲哀中，不断地重复抬起爪子放在嘴里咬破，去涂抹它们的双眼，但那被咬开的手指上，却是没有露出一丝鲜血。    “那些月翼，竟是钻入到了这树干内！它们……在做什么……”苏铭盯着那树干，沉默中感受到此地的炙热越来越剧烈，他似已经无法继续滞留下去。    “找不到她……罢了……”苏铭摇头，他已经尽力了，此刻正要快离开这里，但就在他身子欲动的一瞬，他忽然顿住。    他的目光落在那盆地中心的红色树干上，两张从树内浮现而出的容颜，其中一人他不认识，但另一人，正是白灵。    白灵睁着眼，目中空洞，没有丝毫的生气，仿佛对于生存已经绝望，透出一股凄美之意。    苏铭望着那容颜，又看了看下方正慢慢凝聚而出的岩浆，那些岩浆随着大量利刺的融化，已经覆盖了厚厚的一层，上升到那些部落屋舍的一半左右。    此刻看去，只能看到盆地内，浮现的那些石制屋舍的屋顶，只不过那些屋顶也正渐渐红的样子。    “月翼外出，与血月有关，但此刻看去，应该是也有此地的炙热有关，它们似很怕热……所以唯有在此地寒冷后，才会飞出觅食……    更是在回来后，全部钻入到那树干内，没有一只在外，这一点，符合我的判断。”苏铭没有轻举妄动，而是站在那里，目光闪闪。    “应该可以救……不过，还要再多等一会儿……”苏铭盯着那树干，更时而看向下方盆地的岩浆高度。    片刻后，此地的炙热再次攀升，使得苏铭全身汗水不断，皮肤更是出现了隐隐要龟裂的迹象后，他目光一闪，全身气血翻滚，十一条血线之力顿时涌现全身，迈步向前一晃而出。    其之快，转眼就落在了盆地内的一处部落屋顶上，在脚步落下的一刹那，呲呲之声蓦然而起，他的双脚立刻散起白气，苏铭没有丝毫停顿，身子又一次跃起，落在另一个屋舍顶部，几次起跃后，他已然接近了那诡异的红色树干。    就在他临近的一刹那，苏铭忽然看到那白灵的面容旁，另一个他不认识的女子，蓦然的出了一声凄厉的惨叫，却见其容颜急枯萎，竟转眼间，成为了可怕的枯骨！    似她被融入到那树干的身体，被某种奇异的力量吸收了全部的血肉与生命。    推荐票大伙再给力些，凌晨还有更！    </br>

 第三十章 彼苍者天，尔独何泣
    这突如其来的一幕，让苏铭心神一震，但他的行动却是不但没有停顿，反而更快，苏铭的性格便是如此，要么不做，一旦决定，则很难被改变。┠┨    几乎就是在他来临的瞬间，白灵空洞的双目，似有了焦点，她怔怔的看着苏铭，目中不知觉得流下了泪水。    刹那，苏铭来临，其没有半点犹豫，右手拿着那骨角，猛的一把刺入到这红色的树干上，直接刺入大半，如鲜血一般的暗红色汁液，立刻从那树干的伤口处流出，更是在这一刻，一声闷闷的嘶吼，从那树干内疯狂的传出。    那嘶吼带着愤怒，让这整个盆地仿佛一震。    苏铭面色苍白，但他的目中却是有寒光闪烁，在骨角刺入那树干后，猛的向下豁开，刺啦一声，却见一道巨大的裂缝，在那树干上被苏铭豁出，更有一股寒气从那豁口内散出！    那裂缝几乎是顺着白灵的身侧出现，豁开之后，苏铭一眼就看到了其内白灵的身体，他没有迟疑，一把深入树干内，抓住白灵隐藏在树干内的手臂，低吼中向外猛的一拽。    这一拽之下，立刻将白灵从那树干内直接拽了出来。┠┨    白灵完全的愣住了，她呆呆地望着苏铭，任由苏铭把自己拽着，眼泪更多的流下，这一刻，苏铭的样子，深深地刻在了她的脑海。    拽着白灵，苏铭身子立刻向后一跃，他心脏怦怦跳动，正要快速离去，但就在这时，那嘶吼的声音越加剧烈，充斥整个盆地时，却见那从被豁开的树干裂缝内，一只只月翼蓦然浮现，它们神色上之前的悲哀与苍凉此刻完全散去，取而代之的则是疯狂与嗜血，猛的冲出。    苏铭头皮发麻，急速后退，他眼前所看到的月翼实在太多，密密麻麻的，竟然不下数千只，甚至在那树干内，还有更多的月翼存在。    但几乎就是这些月翼冲出的一瞬，苏铭立刻清晰的看到，这些月翼被此地的炙热气浪一扫，竟全部露出了恐惧之意，甚至还有不少，直接似身子僵硬一样，从半空摔下，落入那岩浆内，砰的一声如成为了石头一样碎开，没有血肉，只有一股寒气升空。    “传说中拥有不死之身的火蛮一族，被蛮神变成了月翼，这是真实的！它们本不怕火，但成为了月翼后，却是有了奇异的变化，竟怕起来火来……    看它们死亡的样子，似它们的身体如寒冰一样……”苏铭目光一凝，疾驰后退中更是左手拽着白灵向着不远处那通道出口猛的一扔。┠┨    “发什么呆！！快跑！！”苏铭一声低吼，让白灵心神震动，仿佛噩梦清醒过来，身体落在那通道出口旁，她转身看了苏铭一眼，犹豫间要张口。    “跑！！”苏铭身子起跃，直奔这出口通道，此刻下方盆地内的岩浆已然有一些淹没过了石屋，所剩的屋顶只有数处。    白灵面色惨白，此刻再不犹豫，转身顺着通道快速跑去，她的双脚剧痛，但此刻已被忽略，脑子里唯一的念头，就是逃离这里。    苏铭起跃中在那几处屋顶弹跳，直奔那通道而去，在他的身后，大量的月翼嘶吼，可却不敢追击，但那一声声从树干内传出的闷闷咆哮，却是让这些月翼狂躁起来，有那么十多只不顾一切的冲出，向着苏铭扑来。    苏铭体内气血翻滚，十一条血线弥漫，在那十多只月翼来临中，挥舞手中骨角，直接冲向那通道，这一切说来话长，可实际上却是在极短的时间内发生，但苏铭回到了那通道的一刻，那十多只月翼又有一些摔落在了岩浆内爆开。    苏铭心脏怦怦加速跳动，但他的头脑却是一片冷静，一切都如他之前预计，若非是他方才多忍了一会，在此地炙热更浓时才选择出手，恐怕不会这么顺利，那些月翼会更多的出现。┠┨    此刻踏在那通道内，苏铭脚下散出血肉被烧焦的味道，但他却没有停顿，而是快速奔跑，向前疾驰。    在他的身后，整个盆地内回荡月翼的嘶吼，但却不敢追击的样子，不过却还是有那么数只，在死亡了诸多的同伴下，冲入到了通道内，向着苏铭尖嘶而去。    “月翼怕热……所以在那树干内不外出，这通道越是向外，炙热的感觉就越淡了不少……”苏铭奔跑间，身后那尖锐的嘶吼越加清晰。    “要杀这些追击而来的月翼，不能拖后！”苏铭目光一闪，看到前方通道内有一块被他之前削下的大石后，立刻快跑几步来到那大石旁，手持骨角猛的转身，看到了身后随着呼啸之声传近，有四只月翼狰狞而来。    苏铭面色苍白，但双目却是一片冷静，几乎就是那四只月翼马上就要临近的刹那，苏铭一脚踢在了那一旁的大石上。    这大石他之前准备时曾测量，与这通道的大小相似，此刻随着其凝聚了全身气血的一脚，却见那大石轰的一声飞起，如一扇门般，将这通道立刻堵死！    苏铭掌握时机本极为正确，按照他的想法，用这石门暂时堵住三只月翼，留下一只自己以骨角，在这炙热的通道内将其杀了。┠┨    可那月翼的速度实在是太快，苏铭制作的这块大石只堵住了两只，还是有两只呼啸而来。    苏铭眉头一皱，立刻转身疾驰跑去，两只月翼他即便可以杀死，也会受伤，他眼下还有更好的方法。    疾驰间，在他身后的那两只月翼速度越来越快，眼看就要不足十丈的距离时，苏铭的前方，再次出现了一块大小类似的石头。    在路过那石头的刹那，苏铭吸取了之前的经验，一脚踢在上面，轰的一声，那石块飞起阻挡在了通道内，使得那两只月翼唯有一只飞出，另一只被暂时阻挡在了大石后面。    就在一只月翼被阻挡，另一只呼啸而出直奔苏铭的瞬间，苏铭眼中寒光弥漫，手持骨角不退反进，向着那只月翼冲去。    一人一兽，在这通道内立刻展开了杀戮，若是换了没有修蛮的苏铭，他根本就无法抵抗，但如今他具备了十一条血线，手中又是锋利无比的骨角，在与那月翼的厮杀中，他完全占据了上风。┠┨    哗的一声，苏铭的骨角刺入到那月翼体内，将其身子豁开，但却见那伤口竟快速的愈合，这月翼只是神色萎靡，可却没有丝毫死去的样子。    苏铭目光一闪，再次连豁开数道伤口，使得那月翼短时间无法痊愈后，转身快速离去。一路疾驰，但凡遇到他之前布置的大石旁，他都会一脚踢过，使得这些大石成为了通道内的一处处阻碍。    虽说有了这些停顿，但苏铭善长的就是速度，其速之快，在这通道内往往一闪而过，很快就来到了那弥漫了诸多小口的溶洞内。    “我……我在这！”在来到这里的一瞬，苏铭听到了白灵微弱的声音。    他看到了面色苍白，带着惊慌害怕之色的白灵，正躲在一处小口内，身子颤抖。白灵早就来到了这里，可她不知道哪一个才是出口，不敢乱走，害怕再次遇到月翼。    此刻的白灵，再没有了于部坊内苏铭所看那个骄傲机灵的样子，如今的她，仿佛是一只受到了惊吓小兽，那眼中的彷徨，让苏铭看到后笑了起来。    “你……你还笑！”白灵很是紧张，正要说话，却见苏铭一闪而来，抓着其手臂直接跑向不远处众多小洞中的一个。    “这里是出口？”白灵看到苏铭后，不知道为什么似连害怕的感觉都减少了很多，轻声开口。    苏铭点头，没有说话，而是拉着白灵的手，在这通道内快速跑去，他耳边可以听到白灵的喘息，那声音很好听，让苏铭的加快的心跳不知是因奔跑，还是因那手中的柔腻。    一路沉默，白灵也没有再开口，而是任由苏铭抓着手，在这弥漫了危险的通道内，向前跑着，她的心跳怦怦加速，泛起了与苏铭一样的思绪，这思绪，冲淡了她的恐惧与之前的绝望。    只是这沉默的时间无法漫长，很快，苏铭就带着白灵来到了那属于他的淬散溶洞内，在这里，苏铭松开了手，神色凝重的在地面那一处处隐隐有火光小孔内用骨角划着，更时而皱眉仿佛在计算什么。    那不远处的荒鼎下，此刻也有火焰出现，在慢慢燃烧。    白灵怔怔的看着苏铭的举动，内心很乱。    她到现在还有种如做梦的一般的错觉，被月翼抓来的她，本已经绝望，可那一幕幕发生的事情，却是让她觉得似梦还没有完全清醒。    就在这时，阵阵尖锐的嘶鸣再起，从那溶洞深处传来，且越加剧烈，似正快速接近，白灵身子一颤，下意识的靠近了苏铭，但没走几步却被苏铭猛的抬头一把拉住，快速的走过那些小孔的地面后，回头看向溶洞深处。    时间不长，那刺耳的尖啸蓦然大了起来，却见三只月翼狰狞疾驰，直奔二人而来，白灵身子颤抖，正要后退，却见苏铭目光一闪，拿着骨角直接从荒鼎下那燃烧的火焰外顺着地面豁开一道缝隙，与另一条沟壑连接在了一起。    顿时一股火幕呼啸而起，几乎形成了一片火海的样子，使得那冲来的三只月翼，顿时被这火海覆盖，阵阵凄厉的嘶吼传出，这三只月翼摔落在地上，砰砰爆开，一股寒气散出，与火融合，在那火光的映照下，苏铭神色有些阴沉，白灵在他身后，眼中的恐惧更浓。    “它们……它们怕火？”许久，白灵轻声开口。    “它们生前拜火，火为荣耀，可化作月翼后，它们失去的不只是神智与身体，还包括了这荣耀……    失去了荣耀的它们，不是怕火，而是愧火……生于火，死于火……”苏铭喃喃，脑海中不由得浮现他在那火蛮的部落里，看到的那副骸骨与那一句话语。    “彼苍者天，尔独何泣……”    新的一周，还望大伙推荐给力！感谢所有投推荐票的朋友，谢谢你们。推荐票于新书，于耳根，真的极为重要，且还是免费的，过去三年，于仙逆之时，非起点的道友有很多，如果你们喜欢仙逆，耳根希望，大伙可以在新书时，投求魔几张免费的推荐票，以此支持我一下，我觉的人多还是会力量大的，谢谢    ;    </br>

 第三十一章 那段美好……
    ~日期:~09月18日~    苏铭闭上了眼，他觉得自己这一夜所看到的那一幕幕，似成为了一种沉甸甸的感觉，缭绕在他的心中，那种感觉，透出苍凉，透出悲哀。┠┨    “那副骸骨，生前是火蛮一族的什么人……为何只有他可以在变化成月翼的过程里结束自己的生命……    或许，他是火蛮一族的……强者……”苏铭眼前浮现出那诡异的骸骨，轻叹一声，在他的脑海内，更让其难忘的，还有那一段复杂的文字。    “夫道蛮yu，穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……若火月出云，苍茫天地间……彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！”    这句话苏铭想不明白其含义，沉吟中，他目光一扫，看到了身旁的白灵，正打量着四周，其神sè内有好奇之意，显然是不知道这里是做什么用的地方。    “走吧，白灵姑娘。”苏铭微微一笑，身子一跃而起，顺着那出口向外爬去。    白灵在后连忙跟上，她早就想快些离开这里，在此地每多留一息，都会让她感觉不适。┠┨    刚一走出这出口通道，顿时外面有山风呼啸，吹在身上，让人好似要被这狂风带走一样，白灵面sè苍白，一把抓住一旁的岩石。    只不过对于从小在部落里受到宠爱的她来说，这样的山峰，她几乎从未攀爬过，如今尽管咬牙坚持，但那越来越苍白的容颜，却是把她的害怕透1u出来。    苏铭打量了白灵几眼，这女子的美貌，是他从未见过的，尤其是那苍白的容颜，此刻隐隐有种楚楚可怜的样子。    “算了，我背着你好了。”苏铭挠了挠头，但心脏却是怦怦加跳动。    “你……”白灵犹豫了一下，又看了看下方如万丈深渊的峰底，最终轻轻点了点头。    苏铭精神一振，上前蹲在那里，白灵苍白的俏脸起了一丝红润，默不做声的趴在了苏铭的背上，双臂下意识的搂住了苏铭的脖子。    苏铭眨了眨眼，他清晰的感受到身后传来的柔软与那让钻入鼻间的幽香，深吸口气，心中起了一丝说不出的思绪。┠┨    “那个……你要抱紧啊，不然掉下去，可不赖我。”苏铭下意识的说道，可却没有听到身后传来声音，犹豫了一下后，他定了定心神，向着山下快爬去。    以他的灵活，再加上对此山的熟悉，即便是背着一个人，也没有太多影响，但今天的苏铭，却是不知怎么了，行走的路线全部都是一些陡峭的地方，更是时而身子直接向下猛的一跳，引起身后的惊呼时，又马上抓住了一些岩石或藤条。    感受着身后那jiao躯抱着自己越来越紧，苏铭脸上1u出得意之sè。    原本用不了太久便可攀爬下的黑炎峰，苏铭用了整整一个时辰才慢吞吞的走下，当白灵红着脸，在那蕴含了惊恐的神sè中从苏铭背上下来的时候，苏铭内心还有些遗憾，他眼珠一转，干咳了几声后，看着白灵。    “此地是山林，积雪很深，还有不少地方有陷阱存在，且距离乌龙部有些距离，你独自一人怕是会有危险，这样吧，我先送你会乌龙部落后，再回家。”苏铭缓缓说着，一边观察白灵的神sè，当看到白灵迟疑的样子后，他内心一乐，连忙再次开口。    “不过，这道路不好走啊，要不我勉为其难，继续背着你走好了，这样也可以节省时间，我也可快些回家。┠┨”苏铭皱起眉头，看了看天sè后，说了起来。    “那……”白灵咬着下，面sè再次红了起来，方才从山峰上攀爬下来时，她就看出了眼前此人的故意行为，若是一路都这样……白灵眼中有一丝羞怒。    “嘿？我可是你的救命恩人！”苏铭眼睛一瞪，看出了白灵目中的恼意，有些心虚，但一想到自己可是救了对方，便理直气壮起来。    “你还不乐意呢？算了，反正你也是蛮士，这里野兽虽然不少，更有诸多的陷阱，说不定还有月翼呢，不过小心一些应该也没什么……恩，我走了。”苏铭打了个哈气，转身就要冲着部落的方向走去，可没等他走出几步，身后便传来了柔弱中带着焦急的声音。    “那……那谢谢你了……我不知道路，你送我回部落吧……”    苏铭内心立刻乐了起来，但神sè却是如常，反倒有些皱眉，似很不情愿的样子，看了白灵一眼后，他蹲下身子，不耐的开口。    “快上来吧，看看天黑前能不能回去，如果回不去，又要找地方过一夜了。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨”    白灵睁大了眼，望着苏铭，对于眼前这个人，她多少有一些了解，尤其是想到之前在部坊的一幕，更是让她有时候不知该说些什么。    而且最重要的是，眼前这个人，在她最绝望的时候走出，那在溶洞内对方的神sè与那果断的感觉，让她难以忘记。    红着脸，白灵轻步走到苏铭身旁，低头再次趴到了那瘦弱的背上，她可以听到自己的心在怦怦的跳动，分不清那是一种什么样的情绪。    苏铭背着白灵，身子如猿猴一样在这山林内快奔走，身后那常常传来的幽香，让他很是喜欢，走着走着，不由得改变了方向，绕起圈来。    许久，始终沉默的白灵目中1u出古怪之sè，搂着苏铭颈部的双臂，微微用力。    “这里已经走过了三次……”她轻声开口，望着不远处一颗干枯的大树。    “啊？是么，莫非我mi路了？你等我好好看看。”苏铭脚步一顿，神sè1u出诧异，仔细的看了看四周后，表情凝重的点了点头。    “没错，唉，这条路我也没走过。┠┨”他丝毫不1u尴尬，改变方向，继续奔跑起来。    时间慢慢流逝，原本黄昏就可到达的乌龙部落，在此刻黄昏时，苏铭才走了一半，不过途中苏铭却是带着白灵路过了他所在的乌山部，遥遥的看了一眼，见部落里没有什么不同，这才放下心来，远远离去了。    看着那天空渐渐暗了下来，白灵神sè越加古怪。    当天幕完全漆黑下来时，苏铭脚步一顿，在一处山林内停下，很是无奈的看着白灵。    “看来我们要在这里过夜了……晚上山林不安全，明早再走吧。”    白灵眼中渐渐有了苏铭当初第一次看见时的狡黠，她静静的望着苏铭，没有说话，只是在那目光下，苏铭越加的心虚。    “好吧，那就在这里过一夜。”片刻后，白灵忽然笑了起来，那笑容很美，更有一股渐渐恢复的野xing。    苏铭mo了mo鼻子，同样笑了起来，起身在旁边的大树上用干枯的树枝堆积了休息的地方后，与白灵一起坐在了那上面。    一时之间，二人倒是均都沉默下来，似不知道该说些什么。    “还不知道你叫什么名字呢。”许久，白灵望着苏铭，在这月光下，她的眼睛很明亮。    “我叫苏铭，我知道你叫白灵。”苏铭看着白灵，笑着说道。    “你之前在部坊，是骗我的吧，哼，我回到部落后越想越不对劲。”白灵眨了眨眼，皱着鼻子说道，那表情很可爱。    “这个……”    “你也不是乌山部的少蛮，对吧。”白灵美目流盼，轻笑说道。    苏铭挠了挠头，正不知该说些什么，可就在这时，一片片雪花从天而降，整个天地，飘起了白绒绒的雪。    “呀，下雪了。”苏铭立刻抬头，看着那天地间的雪，连忙转移了话题。    白灵眼中似有笑意，没有继续追究之前的问题，而是同样抬着头，望着那雪花，有一些落在她的脸上，冰凉凉的，很舒服。    那雪，越下越大，洒落中，这山林内的二人，似都沉浸在那雪的美丽内，又沉默了。    “苏铭，谢谢你……”天sè本已漆黑，那月光在这漫天的雪花下，却是映的四周翻起银sè的光芒，使得这山林，也不那么黑了。    “谢谢你救了我……能和我说说你的事情么，你怎么会出现在那里？”白灵看着苏铭，轻声开口。    “我经常上山采药，那里是无意中现的避寒的地方，没想到昨天会出现血月……”苏铭没有说自己淬散的事情，而是把其他的说了一些。    时间慢慢流逝，在这雪夜里，苏铭与白灵慢慢的交谈起来，渐渐有了一些了解……他们的声音在那风雪里，隐隐散开。    “乌龙部的阿公，是我的奶奶……阿爸与阿妈很早的时候，就离开了乌龙部落，我听奶奶说，他们去了一个比风圳还要大的部落，已经很久没有回来了……”白灵抱着身子，在那雪中，低声说起了往事。    “我不知道我的阿爸与阿妈是谁……我是阿公捡来的孩子……”苏铭喃喃。    “啊，原来是这样，我说怎么觉得你比其他人瘦弱那么多，个子都没有我高呢，你阿公对你一定不好。”白灵睁大了眼。    “没有啊，阿公对我很好，再说你虽然个子高，可我听阿公说，再过几年，我也一样可以。而且你也不像族里的女孩子那样身子很壮啊。”苏铭笑着开口。    “那是因为我阿公传授我的一种蛮术，听说是我阿妈当年临走前，让奶奶在我长大后传授给我的。”白灵看着苏铭的头被雪染成了白sè，jiao笑说道。    急需推荐票啊！！！    ca。    </br>

 第三十二章 年华里谁在叹息……
    ~日期:~09月18日~    “你看你的头，都成了白色。┠┨”白灵掩口娇笑，双眸内的明亮，让苏铭内心那种奇异的感觉，越加的强烈了。    “还说我，你的头不也成为了白色，成为了老太婆。”苏铭指着白灵，笑道。    二人谈笑中，似彼此间更熟悉了一些，在这雪夜里，苏铭觉得身心都泛起了一种很美好的感觉，他觉得时间过的很快，不知不觉中，远处的天空泛起了白色。    那不是雪，而是初阳。    一夜，就这样过去了，当天幕上的光明笼罩了大地，雪花依旧飘落时，苏铭与白灵从那树干上下来，洗漱一番后，二人相视一笑。    苏铭没有再说什么，而是蹲下身子，白灵大眼睛忽闪着，轻步走来，继续趴在了那瘦弱的背上，一种温暖的感觉，隐隐在她的心底滋生。┠┨    这一次，苏铭越加接近那乌龙部落，便越是感觉心中有一些奇异的思绪，仿佛是不舍，渐渐的，他沉默下来，只是他的脚步，却是不由自主的放慢，同时也不由得绕起来圈子。    白灵趴在苏铭的背后，尽管她如昨天一样，看到了不少重复出现的景物，知道苏铭又在绕来绕去，可这一次，她却没有开口，而是把头放在苏铭的背上，听着苏铭的心跳。    曲终有散……当太阳高挂，这一天再次黄昏的时候，那天空的雪还在下着，可乌龙部落的轮廓，却是出现在了苏铭的目中。    看着那部落，苏铭放下了白灵，脸上露出了微笑。    “你到家了。┠┨”    白灵看了一眼部落，又看着苏铭，美丽的容颜上，看不出她的思绪，她沉默的点了点头，走到苏铭的身前，用她洁白的手，轻轻地扫着苏铭身上的雪。    “谢谢你……早些回你的部落……”白灵张开似还想再说些什么，但却没有说出，而是露出美丽的笑容，退后几步，向着属于她的部落走去。    苏铭站在那里，望着白灵的身影渐渐远去，望着那时而回头向自己挥着手的娇影，他脑中一片空白。    随着二人之间的距离越来越远，那天空中飘落的雪，也似成为了无形的阻隔，将他的目光分割的支离破碎，慢慢盖住了那远去的身影，如走过了一片冰地，若不回来，则从此看不到那冰的融化，如走在岁月里，若不追忆，则从此听不到那年华中谁在叹息。    许久，苏铭摇了摇头，再看了一眼那乌龙部落，转身离去了，来的时候，有雪陪伴，走的时候，依旧如此。┠┨    那雪花落在他的身上，头上，可却让苏铭感觉仿佛缺了一些什么。    “是喜欢么……”苏铭身子在山林内奔跑，向着乌山部疾驰，他一路皱着眉头，脑海中浮现的，是那白灵的样子。    “和与尘欣在一起的感觉不一样……”苏铭深吸口气，使劲摇了摇头，似想要把这他从未有过的奇怪感觉挥散出去，定了定心后，他目光一闪，度再次快了起来。    在天空漆黑之时，星辰璀璨，伴随着月光洒落，还有那持续了一天一夜的雪，在那无尽的飘落中，苏铭回到了属于他的家，乌山部落。    他昨天曾远远地看了一眼，大致确定部落无碍，此刻回来后，在那巨木组成的大门外，他看到了守夜的族人。┠┨    部落里很安静，中心处的篝火还在燃烧，出啪啪的声响，苏铭走在部落里，看着四周，最终来到了阿公的屋舍外。    阿公的屋舍内还有火光散出，显然还没有歇息。    “是苏铭吧，进来。”阿公的声音传出，透着一丝疲惫。    苏铭轻手掀起皮帐，走了进去，看到阿公盘膝坐在那里，花白的头，略有散乱。    “阿公。”苏铭低声说着，坐在了一旁。    “部落里没事，不用担心。”阿公望着苏铭，脸上露出微笑，示意苏铭坐到自己身边后，他抬起干枯的右手，在苏铭的头上摸了几下，笑容更浓。┠┨┠9wh┨┠┨    “竟然到了第三层，不错！”    苏铭望着阿公，慢慢把自己在溶洞内看到的一切，一一的讲了出来，尤其是说道那骸骨时，他明显看到阿公神色一凝。    “彼苍者天，尔独何泣……阿公，这句话是什么意思？”苏铭皱着眉头。    “传说果然是真的……”阿公望着皮帐，其目光似可穿透这皮帐，看到那乌山。    “这句话的应是自问，与苍茫的天相比，我还有什么悲哀的……亦或者，还有其他的含韵意在内……”阿公轻叹一声，不知想到了什么，话语透着沧桑，缓缓说道。    “至于那拜火之言，阿公也不太明白，你能看到，或许这是你的造化。”阿公收回目光，慈祥的看着苏铭。    “一个月后，阿公要去风圳部落，那时你若在外面，记得回来。”    “还有，阿公，我在那月翼的巢穴内，救了一个乌龙部落的族人，她叫做白灵，是乌龙部落蛮公的孙女。”苏铭点头，似想起了什么，又说了起来。    “白灵？”阿公一怔，沉吟了半晌，让苏铭先回去休息，在苏铭离开后，阿公目中露出一丝追忆。    “勒素……你的孙女被我家的拉苏无意中救下……此事，或许可以让你对我的恨，减少一些……”阿公轻叹，那目中的追忆，更浓了起来。    “血月提前……还有那夜里从黑山部突然传出的强大气血……祸事欲起……”阿公闭上眼，喃喃中，露出了忧虑。    苏铭离开了阿公的屋舍，在部落内走着，没有回到自己的皮帐，而是去了雷辰的家中，见雷辰身上只是有些伤痕，依旧生龙活虎，亲自为他上了一些药物后，这才放下心来。    雷辰见到苏铭也是颇为高兴，拍着胸脯，吹嘘着自己与月翼交战的一幕幕，口水四溅，直至说了好久，苏铭才笑着离去。    此刻已经是深夜，但当苏铭的目光落在不远处的一间亮着火光的皮帐时，却是脸上露出了迟疑。    那里，是t的家，也是北凌的家。    －－－－－－－－－－－－－    这两章，耳根在尝试有一些不同于仙逆的地方，或许大家可以感受的到，不知道自己写的如何，不过为了写这一段初恋，耳根可是绞尽脑汁，回忆自己的初恋……    可惜已经过去了十多年，成了模糊的记忆……其实我觉得作者有时候是一个演员，又是一个导演，更是编剧，在短短的文字中，交错着变化着身份。    演员也好，导演也罢，我想总是会记住生活中，岁月里的一些让他们感动的事情，悲也好，欢也好，这些记忆是宝贵的，可以让他们不苍白，可以在戏中随时代入进去，故而有了真的感觉。    其实作者也是这样，记住生命里的一幕幕感动，融入文字，抒写出来。我找了好久，找不到自己当年明月下的初恋感觉，于是……我做出了一个颇为大胆的行为，咳咳，这个就不多说了，反正也是为了写书嘛……    最后，你们看到耳根的努力，是不是应该投下推荐票给予鼓励呢。    </br>

 第三十三章 火蛮之术
    ~日期:~09月18日~    犹豫了一下，苏铭看着那有火光隐散出来的皮帐，最终还是没有前往，而是在那月色与飘落的雪花中，回到了属于他自己的皮帐内。┠┨    许是几天没有回来的缘故，皮帐内很冷，吐气可成一股白雾，让人哪怕是看着，也会感受到这里的冷意。    孤独的皮帐，没有丝毫的温暖，与苏铭之前在雷辰家里的感受，完全不同。    苏铭沉默，找出一些柴枝，取出火种，一个人默默的在这孤独的屋舍内，慢慢的升起了火，尽管这夜里的寒，他凭着体内凝血境第三层的气血可以抵抗，但他自己也不知道为什么，总感觉这个家里，缺少一些他说不出的东西。    轻叹一声，苏铭点燃了柴火，那火光渐渐散开，带着一股温暖，使得这皮帐内的寒气，向着四周散开。    坐在火堆旁，苏铭看着那跳动的火，不由得起呆来。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨他从小就很羡慕雷辰，羡慕北凌，羡慕尘欣，因为他们有家，有阿爸和阿妈。    尽管阿公对苏铭很好，但作为部落蛮公的他，却是需要把大量的时间用在守护与帮助族人身上，很小的时候，苏铭就学会了**，学会了一个人独处，更学会了孤独。    外面下着雪，很大，更有呜咽的风声回旋，吹得皮帐出嘎吱嘎吱的声音，时而有那么几缕风钻入进来，使得那火焰剧烈的晃动着。    被那火光映照的苏铭，抱着膝盖，在旁望着火，许久，许久，叹了一声。    “阿公说我是捡来的孩子……那么我的阿妈与阿爸，还在么……”苏铭神色透出没落，这样的心绪，这些年来已经被他隐藏的很深很深，他不想让别人看出自己的孤独，总是以笑容来掩盖一切。    只是，在这雪夜里，在去了雷辰家中，感受到了那里的温暖后，再回到了属于自己的冰冷皮帐时，却是怎么也无法再隐藏了。    “白灵的阿爸与阿妈也不再身边，不知道现在的她，是已经休息了，还是与我一样在火堆旁，想着……”苏铭喃喃，脑海中浮现出白灵的身影与那银铃般的笑声。┠┨    他忽然身子一震，隐隐猜到了自己为何对那白灵，会有一种异样的感觉，这或许与其美丽有些关联，但却绝不是重点。    重点是，苏铭在她的身上，感受到了与自己一样的，被深深隐藏在笑容与狡黠下的孤独。    随着时间的流逝，皮帐内火的温暖越来越强烈，使得那寒气似全部都散了，凝聚在那皮帐上，形成了一滴滴水珠。    这皮帐的温暖，似融入到苏铭的心，让他那孤独的感觉，仿佛有了淡去的迹象，但就在这时，似苍天不愿一样，忽然一阵大风呼啸，从部落外远处的天地带着大量的雪花横扫而来，那风很大，吹在部落里，似一只无形的大手一把抹过。    苏铭所在的皮帐，那嘎吱的声音立刻大了起来，甚至连那皮帐的门也被猛的掀开，寒风带着呜咽的声音，立刻充斥在皮帐内，其中夹杂的雪花，落在那火堆上，使得那火似出了挣扎的声音，很快就熄灭了。┠┨    苏铭抬头，看着那在风中晃动的门，看着皮帐好不容易存在的那温暖顷刻间消散，他默默地站起身，走出了皮帐，站在了那风雪中，抬头望着天空。    那被风雪横扫的天地，有一轮被遮盖的模糊的月亮。    望着那月亮，苏铭想起了月翼，想起了那火蛮的部落内，他看到的那具骸骨，还有那骸骨死前刻下的字迹。    “夫道蛮欲，穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……若火月出云，苍茫天地间……彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！”    苏铭喃喃，这几句话在他的脑海内浮现了很多次，他始终在琢磨，可总是感觉隐隐差了一些什么。    “夫道蛮欲，这里的蛮欲可以理解，不外乎是蛮的**之类，表达一些不好的事物，而那个夫……说的又是谁……是那骸骨自喻么……又不像。”在那风雪中，苏铭索性坐在了皮帐外，在他看来，皮帐内外都是一个样子，没有温暖。┠┨    所幸在那外面，还有呜咽的风陪伴，还有月亮可以看。    “夫，是谁……我不懂。而后穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……这句话似表达一种画面，似说若能把火融入血中，则心念一动，可焚燃苍穹……”苏铭目光炯炯，在这雪里里，看着天空的月亮，琢磨起来。    “若火月出云，苍茫天地间……阿公说过，日为阳，月为阴，此话很有道理，白天的时候大都会感受温暖，而月色下，往往都是泛着凉意。    可火月，又是什么呢……火的颜色是红，莫非这说的是红月，血月？”苏铭皱着眉头，不得其解。    “彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通……这一句，似说的是某种动作……拜火之通……”苏铭看着那天空的月亮，脑海忽然似有闪电蓦然而过，使得其双目猛的有了明亮之意。    “莫非……这几句话所说的，是一个蛮术！”苏铭呼吸略有急促，他深吸口气，脑海中仔细的分析了片刻后，越来越觉得这几句话内，就是蕴含了一个蛮术！    “穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹，这句话说得是此蛮术的效果与强大！    彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通，这句话说得是此蛮术如何修炼！    没错，应该就是这个样子。┠┨至于那句，若火月出云，苍茫天地间，此话表达的，是修炼此蛮术的前提！”    苏铭精神一振，这让他数日沉思的话语，如今这么一分析，便立刻豁然开朗起来，只是片刻后，他的眉头再次皱起。    “还是不对，修炼此蛮术的前提，需火月出云才可，但如今却不是……莫非需要等数年后，再一次出现了血月时，才可修行？”苏铭目露沉吟，直至那天空的月亮渐渐被天幕的光芒取代，直至清晨渐来，苏铭始终没有想到那如何修行的方法。    轻叹一声，苏铭站起身，活动了一下身体，在清晨族人们渐渐走出皮帐，开始了新一天的劳作时，苏铭走出了部落。    “凝血境第四层的要求，是二十五条血线，如今我才十一条，需抓紧时间修行，还有那山灵散，不知炼制出来后，效果如何，希望此散对我的修行有帮助，。”苏铭身子在山林内疾驰而走，修为到了凝血第三层后，他的度比之以往更快了不少。    在晌午的时候，他就来到了黑炎峰，几个起跃间，向着溶洞爬去，正爬到一半，苏铭脸上露出微笑，他隐隐听到了小红的声音，抬头望去，却见在那溶洞口处，一团火红的身影，正悠闲的躺在那里，双手抓着野果快的啃去，一边啃着，一边双眼四下乱转。    在苏铭看向它时，小红也看到了苏铭，双目一亮，一把扔了吃了一半的野果，起身一跃，向着苏铭跑来，更是爬到了苏铭的背上，出兴奋的嘶声。    苏铭脸上露出开心的微笑，继续攀爬，没过多久便来到了溶洞外，深吸了一口山风，便与小猴顺着入口钻了进去。    时间就在这平静中，一天天的过去，苏铭再次恢复了那之前数月的那种沉浸在淬散与修行中的生活，更是在夜里，会看着天空的月亮，思索那火月出云的话语。    甚至他为了方便观察明月，在他的淬散溶洞的岩壁上，费了一些功夫，开辟出了几个中空的小孔，使得他即便是坐在溶洞内，抬头时也可以顺着那几个小孔，看清外面的月。    那溶洞内时常传来的闷闷之声，在数日后渐渐少了很多，山灵散，终于在苏铭回到溶洞的七天后，被他炼制出来。    这是一种深蓝色的药石，药香不浓，但放在鼻子旁闻一口，却是会有种似呼吸了山风一般的错觉，更有一股说不出的感觉在全身内外流转。    “山灵散。”苏铭蹲在溶洞外的山壁上，迎着夕阳，看着手里拿着的药石，此药的炼制在他看来比清尘散药艰难不少，失败的几率极高。    以苏铭买来的那些罗云叶，如今用掉了大半，只炼出了两粒。如此一来，苏铭实在舍不得用其中一粒去实验其药性。    “应该不会是毒石……”苏铭闻着那药石香气，仔细的观察了许久，按照其经验判断着，渐渐地，当天色暗下，天空一片漆黑时，苏铭目露果断，拿着此药石，放在了嘴里。    那药石与清尘散不同，入口没化，苏铭眉头皱起，使劲咬了几下，这才把那药石咬碎，咽了下去。    等了片刻，身体内没有丝毫的感觉，苏铭摸了摸肚子，又等了一会，甚至还起身回到溶洞内运转体内血脉，可依旧是与往常一样，没有什么不同。    “奇怪……”苏铭目露沉思，半晌后他目光一闪，从怀里取出了一个装着清尘散的小瓶，取出一粒吞了下去。    那清尘散迅在他口中融化，一股股暖意顿时在他身体内弥漫，但就在这时，突然从他的身体内，有一股惊人的火热，轰然爆！    </br>

 第三十四章 火月出云
    ~日期:~09月18日~    这股火热的力量来的极为突然，似它本就隐藏在苏铭体内，因那清尘散而产生了作用，苏铭身子猛的一震，在这一瞬，他有种似全身都要被燃烧的错觉，甚至让他想起了那死在血散下的黑山部落大汉。┠┨    苏铭没有惊慌，而是神色冷静，虽说感觉如燃烧，但他的冷静却是让他慢慢找出了不同，这股燃烧的感觉，并非是血液沸腾，而是在这一刻，他的全身血液流转之，达到了一个极为恐怖的程度。    因那流转的太快，故而才会让他产生燃烧的错觉，甚至他可以听到自己的心跳正疯狂的加，仿佛要爆开一般。    “好强的药性！”苏铭面色红润，但他目中的冷静却是没有丝毫减少，缓缓自语中，他闭上了眼，立刻就沉浸到了那气血运转之中。    在他的身体上，大量的汗水泌出，更有十一条血线同时出现，散出刺目的红芒，那红芒把这溶洞映照在内，使得此刻仿佛化作了血色的黄泉。    随着他体内气血的运转，其身体上的散出的红芒越加强烈，甚至可以看到在苏铭的身体上浮现出了诸多的青筋，好似蠕动一般，使得此刻的苏铭，样子略有狰狞。┠┨    时间一晃，便是一个时辰，在这一个时辰中，苏铭全身的兽皮衣衫好似被水浸泡了一样，滴出了大量的汗水，苏铭的身体更是火红一片，那十一条血线闪烁，好似十一道豁出的血肉伤口。    就在这时，苏铭猛的睁开眼，其目通红，出了一声嘶吼，随着其嘶吼，他的身体传来轰鸣，却见第十二条血线，蓦然而出！    其出现的度，几乎是瞬间就从若隐若现过渡到了完全凝实，使得苏铭的气血之力，再次增长了一些。    但这一切还没有结束，那第十二条血线出现后，苏铭身体上的火红尽管略有缓和，但紧接着，随着其再次的低吼，却见那第十三条血线，轰然而起！！    这第十三条血线一出，苏铭头无风自动，一股强悍的感觉，从他这瘦弱的身躯上蓦然爆出来。┠┨    其体内血液急流转，此刻的他再没有那种似血液不足的感觉，而是太过充足，若不凝聚出血线，就会血肉崩溃一样，连续出现了两道血线，但那种身体内的火热，却还是有一些存在。    苏铭神色扭曲，感觉全身火热的似难以承受，他右手抬起，下意识的一把撕开了兽皮衣衫，赤着上身，清晰的显露出那十三条血线，它们并不规则，分散在苏铭的胸口，背部，双臂。    那血线的颜色赤红，似可以滴出鲜血一样，更有大量的汗珠在苏铭身体上流淌，被那红芒映照，有了一股妖异的美丽。    苏铭双目越加通红，但其内却无疯狂，依旧还是冷静，这一切，还在他的操控之内，感受着体内的气血，苏铭毫不犹豫，按照那修蛮的传承，一次次运转血液，淬炼中使得其血液粘稠！    又过了半个时辰，在苏铭一声仰天低吼中，他的身体上赫然出现了若隐若现的第十四条血线！    其吼声回荡熔洞，掀起了无数的回音，乍一听，好似有无数人在咆哮。┠┨    “第十四条血线，给我出来！！”苏铭身子颤抖，那股强悍的感觉在他的身躯上越加强烈，却见那第十四条血线飞快的凝实，看其样子，似用不了太久，便可完全的出现。    但当时间过去了一刻后，那第十四条血线依旧是处于挣扎中，仿佛总是缺少那么一股力量将其完全的凝聚出来。    苏铭已经感受到了身体内的气血运转缓慢，其身体的火热已经快要完全散去，若此番结束，那第十四条血线还没有凝聚，就需等下一次才可。    苏铭双目一闪，他不假思索，右手抬起一把抓向旁边，在那里，还有一粒山灵散！    抓住此药石，苏铭立刻放入口中，牙齿狠狠地咬动，将此药石咬碎后吞下，随后又取出了一粒清尘散，全部吞下后，他身子剧烈的颤抖，皮肤上消散的火红再次攀升，瞬息间达到了惊人的程度。    他体内那火热的感觉，更是随之疯狂起来，那磅礴的程度，更是出了之前，达到了一种让苏铭隐隐无法承受的程度。┠┨    “第十四条血线，出来！！”苏铭骨子里有一股狠劲，这一点甚至他自己都没有现，但却从他生活中的点点滴滴里，蕴含了很久很久。    随着其低吼，他体内轰鸣再起，却见那第十四条血线，瞬间凝实，散出妖异的红芒。在这第十四条血线出来后，苏铭没有选择结束，他连续吞下两粒山灵散，为的就是让自己的修为，可以一鼓作气的攀升。    他在这淬散的七天里，时常思考，那月翼的提前出现，部落里阿公微笑下隐藏的焦虑，这些苏铭都看在了眼里，他尽管没有说出，但他却隐隐明白，似有一股乌云笼罩在部落的上空。    联想到黑山部落蛮公的修为突破，联想到阿公曾说部落里有叛徒，不安全的话语，苏铭内心很是担忧，他想要帮助阿公，想要帮助部落，但以他如今的修为，却是明显不够。    他想要变强，想要让自己成为强者！    在那第十四条血线出来后，苏铭再次运转体内气血，让那血液疯狂的流转中，使得第十五条血线，似要被逼出一样。┠┨    许久，苏铭身体的颤抖，带来了一股痛楚，但他却是没有迟疑，在体内血液的流动中，嘶吼下，第十五条血线，轰然而出！！    十五条血线，在他赤着的上半身如十五条疤痕，散出红芒的同时，更是让苏铭看起来，强悍之感更强。    但仅仅十五条血线，苏铭还不满足，在他的不断运转下，时间流逝。    第十六条血线，蓦然凝聚出来！！    至此，他身体上的火热大范围的散去，似一切将要结束，但苏铭目光一闪，露出寒意的同时，其默不做声的右手抬起，在胸口猛的一拍，这一拍之下，一股大力轰入其体内，刺激在了他快跳动的心脏上。    “第十七条，给我出现！”    他的心脏在这股力量的刺激下，轰然间爆出了更多的血液，顺着其全身，再次急流转间，在他的心口，那第十七条血线，出现了！    在这第十七条血线出现后，苏铭的身体如火焰熄灭，再没有丝毫火热，其体内更是如此，那磅礴的感觉顷刻消散，整个身子空空的，他知道，这是药效散去的结果。    与此同时，阵阵轻微的刺痛从他的身体内浮现，这代表他的身体，在之前的强行修炼下，有了一些伤势。    “修蛮者，些许痛楚与伤势，不算什么！”苏铭喃喃，感受着体内明显比之前要强出了大半的力量，目中闪过一丝果断。    他没有起身，而是从身旁被撕开的兽皮衣衫内，取出了一株草药，那草药，正是天岩草！！    此物，是他除了药石外，所得到的最强之草药！除了给雷辰一部分外，他轻易不用，但此刻，他却是果断的拿出，他要一鼓作气，将自己的修为，尽最大的可能提升。    拿着此草，苏铭留下了一叶作为日后所需，其余全部吞下，更是服用了清尘散，借以增加其药效。    一股清凉的感觉顿时在他体内轰然爆，与那残留的一丝火热，瞬息融合在一起，更是在苏铭的身体上，丝丝寒气若隐若现，衬托着其十七条红色的血线更加鲜明起来。    在这寒气下，苏铭的身体隐隐青，但他体内的血液，却是流动再次快起来，一个时辰，两个时辰，当外界的天空泛起了白色，当小红从玩耍中回来，苏铭还是盘膝坐在那里，一动不动。    小红知道苏铭在修行，躺在一旁时而看几眼，便打着哈气睡了起来。    天空从清晨渐渐晌午，又从晌午慢慢黄昏，很快，又是漆黑一片，唯有那月色明亮，再那飘落的雪花中，洒落大地。    苏铭的身体上，此刻已经不是十七条血线，而是十九条！！    那多出的两条，存在于他的双臂上，闪烁着红芒……    深夜，苏铭全身散红芒，环绕整个溶洞，他缓缓地睁开双眼，吐出了一口浊气，他的双目露出逼人的光芒，看到了小红正打着轻微的呼噜，不时抓着毛的酣睡样子，嘴角露出微笑。    他收回看向小红的目光，下意识的抬头看了一眼岩壁上的那几个小孔，在他的这个位置，可以通过这些小孔看到外面的天色与明月，一眼看去，苏铭慢慢闭上双目，准备运转体内气血中，平息着因此番修行，体内造成的一些伤痛。    但就在他双目闭上的一瞬间，苏铭忽然猛地再次睁开眼，他隐隐觉得自己方才从那些小孔内看到的明月似有些不同。    此刻再次看去，渐渐的，他的双目猛的睁大！    那天空的月，竟有了一丝红……    </br>

 第三十五章 万古前的嘲讽
    ~日期:~09月18日~    苏铭一愣，当他再次看去时，那月的红似又消失了，仿佛之前的一幕，只是错觉一样。┠┨苏铭神色凝重，他不认为自己会出现这样的错觉，此刻凝神目光顺着那些小孔盯着外面的明月，沉吟起来。    时间慢慢流逝，随着苏铭的看去，因其不再运转体内气血，故而这溶洞的红芒也很快就消散，恢复如常，许久，苏铭皱起眉头。    “莫非真的是错觉……”苏铭轻叹，正要闭眼不去理会此事，但就在他双目欲闭合的瞬间，他的瞳孔猛的收缩。    “不对！”他隐隐似抓到了一些思绪，但那思绪却是若隐若现一样，似随时可以消散，很难捋顺出来。┠┨    “红色的月亮……红色的月……红色……”苏铭喃喃，猛的低头看向自己的身体，他的脑海内浮现出方才他看到红月的那一刻，似乎自己正处于药效全散，血液转动，有红芒散出，将这溶洞映照之时。    他的目光随着思绪渐渐明亮起来，那脑海中的模糊思绪，也慢慢有了清晰，片刻后，苏铭不假思索，睁着眼，运转体内血液，顿时其身体上十九条血线全部出现，散出刺目的红芒，不但将他的身体笼罩在了红芒中，更是将这溶洞也映照的一片红色。    苏铭的双眼盯着那数个小孔外的明月，在这四周的血光下，他深吸口气，神色越加凝重的同时，更有了明悟。┠┨    此刻的他，所看到的那月亮，赫然有了红！    那红的不是月，而是因此地被红芒弥漫，苏铭透着红光去看明月，自然会有月亮变红的错觉。    “夫道蛮欲，穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……若火月出云，苍茫天地间……彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！”苏铭看着那红色的月，口中喃喃。    “彼时默思……彼时默思……这句话的含义，就是在看到火月的一刻，内心默默地去思考，去想象……只是，想象的是什么……血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通……不对，这句话与想象没有什么关联，而是动作才对。┠┨”苏铭皱着眉头，此刻他体内血液不断地运转，使得这里红芒越来越浓，使得在他的目中，那明月的红越加清晰。    “想象……”苏铭忽然目光一闪，其脑海如有雷霆轰鸣而过。    “莫非，这句话应该是这样去念……若火月出云，苍茫天地间，彼时默思！若是如此，那么这含义就大为不同，说的不是在火月出现时去想象，而是想象着火月出现！”苏铭全身一震，他隐隐感觉自己似抓到了重点！    他倒吸口气，内心默默的想象着，天空的月，成为了红色，这种想象，随着时间的流逝，被苏铭在脑海内一次次的重复，到了最后，他几乎全部心神都沉浸在内，忘却了以内血液的运转，忽略了这溶洞内的雪光已然全部散去，恢复正常。┠┨    他仰着头，双目直勾勾的盯着那数个小孔外的明月，脑海中的幻想，越加的重叠起来。    “红色的月……燃烧的月……”苏铭喃喃，在他的目中，那月亮透着红色，那红色越加浓郁，慢慢使得整个月亮彻底成为了鲜红。    在这一瞬间，苏铭全身汗毛不直接的舒张开来，他隐隐感受到，那目中的红月里，似有一道道红色的细线从天而降，顺着那数个小孔，飘然而来，与自己的双目融合，隐隐流转到了自己的体内，与血液有了融入。┠┨    一阵冰凉的感觉在他的全身浮现，融入血液后，使得其体内气血自行运转起来，缓缓地流动中，苏铭茫然不觉，此刻的他，似有种天地一切全部消散，唯有那一轮红色的月在目中，越来越大，越来越清晰。    那月中的红，似蕴含了一种奇异的力量，随着月光洒落，钻入到他的体内。    时间渐渐流逝，小红早就苏醒过来，在不远处呆呆的望着苏铭，眼中露出不解之意，更是抬头顺着那些小孔看到了外面的月，但那月亮在它看来与平时没什么两样，它挠了挠头，想不出苏铭到底什么呆。    没有人察觉到，此时此刻，在这乌山五座山峰内，所有月翼栖息沉睡的地方，也生了奇异的变化！    尤其是那黑炎峰的深处，那被炎浆覆盖的盆地中，那颗巨大的红色树干上，无数线条游走，时而露出月翼的面孔，那面孔上表情不是狰狞，不是悲哀，而是一种痴迷与激动。    不知道它们在激动什么，但却可以从它们快的在那树干内游走的动作上，看出它们的激动，极为强烈。    仿佛，它们要挣扎的从那树干内冲出，但却被某种力量阻止，无法出现。    又仿佛，它们感受到了什么，或许是召唤，或许是……朝拜……又或许是……感受到了它们逝去了万古岁月的蛮……    那滚滚中时日冒起鼓泡的炎浆下，万古岁月前的火蛮残部里，那边缘的位置的骸骨，被火热的岩浆浸泡，似也没有什么变化，但他手指所点，那刻在了墙壁上的苏铭曾看到的字迹，却是一片空白。    什么都没有……不是被人抹去，而是万古岁月来，仿佛从未出现。    那旁边的骸骨尽管只是骨头，但在此刻，在其表情上的那一丝嘲讽与自傲，却是显得格外的鲜明。    或许，他嘲讽的，并非是自己死亡时的一幕幕，而是死后……    夜，当那天空的月隐隐有了散去的痕迹，似黎明破晓间初阳欲起的一刻，在这乌山林内，有一个全身被黑袍笼罩的身影，正慢慢的向着远处走去。    这身影，正是当日在黑山部落内存在之人，他走的很慢，但每一步落下，往往都是身子仿佛虚幻一样，竟直接穿透了无数枯木。    “这里，也还是没有……到底在什么地方！！”这身影似轻叹，出了沙哑的声音，渐渐走向远处，于那天空初阳显露时，消失不见了。    以如今不知在哪里逍遥快活的许立国的名义期待，今儿的推荐票，翻一倍吧~~~    </br>

 第三十六章 小红的陶醉……
    一夜过去，当那黎明的黑暗被初阳的光芒从天地间驱赶而尽的时候，当那天幕的明月成为了月牙，散去消失的时候，黑炎峰溶洞内的苏铭，其身一震，始终仰着的头，慢慢的放了下来。┠┨    他的目中带着迷茫，带着不解，更有一丝空洞，只是这难以表述的目光，被一旁的小红看到后，这小猴却是立刻全身毛发乍起，整个身子猛的后退靠着岩壁，神色露出惊恐与骇然。    它看到，在苏铭的双目瞳孔中，有一轮淡淡的血月之影，正慢慢的散去。    许久，当苏铭的双眼内那若隐若现的血月之影全部消失后，他整个人从那茫然中苏醒，小红在一旁，愣愣的望着苏铭，神色起了疑惑。    苏铭深吸口气，这一夜的时间在他感受，仿佛只是一刹那，此刻清醒过来，对于记忆中夜里的那一幕幕，让他有诸多的不解，但这所有的不解，在他查看了一下身体后，却是化作了怔愣。    “伤势……全好了……”苏铭喃喃，他的身体之前强行攀升，留下了一些伤势，这伤势不重，按照他的感觉，需数日打坐就可滋养恢复的样子，但如今只是一夜，竟全部好转。┠┨    许久，苏铭倒吸口气，他猛的抬头，可惜看到的却是那数个小孔外的明亮天幕与太阳。    “那的确是一个蛮术，一个火蛮一族的蛮术！此术应具备极为强大的力量，如今我只是默思一夜，就让伤势完全恢复……”苏铭目光一闪，立刻运转体内气血，很快在他的身上就出现了十九条血线。    只不过在那第十九条血线出现后，苏铭神色顿时有了古怪，他隐隐感觉，此刻的自己似还有一些余力的样子，神色凝重，苏铭再次运转气血，当那气血环绕其全身游走了数圈后，赫然在苏铭的胸口处，第二十条血线凝聚而出！    这一幕，让苏铭睁大了双眼，半晌之后，当他散去了气血之时，他对于夜里发生的一幕，更为震撼。    他的心脏怦怦跳动，山灵散的绝强效果，本就让他心惊，如今又察觉到了那火蛮之术的奇异，这对苏铭来说，似为他的未来，开启了一条大道！    “开尘！或许，我苏铭此生真的可以达到开尘，成为开尘强者！”苏铭深吸口气，压住内心的兴奋，此刻不远处的小红也跑了过来，爬到苏铭的肩膀上，瞪着眼睛，盯着苏铭的双目，神色很是不解的样子，更抬起手要向苏铭双目抓来。┠┨    苏铭哈哈一笑，推着小猴，与其玩耍了一会后，小红似想起了什么，冲着苏铭嘶声几下，抬起右爪子，放在鼻子上深深的闻了一口后，神色露出陶醉，更是添了几下后，把右爪放在苏铭面前，露出让苏铭也闻闻的样子。    苏铭愣了一下，他这几个月时常看到小红如方才那样的动作，也有过一些猜测，但总觉得似有些不对劲，此刻又看到，望着那伸过来的右爪，他迟疑了一下，看到小红那期待的目光，便上前闻了一下。    一股腥臊的味道若隐若现，让苏铭哭笑不得的推开。    小红眼睛立刻瞪起，似对苏铭推开自己右爪的行为不满，冲着苏铭嘶吼了几声，又跑到一旁自顾的闻了起来，那陶醉的表情，仿佛这右手曾经抓过一些什么……    “它以前没这个习惯啊……”苏铭看着小红的表情，更为诧异起来，内心一动，暗自有了决定。┠┨    时间一晃又是数日，这几天里苏铭沉浸在淬散之中，那山灵散的强效，让他怦然心动的同时，也萌生了要多炼制一些的念头。    可惜这山灵散失败几率很大，苏铭之前用了一半的罗云叶，也只淬出了两粒药石而已。    除了淬散外，白天的时候苏铭时常打坐运转体内血脉，使得其凝血第三层境界越加的稳固，一股强悍的感觉，弥漫在他的身躯上，按照苏铭的分析，此刻的自己，应可以与那当日黑山部死在了血散下的大汉正面一战！    夜晚的时候，苏铭便会放弃淬散，而是坐在那溶洞内，注视着明月，内心默默的想象，只不过在效果上，似总没有第一天那样的奇异。    虽说如此，但这几日的修行，却是让苏铭的血线，再次凝聚出了两条，成为了二十二条血线的蛮士。    这一夜，苏铭正盘膝间望着那明月，脑海幻想此月为红之时，多日不曾外出的小红，悄然爬起，眼珠转动，带着兴奋与期待，一边陶醉的闻着右爪，一边打量了苏铭几眼，见苏铭应不会注意到自己后，这才一晃身子，顺着那出口跑了去。┠┨    在这小红身影消失在溶洞的一瞬，苏铭立刻睁开闭着的双眼，嘴角露出一些笑意，起身悄然的也离开了这溶洞。    “倒要看看这小红为了什么如此陶醉。”苏铭毕竟还是一个少年人，有不少好奇之心，尤其是留意了小红的举动后，更为好奇起来。    以如今苏铭的修为，具备了二十二条血线的他，在速度与灵活上已然达到了一个颇为奇异的程度，甚至在雪上行走，若他不愿，则不会有丝毫的脚印出现。    跟在小红身后，也可让小红无法察觉，在这夜里，小红速度很快，顺着山峰向下急速而去，不久便下了山。    苏铭一路跟随，脸上始终带着微笑。    只是这笑容在半个时辰后，却是僵持下来，被一丝古怪取代。┠┨    他看到那小红在这山林内跳跃，似有了准确的目标一样，很是熟悉的前行，最终在一处丛林的地洞外停下，那地洞四周草木很多都已经碎开，很是凌乱的样子。    小红在那地洞外轻步行走，神色警惕中蕴含了期待，似观察了片刻后，它猛的一头冲入到那地洞内。    苏铭在不远处看着这一幕，皱起眉头，以他山林内的经验，一眼就可以判断出这地洞内必然有大型的野兽休眠避寒。    就在这时，一声愤怒凄厉的低吼从那地洞内蓦然传出，只见一道红影急速跑出，一边跑着，还一边发出刺耳的嘶鸣，脸上更是带着得意，在它的右抓上，苏铭清晰的看到有一大团黑色的毛发。    “这是……”苏铭迟疑了一下，紧接着，大地似有颤动，却见一头巨大如熊一般的野兽，从那地洞内咆哮而出。    这野兽全身漆黑，有着长长的毛发，双目通红，透出愤怒至极之色，不过苏铭在看到此兽后，却是神色更为古怪。    他看到这愤怒的野兽下身……那里有大一片地方，只有零散的毛发，很是凄凉的样子，显然不是被一次拔下，应该是多次……    再联想到那小红手中之物，苏铭不由得想起自己前几日在小红的唆使下还闻了一口，顿时睁大了眼睛。    那野兽凄厉的咆哮，疯狂的追击，但却没有小红的速度，不久之后，便呜咽如绝望一般的吼了几下，很是委屈一般，重新回到了那地洞里，片刻，地洞内传出砰砰巨响，显然是这野兽似在发泄。    苏铭脑中一片空白，神色古怪，转身一晃，向着小红跑去的方向追击，他速度比小红快了不少，追击中没过多久，便远远的看到了小红的身影。    只见小红在一处诸多枯木的丛林外停住，四下看了看，连忙把右手抓着的那些黑色的毛发向着其胯下抹去，脸上的得意，被远处的苏铭看的很清晰，那得意的样子，似有种它自己变成了如熊一样“强悍”的感觉，只是这表情，怎么看都透着一股猥亵。    苏铭神色呆滞，看着小红在做完了这些后，更为得意的走向那丛林，张口发出了一声声嘶鸣，紧接着……    苏铭看到了一群毛发并非红色，但身子却有些娇小的母猴，从那丛林内快速的出现，将小红围绕在内。    他看着那些娇小的猴子，一个个闻着小红的右爪，更是带着惊讶害怕之意，看着它的胯下……最终在小红得意的表情下，与那些娇小的母猴一同去了丛林深处……    苏铭苦笑起来，长叹一声，他明白了，这是小红假借熊威吸引异性。    带着说不出的感觉，苏铭哭笑不得，赶紧的离开了这里，如幻想这月亮是红色的一样，不断地告诉自己忘记数日前在小红的唆使下去闻其右爪的一幕。    很是狼狈的赶回到了溶洞内，苏铭再次长叹一声，内心对于那总被骚扰失去了太多毛发的熊兽，起了同情。    “难怪小红这段日子一旦出去，就好几天才很是疲惫的回来……休息了一段日子后，又精力充沛的跑出去……”    苏铭摸了摸鼻子，强行让自己不再去想这件事情，再次沉浸在那向着红月注视，似那红意随月光而来融入体内血液的奇异状态中。    数日一过，这一天夜里，苏铭如往常一样，盘膝望着明月，但随着那月色的明亮，渐渐地，苏铭的双目，那淡淡的血月隐隐出现，闪烁中，忽然他的左目内，那血月好似要燃烧，苏铭身体猛的一震。    他的脑海内，不由自主的浮现出了一句话。    “血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！”    ;    </br>

 第三十七章 血火叠燃！！
    ~日期:~09月18日~    “血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！”苏铭无意识的喃喃，这句话更是在他的脑海内不断地重复回荡，且声音似越来越大，最终化作了如雷鸣一般，在他的脑海内轰鸣回旋。┠┨    苏铭的双眼，那淡淡的血月之影越加清晰，闪烁着妖异的光芒，似不断地燃烧，隐隐使得苏铭的双目有了一阵刺痛。    这刺痛的感觉刚开始还不太明显，但随着时间的流逝，随着外界天幕上那明月的映照，使得那刺痛之感越加强烈起来，到了最后，那种刺痛，让苏铭全身颤抖，似无法忍受一般。    他想要闭上眼，不再去看那月亮，仿佛那让他刺痛的根源，不是火，而是那月光一样。┠┨但与此同时，他却是同样有种极为强烈的感觉，似如今这一切的变化，是自己修行这奇异的蛮术的关键之时。    若是自己闭上了眼，就等于是放弃了修行，甚至在他的脑海内，更有预感，一旦自己放弃，则恐怕以后也无法再修行此术。    “血火叠燃……如何叠燃！！”苏铭双目充斥着血丝，那血丝缭绕间的红月之影，取代了他的瞳孔，使得此刻的苏铭，看起来让人触目惊心。    更是在他的双目中，那似在燃烧的血月之影，仿佛烘干了他双眼的一切水汽，使得其双目在弥漫了血线的同时，竟隐隐出现了干枯的迹象，仿佛他的双眼，很快就会彻底的枯萎一般。┠┨    苏铭仰天出一声嘶吼，他神色也随之扭曲，体内血液运转，但无论如何流淌，也无法让双目的干枯有所缓和，反而那枯萎的感觉越加强烈。    渐渐的，那月亮在苏铭看去，似有了模糊。    此刻若是在苏铭身边还有其他人的话，那么可以清晰的看到苏铭的双眼依然冒出了红色的火，那火光似血，在汹汹燃烧。    “如何叠燃！！到底该如何才能血火叠烧！！”苏铭挣扎中，想不到那蕴含奇异蛮术的话语的含义，在其眼前大范围的模糊时，他缓缓的欲闭上眼，他知道，若再不闭眼，则他的双目很有可能，从此看不到光明。┠┨┠┨┠┨    但就在他双目闭合只剩一道缝隙的刹那，苏铭脑海如闪电而过，一个奇异的画面浮现而出，那画面里，是他之前在救白灵时，与那溶洞深处的部落中，在那红色的树干上看到的那些表情痛苦悲哀的月翼。    那些月翼不断重复的做着一个动作，咬破它们的手爪，去涂抹它们的双眼……    苏铭身子一震，他仿佛想明白了什么，双眼在没有完全闭合的瞬间，猛的再次睁开，于此同时，他右手蓦然抬起，放在嘴角狠狠一咬。    立刻有鲜血从其指尖弥漫，染红了其手指的同时，他抬起手，用那弥漫血液的手指，在自己的双眼内抹去！    一抹鲜血，被苏铭涂抹在了双眼上，在那鲜血被涂上的一瞬，苏铭眉心似有轰鸣，一股清凉的感觉顿时在双目内浮现，更是在这一刻，整个黑炎峰好似轻微的一颤，可却诡异的没有半片雪花动弹，仿佛那颤的不是山体，而是其魂。┠┨    与此同时，一丝丝肉眼看不到的气息，从这黑炎峰内蓦然而起，齐齐向着苏铭盘膝所在的地方疯狂的凝聚而来。    苏铭不知道这是什么，但他却可以感受到，这一丝丝的气息瞬息而来，向着他的双目蓦然融入，仿佛他的双眼成为了一个漩涡，吸撤着这些气息涌入其内。    这些涌入而来的气息，仿佛是让火焰熄灭的细雨，在不断地来临中，苏铭眼前的模糊快消散，取而代之的则是一片清晰，只是那清晰内却蕴含了血光，时而苏铭的世界，在这一刻成为了血色！    更是在这一刹那，他双目内那燃烧欲干枯的感觉，化作了一股清凉，骤然消失，其体内的痛楚，同样在这一瞬，烟消云散！    紧接着，随着那一丝丝的奇异气息涌入苏铭双眼，更是顺着其双眼散开在了他的身体内，与其血液融入在了一起，随着血液，运转到了全身。┠┨    在苏铭的身上，二十条血线散血光而出，弥漫其全身之时，赫然出现了第二十一条！    更是在这第二十一条血线出现之后，苏铭双目血光一闪间，第二十二条血线随之再起！！    很快，第二十三条血线，出现！    第二十四条血线，更是在苏铭的背部起伏而出！    许久，当外界的天色渐明，那月亮似若隐若现，欲被初阳取代之时，苏铭猛的站起身，直奔那出口而去，转眼就顺着出口站在了外面，山风呜咽，吹动其长飞舞，在他的身上，二十四条血线狰狞，使得苏铭看起来，妖异至极。    他站在那里，抬头望着那要散去的明月，忽然冲着那月，深吸了一口气。    就在这时，苏铭看到那明月似猛的一晃，一缕红色的月光从而降，直接落在了苏铭的双目内，乍现而逝！    苏铭身子一震，在他的颈脖上，第二十五条血线，轰然而起！    凝血境，第四层！！    几乎绝大部分的小部落里，凝血境第四层都将颇为受到重视，这代表的，达到了第四层的族人，可以成为猎队的一员，这代表的，这个族人，从此之后将是部落里酣战与守护的中坚之力！    同样的，这第四层，也代表着达到了凝血境初期的巅峰，再迈出一步，踏入第五层，就可成为凝血中期的蛮士！更重要的是，一旦达到了凝血中期，苏铭便有望施展新的蛮术！    从未有过的，苏铭感受到了一股力量的感觉，他神色平静，双目望着渐散的明月与那泛起了光明的天幕，其体内的血液流转间，丝丝冰凉的气息从双目内涌来，更是在其四周，大量这样的气息，从这山体云涌临近。    甚至此刻的他有种奇异的感觉，他似乎可以掌控……这月的光！    在这奇异的感觉下，苏铭慢慢的抬起手，在那明月消失的一瞬，轻轻的一挥。    －－－－－－－－－－－－    这就是血火叠燃，前期曾有暗示！求推荐票！！！    </br>

 第三十八章 我要变强！
    ~日期:~09月18日~    在苏铭右手挥去的一瞬，那天空中本模糊散去的月牙，突然散出了至极一般的银芒，这银芒外人看不到，唯有苏铭才可以清晰的目睹。┠┨    只见那银芒骤然从天幕降临，随着苏铭挥手的刹那，他看到前方的天地一片扭曲，紧接着那似被他从明月里引动的月光一闪间，轰鸣骤起，苏铭前方的一大片山石，直接分裂成了大量的碎块，散落开来，更有一些掉落在了山涧内，余音回荡，久久不散。    苏铭睁大了眼，倒吸口气，呆呆的看了看自己的右手，许久才反应过来，猛的抬头望向那天幕时，月亮已经消失，初阳抬头，整个天地迎来了光明笼罩。    “这……就是火蛮之术么……可此术与明月有关，却无丝毫火意，又是为何。”苏铭喃喃，他心脏怦怦加跳动，方才那一瞬他右手引动过的月光之威，蕴含了他不理解的奇异，但其内存在的凌厉，却是让苏铭怦然心动。┠┨    他右手猛的握拳，目光闪烁间向着一旁另一块大石一拳落下，其全身气血运转，二十五条血线交错，在其拳头碰触那大石的一刹，闷轰之声传出，却见那大石上咔咔中出现了数道裂缝，与此同时，一股莫大的反震之力随之涌入苏铭右手，冲入其身体内，但却被那气血运转抵消。    苏铭退后一步，双眼望着那出现了数道裂缝的大石，他的双目渐渐露出兴奋之意。    “以我如今凝血第四层的力量，也只能让这大石有裂缝……若是施展嗜灵蛮术，找对了野兽之灵，或许可以让这大石崩溃……但这已经是我全力了，可与那一丝月光比较，却明显有了差距。    那一丝月光就可如此，一旦多出一些……”苏铭深吸口气，随后笑了起来，颇为开心的样子，他感受到了自己的变化，感受到了那体内存在的力量，更是期待……月夜的来临。┠┨    “唯独可惜，这月光之力，似唯有夜晚才可以施展出来。”苏铭略一沉吟，转身回到了溶洞内。    从未有过的，苏铭在这一天强烈的期待夜晚的到来，他时而抬头顺着那些小孔查看天色，觉得这一天仿佛特别的缓慢，渐渐的，当天空再次阴暗下来，月光洒落大地的一刻，苏铭压下激动地心绪，看着那明月，深深的呼出一口气，目中露出精光。    从那蛮像的传承里，苏铭清楚的知晓，一旦达到了凝血境第五层乃至更高，他就可以施展传承于数百年前的中型乌山部落里，两种威力极大的蛮术！    乌血尘与斩三煞！    其中这乌血尘，便是凝聚体内一滴蛮血，使其在瞬间爆出惊人之力，至于那斩三煞，更是让苏铭每次想到，都怦然心动。┠┨    其中那乌血尘，需要具备五十条以上的血线才可施展。斩三煞，更为艰难，需要凝聚出了二百条血线者，才能初步运用，可斩一煞！    凝血境第五层，所需五十三条血线，若想成为第六层的蛮士，则需一百零九条血线！至于那第七层，为二百四十三条血线！    凝血境中期的巅峰，便是第八层，需具备三百九十九条血线！    第九层以上，为凝血后期，至第十一层，所需数量直至寻常蛮士的极限，七百八十一条，若能更多，则实力更强的同时，可增加成为开尘境的几率！    苏铭目光闪闪，看着那天空的月，目中的期待，越来越浓郁起来，随着他脑海内的默思月为红，渐渐那月亮在他看去，成为了红月，其目中的燃烧之感，再次浮现。┠┨    这一次，苏铭没有犹豫，咬破指尖立刻抬起，用鲜血抹在了双目内，其全身如有轰鸣，黑炎峰内外那昨日出现的奇异变化再次浮现而出。    “我要变强！”苏铭喃喃中，体内二十五条血线浮现，全身血光闪烁间，不断地吸收着来自四面八方的山体气息，与此同时，他更是目中的血月猛的一闪间，赫然再次抬起右手，向着双目瞳孔再一次抹去！    “夫道蛮欲，穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……若火月出云，苍茫天地间……彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！    九为极！九为极！！这句话的含义，在我看来就是血火叠燃九次！”苏铭的右手，在第二次从双目内抹过后，其全身猛的颤抖起来，整个黑炎峰，蓦然震动，只不过这种震动依旧是无人可以察觉。    更为磅礴的山体气息轰然来临，冲入苏铭的体内，让他隐隐有种似要爆开的错觉，在他的身体上，那二十五条血线光芒刺目，仿佛活了一样，似扭曲起来。┠┨    更是在这一瞬，在苏铭身上赫然出现了第二十六条血线，没有结束，二十七、二十八、二十九……直至第三十三条血线，竟同时出现了！！    苏铭呼吸急促，心脏怦怦加跳动，那种具备了强悍力量的感觉，让他整个人沉浸在其内，似不愿苏醒，但他的神智却是清醒的，其双目内血月一闪间，他缓缓的抬起了右手，咬破了第三个指头。    那指肚上的鲜血，似有种奇异的力量，苏铭看着鲜血，慢慢的放在了自己的眼前，他要去血火叠燃第三次！    他有种极为强烈的感觉，若自己能血火叠燃三次，那么他的修为，将会突飞猛进！这种感觉的强烈程度，让他身子颤抖，死死的盯着自己的手指，苏铭咬牙之下，猛的按在了自己的右目上，轻轻的一抹，仅仅是抹了一丝之时，整个乌山，竟齐齐一震！    不但是黑炎峰震动，其余的四个山峰，同时魂震一样，无数鸟兽惊恐望天，不敢动弹半点，但那山，在任何人眼中看去，却是依旧如常，似没有太多变化。    乌龙部，察觉不到，乌山部同样如此，唯有那黑山部内，正打坐吸收体内月翼之血，冲击开尘境的毕图，其心神猛的一揪，睁开双眼时其目中露出一丝骇然，他立刻起身出了屋舍，看向天空。    可那一瞬间的感觉，却是烟消云散，任凭他如何观察，也找不到那心惊的根源。    除此之外，在苏铭尝试血火叠燃第三次的瞬间，那乌山内五座山峰深处，存在的所有月翼，全部都露出了激动之色，疯狂的似要冲出所栖息的那奇异的树干内，似要去寻找它们的王！    但却被某种力量笼罩了，无法外出的样子。    同样的，那乌山内的这诡异的红色大树，也在颤抖，分不清是激动，还是恐惧。    溶洞内，苏铭的手指在右目内抹了一丝鲜血后，他身子颤抖的不得不停止，那从整个乌山涌现而来的磅礴气息，疯狂的冲入他的身体内，让他身体上的血线，以一种就连苏铭都感觉恐怖的度，轰然攀升。    三十四、三十五、三十六……四十二、四十四……直至四十七！！    苏铭无法再持续，他的身体那种爆开的感觉越加清晰，甚至此刻的他，竟隐隐的听到了整个乌山内，似有月翼的嘶吼若隐若现。    他的右手猛的抬起，呼吸急促，喘着大气，全身被汗水浸透，与此同时，那乌山的魂动消失，涌来的磅礴气息也随之消散，耳边若隐若现的嘶吼也无影无踪，一切都恢复正常。    但苏铭却知道，方才的一切绝不正常！    “好强大的蛮术！！我能感觉到，若是第三次血火叠燃完成，我的血线会翻倍增加！这还仅仅是第三次，若是九次……”苏铭倒吸口气，他隐隐有了不敢修炼的害怕。    “这还仅仅是九次，若按照我的理解，九次血火叠燃，便可向着天空的火月一拜……九拜之后，可火蛮通天！”苏铭喃喃，感受着此刻自己体内那让他有些无法置信的强大，许久，慢慢的抬起头，目中露出了一丝果断。    “与药石配合，修行此术……我开尘有望！”苏铭握紧了拳头。    </br>

 第三十九章 敌意！
    ~日期:~09月18日~    时间就在苏铭这淬散与修行中一天天过去，小红在数日后于苏铭打坐时，带着一片的疲惫，甚至就连全身的毛也都黯淡下来的样子，回到了溶洞里。┠┨    只不过它虽说疲惫，可神色却是带着回味与得意，不断地闻着自己的右爪，在那里如傻笑一般呲牙咧嘴。    在小红回来之时，苏铭双目微微睁开，看了那小红一眼，不由得想到了他数日前所看的一幕，脸上的表情有了不自然。    小红也察觉到了苏铭的目光，转身望着苏铭，立刻跑来，伸出右爪，带着其得意，又露出想让苏铭闻一下的神色，似乎觉得好东西，应该大家一起分享才对。    苏铭哭笑不得，不再理会小红，再次沉浸于修行之中。┠┨    加上之前的那些时日，一个月的时间很快过去，距离阿公与他约定的去往风圳部落之期也随之接近。    在这段时间里，苏铭消耗了所有的罗云叶，也只能成功的淬炼出了一粒山灵散而已，此散的失败率，成为了苏铭颇为抑郁的事情。    好在除了山灵散外，他在修行上还算顺利，这段时间在他的修炼下，把凝血境第四层完全的稳固下来，更是多出了两条血线，达到了四十九条，他慢慢的也接受了这火蛮之术的奇异。    只是越是往后，血线的凝聚就越是艰难，最近这几天，任凭苏铭如何修行，也已经无法再多凝聚出来，他明白，这与自己无法完成第三次血火叠燃有关。    除此之外，苏铭更是在夜里明月出现时，按照那来自心中的感觉，去多次尝试操控月光，不过效果不算明显，似他所能控制的，只有那么一丝，无法再增多。┠┨┠┨┠┨    可尽管只是一丝月光，但在苏铭的手中，却是锋利的难以置信，比之那骨角，更为惊人，且最重要是，这一丝月光小红看不到，以此分析，苏铭可以略有确认，除了他自己，外人无法察觉。    这一天清晨，苏铭从盘膝中站起，看了一眼溶洞四周，略一沉思后便把那荒鼎挪开放到一旁，他不知道自己这一次去风圳部落要多久，要做一些准备。    在这溶洞的岩壁上，有无数条形细微的沟壑，密密麻麻，那是这段日子来，苏铭操控那一丝月光造成。    整理了一番，苏铭走出了这溶洞，小红早就醒了，见苏铭要走，连忙跟在其后，出了溶洞时，它索性坐在了苏铭的肩膀上，懒得自己下山了。┠┨    “可惜山灵散太难淬炼……那第二扇门上，山灵散的图案下有八个小孔，显然需要献出八个……不知要到什么时候才可以在保证自己修炼下，积攒出八个山灵药石……    更何况，那第二扇门的开启，还需一种叫做南离的药石……此药石所需的那些草药，我从未见过，好在有阿公给我的图简，那里面倒是有些介绍。”苏铭站在溶洞外，看着远处天地间的初阳，口中呼吸着带着清凉的寒气，喃喃自语。    “唯有具备了足够的这两种药石，才可以开启那第二门……不过好在最后一种叫做纳神散的药石似没有必须淬炼的要求，不过越是如此，倒也越是说明这纳神散的珍贵！”苏铭沉吟间，他肩膀上的小红似有了不耐，抓着苏铭的头，连连嘶叫。    苏铭伸手拍了小猴头一下，身子向山峰下猛的一跳，寒风呼啸，吹动其全身衣衫与头，更是让那小红死死的抓着苏铭的头，嘶吼不断。┠┨    苏铭笑声回荡，身子骤落间右手在旁边岩石一抓，略稳身子后，再次下沉，以他如今的修为，没过多久便在这疾驰中，下了黑炎峰。    山林内的积雪依旧，踩在上面很是松软，苏铭身子一晃，向着远处跑去，他本打算立刻回到部落里，但前行中在一条岔路上，却是脚步顿住，犹豫了一下。    小红始终坐在苏铭的肩膀上，似觉得这样颇为舒服，更是不断地闻着右爪，不断地陶醉着，此刻看到苏铭停下，略有诧异。    右侧的道路，是回到部落的方向，至于左侧……苏铭望着那里，这条路，通往乌龙部落。┠┨    “也好……小红，你见过白灵么？哦，对了，你没见过，要不我带你看看去？”苏铭低声嘀咕。    小红睁大了眼，挠着脸上的毛，没有吱声。    “好吧，既然你想看看她，我就带你去远远看一下好了。”苏铭似找到了一个让自己前行的理由，笑着又拍了下小红的头，在小红露出不满之色时，向着那左侧的路径疾驰而去。    黄昏之时，远处的太阳散出近似红一般的光芒，化作了夕阳欲落，苏铭来到了那他当初与白灵告别的地方，蹲在这里，他可以看到那乌龙部的轮廓，看到其内的乌龙部族人走动，只是却看不到那白色的身影。    许久，苏铭沉默，他也不知道心里在想些什么，只是感觉白灵很漂亮，是他从小到大，见过的最漂亮的女孩子，他想要多看几眼。    犹豫了一下，他默默地坐在那里，没有轻举妄动，而是看着天色，当那夕阳渐散，似快要黑下来时，他目光一闪，起身向前走了几步后，快前行，但却保持着警惕，慢慢接近那乌龙部落，只是他又不能太过接近，毕竟这里不是乌山部，一旦被察觉，会有危险。    虽说他们乌山部与乌龙部落没有如黑山部那样的夙仇，但却也并非安平，若在野外遇到，往往都有敌视，更不用说如苏铭这样，在乌龙部落外徘徊了。    “唉，不该这么做。”苏铭一边嘀咕着，一边悄然前行，在距离乌龙部还有千丈范围时，他停止了脚步，对于从小在部落里长大，更是少年时便独自一人去乌山采药，甚至还有那么几次见到了黑山部之人的苏铭来说，谨慎，机警，伴随着他的成长，已经成为了一种本能。    他见过太多的血腥，尽管那大都是部落里的猎队抓回来的野兽，但作为一个孩童，在生长的岁月里也同样耳熏目染一般，更何况他杀过人！    这一点，就连雷辰都没有经历。    所以哪怕他此刻内心鬼使神差的想要看一眼白灵，但他潜意识里的本能，依旧让他选择在快要天黑时，更是谨慎的在一千丈外，停下脚步。    蹲在那里，他遥遥的看了一眼乌龙部落后，目中露出了果断，再没有丝毫的迟疑，他蓦然转身，快的远离这乌龙部落。    但就在他跑出几步的瞬间，苏铭忽然全身汗毛竖起，一股比之他当初遇到那两个黑山部蛮士还要强烈的危机感，轰然涌现。    他身子在跃起中，不假思索的猛的扭曲，双手抱头，整个身子缩成一个球般，把小红搂在怀里，整个人似在半空一顿。    就在这一刹那，一声尖锐的呼啸惊天而起，却见一支足有三丈之长的巨大长矛，如闪电一般从乌龙部落巨木栅栏上蓦然而来，从苏铭的身旁猛的一冲而过，落在了地面上，出了轰的一声巨响，使得地面一震，雪花崩溃爆开。    掀起了一股气浪，向着八方扩散，好在苏铭的警觉让他提前避开，在那气浪的卷动下，其身一晃，落地后向着前方展开全力疾驰。    “想走？”一声冷哼从远处传来，却见一个穿着粗麻衣衫的青年，披着长，目露凌厉之色，正迈步追来。    苏铭前行中回头一望，其目中闪过一丝寒芒。    </br>

 第四十章 司空
    ~日期:~09月18日~    的修为，更是拥有蛮器，杀个凝血第四层之人颇为容易。┠┨    但如今却被对方避开，这让他内心有了警惕的同时，也察觉出了对方的谨慎。    “可惜，若他真有捡取我蛮器的念头，他此刻早就暴毙当场。”司空犹豫了一下，但不知想起了什么，小心的抓起长矛，再次追了上去。    山林内，苏铭奔跑如风，闪烁间度越来越快，但他身后那司空，却是紧追不断，那时而呼啸而来的长矛，更是仿佛让苏铭无法拉开距离，始终保持数百丈的差距，向着山林深处而去。┠┨    但实际上，苏铭若真想逃离，以他的度与对山林的了解，此事并非很难，只是，他没有yu拉开距离的念头，这是他第二次看到蛮器，且如此亲身经历下，让他对于蛮器有了强烈的冲动，他想要获得此物！    疾驰中，他不时的留意天sè，当看到那天sè渐渐暗下，月亮隐隐出现之时，苏铭目中有了闪烁。┠┨    “蛮器都是非寻常之物，他之前所用很是简单，想来必有后手，如今久追不上，我若是他，也会考虑增加蛮器的强大程度……但看他一路谨慎的样子，这后手显然他施展出来，会付出一些代价，只是不知，此蛮器的真正力量，是什么样子。”苏铭内心有了判断。    那司空追击中，果然渐渐有了烦躁，他没想到对方竟如此灵活，眼看天sè渐晚，离开了部落太远，且他此番离去，是暗中调度，不想让太多人知晓，若是回去晚了，难免不好交代，其猛的咬牙，右手虚空一抓，黑气缭绕间那长矛立刻被他第一次完整的握在了手中。┠┨    就在这时，前方数百丈外的苏铭忽然奔跑中开口。    “你如此追击，莫非真要置我于死地！你我之间没有丝毫仇隙，即便要杀我，也要给我一个缘由吧。”    “哪里那么多废话，你擅闯我乌龙部，凡我部族人，皆可杀之！杀了你，就算你乌山部追究，也是你咎由自取！”司空冷笑，追击中狠狠的握住了那长矛，阵阵冰凉的感觉顺着那长矛涌入其手臂内。┠┨    司空神sèyin沉，冷哼中右手抓着那黑sè长矛，猛的抬起，立刻这四周山林瞬间仿佛有无数声音嘶吼，大量的黑气从那长矛内急弥漫出来，缭绕此长矛后，赫然竟使得此长矛看起来如同一只黑sè的乌龙！    那乌龙长着无数爪子，更有长须晃动，看起来极为狰狞！    “不管你是什么身份，今日，你必死无疑！”司空狞笑，面sè略有苍白，显然如此施展此长矛之力，对他来说有不小的负担，他拿着那长矛，正要向苏铭抛去之时，忽然苏铭开口。┠┨    “是因为我救了白灵吧！”苏铭忽然开口。    司空听到这个名字，整个人略有一顿，但就在他这一顿的瞬间，却见前方逃遁中的度，竟蓦然停顿，转身望着自己，其右手同样抬起，向着自己猛的一挥。    一股从未有过的危机，在司空心中轰然浮现，他双眼瞳孔猛的一缩，面sè瞬间大变，正要抛出手中长矛，但其身子却是猛的一震，好似有一股风扑面，又仿佛有一道光刺目，他看着站在那里的苏铭双目瞳孔，有血月之影。    这血月之影，成为了他如今目中的全部，他全身突然剧痛，喷出一口鲜血，目中带着mi茫、不解与匪夷所思，身子颤抖中，一头倒在了雪地上。    随着他的倒下，其手中那还没抛出的化作了乌龙的长矛，渐渐散去了所有的黑气，化作了寻常之物，掉在了一边。    在他的全身有鲜血散出，浸透在了雪中，隐隐可以看到其身体上有一条银线缠绕，深深的陷入他的血肉中，似只要再一用力，就可将其全身支离破碎。    他并没有死，还有呼吸，只是在那突然的剧痛中昏mi而已。    苏铭心脏怦怦跳动，心有余悸的看了那长矛一眼，此物之前被对方施展出的那一幕，让苏铭感受到了生死。    “与人厮杀，不可分神，不可迟疑，若能用最快的度一击杀人，万万不能犹豫保留至最后施展。”苏铭喃喃，铭记了这一点。    “他拥有蛮器，这一战，我胜之侥幸！”苏铭蹲下身子，看着昏mi的司空，犹豫了一下后，为其包扎了一下伤口，他不想让对方死，不想为部落惹上麻烦，按照他的判断，对方很快就会苏醒。    随后他目光透着狂热，看着一旁的黑sè长矛，仔细的看了几眼，渐渐看出了一些端倪，那长矛上很多地方，有一些若非仔细凝神观察，很难看到的细微小刺！    苏铭看了半晌，小心的握住从矛唯一无刺的一小部分，快的离开。    ca。    </br>

 第四十一章 欠债还钱
    ~日期:~09月18日~    不过苏铭离开了没多久，竟匆匆赶了回来，站在那昏迷的司空身旁，踌躇犹豫的走了几步后，抬头看了看天色，那天幕中的明月光芒柔和，洒落大地。┠┨    “就这么将如此珍贵的蛮器拿走，还是有些不妥，若没有一个恰当的说法，随时可以被乌龙部要走，且还说不定会给我按一个抢宝的名头……杀，还是不杀……”苏铭沉吟少顷，看了那司空一眼，有了决断。    他从怀里取出了几种草药，碾碎后用其汁液在司空的嘴上涂抹了几遍，随后在那司空身侧蹲下，左手拍在司空的头上，一下一下的，似要将司空给拍醒似的。    没过多久，司空全身一个抽搐，猛的睁开眼，在他睁开双眼的瞬间，他眼前本有些模糊，但那模糊中却是有苏铭那带着微笑的脸。    司空呆了一下，立刻睁大了眼，瞳孔收缩间残留着他对方才那一幕的不解与难以置信，脑子里一片空白，似昏迷前看到了什么，又似什么都没有看到，模糊的有种错乱之感。┠┨    但就在他身子刚要动弹的一刻，苏铭右手拿着的那黑色长矛，蓦然化作了一道弧形，直接点在了司空的咽喉处三寸外。似微一用力，就可将司空咽喉穿透，让其暴毙当场。    “别动。”    那长矛之尖的一点金黄之芒，在那司空看去，如索命之光，让他身子隐隐颤抖，看向苏铭的目光内，蕴含了惊恐与震撼。    “你……你要干什么！我是乌龙部族长之子，你若杀我，乌龙部绝不会放过你，我知道你是乌山部的，你若杀了我，乌山部也不会容你！”他直至现在还弄不明白自己是如何失败的，只是感觉对方一挥手，自己就全身剧痛中昏迷，越是无法想象，他对眼前这个带着笑容的少年就越是起了神秘，这股神秘强烈中，化作了恐惧，尤其是那长矛逼喉，让他害怕中下意识的还是向后挪了一些。    但就在他向后挪移的一刹那，他立刻感觉嘴里似有苦味，下意识的添了添嘴唇，顿时那苦的感觉更浓起来，让他顿时面无丝毫血色，一个不好的预感浮现心头，神色露出惊恐，抬手在嘴角一抹，更是在手上沾了一些褐色的汁液。┠┨    “你！！你给我吃了什么！！”    “没什么，只是寻常的草药罢了，微微带一些毒性。”苏铭神秘一笑，打趣说道。    听到此话，司空眼露绝望，身子颤抖起来，越觉得口中的苦味浓郁，甚至有种连舌头都麻的错觉。    “我不信你敢杀我！”司空猛的抬头，死死的盯着苏铭。    “信不信由你了，你若不信我也没有办法。不过我有解药哦。原来你是乌龙部族长的儿子啊，你叫什么名字？”苏铭有些心虚，但他从来都是越心虚，就越不漏声色，此刻笑着说道。    “你……我……我叫司空，你不能杀我，这会给你的部落带来麻烦，你……”司空神色凄厉，但实际上内心颇为紧张，他觉得不但是舌头麻，甚至连胸口都闷痛起来，再加上从苏铭的表情上看不到丝毫端倪，越的心惊起来。┠┨    “司空啊，和你商量件事怎么样？”苏铭抬头看了看明月，悠悠开口。    司空苍白着脸，目中的惊恐掩饰不住，越加浓郁，立刻点了点头。    “你这个破矛我看好了，咱们商量一下，你卖给我怎么样？五千个石币，我买了。”苏铭眨了眨眼，带着期待，看着司空。    司空一顿，看着那被苏铭右手紧紧抓着的长矛以及那点在自己咽喉处的矛尖，怎敢不同意……尤其是口中的苦味，再加上自己之前追杀对方，他觉得对方必定是给自己吃了某种毒草。    他有心想要赌一把眼前之人不敢杀自己，毕竟自己身份高贵，一旦死亡，则势必引起两个部落的一场复仇之战。    甚至他还可以赌一把，就算是这长矛被对方拿走，但这样的宝物，他有无数个方法让其阿爸帮自己取回来。    可如今，那嘴中的苦味，让他不敢去赌，他怕万一……万一……    尤其是此刻脑袋被对方拍的很痛，司空略一犹豫，连忙点头。┠┨    苏铭咧嘴露出开心的笑容，直接从司空身上撕开一大片衣衫，这一行为，顿时让那司空心中咯噔一下，苍白的脸，更加没有了血色。    “既然是买卖交易，那么就写个凭据吧，就这样写，我司空因缺少石币，将此矛卖出五千石……”苏铭正说着，忽然犹豫了一下，连忙摇头。    “不对不对，要这么写，我司空以乌龙部族长之子身份保证，因突然有急事，向乌山部借取五千石，期限为十年，以此蛮器长矛为凭押，承诺十年后还一万石币，才可收回此矛，期间绝不会提前还取，若有违诺，蛮像责罚！”苏铭说完，望着司空。    司空听着这一段话，尤其是最后一句时，表情凄苦，正犹豫中，却见苏铭从怀里拿出了一截他从未见过的草药，耳边传来苏铭的声音。    “这可是解药。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨”    司空盯着那草药，猛的一咬牙，把手指放在嘴里咬破，挤出鲜血就在那衣衫麻布上写了起来，很快就把完整的一段话全部写完。    苏铭一把夺走这粗麻布条，仔细的看了几眼后，目中露出了兴奋，很是小心的吹了几口气，待那上面的血液干枯后这才叠起，放在了怀里后拍了下，笑眯眯的望着司空。    “司空，记得啊，欠债还钱，我可只等你十年！”苏铭目露狡黠，把草药放下后，身子一晃，向着远处疾驰而去。    留下了雪地上，面容苦涩的司空，他快的捡起那草药，犹豫了一下后，却没敢吃，而是连忙起身，向着其部落快跑去。    在他走后，这安静的雪地上，突然有一个模糊的身影渐渐凭空出现，那是一个神色阴沉的老妪，这老妪手里拿着一个巨大的骨杖，那骨杖上赫然有一个人的骷髅头被镶在上面，散出阵阵幽光。    “是当年那个婴儿么……他用的是什么蛮术，就连我都看不出端倪……从未见过。”老妪望着苏铭离去的地方，目光闪动，似再沉思，许久，她转身向着乌龙部落走去，慢慢消失在了雪地上。    苏铭在山林内奔跑，不时的看着手中的长矛出傻笑，很是喜爱的样子，连带着其肩膀上的小红，也是不断的打量那长矛，出阵阵嘶吼，它能隐隐感受到此矛上蕴含了一股极为强大的力量。    “让你再阻拦我去看白灵，看他的样子，应该是喜欢白灵。这么来说，我救下白灵之事，他们乌龙部应该有不少人知晓了……”苏铭脚步一顿，目中有了思索。    “不知道白灵把过程说了多少……如果她全部都说了，我的淬散溶洞就不安全了……”苏铭忽然有些心理烦躁起来，皱着眉头，想了很久后，带着心事在这夜晚的山林内沉默前行。    小红眨了眨眼，看着苏铭似有心事的样子，眼珠一转，不知想到了什么，神色有了恍然，它呲牙一笑，身子从苏铭肩膀上一跃而起，几个闪烁间消失在了山林内。    “记得别回黑炎峰，别回溶洞！”苏铭看了一眼，连忙喊道。    这山林就是小红的家，倒也不担心其遇到危险，此刻距离其部落也不算太远，前行中苏铭强行让自己不再去想那沉思的事情，而是打起精神，向着部落跑去。    当深夜来临，那天幕的月最明亮之时，苏铭远远的在丛林内看到了部落里的些许篝火，他身子一晃，就要走出这片山林，但就在这时，忽然其身后有哗哗之声，苏铭回头一望，却见那小红一脸兴奋得意的追了上来。    其手中拿着一大团黑色的毛，追上苏铭后，立刻把这毛强行的放在了神色古怪的苏铭手中，随后它退了几步，指了指那团毛后，又指了指自己小腹，连续摆出了几个怪异的动作，似在教苏铭这毛该如何使用的样子……    又拍了拍胸口，神色极为得意的嘶吼了几声，仿佛在告诉苏铭，这东西的效果……    苏铭看着小红，慢慢大笑起来，那小红见苏铭不再皱眉，也同样呲牙露出笑容，似觉得自己果然想的正确，苏铭就是在为此事愁。    “小红。”苏铭蹲下身子，向着小猴一招手，这小猴立刻跑到近前。    苏铭望着小红，目中露出柔和，轻轻地在其毛上拍了几下，内心起了暖洋洋的感觉。    “我不在的这段时间，你千万记得不要回黑炎峰，别回那溶洞，去别的地方吧，等我回来后，我去找你。    还有，我给你的那些药石，你别觉得不好吃，要每天都吃一粒，配着我教你认识的那些草药去吃，一定要记得啊。”苏铭微笑轻声开口，看了小红一眼，起身走向部落。    </br>

 第四十二章 教导
    ~日期:~09月18日~    在苏铭回到部落的第三天清晨，一行人以阿公为，在部落中心蛮启的地方凝聚，阿公依旧穿着那粗布衣衫，满头白编着诸多的辫子，看起来精神很好，他的目光扫去，落在了北凌、雷辰、苏铭，还有一个与苏铭年纪一样的少女身上。┠┨    这少女叫做乌拉，是在蛮启时被查出具备了蛮体之人，如今数月过去，达到了凝血境的第二层巅峰，似随时可以凝聚出第十一条血线，成为凝血第三层蛮士。    在阿公的身后，还站着两个人，他们其中一个是部落里的t，也就是北凌的阿爸，其强壮的身子，如铁塔一般，目光炯炯中，透出柔和。    另一人，则是神色冷漠，似不言苟笑的猎队魁山痕，那一身兽皮穿在其身上，更显此人的彪悍之意，他从来都不喜有太多话语，但部落里绝大部分的蛮士，都对他极为尊敬，再加上他的猎队是守护部落，提供食物的重点，故而使得此人在部落里的地位很高。    “我乌山部势小，比不得风圳，故而每隔几年，都要向风圳部落朝拜供奉，以表尊其为之礼。┠┨往年我大都不会前去，今年便亲自去一趟好了。此行除了我乌山部外，乌龙部，黑山部，还有四周其他的几个更偏远一些的小部落都会齐聚风圳。    故而此行，对你们来说是一个考验，面对很多外部落的同辈，是否可以脱颖而出，是否可以不坠了我乌山部之名，也要靠你们了。    此番之所以选择你们，是因你们为我乌山部翘楚之辈，增长一些见识，对你们的日后又很大的帮助。    你们之中，北凌曾参与过两次，知晓一些细节，你们可以向他询问。”阿公缓缓开口，其沙哑的声音在四周回荡。    北凌低声称是，目光落在了雷辰身上，又看了看那叫做乌拉的女孩，最终望着一旁的苏铭，皱起了眉头。    “阿公，此行是否还会如前两次一样，会有……大试？”北凌犹豫了一下，向着阿公恭敬问道，见阿公点头后，北凌目光一闪，手指点向苏铭。    “阿公，我建议苏铭不用前去，他不是蛮士，就算是去了也没有用处与帮助，不如把名额留给其他的族人。┠┨”    北凌此话一出，其身旁的雷辰立刻眼露不善，上前几步，吼着嗓子不干了。    “不是蛮士就不能去？北凌，你什么意思！”    那叫做乌龙的女孩，一脸平静，目光在沉默的苏铭身上扫过，目中蕴含了一丝轻蔑，但却没有开口参与进去。    “阿公，每次朝拜，只能带族中小辈四人参与，而往年内的大试，我乌山部唯有我一人可以进去前五十名，今年有雷辰在，或许他也可以，即便是乌拉，尽管修为不高，但能在蛮启出现九闪，或许能进入前一百之列。    如此成绩，比往年要好上很多，若还能有一人也进入前一百，岂不是更佳？而这苏铭，纯粹是浪费名额。”北凌平静开口，看不都看一旁怒视自己的雷辰。    “苏铭不会参与大试，我带他前去，自有安排。”阿公缓缓开口。┠┨┠┨┠┨    北凌还要在说什么，可站在阿公身后的t，却是狠狠地瞪了他一眼，让北凌要说出的话，立刻咽了下去，对于阿爸，北凌从小就很是害怕。    “好了，时间不多，我们走吧。”阿公右手抬起，向着晴朗的天空猛的一抓，顿时那天空有雷鸣轰轰传来，震动八方之时，却见天幕上的多多白云，立刻化作了乌黑之色。    与此同时，在阿公的脸上，清晰的浮现出了一个由诸多血线组成的蛮纹，那是一尊乌蟒，此蛮纹出现后，立刻天空那变成了乌黑之色的云朵，好似有一双无形之手在波动，顷刻间凝聚在一起，赫然化作了一条长约数十丈，巨大无比的狰狞乌蟒！    这一幕，让雷辰与乌龙都心神震撼，似呆在了那里，至于北凌，则还可勉强保持平静，强行让自己冷酷。    苏铭在一旁，望着那巨大的乌蟒，深吸口气的同时，目中露出了渴望。    站在阿公身后的t，神色带着一丝崇敬，看着那巨蟒。还有那山痕，在看向那巨蟒时，目中有一抹狂热一闪而过。┠┨    此蟒化形，甚至连其身上的鳞片都清晰可见，一股极为强悍的气息，从其身上扑面散来，此蟒大头一甩，红色的双目内本蕴含了狰狞，但此刻那狰狞却是慢慢散去，化作了柔和，从半空落下，头颅低着，顺从的趴在了阿公的身旁。    阿公抬起脚，走上了此蟒，站在了其头部。    “都上来吧。”    北凌第一个迈步跃起，踏在了那巨蟒背上，盘膝坐下后，雷辰，乌龙也6续跃了上去，随后苏铭迟疑了一下，也跃起站在了那巨蟒的背上，正要退后几步与雷辰坐在一起，这时阿公的声音传来。    “苏铭，到我身边来！”阿公的声音似有严厉，让苏铭苦着脸，来到了阿公身边，刚一坐下，他就看到了阿公瞪了自己一眼。    “阿公……我错了……真错了……”苏铭连忙低声说道。    阿公没有理会，而是等t与山痕都走上了乌蟒后，右手抬起一挥，顿时那乌蟒仰天一声咆哮，直接飞起，向着云端而去。┠┨    下方的部落以肉眼可见的度越来越小，到了最后，直接成为了一个小点，随着乌蟒的攀升，狂风呼啸，如雷鸣轰轰，让苏铭面色立刻苍白。    雷辰等人同样如此，不过这个时候，t与那猎队魁二人，分别站在乌蟒中段与尾巴，守护北凌三人。    至于苏铭，在这狂风中，似呼吸都感觉急促，但很快，一股柔和的力量就将其笼罩在内，是阿公散出了威严，使得苏铭可以承受第一次在天空中的不适。    “你还知道错了？你哪里有错，明明是乌龙部落的那拉苏向你借了五千石，抵押了其矛么。”四周有呜咽的狂风，但阿公的话语却是清晰的落入苏铭的耳中，且有阿公的气血威压在，这乌蟒上除了他二人，其余均无法听闻。    “这个……”苏铭一脸尴尬，他之前回到部落后，便兴冲冲的去告诉了阿公，结果却没想到阿公听完了立刻脸色沉了下来，对自己一顿教训，甚至还把那长矛拿走，使得苏铭回到属于他的屋舍后长吁短叹，不知道自己什么地方错了。    “阿公，我真错了……我不该去拿司空的这蛮器，不该起了贪念……”苏铭苦着脸，一边打量阿公的神色，一边小心的开口。    “更不该让他写下那血书，唉，阿公，我知道错了。”苏铭眼巴巴的看着阿公。    “哦？就这些错误么？没有别的了，你再想想，你到底错在了什么地方。”阿公看了苏铭一眼，缓缓说道。    苏铭一愣，下意识的挠了挠头，内心琢磨阿公的话语里，似有一些其他的含义在内，自己除了这些错误外，莫非还有别的错误？    苏铭皱着眉头，认真的想了一会，双目忽然有一抹寒意闪过，他猛地抬头。    “阿公，我知道了，我应该杀了他，然后把尸体处理掉，再取走那蛮器！”    听到苏铭的话，阿公明显双目瞳孔一缩，怔怔的望着苏铭，那目光似看的不是眼前的这少年，而是蕴含了苏铭不懂的含义。    “哦？为什么觉得错误在这里，而且要杀了他？”阿公望着苏铭，慢慢说道。    “因为他要杀我啊，阿公你不知道，他真要杀我，如果不是我谨慎些，你都看不到我了。可是……可是我有些不忍，我觉得如果真的杀了他，会给部落带来麻烦……”苏铭想起几天前的一幕，依旧心有余悸，犹豫了一下后，低声解释。    “你是对的……苏铭，你要记住一点，但凡日后若有遇到对你有杀机之人，一定要把危险提前扼杀掉！”阿公闭上眼，许久，他缓缓睁开，看向苏铭的目光内，有了慈祥。    “不过，阿公说你犯的错误，不是指这里，你再想想，你还有什么地方没考虑到？杀人简单，可是如何在杀人后，保证自己的安全？如何在危机中，从绝路里找到一条出路？”阿公望着苏铭，轻声说道。    苏铭挠了挠头，他还是一个少年，尽管有不俗的表现，可归根结底，还是一个少年。对于阿公的话，他略有懵懂，但更多的，还是不解。    “想一想，不用急于给我答案，等你想明白了告诉我，要学会思考，学会琢磨。”阿公闭上了眼。    如这样的事情，在苏铭成长的这些年，阿公时常会如此，苏铭的成长中，阿公的教导，起到了极为关键的作用。    苏铭目露思索，回忆着当天的一幕幕，从在乌龙部落外的那一道长矛轰击，随后司空追杀而来，直至最终……    时间慢慢流逝，很快就是半个时辰，距离风圳部落还有小半路程时，似有强风从远处吹来，使得这乌蟒身体略有一震，连带着其上的诸人，也都震了一下，苏铭在这身子的一震中，脑海似雷霆而过。    “阿公……我知道了……”苏铭喃喃中，背后却是出了一身冷汗。    </br>

 第四十三章 墨桑
    ~日期:~09月18日~    “哦？知道了什么。┠┨”阿公睁开眼，望着苏铭。    “那司空我不能杀！以他的身份，就算是乌龙部落族长之子，也不可能动那部落防护的长矛之力，且最重要的是，他不可能瞒过整个乌龙部落，独自一人来追杀我！”苏铭越说越觉得心惊，身上了泌出了冷汗。    “此事看起来似只有他一人追来，但实际上……”苏铭双目瞳孔收缩了一下。    “实际上，他追杀我之事，恐怕乌龙部落的蛮公与族长，都是知晓的！但却没有阻止，而是放任此事展下去！”    “而且……说不定他们就跟在后面，亲眼目睹了我与司空的一战！”苏铭倒吸口气，他不怕别的，怕的就是那月光之力被对方看到，但此刻他越是分析，就越是惊心，似真实的画轴，被他慢慢的展开在了面前。    但很快，苏铭就皱起眉头，目露不解之意。    “是在不明白，既然乌龙部的蛮公或是族长跟在后面，为何会让你轻易地取走此矛是么？”阿公平静的开口，点出了此刻的苏铭内心最大的疑问。┠┨    苏铭没有出声，而是目露思索，半晌后，他望着远处的苍茫天地，缓缓开口。    “暗中跟随在我与司空身后的，不可能是乌龙部族长，否则的话，他看见司空受伤，应不会忍住。    我想，跟随在后面的，应该是……乌龙部的蛮公！可我还是不明白，这乌龙部的蛮公，为什么要让我拿走了那蛮器长矛。”    “没错！跟随在你身后的，显然就是那乌龙部的蛮公勒素！”阿公双目露出精光，透出赞赏之意。    “你分析的很对，若是那乌龙族长跟随，岂能眼睁睁看你欺负其子，至于你的疑问，阿公可以给你答案！    此番看似追杀，但实际上，乌龙部不会杀你！你毕竟救了白灵，若他们恩将仇报，则势必会完全惹怒我乌山部，尤其是在如今这个关键时刻，他们不会这么做！”阿公目中闪动睿智，替苏铭分析起来。┠┨    “他们是在震慑我？”苏铭神色露出恍然，但很快就化作了苦恼。    “哈哈，就是在震慑你这个要窥伺人家部落姑娘的家伙，想要把你吓走，让你害怕恐惧中，以后再也不敢接近乌龙部落！    司空应不知晓这一点，他的杀机是真，想来是对那白灵有意，被乌龙部落蛮公勒素用了其怒罢了，若你不敌，最多就是受伤，她就会暗中出手，让你看似仿佛自己九死一生的逃走。    你还是太小了，看不透此事的究竟，若是换了阿公，根本就不会跑，索性大大方方的直接去他们乌龙部落，当着他们的面，找你喜欢的姑娘，你是她救命恩人，又是我的孩子，他们能轻易伤你？”阿公笑着开口，摸了摸苏铭的头。    苏铭愣了一下，脸上露出懊悔之意。    “这或许也是乌龙部落对你的一次测试，毕竟你喜欢的那个女娃，可是勒索的孙女。”阿公脸上带着笑意，看着苏铭。    “阿公，那乌龙部的蛮公太奸诈了！”苏铭苦着脸，被阿公这么一说，他已然明白了究竟。┠┨    “也别丧气，你除了没看透他们的用意外，倒也做的不错，想来那勒素也没料到，你不但没有在司空的追杀下狼狈，反倒将那司空制服！    至于勒索之所以让你取走了那蛮器……”阿公双目一闪。    “她是见没有将你吓跑，所以故意让你拿走的，为的就是告诉老夫，你救下白灵之事，以此矛抵过！乌龙部落与我们有些不同，尤其是勒素，她对于蛮术并不擅长，她擅长的是制作蛮器，并非真正的蛮器，而是仿造出来！    比如你获得的矛，就是一间仿蛮器，按照当年的乌山部中三大蛮器里的血鳞矛仿制出来。”阿公右手抬起，在苏铭手臂上一拍，立刻苏铭感觉有一股冰凉之意融入，很快，在他的右臂上就有一条黑线缓缓付出。    “此矛，阿公已经为你梳理了一番，做了一些改变，使得那乌龙化作了黑雕，可以融入你的身体内，当你需要时只需默想便可。”阿公抬起右手，笑着开口。┠┨    苏铭看着自己右臂上那黑线，犹豫了一下，正要开口。    “阿公知道你要说什么，我问你，如今你拿了乌龙部落抵消你救白灵的蛮器，你是怎么思考这件事情的。    你是要把此矛还回去，换来与那女娃接触的机会，还是不还此矛，从此不见那女娃？”阿公笑着说道。    苏铭沉吟了少顷，忽然笑了。    “这长矛是司空欠下五千石抵押过来的，自然不能还回去，至于白灵……我是她救命恩人啊。”苏铭眨了眨眼。    阿公哈哈一笑，拍了苏铭头一下，目中很是赞赏。    那巨大的乌蟒之身中段，北凌盘膝坐在那里，他望着阿公与苏铭的背影，尽管听不到他们在谈论什么，可看着阿公的微笑，看着苏铭的笑容，北凌低下了头。    他的目中，有嫉妒之意一闪而过。    “苏铭，你若是蛮士也就罢了，但你当年第一次蛮启，根本就不具备蛮体，为何你这么一个平凡人，不但阿欣对你有好感，而且最重要的是，凭什么阿公对你如此之好，就因为你是阿公捡来的孩子么！！    你们没有血缘关联，而我才是部落里的希望，可阿公对我，从未有过笑容……甚至阿爸那里也是如此，时常感叹你有成为t的潜质！    苏铭，若没有你，尘欣也好，阿爸也好，甚至阿公那里，都会对我绝不是现在这个样子，苏铭，你一直以为我是因尘欣才对你冷漠，一直想要解释，可你不知道，我不想听你的解释！！一个捡来的孩子，一个不是我乌山部落之人，甚至都不像蛮族的你，有什么资格，来对我解释，又有什么资格，让我浪费时间听你解释！！”北凌呼吸急促，好半晌才缓和下来，当他抬起头时，一切都恢复如常，依旧冷漠，依旧孤傲。┠┨    站在不远处的北凌之父，那乌山部的t，此刻眉头微微皱起，看了北凌一眼后，又望向苏铭的背影，暗叹一声。    在那乌蟒尾部，于雷辰身边的猎队魁山痕，其目中有奇异之芒一闪而过，不知在想些什么，对于在部落里一向沉默寡言的他，很少有人可以看出其心思。    时间很快过去，从乌山部到风圳部落，若是换了苏铭徒步奔跑，所需时间往往要近两天左右，但在阿公的这乌蟒身上，却是只用了不到一个时辰，便遥遥可以看到大地上一个极为磅礴的部落。    那部落的正中心，是一个巨大的泥石城，此城在天空看起来不大，可随着乌蟒的下沉，此城清晰的显露在了苏铭的目中。    这雄壮的泥石城，其内存在了诸多的泥石屋舍，看起来没有丝毫凌乱，很是整洁的样子，尽管比不过苏铭所见那万古岁月前的火蛮部落，但却比他所在的乌山部，强出太多太多。    单单这一个城池，就不是乌山部可以拥有之物。    那城墙数丈之高，人站在下面，需抬头仰望，即便是如今苏铭在半空上，看去也是心神晃动。不仅是他，雷辰也趴在乌蟒身上，探头向下去望，目中露出羡慕与震撼。    还有那乌龙，也是如此，呆呆的看着那巨大的泥石城，这是她从未见过之物。唯有北凌，神色平静。    那巨大的城池内，隐隐可以居住数千人的样子，且还有更多空闲，城池的正中心，有一座通体漆黑，成五角之形的高大祭坛，那祭坛十多丈高，隐隐有些鸟兽图腾，透出一股原始的气息，是这城池内最鲜明之物。    若仅仅这一座泥石城，倒也显现不出这附近的霸主、统领八方、接受无数小部落的供奉，更是唯一的一个具备向上阶联系的部落成员的风圳部落的强大，却见在这泥石城四周，赫然有六个如乌山部一样的部落！    这六个部落，均都是直接附属于风圳部，如今也成为了风圳部落的一部分。    苏铭怔怔的看着那地面上的庞大部落，这风圳部落的强大，出了他的想象，在他想来，这样的部落，差不多就是如天一样，可以摧毁任何敌人。    随着乌蟒的临近，苏铭看到那下方的风圳部落里，有诸多的族人纷纷抬头，似看向他们，这些陌生的风圳部落族人，他们的神色中，苏铭不知道是不是错觉，感受到了一股高傲。    “这就是风圳部落！”阿公的声音，在这乌蟒上回荡。    “当年我乌山部的附属部落，如今……附近八方的最强之部！”    “阿公，我乌山部曾经也如风圳部落这么大？”问话的，是那叫做乌龙的女孩。    阿公没有说话，目中有一抹黯淡。    就在这时，忽然从那风圳部落内，传出了柔和的笑声。    “墨桑，你能来我风圳部落，不容易！”    －－－－－－    心里有怒，很憋屈，写了一些话在作品相关里，希望每一个道友，都可以去看一看。    </br>

 心里有些话，想说！！！！
    有些心里话想和大家说，请道友们看完。┠┨    凌晨会有一更，那是最后一章存稿，周一开始，就要恢复到现写现发的生涯中，新书发布已经三周，这是第四周，可榜单的名次不高，会员点击榜，推荐榜，始终无法杀入前三，总是在后面徘徊，距离本月，只有最后三周，耳根急迫想要让名次上升，请道友助耳根一臂之力！！    登录账号，点击一次可增加一个会员点击，您投出的一票，或许就可以决定求魔在推荐榜上的位置，您的一个登录账号后的点击，就可以决定求魔在会员榜的名次！    兄弟们，姐妹们，道友们！！！最后三周，可否让耳根辉煌一次，不憋屈一次！！！    这三周，很憋屈，那种感觉无法形容，点击被扣我看到了，可我能说什么，我嘴里起了泡，心里有团火，可我能说什么，我只有一句话，道友们，你们能否在耳根最需要你们的时候，让我感受你们的温暖。┠┨┠┨    我想让名次更好，想让更多的人看到求魔，我有信心把求魔写好，不说超越仙逆，但绝不会低于。    我有信心，实际上求魔的开篇比之仙逆要好上很多很多，难道仙逆的三年，仙逆的600多万字，你们对耳根还没有建立起信心么？    难道诸位道友不知道，耳根擅长的不是开篇，而是会让一本书，越写越好么！！    当年仙逆开篇很差，成绩完全扑了，你们难道没有看到，耳根兢兢业业，把一本死书硬生生的写了起来，那是一股逆！我的逆，王林的逆，诸位道友的逆！    如今求魔，这股逆耳根依旧存在，表现出来的不是逆仙，而是魔燃！！    我不甘心，我不甘心在新书期是这样的成绩，道友们，逆修们，你们知道么，有多少人在看着我们，在看着耳根，在看着求魔的笑话，在看着耳根狠狠的摔下来，你们看到了评价分数了么，正文一个字没有时，分数就被恶意的弄成了7分多。┠┨┠┨    这说明什么！！！    如果我写的不好，那么我不会如此愤怒与憋屈，但我问了很多人，问了很多人啊，我问他们，求魔如何，我给陌生的，熟悉的，很多人都看过，得到的答案是，我没写错！    或许开篇不如别人，但我没有犯错！我也有把握与十足的信心，求魔会越来越好！！    我不甘心！！！如今，这最后的三周，耳根需要帮助，需要逆修，需要我们当年的荣耀来帮助，我需要你们啊！！！！    你们，在什么地方，如今在这最重要的时候，耳根一拜，请天神相助！！！    我要崛起，我要起来！我不想被人得意的看笑话，不想逆修这两个字，从此昙花一现，不想那恶意刷评价的人们，猖狂的大笑。┠┨    我要拼！！哪怕苍天嘲我，最终我还是败了，但我也可以平静的大声说一句。    “此败，非战之过！”    我要杀上榜单，你们能帮我么！！！    会员点击榜，推荐榜，任何一个榜单名列第一，耳根周一都会四更，我的拼，绝不是空口说出！！    若能双榜第一，我哪怕写到凌晨，也势必再续当年六更豪言！！    我在拼！！    让我们一起剑出鞘，不染血，誓不回头！！！    道友们，兄弟们，姐妹们，热血一狂的时候，到了！！    出剑的时候，到了！！    愤起杀人的时候，到了！！！！    耳根怒书！！;    </br>

 第四十四章 你就是苏铭？
    ~日期:~09月18日~    却见在那泥石城内的中心五角祭坛上，一个身穿紫袍的中年男子，正抬头望着这里，其脸上带着微笑。┠┨    原本苏铭与那中年男子所在的地方还有一些距离，但他却不知为什么，听到此人的声音后，看去时立刻眼前就浮现出了此人的样子，如同近距离的观察一样。    这奇异的一幕，让苏铭心神一震，与此同时，在其笑声话语传来时，他体内的气血之力，竟隐隐运转，似不受控制一样，仿佛只需对方一道目光，就可让自己的全身血液轰然从体内喷出来，瞬间死亡一般。    不但是苏铭有如此感受，此刻那雷辰，乌拉，就算是北凌，也全部有如此错觉，雷辰身子一颤，目中露出难以置信。    还有那乌拉，更是身躯颤抖，仿佛那眼前清晰入目的中年男子身上，存在了一股让她需跪地膜拜的强大。    就算是那北凌的父亲，乌山部的t，此刻也是身子隐隐颤抖，慢慢的向着那从下方祭坛上抬起脚步踏空走来的中年男子，低下了头。    除了t外，那猎队魁山痕，呼吸急促，其目中露出一丝狂热与渴望，这样的目光，在一向沉默寡言的他身上，极为罕见。┠┨    “开尘境！！”苏铭内心似有呐喊，他的脑海内，在这一瞬间，浮现了这三个字！    “开尘踏空，蛮纹于天，言动蛮血，气破彼苍！”那兽皮革书上，对于开尘境的描述，便是这十六个字。    苏铭愣愣的看着那从下方一步步踏着虚空走来的紫袍男子，此人看起来约四十许岁，略有消瘦，但却相貌极为英俊，在他的身上，看不到太多蛮族的痕迹，唯独其双耳处的森森骨环，才显露出了那么一丝。    那一身紫袍，苏铭从未见过这样漂亮的衣衫，远不是粗布麻衣可以比较，更不是他如今的兽皮衣衫可比。    随着其走来，此人身后的风圳部落有了扭曲，仿佛在这一瞬间，天地失色，除了他之外，一切都不存在。    更是在这一瞬，风的呜咽，停止了，云的变化，也随之凝固！    那中年男子披着已有长，带着微笑，慢慢临近，其笑容如春风一般，使得苏铭等人体内气血之力似缓和下来，但随着那中年男子的临近，却是又有一股类似窒息的错觉浮现，仿佛不敢喘着大气。    尤其是此人的目光，仿佛蕴含了苍穹，让人看之，便会脑中一片空白，似所有的隐秘都会被对方察觉一样，如赤身**。┠┨    那条乌蟒，此刻也是停留在了半空，一动不敢动，似可以察觉到那中年男子的恐怖。阿公缓缓地站起身子，隐藏了方才那一瞬间对方出现时自己目中的复杂。    “墨桑，拜见风圳上蛮。”阿公容颜苍老，起身后向着那中年男子一拜。    “墨桑，你我之间不需如此。”那中年男子声音柔和，但却没有阻止阿公的一拜，直至阿公拜下后，他右手一挥，似要隔空扶起阿公一般。    却见阿公身子一震，但却没有起身，而是在那股力量下，从容的再次一拜！这一拜之下，顿时阿公身体外那股力量似有了崩溃，渐渐散去时，阿公这才站直了身子。    那紫袍男子大有深意的看了阿公一眼，脸上露出微笑，摇头指了指阿公。    “你啊，还是如年轻时的脾气，这都多少年了，怎么这一次想起过来找我了？”    “上蛮当年提出的要求，墨桑考虑至今，有了决断。”阿公神色如常，缓缓开口。┠┨    那紫袍男子听闻此话，立刻神色一凝。    苏铭等人也早就起了身子，恭敬的站在一旁，苏铭距离阿公最近，他隐隐能感受到阿公此刻面对这往昔老友的心情，也能理解为何阿公从不来风圳。    看着阿公苍老的容颜，又心脏怦怦紧张中余光扫了一眼那紫袍中年男子，苏铭的脑海中，不知觉的浮现了阿公曾对他说过的一段话。    “那风圳部落的蛮公，在二十岁前不如我，直至其三十四岁时，才勉强能与我一战，那时的阿公，在这附近八方的部落里，无人不知！”    苏铭的心，似纠在了一起，正要收回目光，但那紫袍男子却是微笑的望了自己一眼，这一眼之下，苏铭脑中立刻如有轰鸣，他能清晰的感受到，阿公在其身上布置的隐藏，瞬间就被那中年男子看透。    就在苏铭隐隐要承受不住，身子颤抖之时，那中年男子收回目光，看向了北凌等人，以此雷辰，乌拉还有魁山痕与那乌山部t。    “拜见风圳上蛮。”山痕第一个躬身一拜，随后其余之人均都如此。    雷辰心脏怦怦跳动，紧张的面色都苍白起来，乌拉也是这样，就算是北凌，也再没有了丝毫冷漠，而是恭恭敬敬。┠┨    “你记得你，你叫北凌吧。”那中年男子一指北凌。    北凌愣了一下后，目中露出狂喜，声音颤，连忙恭敬开口。    “上……上蛮，我是北凌。”    紫袍男子微笑点头，随后望着阿公，正要开口之时，忽然其神色一动，看向了远处。阿公始终沉默的站在那里，此刻也是似有察觉，与那中年男子之后，看了过去。    却见在那远处的天地间，似有狂风呼啸，一条巨大的黑线急而来，没过多久，随着那黑线的来临，可以清晰的看到那黑线赫然是一只十多丈大小的巨型乌龙。    那乌龙腿脚百足之多，样子极为狰狞可怕，前行中四周有黑雾缭绕，在其上，站着六人！    苏铭看着那接近的乌龙，看着其上那六人中的一个白色身影，脸上露出了微笑。    当一人，是一个银老妪，这老妪穿着黑袍，尽管看起来有些苍老，但却可以看出其年轻之时必定极为美丽，只不过其神色冷冰，让人望之不由会感觉到寒意。┠┨    苏铭察觉到阿公看向那乌龙部落老妪的目光，似有些不同。    在那老妪身后，则是一个如铁塔般的大汉，这大汉身子极为高大，神色一样冷漠，其身气血之强，甚至隐隐比山痕与t还要高出一丝的样子。    那老妪身边，是一个穿着白色衣衫的少女，那少女美目流盼，极为美丽的同时，却有一丝哀愁在目中浓郁不散，只是这哀愁在她看到了苏铭后，却是瞬息消失，取而代之的则是惊讶与喜悦。    更是向着苏铭眨了眨眼。    其余三人中，苏铭也有熟悉者，正是那司空，他站在那乌龙背上，恶狠狠地盯着苏铭，透出恨意。    剩下的二人年纪不大，与苏铭相差不多，一男一女，从相貌上看，二人似兄妹，均都沉默，只不过那个女子体型很壮，看起来很丰满，但相貌却很秀丽。    在那乌龙临近后，其上老妪与其余之人，纷纷向那紫袍男子一拜，神色均都透着恭敬，就连他们身下的那条乌龙，也都颤抖着身子，似对紫袍男子颇为恐惧。    那紫袍男子始终带着微笑，点头受了乌龙部落的参拜后，有一道身影从下方的风圳部落内疾驰而来，那身影脚下有紫雾缭绕，出现在了半空中，向着紫袍男子恭敬一拜。    这身影是一个白袍老者，正是那当日取走了苏铭药石的石海！    “石海，招待好客人。”那紫袍男子说完，在石海恭敬称是后，看向了乌山部的阿公墨桑。    “墨桑，有部落上贡了一些桑云叶，我知道你当年最好此物，就等你来见我后，与你一同品尝呢。”    乌山部阿公微微点头，回身交代了t几句后，起身迈步，在苏铭诧异中，他看到阿公竟也踏空一样，走向了那紫袍男子，与其一同飞向了那泥石城。    望着那紫袍男子的背影，苏铭的目中有了一丝渴望。    “开尘境……我不知何时也能达到如此境界！”    在苏铭暗自期待之时，那石海脸上带着微笑，看向众人。    “除了这些小辈，诸位也都是老朋友了，你们来的较早，其余部落还没有到来，此番由老夫接待，还请入风圳城！”石海内心另有其他事情，按下后面带含笑，一番客套，带着众人飞向那泥石城。    期间雷辰来到了苏铭身边，似遇到白灵后想起了部坊之事，有些心虚，仿佛站在苏铭这里，一切就都可以推到苏铭身上。    苏铭不时的看向白灵，白灵也带着笑意，时而与苏铭目光对望，那目光交集的瞬间，苏铭听到自己加的心跳。    很快，这两个部落之人就进入到了风圳城内，在一处巨大的广场上落下，那乌龙一散，化作了黑雾快的融入乌龙部的老妪身上。    至于那条乌蟒，则是化作了一片片白云升空，消失无影。    这巨大的广场上，此刻已经有风圳部落族人等候，在石海的安排下，分别有人前来很是客气的引路，安排这段日子里他们居住的地方。    只不过这种客气只是表面，隐藏在那态度下的，依旧还是一股高傲。    在山痕与t的带领下，苏铭等人正要随着离去，但就在这时，乌龙部落内，传来了一个声音。    “你就是苏铭？”    苏铭脚步一顿，转身看去时，看到了那乌龙部落的老妪，阴沉的望着自己。    －－－    道友们，兄弟们，姐妹们，如果你看到了耳根之前说的心里话，那么从现在开始，从本周开始，请登6盛大账号，给求魔会员点击，给耳根推荐票，给一张三江票！！耳根贪了，请允许我贪一次，贪一个只剩下三周的新书期！！！！    我需要帮助，需要大家的帮助，在这关键的时刻，你可愿，可敢，与我一起－－－用魔火焚烧苍穹，一起－－－亮剑！！！！    亮剑！！！    亮剑！！！    杀上推荐榜，杀伤会员点击榜，杀上去！！    </br>

 第四十五章 那一年的十六岁
    ~日期:~09月18日~    苏铭内心颇为紧张，这种紧张的感觉，除了因对方是乌龙部蛮公外，隐隐还有此人是白灵长辈的原因在内。┠┨    同时，更包含了来到风圳部落的路上，阿公与他说出的那些猜测与分析。    “晚辈苏铭，拜见乌龙部蛮公。”苏铭深吸口气，带着恭敬，向着那老妪躬身一拜。    那老妪神色阴沉，盯着苏铭，不知在想些什么，四周众人更是因此事，安静下来，就连这风圳部落的引客族人，也纷纷看向苏铭，甚至那带着心事本欲离去的石海，也停下脚步，内心略有诧异，看了过来。    在他看去，苏铭只是一个寻常的孩子罢了，身体上没有丝毫气血之力存在，望之一眼，就收回了目光，不再去考虑这两个小部落之间的事情，而是内心焦虑，他寻找那炼制奇异药物的邪蛮已经很久，可却没有丝毫线索，前几日蛮公还问了此事，让石海不知该如何寻找。    “这邪蛮莫非是离开了这里……唉，这可让我上哪里去找！”    雷辰站在苏铭身边，瞪着眼睛，望着那看向苏铭的老妪，他虽说敬畏那风圳蛮公，但对于这老妪，却是没有丝毫尊重之意。┠┨    北凌皱着眉头，目光落在苏铭身上，闪过一丝不喜，他想不到苏铭到底为何得罪了那乌龙部落。    “一晃这么多年，你已经长这么大了……”那老妪盯着苏铭许久，缓缓开口，从其言辞中，听不出喜怒。    苏铭更为紧张，站在那里不知该说些什么，此刻的他，明显感觉到四周几乎所有的目光都凝聚在自己身上，这种感觉他很少经历，很不适应。    老妪身后的白灵，面色苍白，双手下意识的攥着衣角，其身旁的那司空，则是目露得意，恶狠狠的盯着苏铭。    “可惜……”那老妪望着苏铭，继续缓缓说了起来：“你阿公只是将你养大，但却没教你开化，使得你变的如此没有分寸，也不想想，你是什么身份！”那老妪言辞不多，但却透出一股讥讽，与其蛮公身份颇为不协。    苏铭面色立刻苍白，他内心最脆弱的地方，就是这里，尤其是当着这么多人的面，使得苏铭咬着下唇，沉默不语。┠┨    “阿公！！”白灵看着苏铭那苍白的脸，心口立刻痛了起来，顿时开口，看向那老妪的目光，蕴含了愤怒。    站在苏铭身边的雷辰，立刻瞪起了眼睛，他才不管对方是谁，此刻看到苏铭受到羞辱，顿时有了怒气，正要上前。    但就在他刚迈步的一瞬，那老妪目中有奇异之光一闪而过，雷辰顿时全身一震，就在这时，始终站在一旁没有言语的乌山部t皱起眉头，抬起脚步猛的向前一踏。    这一步落下，t整个人好似瞬间不同，在他的身上，有一股凌厉的气势骤然爆出来，环绕四周，单听在雷辰身体外，有闷闷的轰声回荡，雷辰面色苍白，退后几步。    “蛮公大人，对付我乌山部的孩童，不需如此吧。”t神色沉下，缓缓开口。    几乎就是在他前行走出的一刻，那站在老妪身后的大汉，猛的抬头，同样迈出了一步，一股比之t还要强劲一丝的气势，轰然爆出来。    紧接着，那始终沉默的山痕，眯着的双眼内寒光一动，如化作了一条毒蛇，冷冷的盯着那乌龙部的大汉。┠┨    剑拔弩张！    石海于不远处看着这一幕，嘴角露出一抹嘲讽，在他看来，这两个小部落数百年前本是一家，可如今，却是如此，他略一沉吟，倒也没有阻止，而是站在那里，看起了热闹。    苏铭低着头，沉默中其身旁的雷辰怒气没散，尽管害怕，但却正要开口，却见苏铭一把抬起右手，抓在了雷辰的手臂上。    雷辰一愣，苏铭缓缓地抬起头，其面色依旧苍白，瘦弱的身子，仿佛一个永远也长不大的拉苏，容颜还带着一丝稚嫩，没有经历岁月流失的沧桑，没有经历风雨吹打的苍凉，他，还只是一个孩子。    他的双眼清澈，很干净，很透明，没有太多的杂质，咬着下唇，他望着那乌龙部的老妪，松开了抓着雷辰的手，向前走去。    此刻的他，依旧还是被四周所有人目光凝聚在了身上，但他却没有在意，而是一步步，走过了雷辰，走过了t，走到了那老妪的身前一丈外。    他站在那里，默默的望着看向自己的老妪。    “我不知晓分寸，没有阿爸阿妈，在您眼中也没有什么资格与身份……但，我阿公曾和我说过，天上下的雨，你看到的永远只是一部分，你不会知晓，这雨水在停下后，会有多少……    那地面的浑浊泥水，你只能看到其表，看不到底……今年，我十六岁……”苏铭低着头，轻声开口，说完，他转身，慢慢的走去。┠┨    雷辰跟在苏铭身后，回头狠狠的瞪了一眼那老妪，哼了一声。    t与那山痕，见那老妪再没有说话，便慢慢退后，带着北凌与乌拉，在风圳引客族人的指引下，渐渐远去。    那老妪望着苏铭离去的背影，皱起了眉头，目中存在着外人不懂的闪烁，转身向后走去。    “白灵，跟我回去。”白灵站在那里，望着苏铭远去的身影，内心很乱，耳边传来其阿婆的话语，沉默中，默默的跟随那老妪离去了。    每一次的各部落朝拜，都会被请入泥石城内，被安排在指定的地点居住，直至朝拜结束。乌山部，被安排在了泥石城的南部，一处由九个屋舍连在一起的巨大房屋，四周还有一些栅栏，使得这里似被单独分割出来的样子。┠┨┠┨┠┨    此刻，在其中一个屋舍内，所有来自乌山部的族人都凝聚在这里，盘膝坐下，听着那坐在正上方的t其言辞。    “风圳部族人的数量，出我们乌山部太多，如此一来，他们拥有的蛮士也远远过我们，再加上风圳部落为附近八方的霸主，数年一次的朝拜供奉，使得风圳部落几乎掌握了这里所有的草药。    甚至蛮像，都拥有数个之多！”t目光在众人身上扫过，沉声开口。    “一个中型部落，远不是我乌山部可以比较，风圳部拥有的蛮士，我不知道具体的数量，但想来必定为数百之多！    这些蛮士里面，有足够的草药，有不同的传承蛮像，不是小部落可以比拟，他们的修行度比我们快，他们的外界条件比我们好，甚至在他们之中，出现那种天资优异之辈的几率，也远远过我乌山部。    在这段时间，我与山痕不会限制你们的足迹，带你们来到这里，本就是让你见识一下中型部落的强大，见识一下这风圳部落的同辈强者！    我希望你们可以在这里，结识一些朋友，无论是风圳部落的，还是其他部落的，除了我们的夙敌黑山部外，其余所有部落，你们都可以去结识。”t说道这里，目光在回来后始终沉默的苏铭身上扫了一眼。    “同时，我也希望你们看一看其他部落的翘楚之辈，找到自己的差距与目标……但你们要切记一点，在风圳部落，绝不允许私斗！    你们可以放心，这一点不单单是我们如此，其他部落也会这样。另外，你们在风圳部落的时间，会稍长一些，每数年一次的朝拜供奉，也是风圳部落举行大试之时，若能取得好的名次，对你们个人有极大的好处。    北凌，你在风圳部落数年，对这里很是了解，你来介绍一下风圳部落里，你们同辈之中的强者。”    北凌坐在一旁，闻言点了点头。    “风圳部落里，强者众多，尤其是我们同辈之人中，有七人需要格外注意……其中第一个，名为叶望，此人……”    在北凌的介绍中，苏铭坐在角落里，始终沉默，那乌龙部老妪的话语，让他很难受，就算是此刻回到了这里，也依旧似在其脑海内回荡，让苏铭闭上了眼，握紧了拳头。    “苏铭！”一个冰冷的声音在苏铭耳边传来，苏铭回头一看，却见那部落里的猎队魁山痕，在自己身后盘膝坐着。    “那乌龙部的蛮公，为何会和你说那些话？”山痕平静的望着苏铭，沉声开口。    “没什么。”苏铭沉默了片刻，摇头说道。    山痕眉头微微皱起，目中有奇异之芒一闪，正要开口之时，忽然抬头看向那屋舍之外，与此同时，那t也是凝神看去。    却见一个看起来约三十许岁的风圳部落接引族人，正快走来。    “谁是苏铭，蛮公传唤，请与我前去！”    苏铭一愣，从盘膝中站起，看向坐在上方的t，见他略一点头后，便走出了屋舍，站在了那风圳部落族人面前。    “我是苏铭。”苏铭平静说道。    那风圳族人打量了苏铭几眼，转身离去，苏铭迟疑了一下，跟在其后，走出这屋舍的同时，耳边传来身后北凌的声音。    “往年的大试，约有近百人参加，但前五十的名次，最终几乎全部都是风圳部落族人……尤其是前十，据我了解，五十年来从未有外部人出现哪怕一次……今年的大试，想来也是如此，你们记住，此次要配合我进入前五十！    只要我进入前五十，哪怕只是在末端，对我们乌山部就是大功！”    －－－－－    这是第二更，道友们的推荐票很给力，冲入到了第三，距离第一只有1ooo多票，耳根谢谢大家，第一，我们能不能上去我不知道，但我知道，如果我们一起冲，必定可拿第一！！！    继续推荐票！！！    </br>

 第四十六章 阿公的秘密！
    ~日期:~09月18日~    苏铭默默的走在这属于风圳部落的泥石城内，在他前方，那接引的族人独自走着，其背影透出的高傲之感，苏铭可以很清晰的感受到。┠┨    “他的确有高傲的资格……”苏铭看着眼前的城池，看着那一处处泥石屋舍，脑海中不由得浮现出自己部落里的皮帐，相比之下……亦或者根本就无法比较。    尤其是途中，苏铭看到了太多的风圳族人，甚至他这十六年来，从未见过如此多的蛮族之人，极为热闹，那人群中男男女女，就算是穿着的兽皮，也都要好过苏铭身上的简陋数倍之多。    其中更有不少，穿着唯有阿公才具备的粗布麻衣，这些人，毫无例外，都是具备极为强大的气血之感的蛮士。    “中型部落……”苏铭望着那所看到的一切，又看了看远处城墙外，他记得之前在半空时曾看到，这座泥石城四周，有六个如乌山一样的部落存在，显然，他们没有资格长久的居住在这城池内，只能在外。    一路上，苏铭还看到了很多贩卖交易的屋舍，那里人群虽说不多，但每一个进进出出之人，都让苏铭心神一震。┠┨    地面上，不是泥土，而是铺上了诸多的石头，不知以什么方法将这些石头全部碾碎压平，踩在上面很坚硬，让习惯了松软泥土的苏铭，有些不适。    远处的四周泥石城墙，苏铭还看到了有数个约十多丈大小的巨弓，通体黑色，散出一股煞气，让人望之，便有心中升起寒意。    “看够了没有？”一个刺耳的声音，打断了苏铭的目光，正是那接引的风圳族人，他此刻回头看着苏铭，笑了起来。    那笑容里，蕴含的高傲，此刻似化作了讥讽，倒并非是讥讽苏铭，而是讥讽小部落的人来到这里后，几乎都同样的怔愣。    “先别看了，你在这里会居住一段时间，随时都可以看看，尤其是夜晚的时候，我建议你不要在居所内，而是外出走走，我风圳部落的夜晚，可远非你乌山部能比较。    现在赶紧跟着我，不要让蛮公久等。”那风圳族人拍了拍苏铭的肩膀，转身加快度走去。    苏铭沉默，跟在其后快走了起来。    泥石城，正中心的位置，那座巨大的五角祭坛内，有三间密室，此刻其中一间密室里，那风圳部落的蛮公，开尘境的紫袍男子，盘膝坐在那里，在他的对面，则是神色从容的乌山部阿公墨桑。┠┨    二人之间，有一盘棋，此棋多是一些兽骨磨制，看起来很是粗糙，那棋盘则是一个大石，被刻画而成。    除了棋盘外，二人手边各有一个拳头大小的石杯，里面有热气飘散，带着一股沉香，缭绕四周。    “墨桑，当年你外出回来后，送我这棋盘与棋子，更教会了我如何下棋，想来也是为了不寂寞，有人陪你解闷吧。”那紫袍男子拿起一个兽骨棋子，放在了一处后，抬头笑了起来。    “此棋盘得自太阿部落，据说是太阿的先蛮从遥远的地方仿制出来……可惜，我已经有多年不碰，敌不过你了。”阿公拿起一个棋子，放在了一旁，轻声开口。    “墨桑，其实我一直都很羡慕你。”那紫袍男子轻叹，望着眼前苍老的墨桑，脑海中浮现出了二人年轻时的一幕幕，那记忆里的对方，当年是那么的意气风，那么的傲然于天地……在他们那一代的同辈之中，无人不知……可如今，谁又能想到，当年的天之骄子，如今却成了迟暮的老人。    “你不该生在乌山部……若你当年答应阿公，愿意成为其蛮子，那么如今的风圳部蛮公，不是我，会是你……    而且，你也不会修为难进，应提前我很多，踏入开尘……甚至当年阿公还说过，你是他一生所见过的，最有可能成为祭骨境之人！”说道祭骨这两个字，紫袍男子双目露出明亮之芒，那里面蕴含了渴望。┠┨    “祭骨……祭骨……祭祀自身的第十三块脊骨，打开命运的封印，使得那第十三块脊骨成为先蛮时期，一块真正的蛮骨！”那紫袍男子说着，目中的光芒黯淡下来。    “我做不到……”    墨桑沉默，在听到祭骨这两个字时，脸上有苦涩与追忆。    “你当年若是同意了阿公的要求，娶文嫣为妻，加入风圳，阿公会顷整个部落之力，助你祭骨！一旦你达到了祭骨境，则我风圳部落岂能黯藏在这里……”那紫袍男子苦笑。    “荆南，都过去了。”墨桑缓缓说道。    “是啊，都过去了……”那紫袍男子听到墨桑终于叫出了自己的名字，摇头一叹。    “你这次之所以肯来见我这个老友，应该是为了之前站在你身边的那个孩子吧……他应该就是你当年抱回来的那个婴儿。┠┨┠┨┠┨”风圳部落蛮公荆南，望着墨桑，缓缓说道。    “此为其一！”墨桑拿起石杯，在内吹了口气，把那冒起的热气吹散了一些后，慢慢的品了一口。    “我能感受到，前段日子的血月，与黑山部落有关……那黑山部落的毕图，或许另有了造化……”阿公放下石杯。    “我不瞒你，他随时可以踏入开尘境！墨桑，如果你要求我出手将他斩下，此事……”荆南迟疑了一下后，摇了摇头。    “此事我不能做，他若成为了开尘境，对我风圳部落帮助会很大，即便是你答应了我当年的要求，我也不能去做。”    “无妨。”阿公微微一笑，他早就知道会如此，眼前这个荆南也并非如表面那般友好，二人之间的纠葛，彼此都明白。    “你有你的难处，此事我理解，且我与他之间，也早晚要有一个了断！我此次前来，是和你做一比交易！”    “哦？你说。”那风圳部落的蛮公荆南目光微不可查的一闪，缓缓开口。    阿公轻轻的说了一句，话语很微弱，唯有荆南可以听到，他听闻后，神色不动，但却闭上眼，似沉思起来。┠┨    阿公没有催促，而是拿起那石杯，慢慢的品着。    时间渐渐流逝，密室内一片寂静，也不知过去了多久，忽然从这密室外，传来了一个恭敬的声音。    “禀蛮公，苏铭带来。”    “让他进来吧。”荆南依旧闭着眼，没有睁开。    脚步声在这寂静的密室内，从远处慢慢传来，苏铭很是紧张，一步步向前走去，这里灯火不亮，隐隐有些暗，随着他的前行，在这道路尽头的地方，他看到了那密室内的阿公与那紫袍男子。    看到阿公后，苏铭内心松了口气。    “苏铭，到我身边来。”阿公脸上露出微笑，向着苏铭一招手，苏铭快走几步，站在了阿公身后，低着头，不言不语。    “说出你第二个要求。”片刻后，荆南睁开眼，其目中有精光一闪而过，盯着阿公墨桑，缓缓说道。    “我要你的一滴蛮血！”阿公同样盯着荆南，慢慢开口。    荆南眉头立刻一皱，身为蛮士，都具备蛮血，但他是开尘境的强者，其蛮血极为珍贵，每一次凝聚一滴，都会让他修养一段时间才可恢复，就算是部落里的族人，除了一些天资极为优异者，他很少会赏赐一滴蛮血。    沉吟中，荆南目光越过墨桑，看了苏铭一眼。    苏铭尽管低着头，但仍然可以感受到那紫袍男子的目光落在自己身上，如同针刺一样。    “给他？此子天资寻常，我的一滴蛮血他很难融合，有些浪费了。你换一个要求吧。”荆南收回目光，平静开口。    “两个要求，没有更改，先蛮之术，真正的蛮启之法，你若同意，我事后便给你！”阿公墨桑拿起石杯递给了身后的苏铭，示意苏铭喝下。    苏铭接过后，没有迟疑，一口喝干，顿时体内有一股微热四散，很是舒服的样子。    荆南皱着眉头，又沉思了少顷，望着阿公墨桑，突然开口。    “好，我可以答应你这两个要求，但蛮血这里，你也知道此番大试共三关，每一关的前三名，我都会送蛮血，为避免浪费，我要加一个前提，此番大试，若此子能在任何一关名列前四十，我就送他蛮血！    若没有做到，你需换一个要求！”    阿公略一沉思，还是觉得对方有些故意刁难的样子，思索了许久，这才点了点头，内心在考虑若换一个要求，该如何才能对苏铭有类似的好处。    苏铭听着这些话语，看着阿公头上的白与面容的皱纹，想着那乌龙部的老妪讥讽的言辞，还有那北凌的冷漠，甚至他这一生从小到大，内心的孤独与独自看着夜空时对那兽皮革书的幻想，那一切的一切，此刻环绕在苏铭的脑海，化作了一个他从未有过的坚定与决然！    这股决然，甚至比他之前参拜蛮像时，更为强烈！！    阿公起身，示意苏铭跟着自己，正要离开这里之时，那盘膝的荆南盯着阿公墨桑，目中有一丝迟疑，忽然开口。    “墨桑，有一个疑问，我埋在心底十多年，始终想要问你……如今，你既然来到了我风圳部落，那么我希望你能告诉我答案！”    阿公脚步没有停顿，走在前面，苏铭跟在其后，听到了身后那紫袍男子传来的声音。    “你明明只是凝血境第九层的修为，为何我无论是当年还是现在，都于你身上，感受到了一股微弱的，还绝对是属于开尘的气息！！”紫袍男子快开口，他没有说出内心全部的思绪，对方身上的这股存在的气息里，甚至有那么一丝，连他都感觉惊恐。    当年如此，现在，还是如此！    －－－－－－－    第三更！尽管推荐榜没有拿到第一，但今天的推荐是书以来最高的一次，谢谢大家的鼓励，既如此，耳根岂能不爆！    我继续写，晚上还有一章，今天，四更爆！！求推荐票！！！    </br>

 第四十七章 六个数字！
    苏铭听到此话，心神一震，他隐隐明白了阿公与那风圳部落的蛮公关系，并非如自己所看的样子，二人之间很有可能存在了一些往昔的纠葛。┠┨    也正是因为这样，这些年来阿公不愿来风圳的原因里，与此事有一些关联，与此同时，那风圳部落的蛮公也必定是有所忌惮，才会修为明明只有凝血境的阿公，始终有那么一丝客气。    苏铭脑海中浮现出之前在乌蟒上，阿公竟与那紫袍男子同样踏空而去的一幕，心脏不由得怦怦加跳动起来。    “你以后会知道的。”阿公没有回答，而是悠悠传来这么一句话语后，带着苏铭，走出了这五角祭坛。    祭坛内，荆南沉默，他望着墨桑离去的方向，神色渐渐阴沉下来，许久，他从怀里拿出了一个小瓶，那小瓶成紫色，看起来极为绚丽，且能被他随身携带之物，显然必定是对他来说极为珍贵。    打开此瓶，一股药香扑面，那里面，赫然有一粒药石！！    清尘散！    “可惜，只有一粒……一粒对我来说效果不大，若能再多出八个……”荆南目中闪过一丝渴望。┠┨    “一定要找到那淬炼出此物的邪蛮！不惜一切代价，也要将此人找出……我已经暗中封锁了附近八方，此人，绝不可能逃出！    我能感受到，他就在附近，离我很近……”    此刻外界已然黄昏，泥石城内快要进入月色里，但城中的族人却依旧很多，颇为热闹的样子，更是有多处地方，都燃起了火堆，那些火堆被放置在一些苏铭从未见过的器具里，漂浮在半空，把整个城池都映照在内。    阿公走在前面，苏铭在后跟着，二人一路沉默。    “七天后，就是此番风圳大试的日子，所谓的大试，是风圳部落主持，所有来朝拜的小部落都需派人参与，你们这些小辈之间的一次盛典！    阿公希望你去参与，不用考虑修为暴露的问题，阿公会做安排，你拿着此物，除了那荆南，其他人不会知道是你。    苏铭，阿公能帮你的，就这么多了，以后，需要靠你自己……”阿公摸了摸苏铭的头，和蔼的说着，右手抬起似随意的一挥，立刻在阿公的身上有一股微弱的气血之感乍现而逝，紧接着，在阿公的手中，出现了一个黑色的杂草编制的斗笠。┠┨    “此物是阿公当年在一个大型部落获得，也算是一件蛮器吧，融入蛮血中，可少许改变你的身形与相貌，但别看是改变不多，但却判若两人，是阿公早年颇为喜欢之物。    此物伴随我多年，如今对阿公来说已经没有了用处，送给你了。”阿公拿着那黑色的斗笠，向着苏铭身上一拍，顿时苏铭感觉全身一震，似有一股凉意钻入体内，那斗笠瞬间消失。    但尽管消失，可苏铭却是有情绪的感觉，似此物与那仿制的血鳞矛一样，都融化在了体内，紧接着，有关如何使用这斗笠改变身形的方法，也从阿公口中传入到了苏铭的脑海。    “大试之时，你留在住处不要跟随，待我们走后，你改变身形，我会安排人来接你去暗中参与。”阿公微微一笑。    苏铭想要说些什么，但却犹豫了一下，没有开口，不过其内心却是暗自坚定，此番自己哪怕拼了一切，也不能让阿公失望！    “前四十……前四十！！”苏铭暗自咬牙。    “苏铭，你从小阿公就教导你要多思考，多琢磨，这对你以后会有很大的帮助……现在，阿公再给你出一个题，看看我们家的小拉苏，能不能琢磨出来……”阿公侧头和蔼的望着苏铭，眨了眨眼，笑道。┠┨    “听好，苏铭，阿公只和你说一次，三十二、七十九、二百四十八，三百七十一，五百六十三，七百八十一！”    苏铭一愣，喃喃这六个数字，却想不出有什么含义在内，看着阿公的笑容，似也没有直接告诉自己的打算，于是苏铭记住了这六个数字，沉思起来。    月光映在他们的身上，渐渐将身影拉长，若隐若现间，苏铭与其阿公，越走越远……    时间一晃，便是六天之后的深夜，风圳部落的盛典，将于清晨开始进行……    这六天里，苏铭在风圳部落安排给他们乌山部的单独屋舍里，整日打坐运转体内气血时，都会很谨慎，他总感觉似有一双眼睛在盯着自己，可自己却无所现。    在这样的目光若隐若现中，苏铭的修行时而中断，每次那种奇异的感觉最强烈时，他都索性躺在那里，放弃修炼，去闭目睡觉，脑子里琢磨那六个数字，百思不得其解。    直至第五天时，那种被观察的感觉才彻底的消散，对此苏铭颇为紧张，他曾猜测过是谁在暗中留意自己，脑海里浮现了一些身影，但最终还是无法确定。┠┨    这几天中，雷辰来找过苏铭几次，其余时间大都与乌拉一起，在阿公的指点下，进行大试前最后的修行，不过以他的性子，略作修行后便忍不住拉着苏铭外出，在整个泥石城内溜达，有些时候，若是苏铭不愿出去，雷辰则自己走出，每每回来后，都会一脸神秘的样子。    其表情，苏铭怎么看，都依稀有些熟悉……    “苏铭，你不知道，这泥石城里竟有那种地方……我长这么大，从来没见过那么多女人……”    “苏铭，这里有一种水，他们称为酒，那味道……你尝尝？”    “苏铭，你猜我今天看到什么了，我看到了黑山部来临，驮着他们部落族人来此地的，是一片黑云，不过黑山部的蛮公没来，领队的据说是他们族长。”    “苏铭，别睡觉了，听我说啊，我今天在喝酒的地方遇到了一个黑山部的族人，和咱们差不多的年纪，那小子特别嚣张，要不是这里不允许私斗，我真想上去揍他一顿！”    “苏铭，我今天看到白灵了！你说奇怪不奇怪，她莫非真被咱们骗过了，都没问我那石币的事情，不过看到我后，她倒是问了问你。┠┨”    “苏铭，我现我喜欢上一个人了……就是昨天我和你说的，不是看到了白灵么，她旁边跟着一个女的，也是乌龙部落的，她身子很丰满，长的比白灵漂亮多了……”    “苏铭，我终于知道她叫什么了，她叫做白芳，多好的名字啊……”    这几天中，雷辰几乎每天都会把其见闻与心事，向苏铭唠叨起来，尤其是最后那几天，几乎说的全部都是有关那叫做白芳的女子。    至于北凌，则是时常外出，且就算是留在屋舍里，也会有不少分圳部落的青年来找他，看起来很是友好的样子。    只是在那第六天的深夜，苏铭走出屋舍，看着天空明月时，却是看到远处那被风圳部落拉走的北凌，似并非情愿的表情。    “今天我不想去了……”大门外，北凌迟疑了一下，低声开口。    “不去？也可以，不过北凌，你是邬森亲自要求可以参与进我们这个仪式之人，你若不参与的话，可就得不到我风圳蛮公的蛮血了！    别忘记，上一次你是凭什么进入的前五十。”那拉着北凌外出的风圳部族人，是一个十**岁的青年，此刻含笑，缓缓说道。    其旁还有二人，也都是目光在北凌身上扫过，隐隐似有轻蔑。    北凌沉默，慢慢点了点头，与这三人一同走了出去，消失在了夜色里。    苏铭在远处，望着这一幕，微微皱起眉头，他略一沉思，看了看天空的明月，缓步走出了大门。    “邬森……”苏铭依稀记得，这个名字从北凌口中提过，据说是风圳部落里，如今最强的三个小辈之一，这一次大试，几乎被所有人都认可，其必定三关均都名列三甲之内。    有关此人的介绍，北凌当时言辞简单，并未深说，而是快的说起了下一人。    走在这灯火阑珊的泥石城暗处，苏铭的身躯随着其步伐慢慢改变，片刻后，他的身体高出了七寸，身躯强壮了大半，就连头也都长了不少，相貌更是从那清秀化作了古朴，整个人透出一股彪悍之意，看起来，与寻常的瘦弱族人几乎没什么两样。    甚至就连衣着，也都无形改变，颇为奇异。    活动了一下身子，苏铭没有什么不适的感觉，与自己平常之时一样，随着其体内气血运转，四十九条血线在皮肤上没有浮现，但一股强悍的气息，却是从他身上蓦然爆出来。    “在月夜下……就算是凝血境第五层之人，也不是我的对手……再加上血鳞矛……哪怕是凝血第六层，又能奈我何！”苏铭目光一闪，抬头看了一眼那明月，向前走去。    “北凌的修为，是刚刚踏入凝血第六层，至于其父t与猎队魁，则是第八层，小辈之中，若能达到第八层，则极为罕见，必定可以越同辈而出，这邬森与其余两人并列，我断定其修为，不会达到第八层！”苏铭步伐不快，且行走诡秘，只走阴暗的角落，遥遥的望着前方远处的北凌四人，跟随而去。    “那其余三人，修为只有凝血第五层的样子，不过看北凌忌惮的神色，想来那邬森修为要高于他，高于六层，但弱于八层，这邬森，我有八成把握断定其修为是凝血境第七层！”    “第七层，我虽无法战过，但在月夜下，即便生了矛盾，他也休想将我留下。”苏铭对于自己的度，有着强烈的自信。    他之所以跟在后面，倒也并非是因好奇，而是北凌那之前不情愿的表情，让他想到了儿时所称呼的北凌大哥，在一种复杂的情绪下，他慢慢的跟随着。    时间渐渐流逝，天空明月高挂，却见前方北凌四人，消失在了一处寻常的泥石屋舍内，这里很是偏僻，属于泥石城的一处角落里。    －－－－－－－－－    截止此刻，推荐72oo票！！看着票数，耳根眼睛有了依稀湿润，够了，兄弟们，姐妹们，票数够了！    哪怕不是第一，耳根也非常非常满足了，我知道，你们都在！    道友们，票足够了，如果每天都是72oo票，哪怕不是第一，又有何妨！！    兄弟们，姐妹们，道友们，请坚持下去，历炼之火早已燃起，与你在一起，我将永不孤独！！！    </br>

 第四十八章 雷霆一击！
    ~日期:~09月18日~    在屋舍外，苏铭脚步停下，站在yin暗处，如一个猎人，盯着那屋舍半晌，渐渐眉头皱起，似有所察觉，其身一晃，快的来到了那屋舍门旁，推开门一步踏入其内，房屋里无人。┠┨    “有趣。”苏铭自语，低头目光闪动，四下一看，在那屋舍的尽头，有一个地洞。    他略一迟疑，蹲在地洞旁仔细的看了几眼后，又伸手在其内mo了mo，是泥土，很干燥，显然是此洞很早之前就存在。    他目光一闪，低身一跃进入此洞，这是一条通道，苏铭不1u丝毫声息，展开其，顺着通道追了上去，前行中，他默默计算这通道的方向，不难看出，这是一条直接穿越了泥石城城墙，向外延伸的道路。    通道的地面上，还有一些凌乱的脚印，苏铭时而停下身子，仔细的观察之后，内心默默的计算着。    “一共七八人的样子。”苏铭沉思少卿，取出骨角，一边前行，一边在地面上挖出了一个个深坑，对于这泥土来说，骨角不费吹灰之力，就完成了其作用。┠┨    甚至还在一处位置，苏铭抬头看了看通道顶，那里有一些粗壮的圆木支撑，似怕这通道塌陷一样，苏铭看了几眼，嘴角1u出微笑。    不多时，约走出了数千丈的距离后，苏铭脚步一顿，在他前方不远，他看到了一抹月光落入，显然那里就是出口。    隐约间，他可以模糊地听到那出口外，似有人声飘动。    那声音似吟唱，透出一股诡异，飘忽间，似距离并非太近，苏铭来到那出口下方，快的抬头向出口一望后立刻身子向后退出一步。    那一眼看去，他借着月光，看到其上有一个盘膝打坐的身影，似守护此洞一般。    “就一个人守护，看其气血，只有四层而已。”苏铭神sè平静，向前迈出一步后整个人猛的一跃而起，在他身子冲出那出口的一刹那，盘膝坐在那里的风圳部落青年，猛的睁开双眼，似有一愣。    但就在他愣神的瞬间，苏铭右手抬起轻柔一挥，那青年立刻全身剧痛，眼前似有火红之光弥漫，如无数针刺，一口鲜血喷出，正要出凄厉的惨叫时，一只冰凉中透出强壮之力的手，从其脑后伸出，狠狠地握在了他的嘴上，使得其没有出的叫声，成为了呜呜的挣扎。┠┨    很快，他就身子抽搐，昏mi过去。    在他身后，苏铭一脸平静，轻轻的将此人身子放下，蹲在那里，看向四周。此时深夜，四周一片安静，远处可以隐隐看到泥石城在黑夜下的轮廓，还有其外的那些附属部落内闪动的篝火。    在另一个方向，苏铭也看到了一团篝火，只不过那火焰的颜sè，不是红，而是绿！那种绿sè的火焰，透出一股诡异，在这深夜里的月光下，蕴含了yin森。    吟唱的声音，就是从那绿sè的篝火处传来。    苏铭眉头一皱，悄然向着那yin森的地方靠近，慢慢的，当他临近后，他蹲着身子，看到了一幕让他心神一震的景象。    那散绿芒的火堆，熊熊燃烧，其上有大量干枯的树枝，更是在其内，苏铭看到了一些尸体，那些尸体显然已经死去了很久，在火堆内燃烧，出轻微的啪啪之声。┠┨    火堆四周，盘膝坐着七人，七人中，有一人坐在正上方，那火堆前。其余六人，三三一组，坐在两旁，其中一人，正是北凌！    那坐在正上方之人，是一个穿着黑sè衣袍的青年，他没有头，相貌颇为英俊，可在那火堆的映照下，却是透出一股邪意的味道。    苏铭默不做声，蹲在那里凝神看去，渐渐地，他看出了一些端倪，隐约间，那绿sè的火堆内似有六股气息散出，被那光头青年身旁的六人口鼻七窍吸收，使得他们面sè越加苍白，身子隐隐颤抖。    不多时，那坐在两旁的六人中站起一个，走到那光头青年身旁，单膝跪下，双手在xiong口猛的一拍，立刻其身子颤抖更为剧烈，从其眉心上，有一滴绿sè的鲜血，被缓缓地逼出，飞向那光头青年身前，与此同时，那光头青年的眉心，同样有一团指甲盖大小的墨绿sè的鲜血泌出，在其身前与那对方祭献而出的血液融合。    在融合了这绿sè的鲜血后，这光头青年全身顿时浮现出诸多的血线，只不过那血线内，却隐隐有绿意存在。    一股强大的气血之感，从这光头青年体内爆出来，苏铭眯起双眼，知道自己判断有了错误，此人的确不是凝血境第八层，但也同样不是第七层，而是……第六层！    只不过是处于第六层的巅峰，似想要突破进入第七层的样子。┠┨    “看来，我倒是高看了这风圳部落。”苏铭身子一动不动，目光落在了北凌身上，因此刻，除了北凌外，其余人都已经6续站起，逼出了眉心之血后，疲惫的回到了原处。    “邬森……这几天来，我连续给了你十多滴磷血，如今已经很是虚弱，清晨就是大试了，今天我只给你一滴，可好？”北凌睁开眼，复杂的望着那光头青年，低声开口。    “恩？”那光头青年正是邬森，他双目隐带绿意，盯着北凌。    “你想反悔？之前说过，若你助我突破达到第七层，我若获得了阿公蛮血，可以分你一丝，当年也是这样，大不了前两关你不参与，最后一关我给你一丝蛮血，你进入前五十，没有问题。”    “这……”北凌犹豫了一下，似有挣扎，但很快就一咬牙，起身上前，单膝跪在那邬森面前，双手在xiong口猛的一震，立刻其身体颤抖，眉心有一滴绿sè的血液飞出。┠┨    但就在这血液飞出的一瞬，北凌神sè疲惫，似有萎靡，yu起身后退调息的刹那，却见那邬森目光一闪，其右手瞬间抬起，直接点在了没有防备的北凌眉心。    “你！！”北凌身子剧震，正要反抗，但那一指落下后，他的眉心似被打开了一个缺口，一滴滴血液飞快的飞出！    “放心，我们是朋友，我不会杀你，不过是帮你不再迟疑，索xing一次就奉献今夜的全部……”邬森诡异的一笑，收回手指，正要操控其眉心泌出的那一团墨绿鲜血去融北凌眉心散出的所有血液。    但就在这时，忽然其身一震，猛的睁大了双眼，甚至来不及去找回那漂浮在身前的墨绿鲜血，蓦然向后退出数步，整个人似融入到了那绿sè的火堆里。    却见一道黑光乍现，呼啸之声呜咽而起间，一把黑sè的长矛，如一只巨大的黑龙呼啸而来，瞬间越过了众人，越过了那愣在那里的北凌，直奔光头青年邬森而去。    轰的一声闷闷巨响，那火堆猛的爆开，大量的绿sè火焰四散间，一个强壮的身影，蓦然来临，其之快，几乎在那火焰爆开的瞬间就站在了北凌的身前，右手抬起虚空一抓，顿时那些属于北凌的鲜血连同那属于邬森的墨绿血液，全部落在了这大汉的手中。    这大汉，相貌寻常，正是改变了身形后的苏铭！    “这鲜血不错，我要了。”他声音沙哑，左手一动，顿时那刺入地面的黑矛化作一团黑气，被握在了手里。    苏铭缓缓开口，看向那在火焰崩溃时急退后的邬森，这邬森神sè颇为凝重，更带着一丝狰狞。    “找死！”邬森厉吼一声，其全身顿时有大量的绿sè气息蓦然喷出来，环绕其身体外，赫然形成了一个模糊的高月三丈的人影，那绿sè的身影仰天无声咆哮，双臂抬起，如僵尸一样，直奔苏铭跃来。    与此同时，其余之人也反应过来，纷纷体内气血运转，只不过他们之前不止一次的奉献了眉心那绿sè的鲜血，此刻正处于虚弱之时，几乎刚要出手，却见苏铭冷笑，左手的长矛向着大地猛的一把刺入。    其体内气血骤然涌入那长矛内，使得此矛爆出大量的黑气，在刺入大地的一刹那，轰鸣再起，地面似有一震，一股气浪与苏铭为中心，向着四周横扫，使得那些虚弱之人一个个不得不后退避开。    紧接着，苏铭身子一晃，其极快，直奔那邬森而去，与此同时，他左手长矛抬起，黑气冲天间，隐隐似幻化出了一只模糊的黑雕之鹰，张开双翼，掀起大风，狰狞间冲向那来临如僵尸一般的身影而去。    更是在这一刻，天空的月光似璀璨，在无人察觉中，一缕月光凭空出现，融入那黑雕内，随之一同对抗那绿sè的模糊身影。    如雷霆轰隆，一声巨响之后，苏铭身子倒卷，踉跄几步后快向后退去，直奔那通道地洞所在，蓦然钻入其内。    在他后退的一瞬，一声愤怒的咆哮传来，却见那绿sè的模糊身影崩溃，其内邬森神sè狰狞，他的xiong口处有一道伤口，鲜血流淌。    “你竟敢伤我！！”他双眼绿意极浓，蓦然冲出，追了上去。    二人一前一后，眨眼间就消失在了那地洞内，留下了此地的众人，包括那北凌在内，一个个神sè带着骇然，相互看了看后，不敢随之追去。    但没过多久，一声闷响从大地内传出，似那地底的通道坍塌一样，更有愤怒之吼若隐若现，许久，邬森yin沉的从那地洞出口内走出，他样子极为狼狈，更有一股滔天怒气弥漫，只是在那怒气下，却是隐藏了不为外人察觉的焦急。    “我尸气源血已被我抢了回来，但今夜不炼了，你们给我找出此人，一定要找到他，他不是风圳部落族人！找到他，我要亲手扭断他的脖子！！”    亲，该投推荐票啦，亲~~~    ca。    </br>

 第四十九章第三个方法！
    ~日期:~09月18日~    月夜风高！    风圳部落泥石城内，呜咽风声呼啸而过，似有怨气融入风中，掀着大地的灰尘，卷向苍茫，使得那天空的月，看起来也似有了模糊。┠┨    数个身影，在这深夜的泥石城内疾驰，似在寻找着什么，但最终却依旧茫然没有丝毫头绪，直至那远处的天地间翻起了白边，这数人才慢慢散去。    北凌带着疲惫，面sè苍白的走回乌山部的居所，这一夜，他先是失去了大量的眉心之血，身体的虚弱几乎到了极限，更是亲眼目睹了那尽管短暂，但却惊人的一战！    那天地轰鸣间飞来的一矛，掀起了的大地震动，还有那邬森的疯狂怒吼，时常在其耳边回dang不散，邬森在北凌眼中，属于是风圳部落的天之骄子，尽管二人修为都是第六层，但北凌知晓，自己战胜不过对方，甚至……不敢去战。    对方修行的不是普通的蛮法，其早年参拜的蛮像，据说是风圳部落里的蛮像中，极为诡秘的一尊，需以尸气修行，凝聚蛮血化作尸身，若到了大成，可谓是山崩不伤，地塌不灭。┠┨    “那与邬森交战之人，会是谁……此人看不出修为，但能让邬森如此狼狈，必定也是声名赫赫，莫非是黑山部……”北凌神sè黯淡，他在乌山部为同辈第一强者，但他明白，离开了乌山部，他什么都不是。    带着这复杂的心绪与对清晨时大试的茫然，北凌回到了居所，回到了那属于他的房间，推门走入其内，但就在他脚步刚刚踏入的刹那，北凌整个人全身猛的一震，其双目瞳孔收缩，全身汗毛竖起，倒吸口气，脸上1u出震撼与无法置信。    在他的房间里的桌子上，漂浮着一团鲜血，那鲜血散微弱的绿意，一闪一闪，极为诡异。这鲜血，正是北凌被邬森一指点在眉心，强行逼出的其全身精血。    呆了一下，北凌猛的转身看向身后，其后方一片漆黑，四周极为安静，他心脏怦怦跳动，沉默了片刻后立即走入房间，盯着那桌子上其熟悉的鲜血，北凌的面sè变化不定。    “他……是谁……为什么要帮我……”许久，北凌一把抓起那鲜血，此血在北凌碰触的一刹那，立刻融入其体内，化作一股热流，使得北凌连忙盘膝坐下，运转血脉起来。┠┨    与此同时，在这乌山部的居所里，另一个房间中，苏铭盘膝坐在地上，其面sè苍白，嘴角有一抹鲜血。    但他的双目却是极为明亮，低头看着自己手心内一团墨绿sè的鲜血，1u出冷笑。    “这就是风圳部落的天之骄子，不允许旁人压过，只能高高在上的人物么！倒也没什么大不了的地方，我若能完成血火叠燃第三次，以此矛，就算杀不了他，但将其重伤，却也不难！”苏铭抬手擦去嘴角的鲜血，目中闪过凌厉。    “我只是轻伤而已，运转气血便可恢复，不过此人修行的蛮法，倒是极为奇异。”苏铭脑海中浮现出那燃烧的干尸火堆与散出的绿sè火焰。    “若有机会，倒要去会会那所有的天之骄子！不过看那邬森在地洞里疯狂的样子，似此物，对他极为重要！”苏铭看了一眼手中墨绿sè的鲜血，放入一个小瓶内，随后又想了想，抬手虚空一抓，似有一缕月光蓦然而来，环绕在那小瓶外，消失不见。    把小瓶收入怀中，苏铭闭上眼，运转体内气血，等待那清晨的到来。┠┨    时间流逝，很快外面的天空不再漆黑，随着那天边的白芒越加明亮，很快，清晨到来！    这一天的清晨，将会与众不同，因此日，正是风圳部落主持，附近八方各个小部落共同参与，数年一次的大试之期！    每一次的大试，除了考验小辈蛮士外，更是所有部落的一次展示，展示各个部落的未来，是否有惊艳之辈，这决定了风圳部落日后的态度。    清晨到来之时，雷辰、乌拉、北凌、在阿公与t及山痕的带领下，随着那风圳部落前来的接引族人，离开了这居住的地方。    苏铭站在屋舍外，看着一行人离去，他看到雷辰在向着自己挥手，其脸上带着自信。看到了乌拉平静中透出一丝轻蔑的目光，看到了一脸沉默，面sè恢复如常，但却看都不看自己一眼的北凌。    还有大有深意含笑点头的阿公以及那神sè隐隐有一丝可惜之sè的t，最终，苏铭看到了那沉默寡言的山痕在临走前，眯着的双眼似有奇异之芒，在自己身上扫过。┠┨    直至这些人远远的消失在了目光的尽头，慢慢看不见时，苏铭依旧站在那里，只不过其身躯慢慢改变，容颜徐徐变化，片刻后，站在那里的苏铭，成为了一个强壮的青年，其肤sè略黑，整个人身上透出一股彪悍的气息，与寻常的蛮族，没有什么区别。    只不过这个样子的苏铭，与昨天夜里的他又有不同，阿公送给他的那融入体内的斗笠极为玄妙，可以随意变化形态。    站在那里，苏铭没有丝毫着急，而是望着天空，平静的等待着。他知道，今天，对自己很重要，对阿公同样重要。    今天，或许他苏铭可以一飞冲起，或许……会一坠地渊。    苏铭不知冥冥中是否有一股力量在干扰众生，在操控人们的命运，他如今望着天，天空很蓝，那蓝sè的天幕，看不到边际。    “这大地上的所有生灵，有谁可以看到天的尽头……”这句话，是那兽皮革书里的开篇的几句，当年苏铭第一次看到时，给了他很深的触动与懵懂。    “世人常用天下二字，何为天下，天空之下！那天若有灵，则化逼压！逼压我蛮，yu让蛮自辱……”苏铭脑海浮现那一段段话语。┠┨    他有时候觉得，似天真的有灵，只不过这灵太冷，若不冷，为何他苏铭所看到的人们，有天之骄子，有默默寻常，有如阿公般绝伦可却黯淡白头，有如紫袍般凌驾众人之上为开尘！    有北凌内外心绪的复杂，有邬森的夺取修行……    “天之威压，化作无形，承压而忍，融入乐乐……若不乐，唯逆天而起？”这句话，是兽皮革书里，开篇的几句中，最后的一段。    苏铭始终不是很理解，就算是现在，也只是略懂一二，他曾问过阿公，阿公的回答，让他记忆犹新！    “这句话很简单，可也很复杂，简单是其意，天有压，yu逼我蛮族，要么顺从乐悠承受，要么怒起逆道而行……但这最后一句，却是一个问式。    在阿公理解，或许这问的，是除了逆道而行，可否还有其他的方法反抗……等你长大后，或许你能够深刻的理解，若真有一天，你能达到说出这句话的境界，或许，你有可能想到，除了顺与逆外，第三个方法。    毕竟这兽皮革书，是阿公这一生去的最后一个地方，一个阿公这一辈子，所见的最磅礴的蛮族圣地！    那里，叫做大虞……这兽皮的主人，是大虞的蛮公……”    苏铭沉默，依旧望着那蓝sè的天，许久，有脚步声从外传来，慢慢走近一人，苏铭收回看向天空的目光，看了过去。    一身白袍，一头白，面容沧桑，但却透出一股睿智，正是石海！    石海望着苏铭，看着眼前这个陌生的面孔，他不知道蛮公荆南为何要给自己安排这个事情，让自己来此地，带一人去暗中参与大试。    “跟我走吧。”在苏铭身上，石海看不到丝毫出奇的地方，说完此话，转身向后走去。    苏铭神sè平静，在其后跟随。    刚一走出大门，却见那石海大袖一甩，立刻便有一股雾气从其身体内扩散，瞬间将苏铭笼罩，苏铭内心一动，但却没有后退，而是任由那雾气卷着，与那石海缓缓升空，化作一道雾气长虹，直奔远处而去。    这是苏铭第二次在天空看向大地，心中依旧有些紧张，他的紧张被那石海看在目中，并未理会，而是展开很快的度，没过多久，便带着苏铭跃过了地面上的风圳部落，向着正北方的一片苍茫平原而去。    苏铭望着前方的苍茫平原，从天空看去，那里如地面之海，一望无边，但随着其所在的雾气急而来，片刻后，苏铭感觉全身一震，好似身体碰在了一层无形的隔膜上，穿透进去的一瞬间，四周的天地扭曲，如水面一样出现bo纹涟漪，他耳边传来石海冰冷的声音。    “到了！”    这哪里还是什么平坦的平原，而是在那正前方，有一座山！    苏铭从未见过，这么庞大的山！比之乌山要高出无数，与其相比，乌山就如同一个婴孩，而此山则是铁塔壮汉！    看去似可冲入云霄，看不见山峰，所看只是一半，其上被无数白云雾气缭绕。    此山之大，让人难以置信！    在那山上，苏铭隐隐看到有无数条台阶小路，蔓延而上，消失在了云雾内。    山脚下，有一处巨大的圆形广场，那广场四周矗立着九个磅礴的雕像，每一个雕像都存在了原始蛮荒的气息，颇为狰狞。    此刻，那巨大的广场上，已经存在了数百人，分散开来，似有议论嗡嗡。    苏铭的到来，顿时引起了那广场上数百人的注视，但大都是看之一眼后，便收回目光，彼此不知在议论着什么。本章点题，求推荐票！！！    ca。    </br>

 第五十章 小哥，我和你有缘！
    ~日期:~09月18日~    那些望来的目光中，苏铭没有看到阿公等人，此地的这些蛮族，大都是风圳部落，似他明明后走，可却提前阿公他们到来。┠┨    石海放下了苏铭后，递给他一块黑色的牌子，没有丝毫言语，立刻化作白雾离去。    独自一人站在这里，苏铭环看四周，没有一个熟悉的面孔，不由得保持了沉默，低头看着手中的那黑色牌子，其上有一个蛮族的数字，写着一百零九。    那黑色牌子看起来很普通，是由石块磨出，拿在手里，却是有些冰凉。    “此番大试，听说是人数最多的一次，足有一百多人！”    “一百多人而已，这只是第一关。想来这些人中必定有不少不会参与第二关与第三关，毕竟实力若不够，只不过自取其辱罢了。”    “你这么说就错了，大试三关，其中这第一关是最难的！要知道第二关力，第三关为实战，这两关要求的具备一定的修为，且涉及到运气，有迹可循。┠┨但惟独这一关，看似没有修为的要求，可实际上，此关比的是毅力与潜力！    这种事情，做不得假，但也极为残酷！不管你什么修为，若是在这第一关上名次不好，也就说明了毅力不足，潜力不够，这样的族人，部落里也不会太过重视了。”    苏铭低头把玩着那黑色石牌，耳边传来此地之人的阵阵议论之声。    “不过若说起来，每次大试，前五十名大都是我们风圳部落的蛮士，其他部落，也只不过附属罢了，尤其是前十，据说从未出现过外部落之人。”    “那是当然，这一次必定也是如此，其实前十乃至前四十，就那么些人，尤其是前十之选，除了部落里那些翘楚之辈，不可能再有其他人了。”    苏铭听着听着，渐渐也听到了不少这样的议论，如今此地的这些人，并非都是参与这第一关者，里面绝大部分，都是前来观看。    正听着，脑子里还在想着阿公所说的那六个数字，忽然苏铭似有所察觉，抬头看向身侧，却见那里有一个老者，正悄然靠近，留意到苏铭看来，那老者连忙露出笑容，快走几步来到苏铭近前。┠┨┠┨┠bzajj┨    这老者穿着兽皮，耳朵上挂着一些骨环，看其样子，应该也是风圳部落之人。    “这位小哥，老夫背穹，我看小哥手中的石牌，也是此番参与第一关之人，所以过来攀谈，没什么恶意啊。”那老者相貌略有滑稽，尖嘴猴腮，笑起来五官似有挪动，让人看之便记忆深刻。    苏铭神色如常，听闻老者话语后，略一点头。    “小哥，老夫说话直，你别介意，我虽说修为不高，但活了这么一把年纪，练就了一双眼睛，我看你资质……这个……很是寻常的样子。”那老者眨了眨眼。    “这大试数年一次，老夫每次都会前来看热闹，如小哥这样的资质，怕是难以进入前五十，按照我的经验，也就是在百名左右罢了……不过……”那老者靠近几步，一脸神秘，先是四下看了看，见无人注意这里，连忙低声开口。    “不过，小哥你遇到我，算是运气好，我这里有一种草药，可以让人短时间内把潜力都爆出来，这样一来，你参加这第一关，就有可能进入前五十啊！若多买一些，同时吃了，甚至进入前十，也不是不可能。┠┨”那老者低声说着，微微打开衣衫，快的露出里面一些草药后连忙盖住，脸上神秘之色更浓，生怕太多人看到的样子。    苏铭愣了一下，看着那老者，半晌说不出话来。    “不信？”那老者看到苏铭的表情，立刻低声再次开口：“小哥，你还是太年轻了，这种事情，就算是假的也要尝试一下啊，毕竟一旦你名次起来了，在你部落里那可就完全不同了啊，我看你样子，在你的部落应也是不得志的那种。”    “好了，若你的草药真有效，为何这些年来每次的大试，前五十大都是风圳部落，前十更从未有外部人踏入。我是不会买的，你赶紧去卖给别人吧。”苏铭皱着眉头，退后几步。    那老者睁大了眼，向着苏铭抬起右手，竖起拇指，连连赞叹。    “高，小哥真是高人，这么快就想到了这一点，看来我之前有所看错，你资质虽然不行，但头脑却极为聪明。┠┨    不过小哥，你这次可说错了，这第一关前十，不是从未有外部之人踏入，在五十年前，曾有一人连续数次都是第一，此人你应该也听说过，就是那乌山部的蛮公墨桑！你知道他为何能成么，就是当年每次都买了大把我这个草药。    还有当年的那个谁来着，黑山部的，也是买了我的草药，进入到了第四十多名，还有乌龙部的谁谁谁，也是如此。    嗨，你别走啊，我和你说近的，上一次大试，有个叫北凌的小哥，进入前五十了，就是买了……”那老者滔滔开口，听得苏铭皱着眉头再次后退。    “小哥，我和你有缘啊，所以我才卖给你，要是别人，求我我都不卖呢，我这草药卖给别人要十石一株，卖给你只要三石，如何，三石就卖给你，多便宜啊，哇，这么便宜的草药，我这要是大喊一声，立刻就围上一群人，今天咱俩有缘，我买一送一，我……”那老者喋喋不休，唾沫横飞，更是说着说着就双手拍着巴掌，似整个人被他自己的话说的激动起来，听的苏铭一愣一愣的，下意识的再次后退了几步。┠┨    那老者正要继续，就在这时，忽然这广场上的人群起了哗然，却见那天空一阵扭曲，一条巨大的乌蟒蓦然钻入进来，那蟒蛇上站着数人，正是阿公一行。    “是乌山部！”    “乌山部的蛮公，据说修为极高，可惜整个部落后继无人，不过倒是听说出了一个叫做北凌的后辈，上一次大试名次四十九。”    那乌蟒消散，阿公一行落在了广场的一处角落里，遥遥的看了苏铭一眼，便收回了目光。北凌站在那里，神色孤傲，一脸冷漠。    雷辰与乌拉，则是隐隐带着兴奋，看向四周。    “看见那老头和那个冷脸的小子了吧，他们就是我之前和你说的乌山蛮公墨桑与那北凌。”苏铭身边的老者，脸上神秘之色不减，连忙开口。    正说着，四周人群哗然之声再起，这一次明显要高出之前，却见那前方广场外扭曲间，有五人缓走进，当前一人，穿着黑袍，没有头，正是那昨天夜里的光头青年邬森，他面色阴沉，隐隐带着一股怒意，显然昨天夜里之事，让他引为奇耻大辱，尤其是那属于他的墨绿色鲜血……更是让他心中焦急，但神色却不曾露出半点。    他身后那四人，一个个也都是沉默，跟随着邬森，渐渐走近广场。    “邬森！”    “我风圳部此番大试必定进入前三之人，据说他修行的蛮法颇为诡异……”    “小点声，此人喜怒无常……”    “都给我闭嘴！”那邬森前行中，忽然开口一声低吼，立刻四周瞬间安静，邬森阴着脸，更是从苏铭身前走过，但在走过的那一瞬，他转头冷冷的扫了苏铭一眼，目中有一丝疑惑。    但仔细的看了几眼后，便察觉不是自己所遇之人，冷哼一声，走了过去，在远处盘膝，跟随他的四人环绕四周，似为其护法。    苏铭看着那邬森，又看了看远处的北凌，收回了目光。    “这邬森修炼的是尸气噬血法，参拜的是风圳部落的一尊邪像，满身戾气，性格阴沉，不是个好东西！”苏铭身边的老者，似颇为气愤，又怕对方听到，低声嘀咕，看其样子，似在邬森那里贩卖不成，吃了亏。    “我说小哥，你可别惹此人……不过就算惹了也没关系，我这里还有另外一种草药，保管你吃了后，从此力大无穷……”那老者眼珠一转，又劝了起来。    苏铭皱着眉头，觉得这老者的絮叨，远远过了雷辰，甚至雷辰若与此人比较，完全可以用沉默寡言来形容了。    那老者不断地劝说，大有若你不买一株，就绝不松懈的趋势。    就在这时，忽然那广场外再次扭曲，这一次，一下子涌入了十多人，这些人哗哗啦啦，有说有笑，众星捧月一般凸显出了正中间的一人，此人身子不高，身体略有微胖，哈哈笑着，与身边人谈笑不断，更是时而挥起手，比划着什么。    其身隐带一股说不出来的气势，在这十多人中极为明显，让人看之，一眼就会把目光凝聚在他身上。    “宸冲！”远处盘膝的邬森，睁开眼，盯着那微胖之人，眯起了双眼。    苏铭的目光，也凝聚在了此人身上，清晰的感受到了对方体内若隐若现的一股气势，这不是气血之力，而是难言的一种感觉。    “宸冲，这可是我风圳部落里，无人不知的小哥，人可好了，比那邬森强太多。”那老者连忙在旁低声说道。    “我告诉你，你可别告诉其他人，这宸冲可是我的一个大客，经常到我这里买草药。”    不强求名次，只希望每天保持7ooo票以上，谢谢诸位道友~~    </br>

 第五十一章 边缘
    ~日期:~09月18日~    时间不长，又有不少除了乌山等部外其余的部落参与此第一关之人6续来临，这些人要么随部落而来，要么就是单独来此。┠┨    渐渐地，这广场上的人数越加的多了起来，密密麻麻间议论之声不断，很是热闹的样子。    毕竟这样的盛典需数年一次，且这一次的人数，明显要比往年多出了不少。    苏铭趁着人多的机会，连忙快走几步，钻入人群内避开了那纠缠不放的老者，那老者的滔滔言语，让苏铭颇为头痛，此刻避开后，透过人群看着远处那四下张望的老者，连忙低了下身子，不想被对方看到。    此地人数虽多，可苏铭却几乎全不认识，站在人群里，很是寻常，也不会有人去太过留意，平凡的很。    实际上并非苏铭如此，人群里除了那些风圳部落的族人外，很多来此其他部落的参加此番大试者，也有不少都是第一次来到这里。    “看，那就是邬森！听说他是风圳部落里的天骄之辈啊。┠┨”    “那不是宸冲么，他的名字，如雷灌耳，我之前就听说过，今天第一次看到，没想到是这个样子，不过他真有气势啊。”    “看到乌山部的北凌了吧，此人据说也不凡，上一次大试，可是进入到了前五十，能和他交上朋友，对我们来说也是大有好处，回到部落里，也能让不少人羡慕呢。”    苏铭身边，不好与他一样第一次来到这里之人，纷纷低声议论，神色大都露出羡慕。    “这一次或许是我们的机会，若是能被邬森或者宸冲他们看中，选择跟随在他们身边的话，我们在族里的地方必然不同。”    “嘿，有这样想法的可不少，你没看他们身边有很多人似欲上前攀谈么，我们不如也去试试？这位小哥，看你一个在这里，想必也是第一次来？”苏铭身边，一个相貌很是憨厚的青年，对着苏铭笑道。    苏铭脸上带着微笑，很是客气，与这青年闲谈了几句。┠┨    “兄弟，眼下人还没来全，不过看样子应该快要开始第一关了，不如我们一同去宸冲那里，攀谈结实一下？你们呢？我们一起去，不然独自一人，怕是不会搭理。”那青年连忙开口，与苏铭及身边的数人劝道。    “你们看那邬森神色阴沉，想必心情不好，我们也别去招惹，这宸冲很是豪爽的样子，应该比较好接触。”在那青年的言语下，四周之人颇为动心，最后呼啦七八人，向着宸冲所在的地方走去。    苏铭本不愿去，但被那热情的青年拉着，便随着人群前行起来。    就在他们前去时，那广场外的天地间再次扭曲，吸引了此地所有人目光，却见随着那扭曲，走进了五人，那五人当为一个四旬左右的大汉，这大汉穿着粗布麻衣，极为强壮，身体内有惊人的气血之感缭绕。    他的脸上，有一个鲜明的疤痕，从其左眉直接斜着延伸到了右侧的嘴角，使得此人看起来，极为狰狞恐怖。    “是黑山部，此人……莫非就是黑山部的族长，听说黑山部族长脸上有一道恶疤，必定就是此人了。┠┨”    “是了，听说这一次黑山部的蛮公没来，是由其部族长带领。”    那大汉身后跟随四人，缓步走向广场，乍一看那四人很是寻常，可若仔细去看，却是不难看出，这四人里，三个为同辈青年，另外一人则是身子强壮的四旬汉子。    但诡异的，这跟随在后的汉子与另外两个青年，却是隐隐环绕在另一个青年身边，如附属一样，就连脚步都下意识的不会出那青年。    这是一个穿着黑色兽皮衣衫，拥有一头长，看起来约十**岁的男子，看不清其面孔，因为他穿的衣着，在领空处高高竖起，那黑色的兽皮将此人的双目以下全部遮掩在内，再加上他始终低着头，故而无法看清。    此人一路沉默，对来自八方的目光，没有丝毫反应，与其部族长，渐渐走向人群，于距离乌山部很远的一处角落，他们盘膝坐下。    从他们的坐下的位置也同样可以看出，那青年的不同，他单独坐在一旁，似与其他族人格格不入，只不过在坐下后，他略有抬头，看了一眼乌山部的方向，那目中有一抹轻蔑闪过。┠┨    苏铭的目光，与四周的人群一同凝聚在那黑山部的诸人身上，尤其是其族长与那明显似孤僻的青年，引起了苏铭的重视。    黑山部族长的强大，苏铭没有意外，但那孤僻的青年，却是隐隐给了苏铭一种危机之感，他几乎可以断定，此人不凡。    但他的心里，却是很是反感这种故作高深的行为，相比之下，甚至苏铭觉得那邬森都要比此人在这方面强上不少，最起码那邬森不会如此做作以表神秘。    黑山部的到来，并未引起太多的议论，相比之下，人们还是比较看重那风圳部落的几个天骄，毕竟这些人的名气，在附近八方可谓赫赫。    苏铭在身边那很是热情的青年簇拥下，与那七八人走向了前方被一群人围绕的风圳天骄宸冲那里，与很多人站在一起的他，显得那么的不起眼，那么的平凡，没有人会多看他一眼。    “我和你们说，老子从来都不去部落里那些场所，老子就算是去，也最多就是看一眼热闹，你们不信？”    临近后，苏铭看到那宸冲比划着手，向着身边人说着，引起了四周一声声大笑，只不过那笑声，大都是捧拱之意很浓。┠┨    甚至就连四周其他欲结识之人，也都下意识的随着笑了起来，似想用笑声来让自己融入这个圈子里一样。    苏铭身边的那青年与另外几人，此刻就是如此，笑声不断。苏铭站在那里，笑了笑，内心很是平静，看着那被众人环绕的宸冲，对方的身份很高，自己无法比较。    看着身边的那几人，不断地以笑声试图融入进这个圈子，甚至找到机会后连忙的介绍自身，那脸上尽管没有阿谀之意，但无论是谁，都可以看出骨子里的渴望接触。    乌龙部，便是在这个时候，从广场外走来，其部落的出现，本不会引起太多的议论，毕竟乌龙部很小，远不如黑山部的名气。    但此刻，在乌龙部出现的瞬间，却是就连那说笑的宸冲与远处打坐阴沉的邬森，也全部都是抬头看去。    一同看去的，还有那黑山部遮盖了大半个面孔故作神秘的黑衣青年，还有这四周几乎所有的蛮族之人。    他们看得，是乌龙部落的数人中，一个穿着白衣，美丽绝伦的少女！那少女眉心中的点缀晶片，在那阳光下散出璀璨的光芒，她的美，透出一股野性，足以让人怦然心动。    她，就是白灵。    白灵被这么多人注视，俏脸微红，但却没有低头，而是目光在人群里快扫过，找到了乌山部落所在后，立刻露出喜悦，但仔细的看去时，那喜悦黯淡下来，她没有找到苏铭。    低下头，白灵跟在乌龙部蛮公老妪身后，向着广场走去。    此刻的她，没有注意到，在远处的人群里，有一个很是平凡，没有丝毫出奇之处的少年，在默默的看着她。    她也没有注意到，那黑山部里，故作神秘的黑衣青年，在看到她后，目中露出的一丝渴望与贪婪。    邬森看了白灵一眼，便闭上双目，白灵虽绝伦，但他邬森却没有丝毫心动，他此刻内心的焦虑，让他无法对其他事情产生半点心思。    苏铭望着那绝美的容颜，沉默的站在那里，他忽然觉得自己与白灵的距离，很远，很远……    “白灵！”一个带着笑意的声音，从苏铭附近传来，那声音不高，但却扩散出来，落入到了白灵耳中。    “宸冲大哥。”白灵抬头，看到了从人群里走出的宸冲，脸上露出了微笑，只不过那笑容下依旧隐藏着黯淡。    宸冲哈哈笑着，其前方的人大都自觉让开，苏铭站在那里，没有动，看着宸冲从自己身旁走过，走向白灵。    看着看着，苏铭闭上了眼，他不知道自己此刻应该是什么心情，只是觉得，很平静。    闭着眼的他，似忽略了四周的一切，直至他的手臂被人抓着，激动的晃了起来。    “叶望！！是叶望！！”    “你快看，那就是叶望，风圳部落小辈里的第一强者啊！！叶望！！”    “连续两次，均为大试三关全部第一的叶望！此人天资之高，为附近八方第一人，据说他是被我们这一辈中，最有可能成为开尘境之人，更是被整个风圳部落倾全力栽培！！未来的风圳蛮公啊！！”    苏铭睁开眼，看到了那从远处广场外，走来的一个人。    此人穿着一身红衫，没有邬森的阴沉，没有宸冲的众星拱月，没有那黑山部黑衣青年的故作神秘，只是一人，独自一人，一步步走来。    今天的推荐票，能维持7ooo么？道友，请投票~~    </br>

 第五十二章 开风圳山！
    ~日期:~09月18日~    红衫如火！    似在此人身上，有一团无形的火焰，可以让一切注视之人，被灼伤双眼，不得不在他面前低头。┠┨    他相貌平凡，并不英俊，身材也不是那么强壮，但整个人走来的过程中，却是有一股难以言明的感觉，浮现在所有注视的人心中。    一头黑散在肩上，叶望慢慢的走来。    他没有邬森的阴沉，但其平静的神色里，却是蕴含了比邬森还要让人心惊的可怕。他也没有宸冲那样的众星拱月，可他就算是独自一人，也蕴含了似压过一切的气势。    他同样没有那黑山部青年的故作神秘，但随着其走来，他本身的强大，他的名字，却可以达到一种远远过那黑衣青年的神秘之感。    他是神秘的，因为他是叶望，他是整个风圳部落最优秀的同辈之人，他是附近八方，最傲然之辈，他更是被誉为，未来的开尘强者！！    平静的走来，如同一个王者，不需去与任何人交谈，会有无数人，忽略了邬森，忽略了宸冲，在他的面前，下意识的低头让开。┠┨    更没有议论之声，在他出现后，所有的声音都嘎然而止，直至他走到了这广场的正中心，盘膝坐下后，这种寂静仍没有被打破。    许久，才有轻微的交谈，在这四周慢慢苏醒一样。    “嘿，看到大人物了吧，能看到叶望，这一次来到此地，咱们就不算白来了。”苏铭身边那憨厚的青年，目中露出羡慕与满足，低声开口。    苏铭沉默，许久，轻轻地点了点头。    在叶望之后，6续还有人来，直至半个时辰过去后，此地之人已然全部到来，就在这时，却见那天空忽然一暗。    云层滚滚间，一声惊天雷鸣轰轰而起，震动八方，让此地之人大都心神一震后，抬头看去，却见那天空的云层从四周急凝聚，瞬息间就融合在一起，赫然化作了一个似顶天立地的云人！    在那云人的头顶，盘膝坐着一个紫袍男子，此人，正是风圳部的蛮公荆南！    他盘膝坐在那里，目光没有看向下方，而是望着不远处的高山，望着那高耸入云，只能看到半山腰的巨山！    “此山，是我风圳部落的重宝，没有之一！”    “它传承至先蛮，是我风圳部落的根本，没有此山，或许，就没有我风圳部落！你们看到的这座山，并不完整，那只是一个山尖……那真正的风圳山的山尖！”    “此山之顶，封印了一尊奇兽，此兽休眠万古岁月，始终未醒……或许，它永远也不会醒来……此山有威，其威如压，环绕整个山峰内外，越是向上，则威压越重！    此山有路，二百一十八条阶梯直通山顶，这里，就是第一关！”    “与以往的规矩一样，不限时间，所有参与这第一关之人，持令牌任意寻找一处山阶之路，以最终走过的台阶之数为凭，列出名次。┠┨    你们之中，有不少是第一次来到这里，为示公平，我可以告诉你们，夜晚的时候，此山的威压最强！    现在，我要打开此山禁锢，你等，进入！”那端坐在云雾巨人身上的荆南，话语间右手抬起，向着那巨山一挥。┠┨    这一挥之下，顿时那云雾巨人仰天一声惊人咆哮，迈着大步，急走向那山峰，两只巨大的手臂猛的抬起，仿佛要撕裂天地一样，向着那巨山猛的一撕。    这一撕之下，天地轰鸣，却见一道巨大的裂缝凭空的出现在了天地内，竖着向两旁横开，如同在那山峰外有一层无形的画幕，如今这画幕被生生撕开，露出了其内，真实的一幕。    依旧还是那高山，但此山却并非如之前苏铭所看，而是其上充满了滚滚升空的黑雾，那雾气充满了阴森，透出一股让人心脏怦怦加跳动的恐惧。    与此同时，更有一股难以表述的威压，从那被撕开的裂缝内散出，如一阵狂风横扫，掀起了无数人的长，更是让一些族人面色苍白，下意识的退后几步，仿佛那裂缝内的不是山，而是一尊高大的天地奇兽。    在那裂缝内撕开的瞬间，天空上那云雾巨人身旁，立刻有数个模糊的虚影快凝实，化作了八人！    把石海，赫然就是八人之一，他们一个个都拥有惊人的修为，此刻出现后彼此咬破舌尖，各自喷出一口鲜血，他们的鲜血融合在一起，赫然形成了一个复杂的纹络，闪烁红芒间，直奔那裂缝而去，似印在了那裂缝内的雾山之上。┠┨    那被云雾缭绕的山，在这一刹那起了轰鸣，却见雾气翻滚向上涌去，露出了山脚下，那一条条古朴中透出沧桑的台阶。    “你们的令牌，进入此山后一旦离开身体哪怕半点，就会消散，你们也随之会被取消资格，会被自动的逼离此山。这也是你们若承受不住后，选择停止前行外出的方法。同时，这令牌也是记录你们前行台阶数量，以显示在外的器具。    现在，还不踏入！！”说话之人，正是那八人中的石海，他向着下方人群一声低吼。    一道身影蓦然而起，化作一道长虹直奔那裂缝而去，此人，正是那穿着红衫的叶望！在他之后，邬森第二个疾驰而去，紧接着，便是宸冲，慢慢的，大量参与这第一关的各部落族人，6续的冲入进去。    北凌、雷辰、乌拉，还有那司空，甚至白灵也在其内，进入裂缝后，各自寻找一个无人走去的台阶，消失其内。┠┨    但凡有台阶被人选择后，立刻就会有一股雾气下来，将此台阶小路弥漫。    苏铭没有鹤立独行，而是选择与一大群人一同，进入到了那裂缝内，在踏入这裂缝的一瞬间，他立刻清晰的感觉到此地与外面的不同，这里存在了一股威压，那威压的感觉就如同时有一双无形的手按着自己的身体，让人很不自在。    前方的很多台阶小路，都被雾气笼罩，显然是已经有人踏入其内，苏铭没有着急，而是向远处奔跑而去，如他这样的人，此地还有不少，大都是在寻找台阶小路。    因此山脚并非规则，有一些台阶小路看起来似短了一部分，这样的路径，往往被人快的抢夺起来，谁第一个踏上，就属于谁。    苏铭没有参与进去，而是来到了较远的地方，这里有数条路径，他站在那里略一沉吟，正要前行，忽然侧头看了一眼右侧，双目瞳孔微不可查的一缩。    却见那黑山部穿着黑色兽皮衣衫，故作神秘的青年，此刻依旧遮掩了大半个脸，冷冷的走来，看都不看苏铭一眼，走上了一处台阶小路。    苏铭望着其身影消失在那小路内，被山上涌下来的雾气弥漫，收回目光，走向了一条很是寻常的台阶路径，在他踏上第一个台阶的刹那，他似感觉整个山峰一震，与此同时，其胸口处存在的那令牌，顿时散出一股热流，但却没有涌入苏铭体内，而是始终在散温热。    紧接着，他四周被大量的雾气弥漫，看不到身旁两侧，看不到身后，唯一能看到的，就只有前方那在雾气内若隐若现的蜿蜒台阶，还有那苍茫的天空中，昏暗的太阳。    四周一片安静，这种寂静甚至会给人一种错觉，仿佛这山峰内，只有各自一人。    苏铭深吸口气，没有立刻向上走去，而是感受着此地的威压，在略有习惯了后，这才抬起脚步，目露坚定与执着，一步步向上走去。    此刻的他并不知道，在他们这些人全部踏入那裂缝后，外界的裂缝慢慢闭合，天空上的石海八人，分别落下后盘膝坐在广场的角落。    还有那风圳蛮公荆南，也散去了云雾巨人，落在了广场上，来到了阿公墨桑身边，一股无形的气浪，在二人身体外环绕，阻止任何人探查。    广场上依旧存在了数百人，正目不转睛的看着四周的那九个巨大的雕像。    却见在这九个雕像上，渐渐浮现出了一行行字迹。    第一名，叶望，九十七阶。    第二名，邬森，五十一阶。    第三名，宸冲，四十七阶。    第四名，毕肃，四十六阶。    ……第一百零三名，墨苏，六阶。全部参与这第一关之人，因他们的令牌，使得他们走过的台阶数量，可以清晰的显露在外，被所有人看到。    “第一果然是叶望，九十七阶，越了第二名如此之多……你看，又变了，一百一十五阶，这才多长时间，太快了！”    “这毕肃是谁？没听过此人，不是我风圳部落的，竟在初期排名如此之高！我听说上一次大试，叶望最终走到了八百零三阶，这一次不知能到多少，越往上越难，据说古往今来，从未有人走到过九百三十阶以上！”    风圳蛮公荆南，同样望着身旁的一座雕像，与墨桑一同看去，其脸上带着微笑，目光在那叫做墨苏的名字上扫过。    “墨桑，他就是苏铭吧，不过看其名次，要进入前四十，怕有很大的难度，这样吧，我可以放宽一些要求，他只要能进去前六十，便算过关。”    阿公墨桑没有开口，而是望着那雕像上墨苏这个名字，沉默不语，其目中，有一丝隐藏的很深的期待。    风圳**将起，需推荐票相助，不奢求无限，只需维持72oo票！！！    </br>

 第五十三章 六个数字的秘密！
    ~日期:~09月18日~    广场上的数百人，此刻一个个全神贯注的盯着那九个雕像，每一个上面的排名都是一样，在他们分别看去时，有议论之声嗡嗡而起。┠┨    时而随着某一个名次的突然跃起而惊呼，时而也会对某个明明在上，却又掉落下来之人的惋惜。    这场盛典，可以说山峰内的比试已经是其次，重点的关注，全部都在这里。此地的数百人，尽管绝非大部分都是风圳部落，但也有不少是各自其他部落，可以说，附近八方的部落几乎全部都有人在这里。    他们将会把这三关的名次，在回到各自部落后宣扬出去，让所有人都知晓。    这是惯例，往年均都如此。    随着时间缓缓地流逝，排在第一位的叶望，显示出其走到了第三百四十五阶，渐渐的似慢了下来。    其后的宸冲，紧随不断，显示出走到了第一百八十九阶上，至于那被很多人期待的邬森，却是不知出了什么意外，竟排在了第九位，只有一百二十七阶的样子。┠┨┠9wh┨┠┨    反倒是那个叫做毕肃之人，引起了广场上的高度注视，他排在第三，显示一百八十八阶！    “这个毕肃到底是谁，竟如此厉害！！莫非这一次的大试第一关，此人将会杀出不成！！”    “这一次有意思了，很久没有外部落之人闯入前十，甚至就连前三十都多次没有出现过这样的一幕。”    在众人的议论中，那黑山部的族长大汉，盘膝中盯着附近的一个雕像上的排名，嘴角露出一丝得意之笑，更是目光在乌山部那里扫过。    乌山部所在的地方，山痕盘膝而坐，闭着双眼看都不看那排名，似对此没有丝毫兴趣，至于那t，则是皱着眉头，似有焦虑。    他望着那一旁雕像上的排名，找到了排在五十七位的北凌，找到了排在七十三位的雷辰，还有那排在九十一位的乌拉。    乌龙部的老妪，还有其他几个部落之人，此刻也都凝神看着，神色中大都察觉不到太多变化，身为部落的领，基本上都可以隐藏自己的情绪，除非有极大的变故，否则很少会出现剧烈的被人看出的波动，至于乌山部的t，若非是北凌，也断然不会露出那一抹焦虑。┠┨    与广场上的数百人议论与注视不同，此刻在这巨山内的一百多条台阶小路上，参与这第一关比试之人，各自都有那种仿佛整个山峰只有自己一个人的感觉。    那浓浓的雾气不但遮盖了他们之间的目光，更是连外界也无法看到其内，就算是风圳蛮公荆南，也无法看透那封印形成的雾气，对里面生的任何事情，都无法做到完全清晰。    不过此地倒也没有危险，毕竟这样的比试，已经进行了太多次。    白灵咬着下唇，额头泌出汗水，向上一步步的走着，那前方的台阶看不到尽头，似遥远的没有边际，让人走在上面，会不知觉的产生一种茫然之感，再加上那随着越往上走越强烈的威压，会给人一种极大的排斥之感，仿佛有无数个声音在耳边喃喃，让人放弃似的。┠┨┠┨┠┨    在距离白灵不远的地方，雷辰低吼不断，他更是索性将兽皮衣衫撕开了大半，露出强壮的上身，那身体上有一滴滴汗珠流淌，使得他在疲惫中神色有了狰狞，一步步向上走去，其目中露出疯狂与执着。    更远处，北凌面色苍白，他这段日子眉心之血送给了邬森很多，身子已然虚弱，按照约定，他会在第三关得到邬森给予的那一丝蛮血，可如今他却很是忐忑，不知约定是否还会如常下去。    咬牙中，北凌不想让自己完全输掉，而是一步步的，带着其在乌山部落的骄傲，走了上去。    与他们的艰难比较，一身红衣的风圳部落最璀璨的天骄叶望，就从容了很多，他背着手，一步步，不疾不徐，向着上方走去，这条台阶，他并非第一次走来，这是第三次！    他清晰的记得，当年第二次时，他走到了八百台阶以上，这一次，他的目标是九百！    “阿公说过，此山看似很高，但却只有九百九十九个台阶，其修建蕴含了某种奇异的力量，似可改变天地变化。┠┨    能走到多少，也从侧面反映出，最终修行的血线数量。”    “以后要少吃点了，唉，一定要少吃点……”在叶望身后的某条小路上，宸冲喘着粗气，一边嘀咕着，一边向上走去，他身子略有微胖，此刻行走时，似有肉在颤动，但其目中，却是有一丝凌厉闪过，看了一眼手中握着的那令牌，盯之默想时，可以从其内看到全部的排名，他知道，有个叫做毕肃之人，就在自己身后！！    更远的地方，那黑山部落穿着黑色兽皮，故作神秘的青年，此刻神色如常，似如今这些台阶对他来说，还远远不需太过认真。    “这是我第一次来到这里，我不来则罢，既然来了，那么邬森也好，宸冲也罢，就算是那叶望，也要给我退后！    这一次，我要让所有人知晓，我毕肃，才是附近八方里，蛮中第一天骄！！”那遮盖了大半个脸的青年，其目中有一丝狂热。    以这些人比较，此刻的苏铭，已经被丢出了很远，他步伐很慢，如今也才只走到了第三十二个台阶上。┠┨    甚至于在这第三十二个台阶处，苏铭不但没有继续前行，反而低头沉思起来，他望着那脚下的台阶，目光渐渐有了闪动。    “阿公曾说过六个数字……那第一个数字是三十二……莫非说的就是这台阶的第三十二处！”苏铭沉吟中，缓缓抬起脚步走向那第三十三处，落下后没感觉有什么异常，与站在第三十二处台阶，似威压一样。    “没有什么出奇的地方啊……是一样的……”苏铭皱着眉头，又走上了第三十四处台阶，但就在他的右脚落下的一刹那，他忽然身子猛的一震。    “一样……一样……不对！”他闭上眼，右脚落在那第三十四处台阶，仔细的去感受那隐隐多出来的一丝威压。    随后双目一睁，快退后几步重新回到了那第三十一处，抬起脚，踏在第三十二，三十三，这一刻，苏铭双目露出明亮之芒，深吸口气。    “原来是这样，这第三十一处台阶与三十三处之间，会出现威压的增强，可唯独这第三十二处很是奇异，站在那里，无论是退后还是上前，都会感受到一样的威压，仿佛……这第三十二处是不存在的，就算是没有这三十二处台阶，也一切如常。”    略一思考，苏铭索性不再上前，而是于这第三十二处盘膝坐了下来，感受着此地的上下两种一样的压力缓缓逼临，落在自己的身体内外，让他感觉不舒服的同时，身体上浮现出了四十几条血线。    这些血线刚一出现，立刻那股威压在苏铭感受，就被抵消了很多，若不仔细察觉，很难摸索到。    “在此山的绝大部分台阶，都可以感受到两种不同的威压，一个来自上方，一个来自走过的后面余压……唯独这三十二处，可以让这上下的威压达到平衡……阿公告诉我的那六个数字，必定代表着此山上，六处这样的地方！”    “或许，这是阿公当年参与这风圳部落大试时，体会出来的，是属于他的秘密……”苏铭盘膝中，慢慢闭上眼，运转体内血线，时间过了片刻，苏铭睁开双目，皱起了眉头。    他没有感受到丝毫的好处，就算是运转了气血，也是如常，似没有什么变化一样。    沉吟中，苏铭还是想不到缘由，但他明白，阿公绝不会平白说出，这里面必定有自己还没现的秘密。    可是……苏铭挠了挠头，他从小阿公就喜欢如此说话，让他自己去琢磨，想明白，就是明白了，若实在不明白，则阿公很少会告诉他答案。    又想了片刻，苏铭叹了口气，看着自己身体上浮现出的那四十九条血线，这些血线存在，可以让他对如今所在地方的威压忽略不计。    “阿公也是的……直接告诉我不就行了么……唉，到底这里蕴含了什么秘密呢……”苏铭不愿放弃，而是继续坐在那里，冥思苦想。    “威压……上下一致的威压……本来能体会到这威压存在，可坐在这里，在那威压下身体的血液会流动加快，会自然而然的出现血线来抵抗……这……”苏铭忽然内心一动，脑海若有灵光一闪，但却隐隐觉得似有些把握不住。    他睁大了眼睛，深吸口气，低头望着自己身上的四十九条血线。    “莫非阿公话语内蕴含的秘密，是要告诉我，去如何操控身体上的血线，让它们如出现时一样，一条一条的散去……更是因此地有这样平衡的威压，如外界之力一样，使得这本不可能做到的事情，在这里可以做到……”苏铭身子一震。    “这么做的目的，是让我可以比所有人都能对血线的操控灵活无数，一拳打出，可以控制血线的数量，可以让每一拳，都蕴含了足够的力度，而不会有太多的浪费……”苏铭下意识的添了添嘴唇，闭上眼，默默地试图操控身体上的血线，让它们如逆转一样，并非全部散去，而是只散去一条。    这很难！    今天的目标，是29ooo票，道友们，坚持下去！！    </br>

 第五十四章 入微薄发！
    ~日期:~09月18日~    很难！    因凡事顺从容易，可逆行则难！如血线，随着气血运转，一条条相继而出，甚至有可能是一瞬间，就可全部爆发出来，这很容易。┠┨    但若想让其一条条散去，则需要精确的把握住体内的气血运转的速度，那种精确的程度，必须要做到入微一样的境界。    凝血境的蛮士，能做到这一点者，极为罕见，甚至这本就不是凝血境之人应该掌握的，这是属于开尘境的强者，需要了解与施展的。    这些，苏铭不知道，他如今知道的，是阿公教导他这么做，如同猜谜一般，让他去自己找出答案，在那思索中慢慢的觉得自己应该这么做。    没有丝毫的强加，没有半点的勉强，一切都是那么的自然，自然的让苏铭觉得，自己就应该这么去尝试一下。    不然的话，实在浪费了自己花了这么久去思考出的答案。┠┨    时间慢慢流逝，转眼就是一个时辰，这一个时辰里，苏铭盘膝不动，体内的气血运转被他不断地尝试下，其身体上的血线，开始了诡异的变化，却见那四十九条血线，时而骤减十多条，时而又猛的爆发返回四十九条，在这周而复始的变化下，似向着稳定发展。    这一切，与此地的这平稳的威压有很大的关联，甚至可以说，唯有借助这股外力，才可以让一个凝血境的蛮士，做到这唯有开尘境才可掌握的一种入微的操控。    随着时间一点点过去，很快就是当天的黄昏，黄昏之时，此高山雾气更浓，一片寂静，可外界的广场，却是与那高山的境恰恰相反，极为热闹，议论之声不断传出，甚至还有不少人，拿出了石币架起了赌局。    “第一果然还是叶望，你看他都走到了五百一十六阶了！第二的宸冲，才三百二十八阶！”    “这还不算什么，我始终盯着那第三毕肃，此人绝对是这一次比试中的意外，恐怕所有人都会有这样的感觉吧，这从未听说过的家伙，竟到了三百二十七阶！与第二只有一个台阶，这一下午，他们两个可是来回交替。┠┨”    “可惜邬森不知道怎么了，居然排在了十二名……”    在这广场的角落里，阿公墨桑与风圳荆南，盘膝坐在那里，没有任何人敢来打扰，在他二人身体外，也有一层无形的隔膜，与外界分开。    “墨桑，这一下午的时间，苏铭始终在那第三十二处不动，我看他似有些无力了，如今排在了最后一名。”荆南眉头微微皱起，觉得有些不太对劲。    墨桑没有开口，而是看着那雕像上的排名，神s&amp;egrave如常，但其内心，却是有了高兴，他知道，苏铭，明白了。    在他看来，若苏铭能自己捉mo出来，甚至比获得了蛮血，对其自身还要宝贵。    黄昏时分，天空日月同出，隐隐展开了交替，苏铭的排名，没有引起太多人的在意，人们往往目光一扫，只是看看最后一名是谁罢了。    此刻的苏铭，依旧盘膝坐在那第三十二处台阶上，看似没有太多不同，但若仔细看，却是可以看到他的身体上那四十九条血线，正处于快速的变化之中，时而四十六，时而四十七，时而四十八，因变化的太快，故而不仔细看，很难看出。┠┨    当天空从黄昏改变，太阳完全隐藏起来，明月渐晰之时，苏铭的身体血线，蓦然再次起了变化，那些血线，从十次变化里只有一次达到了四十八条血线，渐渐的变成了两次，三次……直至八次，九次！    直至这个时候，苏铭睁开眼，其目中有一抹兴奋闪过，他做到了，尽管还不完美，但的的确确的做到了！    他十次里，有九次可以让自己体内的血线只消失一条！    别看这只消失一条，这代表着，苏铭已经初步的操控了自身的气血流转，不再是如野马无缰的一泻而出，而是套上了一个缰绳！    慢慢的，他坐在那里，身体上的血线变成了四十七条，四十六条，四十五条……直至在达到了三十八条时，隐隐无法操控，混乱起来。    苏铭知道，这是因这第三十二处台阶上下平衡的压力，已经不足以协助自己，想要再进一步，就必须要去那第七十九处台阶！    苏铭双目明亮，不假思索站起身子，向前猛的一步迈去，踏在了第三十三处台阶，一路向前走去，没有半点迟疑，随着他一步步走过一处处台阶，随着那山上的压力笼罩，苏铭的身体四十九条血线轰然而起，急速运转下，他这一下午的入微操控所获得不仅仅是成就，还包括了其对血线的掌握，使得这一爆发中，苏铭体内顿时起了闷闷轰鸣，这轰鸣声不大。┠┨    但随着那声响的回d&amp;agraveng，在他的身体上，赫然出了第五十条血线！！    那第五十条血线出现后，第五十一条随之而出，没有结束，随着苏铭向前一步步走过台阶……第三十七、第四十二、第四十九，第五十八……    当他在很快的时间，走到了第六十处台阶的一刹那，苏铭的身体上，赫然出现了第五十二条血线！！    再出一条，就可成为凝血境第五层！    甚至此刻的他，已然可以修行那蛮术乌血尘！！    从他体内传出的闷闷之声，尽管回d&amp;agraveng不出太远，可距离他最近的那条台阶小路上，在三百多阶的黑山部毕肃，却是于行走中，隐隐听闻，他脚步一顿，回头看了一眼。┠┨    “这是突破血线数量的声音……竟在此地增加了血线，是谁呢……”他略一沉吟，也没有太过放在心上，而是继续向前走去，他虽说是第一次来到这里，但在来之前，却是有了很足的准备。    毕肃知道，以往的这第一关比试，因夜晚之时此山的威压会比白天强大数倍不止，故而几乎所有人，都会在那明月高挂天幕，于深夜的时候，停止前行，毕竟这个时候前行，要付出更多的代价，得不偿失。    不如休息一夜，等天明再继续，如此可保证最佳的状态。所以，他要趁着深夜快要到来时，在休息前，尽可能的多走一些。    苏铭在体内血线增加到第五十二条时，依旧向前走去，走过那一处处台阶，向着看不到尽头的山顶，快速而去。    此刻的他，并不知道，因这急速的前行，在那外界的广场上，掀起了一场并不太大的小型风暴。    那广场上的数百人，他们尽管大都是看着前五十的排名变化，但也会时而看看那最后一个叫做墨苏之人，内心都会有些嘲讽，毕竟此人在他们看去，竟一下午的时间都在那第三十二处台阶上一动不动，仿佛无力再走上去的样子。    但如今，当这数百人中有一个大汉，带着羡慕看完了前五十的变化后，下意识的看了一眼最后一名的瞬间，却是整个人愣了一下，随后其双目猛的睁大，他亲眼看到那最后一名的墨苏，其名后的数字，突然暴增起来。    三十三、三十七、四十五、四十八……直至六十一、六十三……还在增加！    他更是看着其排名，从那最后一位，连续攀升了十多名，还在继续！    很快，不止他一个人看到了这一异常的变化，很多人都纷纷察觉，在看去时，一个个都有惊讶，似此刻，那前五十的吸引力，反倒不如这最后一名的冲刺了。    “这叫做墨苏之人，居然开始上升了！哈哈，他莫非是休息了一下午，如今才睡醒不成！”    “已经冲到了一百三十七名了，从最后一名直接攀升十多位，这家伙是后发用力啊，看看他能不能进入一百二十名内。”    “进去了！！一百一十九名，七十九台阶！”    “咦……怎么又停下来了？”    “居然又停住了！！”那些关注苏铭名次的诸人，此刻看着排在一百一十九的墨苏，看着其七十九阶的数字许久没有变化，不由得失望起来。    “还以为能再出现一个意外，可惜后力不足，估计七十九处台阶，是他的极限了，这也应该是积累了一下午的力气，一下子爆发出来了。”    渐渐地，广场之人也不再去留意这个平凡的名字，而是把注意力都放在了前五十上，如今深夜快要到了，按照以往的惯例，深夜之时无人攀阶，那个时候的名次，算是这一天的终结。    广场角落里，阿公墨桑看着方才那一刻急速攀升的名次，又看到了最终苏铭停留在了七十九处台阶上，嘴角l&amp;ugrave出了微笑。    其旁的风圳部落蛮公荆南，则是眉头始终皱着，其所望的雕像上那一百多个名字，此刻似乎全部消失，剩下的只有一个。    一百一十九，墨苏，七十九阶。    在苏铭的名次攀升之时，那巨山内的一条台阶小路上，乌拉神s&amp;egrave紧张，揪心的看着自己手中的令牌，她可以看到其内的排名。    一百一十八，乌拉，八十二阶。    直至半晌过后，乌拉见那叫做墨苏之人始终是七十九阶，这才松了口气，咬了咬牙，继续向上方的台阶走去。    </br>

 第五十五章 月夜，属于他！
    ~日期:~09月18日~    七十九处台阶上，苏铭站在那里，四下看了看后，尤其是望着天空上的明月，此刻距离深夜还有一些时间，可虽说如此，但在这月夜里，苏铭还是感觉颇为舒服。┠┨┠9wh┨┠┨    自从他修行了那火蛮之术后，苏铭便喜欢上了月夜，尤其是对满月之日的期待，苏铭修行这火蛮之术后，从来没有遇到过满月。    期间尽管有过一次，但那一天却是乌云盖月，他在溶洞内感受到了体内有一股躁动，但最终还是没有太多的变化，不过苏铭自己分析，若当日不是乌云盖住了月，或许他会有一些明显的不同。    可惜如今也并非是满月，但苏铭依旧感觉很是自在，同时，他也感受到了这山上传来的威压，在随着台阶越高而强烈的同时，似也随着明月的升起，开始逐渐的增强起来。    “风圳蛮公曾说，此山夜晚威压为增强，果然如此。”苏铭微微一笑，没有去在意此事，在他看来，夜晚会让此山威压变大，但同样也是他苏铭实力最巅峰之时。    夜晚的苏铭，要比之白天，可怕很多！！    收回看向明月的目光，苏铭盘膝坐下，在这第七十九处台阶上，深吸口气，默默地感受此地的不同。┠┨    这里的确如他意料的那般，是这条台阶小路的第二处上下压力平衡的地方，尤其是此地的威压虽说平衡，但却比那第三十二阶要强烈很多，非常适合他在这里继续操控体内气血入微，让身体内的血线出现与减少，更为精确。    更不用说此刻的苏铭，已经感受到了气血入微操控后，那之前走来时增加出来的三条血线，再有一条，就可以达到凝血第五层！    这让苏铭极为期待，他想要知道，当这七十九处台阶也不适合自己修行后，他站起向更高处走去时，会增加多少条血线！    苏铭缓缓地闭上眼，默默地运转体内气血，开始了又一次的入微操控，去尝试逆转气血的速度，让其按照自己的心意一点点的慢下来。    他身上的五十二条血线，随着时间的流逝，在不断的变化中渐渐稳定的持续的减少起来，慢慢的达到了之前在第三十二处台阶的极限，只不过因增加了三条血线，使得如今在他的身上，血线不断地消失后，剩下了四十条！    苏铭神色平静，没有丝毫着急，慢慢的运转气血，沉浸在了入微的操控之中，时间流逝，很快一个时辰过去。┠┨    此刻的山里，已经有不少人放弃了前行，而是选择在一处台阶上盘膝打坐，修养自身的同时，一边观察手中的令牌知晓排名，一边等着天亮后再次比试。    邬森喘着粗气，其面色苍白，此刻咬牙又走了上几处台阶后，达到了二百九十五阶，终无法承受，坐在了一旁，其神色阴沉，望着雾气，目中渐渐起了茫然。    “我的尸气源血……该死的，那个人抢走了我的尸气源血，没有此血，我的修行不但无法精进，甚至会快速削弱……我已经能感受到自己的虚弱了……    此事不到万不得已不能告诉阿公，一旦让阿公知道我把尸气源血丢了，就算是帮我找到，我也不会再入其眼内……”想起这可怕的后果，邬森握紧了拳头，目中的迷茫里，有一丝害怕。    “更不能让其他人知道，尤其是那些献给我尸血的几人，这些年我之所以可以压迫他们，是因为我的强大与在族中的身份，一旦他们知道我丢了尸气源血，怕是立刻就会背叛我。┠┨    该怎么办……怎么办……”邬森神色狰狞，咬牙切齿，但更多的，依旧还是迷茫。    宸冲气喘吁吁，一边走一边嘀咕，此刻看着没有被雾气遮盖的天空上明月光芒越亮，有心要停下休息等待明天，但一看手中令牌内的排名，那叫做毕肃的家伙超过了自己，只不自己多出两阶后，便又不甘心起来。    “你***，老子就不信了！”宸冲咬牙，继续走了上去。    与此同时，那黑山部的毕肃，同样穿着粗气，一边看着手里的令牌，一边咬牙迎着月下威压变强的山阶，似与宸冲对了起来，强行走去。    直至又过了半个时辰，宸冲双腿颤抖，大吼一声，坐在了一旁，向着四周寂静的雾气，连连吼了几嗓子。    “走，你走吧，***，老子今天不比了，明天再来！”    不知是不是那毕肃有所感应，又走出了几步后，噗通一声瘫坐在地上，但看着排名里自己的名次，却是嘴角露出了阴笑。    雷辰，也已经在第一百三十多处台阶上坐着，连连叹息，神色很是不甘。┠┨    很多人，都已经停歇下来，但惟独还有一人，在不断地前行。    “五百六十三……五百六十七……五百七十二……这叶望竟于深夜，还在前行！”    “第二名是毕肃，他只不过是三百九十七阶而已，可这叶望，已经五百多了，他莫非要不顾夜里山压增强，要一直走下去不成！”    “不愧是同辈中的第一人，就这份毅力，便不是其他人可以比较的！”    广场上的数百人，此刻全部盯着各个雕像上的榜首位置，如今这整个排名中，也唯有这第一名，还在变换。    其余所有参与这第一关之人，已经全部停下。    “五百八十七！五百八十九！”    “又变了，这次是五百九十五！！”    广场上传出哗然之声，全部凝望那排名中的第一位，就连其他部落的首领，也是大都暗自叹息中，对于这小辈叶望，有了一丝敬佩。┠┨┠┨┠┨    “墨桑，我族中这叶望，天资之高，与你当年比较如何？”风圳部的蛮公荆南，微笑的望着雕像的名次，缓缓开口。    阿公墨桑神色平静，微微一笑。    “不错。”    荆南含笑，倒也没去过多的说起此事。    此刻，在那山上，叶望神色坚定，他额头泌出汗水，但却仍背着手，一步步走去，尽管每一步落下，都很是艰难，但他却是没有丝毫犹豫，最终踏上了第六百阶后，这才停下，脸上露出微笑，盘膝坐在了一旁。    “上一次在第一天，我走到了五百八十阶，这一次，超出了二十阶，可以了……不知道这一次，有没有能发现那五百六十二处台阶的考验……想来，应该还是与以往一样，无人有资格去感受那五百六十二处的心炼。”其喃喃中，神色有不加掩饰的傲然，五百六十二，是一个坎，他当年第一次就在那道坎上失败，第二次方才成功，如今第三次，却是不会太去在意了。另外在他看来，这些参与者，没有人具备与自己比试的资格，也没有人拥有让他在意的资格。    他甚至这一整天都从未去看那令牌，他要比的，不是那些参与者，而是他自己。    当他停下的时候，外界下方的广场上，议论之声不断地掀起，在所有人看来，这一天的比试，随着叶望的停止，便算是彻底的结束了，接下来，就需等到天明后，方会再次开始。    “第一名叶望，第二名毕肃，第三名宸冲……第十二名邬森……至此，这第一天的前十里，只有一个是外部之人，其他全部都是我们风圳部落！    不过第四十八名北凌，第四十九名司空，却是同样外部之人，不知他们两个，能否在明天还保持在前五十，毕竟这才是第一天，明日，才是关键！”    “这毕肃到底是那个部落的，竟如此惊人，居然位列第二，把宸冲都压过，此人从此之后，必定声名赫赫！”    “还没有结束，说不定会出现意外……”那些嗡嗡议论的声音，也渐渐微弱下来，此地的数百人，也大都各自盘膝坐下，去等待第二天的到来。    慢慢的，四周除了呼吸之声，有了平静。    “墨桑，与我回到部落里，继续下棋吧，等天明后再来，看看你家的苏铭，能不能进去前五十。”荆南微微一笑，看向墨桑。    阿公墨桑没有说话，而是望着那雕像上掉出了一百二十，处于一百二十三的苏铭，点了点头。    二人正要离去，但就在这时，突然阿公双目瞳孔一缩，紧接着，广场上一些还没休息，而是不时望着那些排名的族人，立刻有人发出了惊呼。    “动了！！那叫做墨苏的家伙，动了！！”这一声惊呼，立刻让四周本已经闭目之人下意识的睁开眼，看了过去，这一看之下，他们神色顿有诧异。    本准备离去的荆南，此刻也是停下了脚步，凝神看去。    不但是他，这广场里所有人，包括那乌龙部的蛮公，黑山部的族长，还有其他各部落的首领，全部都看了过去，毕竟如今在这深夜里，在所有参与之人都停止前行中，这唯一一个突然攀升的变化，格外的鲜明！    深山内，苏铭所在的台阶小路上，那第七十九处台阶中，盘膝打坐的苏铭，猛的睁开双眼，他体内血线的操控，凝固在减少至剩下二十八条时，达到了极限，无法再继续下去，这一次比之前要顺利很多，时间也要快了不少，因为如今，是月夜！    在那月光下，苏铭的双目内，有淡淡的红色月影存在，他慢慢的站起身，望着前方的蜿蜒台阶，目中有光芒一闪而过。    “下一处……”苏铭抬起右脚，在这月夜下，在这深夜里整个山峰中除他之外所有人，宸冲也好，毕肃也好，甚至就算是那叶望，全部都不敢继续前行时，他，苏铭，走了上去！    月夜，属于他！    </br>

 第五十六章 凝血境第五层！
    ~日期:~09月18日~    苏铭双目蕴含了灵动与光芒，在这月夜里，在这整个高山上没有任何人挪动分毫的时刻，他迎着那山顶的强大威压，蓦然抬起了脚步，向前一步步走去。┠┨    第八十处台阶，八十一、八十二……    高山的威压，在这深夜里比之白天强大了数倍之多，且越是向上这股威压就越是惊人，但也正因为此刻是月夜，属于苏铭的月夜，在苏铭的前行中，那天幕上的明月散发出皎洁的光芒，看起来没有丝毫出奇，但却有那么一丝丝任何人都无法察觉的月光，从天降临而来，融入苏铭身体内，使得其双目瞳孔中的淡淡月影，慢慢清晰。    一丝丝清凉之气在苏铭体内流转，使得苏铭迈步中，速度越来越快，八十七、八十八、九十三……很快，苏铭就踏在了那九十九处台阶上。    在他的右脚落在此处台阶的一瞬，苏铭全身一震，一股股气血的热流在其体内轰然爆发，使得其身体轻微颤抖之时，立刻在其身上出现了五十二条血线，那五十二条血线似扭曲起来，仿佛组成了一个奇异的图案。┠┨    苏铭脚步一顿，仰天发出了一声低吼，其吼声不高，只能在四周回荡，蓦然间，在他的身上，出现了第五十三条血线！！    这条血线的出现，代表了苏铭从凝血境第四层突破，踏入到了凝血境第五层！！    从其身体内，在这一瞬间有闷如雷霆之声，向着四周回荡开来，形成了一连串轰轰之声，此声似被两旁的黑雾吞噬，不知传向了何处。    就在苏铭从凝血境第四层突破，踏入第五层的刹那，在距离他不算太近的高山另一条台阶小路上，瘫坐在那里，一边嘀咕，一边准备休息的宸冲，忽然身子猛的一个激灵，下意识的转头看向身侧的黑雾，他的耳边有阵阵闷声轰鸣回荡，这声音，他熟悉！    “这……这……这该死的，竟然有人在这里突破了！！！”宸冲呆了一下，目中露出无法置信之色，脸上的肉微微颤着，他从未听说过历次的大试第一关里，有人修为突破之事，此番，可以说是首次！    使劲揉了揉眼睛，他似觉得不对，连忙又揉了揉耳朵，侧着头仔细去听，却见其耳朵诡异的动了几下，瞬间成为了红色。┠┨    这宸冲自小就天生禀异，其最强的便是双耳，就算是距离很远，其他人什么也都听不到，但他却是可以清晰的听闻入耳。    这一项本事，他自小就擅长，尤其是如今随着修为的提高，越加的强大起来，让他平日里颇为得意。    此刻听着听着，宸冲脸上有了苦涩，更有不忿之意存在。    “他***，这是什么运气，竟然在这里修为突破！！老天，为什么这样的事情不能让我遇到呢……”宸冲长吁短叹，颇为羡慕嫉妒的样子。    那闷闷的轰鸣之声，除了宸冲因其耳的禀异听到外，其余之人，大都无法感知，唯有距离苏铭极近的那黑山部毕肃，他正盘膝坐在那上方的台阶上，此刻猛的睁开眼，露出诧异，回头看向身后的雾气。    “有人突破了！”毕肃神色阴沉，他想起了之前听到的那些血线增加时的声响，联想起来，目光一闪间，却是也没有太过在意。┠┨    但却拿出了令牌，查看了其内的名次变化，几乎是第一眼，他就看到了在几乎所有人的名次与台阶数不动的情况下，那一个飞跃的名字！    此刻，在那高山外的广场上，因苏铭的一动，掀起了一场极大的风暴哗然，几乎所有的人，都把目光凝聚在了那几个雕像的排名里，属于墨苏的那一行。    这漆黑的夜，以往的第一关，所有人都会休息，高山内如此，广场里也是这样，但这一天夜里，却是与以往大为不同！    这一切，都是因为那如今正在飞快攀升的一个排名！    “动了！！九十九阶，从七十九一口气攀升到了九十九阶，此人之前就是这样，似休息足够后，就疯狂的攀升起来！！”    “他叫墨苏，我记得此人！！他本来是最后一名，之前似爆起，冲入到了一百一十九名，后来又停止了，掉落到了一百二十三名！”    “你们看，他现在的排名是一百一十三……不对，一百零九、一百零……第一百零一名！！竟进入到了一百零一名，此人厉害啊！！”    “哈哈，今天夜里，没想到能遇到这种事情，好，看看这墨苏，到底能闯入到多少名去！”    整个广场哗然之声四起，议论之言无数，甚至比之白天时还要热闹的样子，就连一些本不会去在意一百之后名次的族人们，此刻也是纷纷睁开眼，看了过去。┠┨    历代的大试里，几乎没有人会太过在意那末端之人，往往都是把目光放在前五十，甚至前三十乃至前十以及前三之选。    可这一次，却是极为不同，罕见的，出现了一个让此地之人如此议论的排名。    不过，别看这些人如今在热烈的议论与哗然，在目不转睛的看着那排名，可实际上，这里没有人会太过重视，在他们看去，这叫做墨苏之人，只不过是大家在夜晚之时，在其余参与大试之人都停歇后，寻找的一个打发时间的乐子罢了。┠┨    一旦天明后，其他的参与大试之人动了起来，他们就会自动的忽略墨苏，毕竟与那些天骄一比，墨苏无论是台阶还是排名，都难以比较。    甚至此刻苏铭的异动，也引起了那高山上诸多的参与者的在意，他们大都在休息时，看着手里的令牌，尤其是那些排名靠后者，不免有些紧张，可那些排名在前列之人，则是扫了一眼后，就大都不注意起来。    乌拉很是紧张，她坐在第一百一十二处台阶上，睁大了眼睛盯着手里的令牌，她对这个叫做墨苏之人极为在意，之前就是此人一口气从末端冲了上来，让乌拉感受到了很大的压力。    “我努力了一天，咬牙走到现在，终于闯入到了第一百名，这该死的墨苏，他到底是谁，怎么这样呢，如今是大家都休息的时候，而且月夜威压增强，他干嘛这样！！”乌拉咬着唇，紧张中更有委屈。    不过等了半晌，却见那徘在一百零一名的墨苏，似没有其他的变化，仿佛又停下来后，乌拉这才略松了口气。    “他已经到了极限了……”    雷辰此刻盘膝坐在第一百三十五处台阶上，望着手里的令牌，也在看那叫做墨苏的名字，不过他的神色却是有些不同，似在沉吟。    与此同时，那在二百零六处台阶的北凌，同样看了一眼令牌内的排名，不过却没太在意，在他想来，此人只不过是哗众取宠罢了，白天不走，偏偏夜里前行，明显是为了吸引他人的注意。    “雕虫小技！”北凌冷笑。    同样是在二百零几处，低于北凌的乌龙部司空，如今皱着眉头，手中的令牌排名他这一天已经看了很多遍，一直在寻找那苏铭二字，可却怎么也没找到，至于那攀升的墨苏二字，已然被他自动忽略掉。    在他看来，苏铭的排名，应该与自己相差不多才对，不可能落在一百之后，若真是那样，他很难接受自己败在了这样的弱者手里。    另外一条台阶小路上，白灵坐在一百三十多处台阶上，抬头看着月亮，她没有去看排名，而是神色带着茫然，不知在想些什么。    广场的众人，也在等了半晌后，不见雕像上排名里处于一百零一位的墨苏再有变化，一个个神色露出失望，但也有释然，似这一切早就在意料之中。    那些各个部落的首领，也都慢慢收回了目光，不再去看。    乌龙部的老妪，缓缓闭上眼，她至始至终都没有去看，似这一切对她来说，没有丝毫兴趣。    黑山部的族长大汉，则是嘴角露出讥讽，他唯一关注的，就是毕肃，若还有的话，或许便是那排在第一的叶望了。在他看去，毕肃的对手，只有这个叶望！    又过了一会儿，见那墨苏还是没有变化，广场上的议论渐渐散去。    “此人明显是积攒了力气，专门挑选这深夜里其他人不动的情况下突然发起，想来也是知道自己本不会引起注意，不如用这个方法，让自己有些名气。”    “不错，这个方法倒也聪明，最起码我如今记住了他的名字，倒是想看看此人是谁。”    “算了，都休息吧，明天才是关键，说不定前五十的排名还有变……啊，动了，动了！！”就在那股之前的激烈将要散去的一瞬间，突然一个声音带着惊奇，在这四周回荡。    却见那排名中的墨苏，其名次又一次的攀升，其名字后的台阶数，更是以一种让此地之人无法置信的速度，疯狂的增加。    一百阶、一百零三、一百零七、一百一十二阶……    －－－－－－－－    </br>

 第五十七章 你信不信？
    ~日期:~09月18日~    苏铭动了，他抬起脚，踏在了那第一百处台阶上，之前其站在第九十九处台阶许久，是因为那第五十三条血线出来后，其体内的气血剧烈翻滚，环绕在其身体内外，那轰然的爆发，他需身体略有适应后，方可继续前行。┠┨    毕竟这一条血线的出现，代表的是其修为的突破，而非寻常的增阿加。    此刻一动之间，苏铭蓦然而起，其身影在天空的明月下，似不断地在吸收月光，前行中，转眼就走到了一百一十五处台阶上。    没有停顿，感受着那来自山顶越加变强的威压，苏铭身子一冲而出，一百二十处台阶、一百三十处、一百四十处、一百五十处、一百六十处！！！！    短短的数息间，他苏铭连续走出了六十处台阶，在他站在那第一百六十处台阶上时，苏铭有种那山顶威压轰然而来的错觉，似有一股大力猛的出现，压在了其身。    但此刻，天空明月璀璨，月光环绕苏铭全身，使得其站在月光中，被麻绳绑着的黑色头发，自行飘动。    他这一动不要紧，整个高山上几乎大半的参与比试之人，还有那外界的广场，瞬间一片死寂！    乌拉呆了一下，她本来还在担心自己的名次，本来还觉得委屈，本来还觉得不甘心，可如今，随着其神色的呆滞，那些一切复杂的思绪全部烟消云散，她明白了，自己与对方根本就不是处于同一个层次，既然不是一个层次，自己还强行要去与其比较，这种比较，除了自取其辱，再没有其他了。┠┨    雷辰猛的站了起来，愣愣的看着手里的令牌，他之前对于墨苏这个名字有所猜测，可如今，这猜测却是迟疑了，他有些拿不准，自己之前所想到底是否正确。    北凌死死的抓着那手中的令牌，心脏怦怦加速跳动，方才那一瞬间，他甚至有种惊心动魄的感觉，看着那叫做墨苏之人数息中连续走出了六十处台阶，这种速度，让他难以置信，让他几乎忘记了呼吸。    他本以为对方最早是为了哗众取宠引起注意，故而强行在这夜里走出，可如今一看，哪里是这个样子，对方分明就是具备了真正的实力！    否则的话，岂能数息间，便是六十阶！    整个高山内一片寂静，在这寂静中，宸冲使劲的眨了眨眼，有心不去理会，但他的直觉却是告诉自己，这叫做墨苏之人，很有可能就是他之前听到的传来突破轰鸣之声的家伙！    “应该是他吧……应该是！可他会是谁呢，不是我风圳部落里之人，不知道我之前在广场上见没见过。┠┨┠shejichina┨┠┨”此刻的宸冲并不知道，在广场上那群将其围绕，随之一同大笑试图融入其圈子的人群里，有一个人，其笑容很淡，其样子很寻常，淡到若有若无，寻常到无人注意。    这个人，更是望着他宸冲，望着他在那里谈笑风生，望着他被众星拱月，望着他走向白灵……    在宸冲苦思之时，距离苏铭最近的台阶小路上，毕肃睁大了眼，似要透过那雾气，看清旁边那条路径上的人，长的什么样子。    与宸冲不同，毕肃距离太近，他几乎可以断言，那叫做墨苏之人，就在他目光所看那片雾气后的台阶下方，距离自己，很近！    “不过是一百六罢了，与我如今，相差了一倍还要多，此人，不足为虑！若你能接近我，再看重不迟。”毕肃心中如此想着，冷笑闭上了眼。    高山另一侧的一条台阶路径上，邬森阴沉着脸，目光闪闪，盯着那令牌内的排名，尤其是在毕肃与墨苏这两个名字上凝聚时间略长。┠┨    “我如今是第十二名，二百九十五处台阶……罢了，前十无法进入，我能感受到虚弱越加严重……那天夜里抢走我源血的，必定是这两个人中的一个！”邬森不笨，反倒很是聪明，否则的话，也无法在勾心斗角的部落里，占据一定的位置，更是将连同北凌在内的那几个人，掌控在手中。    “毕肃！！”邬森的目光从墨苏的名字上掠过，目内闪过狰狞，盯着那排在第二的毕肃，但其神色中，却是于狰狞的深处，有一丝深深的忌惮。    能排在第二之人，他邬森没有把握具备取回源血的资格……    司空如今一脸紧张，他眼下的样子，与之前的乌拉很是相似，看着那排名里，处于一百六十阶的墨苏二字，他心脏加速跳动，担心自己被超越。    若是白天也就罢了，可如今是深夜，他没有信心继续走下去，更何况他的排名，是四十九，一旦被超，立刻就是五十，别看差一位，但意义却是完全不同。    除了他们外，几乎所有的参与大试之人，都把目光凝聚在了各自令牌里，那叫做墨苏的名字上。┠┨    唯独叶望，他从不看令牌，倒也不知晓此事发生，不过以他的性子，就算是知晓，也不会放在心上。    与高山内本就安静的死寂比较，如今的广场上，才是真正的一片寂静，那种寂静，是仿佛呼吸被一下子卡主后，发不出任何声音的静。    卡住广场上那很多人脖子的力量，来自他们自身的震撼，来自他们目中所望，那一个个雕像上同样的排名里，某一行。    第六十三名，墨苏，一百六十阶。    在经历了方才那一瞬间的名次与台阶数暴增后，此地之人，已经有很多的一部分，再无法把墨苏二字，当成了一个夜晚打发时间的乐子，而是真正的看重了起来，因为那一瞬间的六十阶，让他们心中浮现了难以置信的震撼！    若是白天，或许无法用震撼这个词语，但如今是夜晚，是高山威压数百高于白天的深夜，在几乎所有人看来，若夜晚时可以数息六十阶，那么若是在白天，这个数字会翻倍！    能做到这一点之人，全部参与比试的各部落族人里，绝对不多！    “他……到底是谁……”    “墨苏……墨苏……我方才计算了一下，大概也就是不到十息的时间，他从九十九阶走到了一百六十阶……这……难以置信！！”    “排名从一百零一，瞬间成为了六十三，此人……此人既然具备这样的实力，若是白天这般，甚至可以闯入前三十之中，他为何要在夜晚如此……”    许久，才有渐渐浮现的议论哗然之声慢慢在这广场内出现，且越来越剧烈，就连那各部落的首领，也纷纷在此看去。┠┨    只不过那乌龙部的老妪与黑山部的族长，却是依旧没有在意。    这一夜，注定是不平凡的，这一夜，注定是所有的光辉，都属于一个人，属于苏铭！    阿公墨桑带着淡淡微笑，看着那雕像上的排名，心中的期待，越加的浓郁起来，他明白，苏铭已经完全领悟了那六个数字的意义。    其旁的风圳蛮公荆南，神色平静，不露丝毫变化，以他的修为与身份，若是做不到喜怒不形于色，也断然不会有如今的地位与修为。    “不错，墨桑，你当年抱回来的孩子，被你教育的很不错。其实我一直对他的身世略有好奇……”荆南微微一笑，看向墨桑。    “好奇么，如果我告诉你，他是大虞王朝的皇子，你信不信？”墨桑看向荆南，微笑开口，其神色中看不出真假，或许有关苏铭身世的秘密，除了他自己之外，再没有其他人知晓了。    “你怎么不说他是蛮神之子呢，有趣，有趣。”荆南一愣，随即大笑起来。    “或许是也说不定。”阿公墨桑笑着说道。    荆南哈哈一笑，但内心却是有些惊疑不定，对于墨桑的话，他不知该不该相信，这种思绪让他很是不喜，在他成长的岁月里，每一次与墨桑见面，都会给他这种感觉。    就在这时，突然那广场的议论哗然中，再次出现了惊呼！    “又动了！！他到底要到多少阶才会停下！快看，一百六十八阶了！！”    “一百七十二，一百七十九，这种速度，好像比方才慢了一些……”    “应该是最后的冲击了，我断定他最多也就是二百阶，绝不会超过！”    “差不多，或许连一百九都很难迈入，毕竟这是深夜啊，而且越往上，威压越重！”议论声中，无数的目光凝聚在各个雕像的名次上，那些目光中有冷漠，有不屑，有期待，有羡慕，也有嫉妒。    此刻的苏铭，其全身被月亮环绕，向着前方的山阶，一步步走去，随着其行走，其身体上五十三条血线爆发出了璀璨的红芒，更是在前行中，赫然间出现了第五十四条血线。    紧接着，第五十五条、五十六条、五十七条血线，同时浮出，使得苏铭全身血光更浓，让他身体内充满了一股要爆发出来的磅礴之力。    低吼一声，苏铭猛的向前迈出一大步，走到了第一百八十六处台阶后，其身体内再次传出了血线增加的砰砰之声，那声音，让雾气旁另一条小路上的毕肃皱起眉头，让那远处竖着耳朵听来的宸冲咬牙切齿，恨不得自己身体里也发出同样的声音。    一百八十九、一百九十二，一百九十九……二百！！    广场上雕像内的排名，瞬息再变！    第一，叶望，六百阶。    第二，毕肃，三百九十七阶。    第三，宸冲，三百九十一阶。    ……    第四十八，北凌，二百零六阶。    第四十九，司空，二百零一阶    第五十，苏铭，二百阶。    </br>

 第五十八章 破竹！
    ~日期:~09月18日~    那各个雕像上的排名里，这一行字迹，让所有看到之人，纷纷神色全部大变，他们之前的不屑也好，轻蔑也好，寻找打发时间的乐趣也好，如今，全部似被一股狂风横扫，彻彻底底的烟消云散。┠┨    再没有人认为这是一个打发时间的乐子，他们见证了一个奇迹，亲眼目睹了一次无法置信的崛起！    从最后一名逆袭而上，杀入一百，杀入第五十！！    甚至有一部分广场内的族人，对于自己所看到的一幕，难以置信，无法去想象竟然会有这么一个天大的意外蓦然而出。    甚至于因墨苏是在别人不动的情况下，是从最后一位生生闯入前五十，更是在这深夜中，其表现的太过让人震撼，故而使得此刻的广场里的数百族人，已然忽略了前十的光辉，忽略了那名列第二的毕肃，全部都被墨苏这个名字，吸引了全部的目光。    “他最终能闯入到多少名……”    “此人必定可以进入前三十！！”    “未必，我看他应是后劲不足，但无论如何，能进入前五十，也足以说明此人极强！”    议论之声此起彼伏，在这广场里哗然不断，这个深夜，本该安静的度过，可如今，却是前所未有的，无法安静，甚至比白天里，还要沸腾一些。┠┨    苏铭闯入到第五十名，受到的关注除了那广场上的数百人外，还有这同样处于高山内的那些参与比试之人。    五十名之后，对于他这突然超越之人，大都不忿的同时，也有敬畏，至于那五十名之内的，则一个个盯着手中的令牌，注视着苏铭的名次，对他们来说，苏铭，已经产生了一些威胁，这威胁尽管不算太大，但却不得不让人略有重视。    但对前十乃至前二十而言，这重视就微乎其微了。    不过，要说此刻最紧张的，必定是司空与北凌，他二人一个名列四十九，一个排在四十八，对于那杀入进来的第五十名，如哽在喉一样。    尤其是司空，此刻面色苍白，死死的握紧了拳头，他身为乌龙部族长之子，此番好不容易才咬牙获得了这个名次，本还有些自得，可如今却是心脏怦怦加速跳动。┠┨    “上不来！上不来！上不来！！！”他在心里不断地呐喊，红着眼，死死的望着手中令牌内的排名。    距离他所在的台阶较远的一处山阶小路上，北凌站起了身子，同样极为紧张，双眼睁大，望着那令牌，没有如司空般的内心呐喊，而是咬牙之下，蓦然转身，向着第二百零七阶，毅然走去。    在这几乎绝大部分人都凝望排名之时，苏铭站在那第二百处台阶上，深深的呼了口气，目光坚定如铁，在他的身上，五十八条血线散发出强烈的光芒，若无四周雾气遮掩，那光芒必定会滔天而起，即便距离很远也应能看到，可如今，因那雾气的存在，使得这一切被深深地掩埋在了那高山之内。    感受着身体内那滋生出来的强悍力量，苏铭抬起头，透过那上方稀薄的雾气，看着明月，看着那漆黑的天空。    他不知道为什么，自从修行了火蛮之术后，喜欢上了黑夜，对于那天白的光芒，不说反感，但也没有期待。    “这大地上的所有生灵，有谁可以看到天的尽头……”苏铭喃喃，望着那漆黑的天，其目中有精光一闪而过，但很快就消失在了其目中，若不仔细看，很难发觉。    苏铭抬起右脚，向前蓦然而去，踏在了第二百零一、二百零二处台阶上，在他脚步落下的刹那，距离他所在较远的某条台阶小路上，司空整个人一下子站了起来，其神色狰狞，仰天一顿嘶吼，疯狂的同样向前走去。┠┨    他眼睁睁的看着自己的名次从四十九变成了五十，一个名次的差距，代表的意义可谓天地的区别，这让骄傲的司空，无法承受。    若是一早就被压着也就罢了，可一旦自己侥幸占据了优势，却突然被人压过，这让司空无法承受，他咬牙中狰狞的不顾月夜下高山强烈无数的威压，向上一步步低吼而去。    一同动的，还有北凌！    甚至因他二人的举动，如掀起了一场连锁反应，那第四十七名、四十六名、四十五名，全部难以坐稳，纷纷不甘心的站起，各自动了起来。    他们这一动，对于外界广场的数百人来说，如喝下了一口强心药，纷纷兴奋起来，哗然议论，音浪不断。    “司空动了，二百零二、二百零三……停下……”    “北凌也坐不住了，二百零七、二百零八、二百一……”    “有意思，这墨苏的闯入前五十，立刻打乱了名次，注定会有一个人掉出前五十名，如此一来，由不得他们不急！”    就在这议论之声叠起的瞬间，突然又再次寂静，那议论的声音，化作了一片吸气之声，所有人的目光，刹那凝聚在那疯狂攀升的一个名次之上！    这一刻，就连那始终不曾关注此事的乌龙部老妪，也是睁开了眼，望着身旁的雕像上那一个不断跳动的名字，神色虽说如常，但其心思是否有变化，外人很难知晓。┠┨    不过那黑山部的族长，却是依旧看都不看一眼。    第四十九名，墨苏，二百零五阶。    第四十六名，墨苏，二百一十三阶。    第四十二名，墨苏，二百二十一阶。    第三十九名，墨苏，二百三十二阶。    第三十七名，墨苏，二百三十九阶。┠┨    第三十四名，墨苏，二百四十七阶！！    司空呆呆的看着手中令牌内的名次，整个人面色苍白，身子一颤间，似失去了全部力量，瘫坐在那里，咬牙切齿，但最终却是化作了无奈，他只走出了两步，就无法承受那夜晚时的威压，不得不停下。    北凌一脸苦涩，放弃了继续，他没有多余的力气走下去，夜晚的威压，不是他可以抵抗的了。    其余之人，也纷纷停下了脚步，看着那惊艳绝伦一般，从第五十名杀入到第三十四名的墨苏，一股无力感涌上心头。    苏铭站在第二百四十七处台阶上，这里，算不得上半山，与那似无尽的山阶比较，只能算是一小半罢了，但尽管只有一小半，可站在这里，却是依旧如站在了半空之中，此地没有风，更因雾气的遮盖，很难看到外界，可苏铭抬头望着那天空的月，却是有种距离她，近了的感觉。    深吸口气，苏铭抬起脚，踏上了第二百四十八阶，在他脚步落下的一瞬间，其身上的血线从五十八条立刻再次增加，达到了五十九条！    低头看了看自己身上的血线，苏铭嘴角露出微笑，他能清晰的感觉到，这二百四十八处台阶，如前两处一样，存在了一股平衡。    此刻天色正浓，距离天明还有一些时间，但苏铭却放弃了继续前行，而是盘膝坐在了这二百四十八处台阶上，闭了眼，心神融入气血运转之内，慢慢的开始入微的操控起来。    因血线的增加，这种操控的难度也随之提高，但苏铭不急，这种很难遇到的罕见机遇，他不想放弃，且阿公告诉自己那六个数字，也本就是让自己珍惜这个机会。    随着苏铭的打坐操控体内气血的运转速度，时间慢慢流逝，高山内那些三十多名后始终的瞩目，也渐渐由疑惑，变成了各自的思索，至于那三十四名前的这些人，也慢慢从紧张里放松下来。    外界的广场上，对于苏铭再次的停止，有个不同的猜测与期待。    “他到底是谁？”    “他属于哪一个部落？”    “他为何要在夜晚前行？”    “他又为什么如今到了第三十四名后，停止不前？是没有了后劲，还是此人另有打算！”    “他最终能否保持名次，亦或者是掉出五十开外，亦或者……杀入前三十，甚至前二十……”    “他有没有那一丝可能……杀入前十！！”    诸多的疑问，在广场上的数百族人内心浮现，随着他们议论之声的渐渐消散，这些疑惑也被他们埋藏在了心中，等待获得答案的一刻。    当然也有不少，并不开好苏铭，他们认为苏铭将会止步，且最重要的是，随着天明的到来，当其他人再次动起来后，苏铭的名次，必定会下降。    但无论如何，即便是那些不看好苏铭之人，也不得不承认，这个夜晚，因墨苏这个名字而不同，因墨苏这个名字，将永远的被人记住，就算是过了很多年，也将不会遗忘……    这个夜晚，墨苏的光辉，超过了前十，甚至超过了叶望！    注定了墨苏这个名字，就算是在天明后，也会不时被人留意，不管他们心思如何，大都有着对这个名字的一丝期待。    阿公墨桑始终嘴角带着微笑，看着苏铭的排名，他尽管不知道苏铭为何夜里会有如此变化，但他明白，每个人都有自己的秘密，身为长辈，往往需要的不是全部都要了解，而是庇护。    “现在，你信我之前所说的么？”阿公墨桑于此地第一次，主动向一旁的荆南开口。    荆南神色如常，只是在看着那排名时，眉头微微皱了一下，心里对于墨桑之前有关苏铭身世的话语，更加迟疑不定起来。    夜，渐渐的流逝着，广场上陷入到了平静中，几乎所有人都沉默下来，各自或许有不同的心思，但他们的目光，却是时而依旧锁定在那各个雕像上，属于墨苏的那一行。    许久，当天边泛起了一片白芒之时，新的一天，到来了。    </br>

 第五十九章 一动惊人！
    ~日期:~09月18日~    这是大试第一关的第二天！    几乎就是在那清晨的第一缕阳光来临，在那封印了先蛮奇兽的黑雾高山上属于夜晚增加的那部分威压散去，恢复如常之时，叶望，第一个动了。┠┨    他神s&amp;egrave平静的睁开眼，起身走向那第六零一处台阶，昨天夜里发生的一切事情，他丝毫不知，对于一向傲然的他来说，令牌，根本就不会去看，他始终认为旁人没有成为自己对手的资格，唯一具备这个资格者，就是他自己。    一步一步，红衫如火的叶望，带着其高傲，向着台阶走去，他心中有一股决然，这一次的大试第一关，他一定要走到九百阶，他清晰的记得，上一次他的终点在八百多阶上，在那疲惫至极，无法迈出一步，不得不放弃的一瞬，他抬头遥遥的似看到了那山顶的巅峰，有一尊奇异的石像。    可惜，那石像的样子，因距离太远，他看不清，但仅仅是这一眼，却让叶望执着起来，在他的心里，骄傲、与众不同已然融入到了骨子中，他要去看一看，别人看不到的山顶！    他渴望站在那里，低头，去俯视下方众生。┠┨    他骄傲，带着那如火的红衫，于雾气内，渐渐越走越远，他尽管没有去看名次，但他心知肚明，自己，必定是第一！    宸冲此刻呲牙咧嘴，一边嘀咕不断，一边咬牙向上走去，气喘吁吁中也不见他休息，而是时常查看手中的令牌，那毕肃的名次。    毕肃始终高出了他三步的程度，二人仿佛对上了一样，不断地相互比较，实际上此事早在昨天就已经这样，宸冲心中颇为不忿。    “你***，你说你要么就快走几步，拉开距离，让老子不在惦记，要么就是慢走几步，如今这样，你难道不累啊，你累，老子也累！”宸冲汗水哗哗，尽管是白天，但出于四百多阶的他，可以感受到那来自山顶的威压几乎可以让人隐隐有窒息的感觉，疲惫之感如潮水涌现全身。    毕肃如今也是喘息急促，尽管休息了一夜，但随着阶位的上升，随着那威压的增强，他心中的高傲，也渐渐被压制下来，尤其是看到第一名叶望在六百多阶依旧平稳的上升，让他心中不得不产生了一丝敬畏。    少了去争夺第一的心思后，他开始针对宸冲，誓要将其压在脚下。┠┨┠┨┠┨在他看来，他的对手，只有宸冲一人，彻底的压过此人，就算是在第一关输给了叶望，也足以让其声名赫赫。    尤其是阿公如今……毕肃冷笑，目中有了一丝期待与幻想。    邬森面s&amp;egrave有些灰败，一夜的休息，他的状态不但没有好转，反而随着时间的流逝，其体内源血丢失的弊端开始一一展现出来，他神s&amp;egraveyin沉，一步步走去中，不时看着手中令牌内的名次，那排在第二位的毕肃，有不甘之意弥漫。    他的名次，虽说依旧还是第十二，但邬森知道，自己进入前十，已经没有了半点希望，那排在前方的几人，平日里在部落中不如自己，可如今……    邬森暗叹。    与他们几位比较，苏铭就显得平静很多，他没有继续上山，而是盘膝坐在那第二百四十八处台阶上，一直入微般的操控体内气血的运转速度，使得其全身五十九条血线不断地减少后，又一一增加。    他尽自己最大的能力，借此地那平衡的威压，使得自身的血线无论是增加还是减少，每次都固定在一条。┠┨    在他感觉，这种入微的操控很有意思，如同他在淬散炼制药石一样，只不过此番是以自身为荒鼎，以体内气血为火焰，以身体为半成的草药，控制火焰的强弱，淬炼身体。    随着时间的流逝，外界广场上的那数百人，一个个望着雕像上的排名，不时有议论四起。    “叶望第一是毫无悬念的，他如今已经走到了六百八十多台阶，无人可以追上了。”    “第二与第三，也必定是在宸冲与毕肃之间产生，你看他二人的名次始终追咬不断，想来二人此刻也对峙起来。”    “可惜邬森，不知出了什么意外，实在是太让人无法理解。”    “可惜，昨天夜里的墨苏，直至如今晌午了，都还一动不动，名次不断地被超越，如今成为了四十七名……”    正议论中，忽然那九个雕像上，排在一百多位的一个名字，有灰光蓦然而起，闪烁间，使得其名刹那成为了灰s&amp;egrave。┠┨    这一突然的变化，立刻引起了众人的注意，但他们却没有l&amp;ugrave出意外。    “有人放弃了！”    “历界大试的首关，都会于第二天，开始出现大量的放弃者，他们无力再前行，更是于那高山的威压下承受不住，若不离开，会有气血压迫的危机。”    却见天幕在此刻蓦然扭曲，紧接着一缕雾气穿透而来，直奔广场大地后雾气消散，其内出现了一个二十岁左右的青年，他面s&amp;egrave苍白，落地后身子一个踉跄，险些不稳，显然是被强行传了出来。    似对于众人凝聚而来的目光极为不适，此人低着头，快速走到了远处属于他的部落里，默默坐下，神s&amp;egrave沮丧。    如这样的放弃，在下午的时候，出现的越来越多，那一个个灰暗下去的名字，那一道道从扭曲的天幕里卷出的黑气内的暗淡身影，成为了这第二天中，吸引人看去的一幕。    那一个个放弃之人，大都暗叹中，走到各自部落所在的位置，其中也有不少是来自风圳部落。┠┨    “一百名开外，已经全部都放弃了，嘿嘿，你们看吧，到今天夜里，必定前五十开外的所有人，都会放弃了，而深夜时，也会有不少人一一放弃，毕竟就算深夜他们不再前行，可疲惫至极之下，也很难抵抗那夜晚增加的无数的威压逼迫。”    “每一次的大试第一关，看的不仅仅是名次的排行，看看这些一一放弃的人，也是一种乐趣所在。”    “可不是么，尤其是那些名次还不错之人，放弃后回到这里，那紧张的样子，生怕又被人超过的表情，非常有意思。”    就在这些言论于广场里回d&amp;agraveng之时，突然有人一直雕像，神s&amp;egravel&amp;ugrave出一股兴奋。    “墨苏动了！！”    此言一出，顿时引起了几乎所有人的注视，无数目光瞬间凝聚在那各个雕像上，属于苏铭的那一行。    苏铭睁开眼，其体内的血线，在这大半天的入微操控中，于剩下二十一条时无法再继续，苏铭抬头，看着前方雾气内的台阶，慢慢站起了身子。    他并不知道，自己已经受到了多数人的瞩目，他如今脑子里只有两个念头，除了借用此地入微修行外，就是决不能让阿公失望。    “尽我最大的可能，去好好的拼一次！”苏铭毕竟还是少年，有少年的锐气，有少年的不认输。    他目光一闪，蓦然走出了一步，踏到了那第二百四十九阶上，一股莫大的压力轰然而来，让苏铭身子一震。    “好强的威压！”苏铭面s&amp;egrave略有苍白，他隐隐有种好似如这山阶小路上，有一尊凶猛至极的奇兽咆哮扑来之感。    苏铭目l&amp;ugrave坚定，在这威压来临时，体内气血轰然运转，五十九条血线一一浮现而出，向前猛的一步冲去。    二百五十一、二百五十五、二百五十八……苏铭一口气，连续走出了二十多步，直至站在了二百七十处台阶时，那口气才缓缓松开。    其额头有汗水泌出，白天行走这台阶，没有月光的滋养，对于苏铭来说，有些吃力，但越是如此，他就越是坚定，且最重要的是，这股越来越强烈的威压落在其身上，与他体内的五十九条血线冲击之时，让苏铭感受到了一股似血线要增加的预感。    他知道，这是因为自己找到了那六个数字的秘密，并且不断的去操控气血运转，使得入微操控下，不但气血得到了精确的控制，更是把体内的潜力，借着入微，不断地逼了出来。    尤其是他获得了阿公那真正的蛮启之术，还有来自阿公的那一滴蛮血，都在这一次次的入微下释放，在这攀登时，被来自山顶的威压逼临下，真正的吸收。    狠狠的一咬牙，苏铭再次抬起脚步，向上继续快速跃去，闷闷的轰声在其体内回d&amp;agraveng，随着他的前行，其身体上立刻出现了第六十条血线！！    六十一条，六十二条……于苏铭踏在了第三百零一处台阶的刹那，其身体的血线，爆发出了第六十七条！！    六十七条血线缭绕在苏铭全身，让他似有种具备了一往无前的力量，他尽管全身汗水不断，但此刻的目光，却是比之前更为坚定。    苏铭并不知道，他这一动，从二百四十八处台阶走到三百零一处，给下方外界广场上的那数百人，带来了什么样的震撼！    那黑山部的族长，也猛的看去，神s&amp;egravel&amp;ugrave出了罕见的凝重。    “又是六十阶！！这墨苏不动则已，一动惊人！！”    “哈哈，我一直在等他动，果然没让我失望，墨苏，杀入前三十，最好杀入前十！！！”    “他一整天没有变化，如今就算是动了，名次也只是三十六而已，不如其昨……”那议论之声中，正带着嫉妒，故作不屑开口之人，忽然睁大了眼，生生的咽下了将要说出的话语。    －－－－－－－－－    </br>

 第六十章 他们，怕了！
    不仅是此人生生咽下说出了一半的话语，此刻广场上那数百观望的族人，还有那些放弃了比试，黯淡回到此地的人们，一个个均都睁大了双眼，在他们的目中，透出了震惊。┠┨    有的人，已然从盘膝中下意识的站起，有的人，从距离雕像排名稍远的位置不知觉的前行了几步，似要近距离去看。    乌龙部的老妪，此刻也是双目炯炯，lu出奇异之芒，盯着不远处的一个雕像，盯着其内那属于墨苏的排名。    更多的来到此地的部落首领，一个个凝神看去，脸上有了严肃。    乌山部的t首，北凌之父，他始终望着雕像上的排名，但其绝大部分时候都是看着北凌的名次，此刻，他却是忽略了其子，而是望着墨苏这两个字，望着其身后的台阶数以一种惊人的速度暴增。    整个广场，在这一刹那，一片死寂。    第三十六，墨苏，三百零一阶。    第三十四，墨苏，三百一十阶。┠┨    第三十一，墨苏，三百二十二阶。    第二十八，墨苏，三百三十五阶。    第二十六，墨苏，三百四十四阶。    第二十三，墨苏，三百五十一阶。    第十九，墨苏，三百七十一阶！    直至墨苏这个名字，在过了半晌之后，依旧是维持在第十九名，保持在第三百七十一处台阶，广场上才传来了阵阵吸气之声。    这一幕，让绝大部分看到之人，都隐隐有些无法置信，尽管他们经历了昨天夜里的奇迹，可如今的变化，与昨天夜里相比，却是差距太大！    如果昨天夜里为奇迹，那么现在，唯有传说二字才可以形容这让人难以相信的一幕！    “不到六十息的时间，从二百四十八阶走到了三百七十一阶……这……这跨越了一百二十多阶……竟只用了不到六十息！！”    “邬森做不到，宸冲也做不到，哪怕就是叶望，之前走过这一百多处台阶时，也用了一个多时辰！”    “这墨苏，是谁！！”在那阵阵吸气之声中，广场上掀起了滔天的哗然议论，其沸腾的程度，远远超出了之前，超出了昨夜。┠┨    “这还只是下午，若是到了黄昏，若是到了夜晚，以此人昨天夜里的强悍，他能走到多少阶？他最终能取得什么样的名次？”    “前十！！此人必定是前十之列！！”人群中，嫉妒者有之，但依旧还是有很多人，他们本就是部落里的小人物，无论是宸冲、邬森，亦或者是那前十、前二十甚至前三十、四十之人，在他们看来都是高高在上的骄阳之辈，需要仰望，更有发自内心的渴望接触，但同时，却也有不甘与无奈。    如今，他们亲眼看到了一个崛起，一个在昨天还是最后一名，以无法形容的气势与速度，从最后一位爆发而起，直接杀入第十九名的奇迹！    正因是亲眼看到，故而内心颇为ji动，仿佛那墨苏就是自己一样，只不过，人x&amp;igraveng是复杂的，绝不会出现任何的单一变化，在他们的ji动中，同样蕴含了复杂与羡慕，这种种思绪纠结在一起，形成了一股就算是他们自己也说不出的一种情绪。┠┨    既希望苏铭可以崛起，因这满足了他们的渴望，但又深深的嫉妒其能从小人物中攀爬起来，恨不能对方永远与自己一样，沉沦在底层。    “前十？哼，我看未必，他是走了大运，说不定是用了什么卑劣的手段，这才走到了如今！”    “没错，你看他每走一段后，都要休息很久，要我说，这一定是其秘密所在！”    人群的议论，充满了矛盾的复杂，或许前一息还在ji动，后一息又成为了嫉妒，不过此刻，在那人群里却是有一个尖嘴猴腮的老者，这老者眼珠转动，不知想到了什么，时不时的靠近一些议论之人，拉出一个后，在对方不满的目光下，连忙低头在对方耳边说了几句，随后快速的打开衣怀，又快速的隐藏，生怕太多人看到的样子。┠┨    凡是被这老者拽出之人，往往都是神s&amp;egrave诧异，似很难相信，但不知那老者又说了些什么，大都是将信将疑，倒也有一些人，被老者带着走向了更远处，似展开了交易。    与广场的这数百人比较，此刻于高山内的那些参与比试的各族之人，一个个也是极为复杂，大都看着手中的令牌，看着那从昨天夜里就进入到他们视线内的名字，心里说不出是什么滋味，羡慕，嫉妒，或许还有难以相信。    雷辰从手里的令牌上收回了目光，嘴角l&amp;ugrave出一丝憨笑，但其目中却存在了迟疑，一边向前慢慢走着，一边还在琢磨，这个墨苏，到底是不是苏铭……    他自从昨天夜里看到了这墨苏二字后，立刻脑海中浮现出了苏铭的样子，可如今看着墨苏的名次越来越高，杀入到了第十九名后，雷辰在震撼的同时，反倒更为迟疑起来。    “唉，或许不是他……”    北凌满身汗水，看着令牌内的排名，看着那叫做墨苏之人的崛起，轻轻摇头，低声叹了口气。┠┨    “此人好能隐忍……从今往后，他必定声名赫赫……不过这与我也没有什么关联，此人也不是我乌山部落。    不过他的名字里有一个苏……我讨厌这个字。”北凌低着头，慢慢向上走去。    还有那在远处台阶小路上的司空，他自然而然的不再去理会这崛起的墨苏，在他看来，对方已经超越了很多人，不是自己可以比较的，他如今更为在意的，是排在其前的北凌。    “一定要冲入前五十！！”司空握紧了拳头，咬牙走去。    白灵，第一次那么长时间望着令牌内的名次，她看着那墨苏两个字，与雷辰一样，心里有了迟疑。    “是他么……”白灵苦涩一笑，摇了摇头，她知道苏铭是蛮士，也有一些修为，但却不认为，苏铭是这个如骄阳一般的墨苏。    相比于这些人，真正紧张的，不是那对于这一切根本就不知晓，且就算是知晓也不会有丝毫在意的叶望，也不是那正在相互对持，似不争出一个胜负决不罢休的宸冲与毕肃。    而是邬森！    邬森紧张了，他看着令牌排名内，突然杀入到十九位的墨苏二字，神s&amp;egrave极为yin沉，他如今有些拿捏不准，到底毕肃与这墨苏之间，谁才是要重点怀疑之人。    但这不是他眼下紧张的根源，他紧张的，是被一个外部落之人超越也就罢了，可一旦被两个外部落之人都将其超越，那么他的颜面，让其无法承受。    “该死的！！”邬森狰狞的一声低吼，咬牙中尽管面s&amp;egrave苍白，但却疯狂的向前走去，他的脑海中似有一个声音在咆哮，在告诉自己，绝不能再被超越！    前二十的名次里，人人都在努力，苏铭的杀入，瞬间改变了前二十的格局，如同一个石子仍如水中，掀起了阵阵涟漪的同时，也让那水下的鱼儿，有了一惊。    好在这让他们心惊的根源，那排在第十九名的墨苏，在走到了第三百七十一处台阶后，停顿了下来，直至过了很久也没有丝毫举动，这才让他们略松口气，快速攀爬，似要借着这个机会，争取拉开距离。    他们，怕了。    怕了这叫做墨苏之人的奇异举动，怕了其不动则已，一动惊人的变化。他们第一次，极为在意这么一个人，甚至就算是前行中，也要时而去看排名里此人是否又动。    甚至他们很是忐忑，隐隐有种预感，但此人再一次动的时候，将如雷霆轰鸣，很有可能，杀入前十！    苏铭盘膝坐在那三百七十一处台阶上，他尽管能猜到自己此刻或许被很多人注意，但却绝对想不到，此刻他采用的叫做墨苏的名字，已经给这一次大试首关，掀起了一场滔天风暴。    除了叶望，没有人不知道这个名字，甚至于人们看向前十的目光，都大量的减少下来，而是多次的关注苏铭的名次，在等待，其下一次的爆发。    苏铭神s&amp;egrave平静，闭着眼，体内血线运转，不是六十七条，而是七十一条！    七十一条血线缭绕其身，红芒闪烁，一条条消散时，又会一次次的恢复，在苏铭的入微操控下，不但将其潜力逼压出来，更是淬炼其体，让他掌握的力量，更强！    让他对于自身若全部爆发后的速度，有了期待。毕竟他苏铭擅长的，是速度！！    时间流逝，很快就是黄昏，整个下午，广场上不时有雾气卷动而来，走出了一个个参与比试放弃之人，他们的神s&amp;egrave，也渐渐彼此不同，越是名次靠前者，出来后黯淡就越少，甚至还有一些，透出了兴奋之意。    黄昏时，天s&amp;egrave隐隐有了暗s&amp;egrave，九个雕像内的排名，从六十以后，几乎全部都成为了灰s&amp;egrave，唯独有两个，还在坚持。    </br>

 第六十一章 解开发绳！
    可惜，乌拉与白灵的坚持，在黄昏过去后，在那天空上明月慢慢露出了芽儿之时，相继成为了灰色。┠┨    几乎同时，随着那远处天地的扭曲，两缕黑雾凭空而出，直奔广场后散去，化作了面色苍白的二女。    白灵很平静，她已经尽力了，实际上这一次的大试，在她没有看到苏铭后，就已经没有了比试的心思，此刻回来，在四周那数百人的目光凝聚中，白灵低着头，走向其部落，一语不发，盘膝坐在了那老妪的身后，望着一旁的雕像排名，望着那墨苏二字，咬着唇，不知在想写什么。    她身旁的老妪低声似有话语，但白灵如置若罔闻，听不到，也没有说话。    相比于白灵的平静，乌拉很是不甘心，默默的走到了乌山部所在，迎接她的是t首那和蔼的微笑与安慰。    “乌拉，已经很不错了，第一次来参加大试首关，就进入到了前七十，回去后好好修炼，下一次，争取进入前五十里。”    乌拉轻轻点了点头，她尽管不甘心，但其内心深处却是有一股骄傲，她也觉得自己的成绩还算不错，如t首所说，第一次有这样的名次，已经足够优秀了。┠┨    抬头中，乌拉看着雕像上的排名，看着排在四十九位的北凌、看着五十三位的雷辰，又看了看那墨苏，当看到墨苏二字时，她的双眼露出了明亮。    “他会是谁……”    时间的流逝，有时候很慢，但在如今这激烈的首关比试中，却是让人在不知觉中很快的过去，转眼，那天空的明月已然不是月牙，而是越加的明亮起来，高挂在天幕上。    距离深夜，已经不远，那高山内的威压，也渐渐重了起来。    雷辰放弃了，名次最终排在了五十二位，随着雾气出现在了广场上，他神色没有黯淡，依旧带着憨笑，走出后，更有不少人向其打着招呼，显然在乌山部来到风圳部的这段日子里，雷辰结识了不少朋友。    当他回到了乌山部所在的地方时，北凌与司空二人，相继的放弃，随黑雾而来，北凌依旧是冷傲，他的名次是四十九，达到了他的心愿，进入到了前五十。┠┨    这一次的进入，与数年前不一样，数年前，他是在邬森的帮助下才可达到，而此次，他是靠着自己。    北凌相信，若非是之前几天给了邬森不少的眉心之血，那么自己的名次，或许更再高出几名。他有足够的骄傲，走向乌山部所在。    “乌拉，你很不错，虽说没有进入前五十，但这样的名次已经很好，但不要自满，还有两关。”北凌看了乌拉一眼，缓缓开口。    乌龙连忙站起身，轻轻的点了点头，看向北凌的目光，透出了恭敬，亲自参与了这一次的大试，她深刻的知道，能进入前五十，是多么的艰难。    “至于你……雷辰，你应该可以进入前五十的，如今排在五十二，算了，第二关时，你要努力，乌山部就我们三人参试，我们一定要拼尽全力！”北凌望着雷辰，平静说道。    雷辰低头，没有说话。┠┨    远处，司空回来后，一脸沮丧，他最终还是在五十名，垂头丧气的走到其部落所在，看了一旁沉默的白灵一眼，正要说话，可却被白灵冷冷的一望后，立刻咽下了话语。    随着时间的流逝，渐渐前五十里，也有人逐渐放弃，随着那名字一个个变成了灰色，随着更多的人回到了广场，使得此地慢慢热闹起来。    那些排在前五十的人回来，往往神色极为得意，也会有不少人涌上去，相继贺庆，引来阵阵得意的笑声。    有人放弃，同样有人在坚持，此刻的宸冲，就是在疯狂的咬牙坚持，他全身汗水淋淋，脸上的肉不断地颤着，在那山阶上不断地向前走去。    他已经气喘喘，眼前似有无数星星环绕，让他累的快要承受不住，但同样的，他的嘀咕也始终不断。    “他***，累死老子啦！！！”    “五百三十七……你个杀千刀的毕肃……五百三十八……你个杀万刀的毕肃……五百三十九……你个该死的毕肃，老子和你耗上了，老子和你没完！！”宸冲擦了把汗，神色有了疯狂，嘀咕之声越来越大。┠┨    “你说你是不是疯子吧，干嘛非和我比，你***，毕肃，老子要是真累死了，做鬼也不放过你！！五百三十八……咦，不多，是五百三十九。”    宸冲苦着脸，疯狂中似喘气如雷，更是整个人手脚共用，迎着那越来越强烈的威压，向前爬去，他的心脏怦怦跳动，似要爆开一样，汗水之多，甚至可以看到其身后的台阶上，一片汗迹。    “累死老子，你他***是想累死老子！！我这汗啊，这一次瘦了，一定是瘦了……”宸冲不断地喘着大气，正爬着时，忽然耳朵一动，仔细的听了小会，立刻大笑起来。    “累死你，敢和老子比，累死你个杀千杀万刀的毕肃！！”他天生禀异的耳朵，听到了距离这里较远的某个台阶小路上，传来的丝毫不弱于自己的喘息。    毕肃如今同样狼狈，汗水不断的滴落，双眼似有火在燃烧，与宸冲对持了很久，此刻咬牙疯狂的向上爬去，他已经累的连喘气都觉得胸口一阵刺痛，但却仍然不愿放弃。┠┨    “宸冲，我一定要超过你！！我才是除了叶望外，同辈中的最强！”    只不过，越是向上，尤其是达到了五百多阶后，那种压力的程度，在夜晚的加持下，已然极为恐怖，宸冲与毕肃二人，若是白天还能好一些，可在这快要深夜之时，不说举步艰难，也相差无几。    除了这二人，其余还在坚持者，均都如此，尤其是邬森，更是不断地向上一步步咬牙行走，他不想再被超越，就算进入不了前十，但这第十二名，一定要保住。    眼看深夜很快就要来临，那山峰的威压就要达到了巅峰，已经有一些人开始了停止，毕竟按照往次大试首关的惯例，明天清晨，才是最终的决战！    当深夜来临的那一瞬，宸冲全身一震，清晰的感受到来自山顶的威压达到了一种让他感觉恐怖的程度。    “五百四十七……五百……***，老子不比了！！毕肃，你要第二，老子给你！再比下去，老子就真的累死在这里了，我的这身肉啊……”宸冲瘫坐在那里，向着四周一顿大吼。    “第三就第三，没事，只要不掉出前三，老子就不丢人！反正有邬森在后面呢。毕肃，你有本事就走，多走几步，累死你才好！！    ***，要是老子有那墨苏的本事，也能突破，一定和你……咦……啊！！！”宸冲喘着粗气，用手扇风，嘀咕中忽然身子一颤，猛的竖起耳朵，神色渐渐被震惊取代。    毕肃看着令牌内的排名，看着宸冲的阶数不动了后，仰天大笑起来，其目中露出一股狠意。    “我才是除了叶望外，最强！”他急促的呼吸中，又咬牙走出了数个台阶，当站在了那五百五十三处台阶时，这才停了下来，看了一眼令牌，神色正得意时瞬间凝固，他看到，那掉落到了二十一名的墨苏，动了！    同时发现这一变化的，还有邬森，还有那前二十名里，除了叶望外的所有人，他们相继的看到，那墨苏，动了！！    与此同时，下方外界的广场上，更是掀起了一场似要卷动天地的哗然风暴！！    广场上的所有人，乌山部的老妪，各个部落的首领，甚至就连那始终不曾看去的黑山部族长，也都立刻看了过去。    无数的目光，雷辰，乌拉、白灵、司空、北凌，还有那名列二十之后的所有放弃继续比试的参与者，全部都停止了呼吸，望着那九个雕像里，同样的一个名字。    阿公墨桑，双目炯炯，盯着雕像里的排名，目中的光芒极为强烈，其身旁的荆南，此刻也不再神色淡然，而是双目瞳孔收缩，看了过去。    苏铭，动了！！    在这属于他的深夜，在那月光的沐浴中，他缓缓地站起了身子，其体内的血线，已然被他入微操控下，在剩余了十五条后，消散开来。    随着其抬头，随着其看向那天空的月，苏铭的目中慢慢有了红色的月影，其头发被草绳竖着，在这月光下无风自动，苏铭深吸口气，抬起右手将竖着头发的草绳取下，使得其头发散开中，猛的抬起右脚，向着那三百七十二处台阶，一步落下。    在其脚步落下的瞬间，苏铭的体内爆发出了此刻全部的血线，更是他第一次，在这里，爆发出了他如今最强的速度！！    血光四散，苏铭整个人如一道血影，瞬息疾驰！    三百七十二阶、三百九十三阶、四百二十四阶、四百四十八阶、四百七十一阶……    其速之快，在这月夜里，如一场风暴横扫，让无论是高山还是下方广场，所有注意这一幕之人，一片寂静……    －－－－－    </br>

 第六十二章 强大的威胁！
    他们不得不寂静，因为这一切，仅仅是开始！    那九个雕像上，那此刻在山中剩下的不到二十人，他们的手里令牌中，那一行代表苏铭的名次，正在一种恐怖的度，疯狂的攀升！    第二十名、第十九名、第十七名、第十五名、第十四名、第十二名、第十名！！    更是在闯入第十名的一刹那，再次变化，赫然成为了第九名！！    邬森呆在了那里，他站在四百五十七处台阶上，愣愣的看着手中的令牌内排名，不敢相信自己的双眼，他尽管已经预料到这叫做墨苏之人不动则已，一动必定惊人，但却也从未想到，这种惊人的程度，竟如此的可怕！！    几乎是瞬间，他邬森就从十二，变成了十三，甚至根本不给他丝毫的反应机会，不给他半点的反抗与挣扎。┠┨    同样愣住的，不仅是他，还有除了他之外，从第十名一直到第二十名的所有人，他们全部都在刹那间，名次变化，那种变化，给了他们一种无力之感，甚至连反抗的心思都来不及产生，剩下的，只有仰望与震撼。    邬森一阵低吼，面部青筋鼓起，咬牙中疯狂的向前冲去，他不甘心！！随着他这一动，凡是名次上落在苏铭之人的那些人，均都从休息中站起，咬牙追赶！    能进入前二十之人，岂能是寻常之辈，他们的高傲不允许让他们轻易放弃，此刻更是不管这深夜的威压增强，全部动了！    就连那休息在五百四十七处台阶的宸冲，也是猛的一个ji灵，呆呆的看着手中的令牌，倒吸口气，他的耳边可以听到在方才那一瞬间，闷闷的轰鸣之声，这是血线增加的声响，这是让他之前渴望羡慕的声音！    五百五十三处的毕肃，体会更是深刻，他距离苏铭所在的道路，只有一层浓密的雾气阻隔，他可以清晰的听到那闷闷的轰鸣，可以清晰的感受到，在隔壁那条台阶小路上，那叫做墨苏之人，那种疯狂的让人恐怖的度！    不仅是他二人，此刻最为紧张的，是那排名从第四直至第八的五人，这五人均都是风圳部落族人，尽管不如宸冲、邬森般声名赫赫，但却也绝非寻常。┠┨    可此时，他们的紧张之感，让他们心脏怦怦跳动加之时，纷纷从休息中站起，立刻重新开始了攀爬！    但这是夜晚，这是深夜，这是整个风圳山威压最强烈的时候，他们的攀爬，受到的阻力极为强大，那种如天威压迫而来的感觉，足以让一个人精神崩溃。    尤其是当所有人站起，没等走出几步之时，他们查看手中令牌排名的目光，从震撼化作了骇然之时，他们的脚步，一一的停了下来。┠┨    苏铭一头长飘舞，没有了草绳的绑着，其头无风自动，其双目一片赤红，其内有月，那月在燃烧！    他整个人没有丝毫停歇，在走到了四百七十一处台阶后，全身轰鸣不断，血线一条条增加，他甚至都不去感受增加了几条，而是蓦然抬起脚步，再次一步踏出。    那从山顶上轰然来临的威压，落在他身上，如无数山峰压下一样，让苏铭全身似无法承受，其体内气血飞快的运转，月光环绕其身，在这威压下，坚定的疾驰而行！    四百七十二、四百八十三，四百九十四，五百零六……五百二十三，五百三十七……五百四十六！！    直至苏铭站在了那五百四十六处台阶上，他才停了下来，全身弥漫了汗水，呼吸急促，但其双目内，却是依旧有坚毅！    其身体轰鸣不断，随着此刻这一停，八十七条血线蓦然而起，在其身上错乱布置，形成了一股强大的气息，笼罩苏铭全身。    第四，墨苏，五百四十六阶！    在他前方，只有三人！在他身后，为余下所有参与此关大试者！    虽做不到一览众山小，更无攀登凌绝顶，但此刻的苏铭，却是同样站在了高峰！    此刻，宸冲身子一颤，他尽管看不到苏铭，但却从手中的令牌上，感受到了一股扑面而来的气势，更是以其双耳，听到了那让他骇然的轰鸣。┠┨    他看不到对方，但却有种此人比之毕肃更让他心惊的感觉，或许，也正是因为看不到，也正是因为那种神秘，使得宸冲的心，竟罕见的出现了一丝强烈的忌惮。    宸冲看似随和，但实际上，在他的心理，依旧有其骄傲，他可以不屑那毕肃，之所以放弃，也是因他实在太累，xing格使然，不愿太过去争，何必让自己那么累呢，但主要的，也是因在他看去，那毕肃称不上对手。    过自己又如何？没有那种让人颤抖的气势，一切都是苍白的。在宸冲看去，他所见的人中，唯有叶望一人，具备了这种气势！    但如今，他却是震惊的现，在这个墨苏的名字上，他感受到了那唯有叶望才具备的气势！！宸冲神sè凝重起来，没有了嘀咕，而是在其身上，渐渐展1u出了一股属于强者的感觉。┠┨    他站起身子，看向那雾气深处，似依稀间，他可以看到一个身影，冷冷的站在某条台阶小路的第五百四十六处台阶上，抬着头，看着天，其身影，透出一股让宸冲极为重视的压迫。    相比于宸冲，毕肃在这一点上明显不如，他此刻神sè狰狞，透出狠辣之意，死死的盯着雾气，他甚至可以感受到那雾气后的身影，若隐若现的呼吸之声。    “不管你是谁，想要过我毕肃，不可能！！”毕肃向着那雾气低吼，其声音融入雾气内，渐渐散开。    此刻，如今在这高山上，排在了最后一位的风圳部落族人，在沉默了少顷后，选择了放弃，选择了离开。    他知道，关的比试，不需等待天明，如今，已经是决战了，只不过这决战，不是他可以参与的，这高山，只属于那么有限的数人。他不想做陪衬的绿叶，与其留在这里，不如离去。    懂得分寸，知晓进退，这一点，或许在很多人身上都不常见，但能排进前二十的骄阳之辈，大都还是懂得。    强者，绝大多数是相互尊重的，即便不是一个部落。随着此人的离去，渐渐地，第四名之后，除了邬森与另外两人外，其余渐渐都选择了放弃，把这里，留给那如今最巅峰的四人。┠┨┠┨┠┨    留给他们，作为决战之地！    邬森在挣扎了半晌后，长叹一声，同样选择了离去，另外两人似有不甘，犹豫中，见其余人都已经离开，便也选择了放弃。    随着那一道道黑雾相继的在这深夜里出现在寂静的广场上，没有人去看他们，此刻的广场的所有人，都望着那雕像上的排名，呼吸急促。    乌龙部的老妪，已经站起了身子，神sè凝重，其身旁的那个强壮的大汉，同样如此，不仅是他们，各个部落之人，均都这样。    没有人继续坐着，就连那黑山部的族长，此刻也是yin沉着脸，死死的盯着雕像上的名次。    北凌、司空、白灵、雷辰、乌拉……等等所有人，都沉默中，望着那排名。    就算是那些回到了广场的骄阳之辈们，也没有介意他们的归来不受重视，而是纷纷看向雕像，看向那在绝大部分名字全部成了灰sè下，那唯独亮着的四行。    阿公墨桑，同样凝神看着，其旁的荆南，神sè不1u丝毫心思，也在看着。    苏铭站在五百四十六处台阶上，深吸口气，这里的威压已经极强，他很难做到如之前那样的快，抬起脚步，苏铭走上了第五百四十七处台阶上，向着上方，一步步的走去。    他的步伐不快，但却很稳。    他的耳边，隐隐传来一旁雾气内若隐若现的咆哮，似有人在说些什么，但他没有仔细听，而是持续的，一步步走过一处处台阶。    宸冲一脸凝重，再不嘀咕半句，也不去看那令牌里的名次，而是严肃至极，一把撕开身上的衣服，1u出略有厚层的上身，同样一步步走去。    至于毕肃，则是神sè极为狰狞，咬牙切齿，顶着那强大的威压，扛着身体内传来的似压迫的痛楚，向上迈着大步，走出一阶的同时，不断地盯着令牌内的名次！    第一，叶望，七百九十一阶。    第二，毕肃，五百五十四阶。    第三，宸冲，五百四十八阶。    第四，墨苏，五百四十七阶。    四个人，只有毕肃在始终看着名次，其余三人，均都没有，叶望是根本不去理会任何变化，他一直觉得自己的对手，只有自己。    宸冲，则是有其骄傲，隐隐感受到了苏铭的那股冥冥中存在的气势，让他颇为重视，故而不去看名次，怕乱了其心。    苏铭，也没有看，只是在向着那台阶，一步步走去，每一步落下，苏铭都会身子一颤，汗水大量的泌出，感受到了极强的威压，但他xing格中的坚毅，还有那一股说不出的决心，让他在这威压下，如狂风中的小树，挣扎着不倒！    “这大地上的所有生灵，有谁可以看到天的尽头……”苏铭看着天，走着，喃喃着……    －－－－－－－－－－－－－－    有人说，耳根从未十更过。    有人说，耳根的拼还不够。    有人说，耳根的爆，大都是三四更，最多也就是六更。    我的度有限，尤其是新书，更是写的慢，我没有哪怕一章的存稿了，但我有的，是一颗坚毅的心！    我拼了，是不是真的拼了，诸位道友很快就可以知道！    我拼了，我准备了很多烟，准备了很多红牛，我告诉我老婆，我今天晚上不回去了，甚至明天晚上，我也可能不回家了。    我去年在外面租个一个房子，专门用来码字，因为在家里抽烟太多，孩子承受不住。    从现在开始，我会全力码字，写到凌晨，写到天亮，写到明天晚上，我不知道我能写多少章，电话关机，qq不上，全心码字，我要写一个自身的极限！！    能多少章，大伙拭目以待，我拼了！！    ca。    </br>

 第六十三章 心炼之阶！
    ~日期:~09月18日~    明月在那天空高高挂起，这一天的月，似与往常有些不合，那天空无云，使得月看起来很是明亮，月光洒落大地，似在天与地之间，掀出了一幕柔软的帘。┠┨    远远一看，似很是美妙，但在这高耸入云，不见颠峰的巨山，这月，却化作了可怕！    月光下，此山的威压以一种恐怖的度，不竭地爆出来，形成了一股无形的风暴，扭曲了整个山峰，使人就算是在山内抬头，会看到四周一片目光的扭曲。    如今，是深夜，是一天中，月光最强烈之时，也是一天中，此山威压达到了巅峰之时！站在五百多出台阶的苏铭三人，此刻若是此山没有雾气，若是有人从下方抬头遥遥一望，可以隐隐看到，他们三人，几乎是站在了天空的尽头，恍如抬起手，就是触摸到天！    从五百多处台阶再往，已然似进入到了天之内，如今的叶望，即是如此，他不知道外界产生的事情，也不知道身后正拼搏的三人，他只是在走自己的路，一步步，喘着粗气，慢慢走去。┠┨    “今天，要走到八百零三阶！！”叶望咬牙，带着一股能灼伤旁人双眼的骄傲，走去。    在这样的威压下，若没有那股坚定地执着，无人可以走出几十步台阶，毕肃有坚持，只是其坚持中存在的却是不自信，否则的话，他岂能每走出一步，就要去看一眼手里的令牌内排名。    “五百五十六、五百五十七……该死的，宸冲竟来了，他是五百五十八！！”毕肃神色中途透出不甘，咬牙之下再次迈出一步，但这一步落下，他却是全身一震，隐隐的，似听到了从那山顶的最高处，传来了一声若隐若现的咆哮。    那咆哮，绝非人可以出，而是属于兽！    在这咆哮回荡中，毕肃整个人颤抖下，胸口一阵刺痛，喷出了一口鲜血，身子晃动间，险些一头栽下。    他面色惨白，刚刚那一瞬间，他有种恍如整个山峰化作了一只看不到样子的奇兽，张开血盆大口扑面而来一样。    同样感受到这一幕的，还有宸冲，宸冲站在五百五十八处台阶，正要迈步，立刻身体剧震，猛的抬头间，双目内弥漫了血丝，鲜血从嘴角溢出。┠┨┠┨┠┨    苏铭，全身被汗水浸透，但他目中的执着，却是不单没有减少，反而更浓，一步步走着，五百四十、五百四十九……直至站在了五百五十七处台阶时，他同样听到了那若隐若现的咆哮。    这咆哮，透出一股滔天怨气，轰然而来，落在苏铭身的一瞬，苏铭全身一僵，胸口马剧痛，一口鲜血不受控制的喷出，那咆哮蕴含了威压，似要让所有感受到之人，在这咆哮中屈服。    但就在其鲜血在眼前似把前方染红的刹那，苏铭的双目内，那血红的月，爆出了强烈至极的光芒，蓦然燃烧！    他不会屈服！    苏铭下意识的抬头，向着那山顶，猛的出了一声大吼，其吼声如雷，轰轰而起，向着四周回荡间，苏铭一头长飘动，双目内那燃烧的火似要宣泄而出，抬起右脚，狠狠的踏在了第五百五十八处台阶。    在他脚步落下的一刹，苏铭身子颤抖，全身青筋鼓起，血线弥漫，在那青红之间，蕴含了无法形容他的痛楚，但苏铭，还是没有抛却！    他要走到五百六十三处台阶，他要在那里继续入微操控，他不肯抛却这个机会，更不肯让阿公失望，他苏铭若不动则以，一动，就要让自己以后无悔！！    他要做的，就是无悔，彻完全底的去拼一次，拼一个不后悔！    五百五十九、五百六十、五百六十一！苏铭再次走出了三步，每一步走出，他的身体城市剧烈的颤抖，身体内出无法承受的声音，似血肉骨头都要被生生碾碎一样，那种痛楚，身为一个十六岁的少年，几乎无法承受。┠┨    “还差两步，还差两步！！”苏铭内心在咆哮，他不竭地告诉自己，一定要走到五百六十三处台阶！！    苏铭再次低吼，蓦然抬起脚，又走出了一步！这一步落下，他有种似地动山摇的感觉，但实际他清楚，动的不是大地，摇晃的也不是山峰，而是其身。    这种地动山摇的感觉，让苏铭面色瞬间再无丝毫血色，他抬头看着天，那天在他看去，慢慢的恍如遥远了，似整个天都在了目中，在慢慢的移动，时间恍如在这一瞬，变的缓慢了。┠┨    苏铭可以感受到，自己的身体，在慢慢的倒下，地没动，山没摇，是自己的身体无法承受，到了极限，慢慢的，向后倒下。    “五百六十二，是一道坎……”苏铭嘴角露出苦涩。    “大地不动，山峰不摇，可若身动了起来，一切依旧无法改变……”    “阿公，为什么当我奔驰的时候，看到两旁的树木，好像在动？我有些迷糊了，不知道是自己的身体在跑，还是那些树木在后退，阿公，这是怎么回事？”苏铭的脑海中，在那苦涩里，浮现出了自己小时候，问的阿公一个问题。    “眼睛是会骗人呢，拉苏，等你长大了就明白了，你眼睛里看到的，不一定是真，或许，是眼睛在欺骗你呢。你看那树，真的动了么，究竟是你的身体在动，还是树木在动，还是……其他呢？”    苏铭记得自己那时听到这段回答，有些懵懂，不太清晰，但此刻他再次想起来，却是愣了一下。┠┨    “改变不了大地，改变不了山峰，因身体的动，故而全部都在动了……可实际，大地没动，山也没动……动的是……”苏铭猛的睁大了眼，隐隐感觉似抓到了什么。    “动的是，我的心！！”    “我小时候奔驰，是身体在动，树木不动，可我的眼睛所看，却是树木在动，那也是因为我的心……我的心被双眼所骗，是我的心在动……    大地，山峰，树木，一切都好，就算是我的身体动了，若我的心不动……一切都不会动！甚至身体，也有可能呈现欺骗，双眼，身体，一切的一切，都可以欺骗自己的心，让自己感觉在动……”苏铭全身一震，在明悟之后脑海里马有了轰鸣，那种轰鸣的强烈，让他产生了眩晕，当那眩晕之感慢慢消失后，苏铭愣在了那里。    他垂头看着脚下的抬头，又看了看四周，此刻的他，依旧还是站在那台阶，右脚在第五百六十二处，左脚在五百六十一处。    他的身体，实际从始至终都是这样，没有丝毫转变。    缄默中，苏铭左脚抬起，完全的站在了那五百六十二处后，他深吸口气，双目露出明悟之意。    “我懂了……心若不动，万物不动！这就是入微……”苏铭喃喃，走了第五百六十三处台阶，站在那里，他惨白的脸露出了微笑，缓缓土地膝坐下，开始了其明悟后，第一次真正的入微。    这一次，与之前的四次将完全不合，之前是他在懵懂中去进行，所用的力气，都是在操控气血的度，使出全力去操控，这，是外力！    而如今，是他明悟后，他知道，真正的入微，不是依靠外力去改变气血运转的度，而是其心！    心动则动，心不动，气血不动！    在苏铭盘膝坐下的同时，毕肃出了不甘心的嘶吼，他的右脚颤抖，悬在五百六十二处台阶，可却无论如何，也无法放下，他有种强烈的感觉，这一步若是落下，自己将无法承受，这种感觉极为强烈，逼真的让人不得不信，慢慢的，他神色痛苦中选择了停下，他……不敢去冒险！    宸冲，其神色之凝重，是他这一生都罕见的，他站在第五百六十一处，望着那五百六十二，缄默了许久，他曾听说过这一阶的故事……    片刻，宸冲猛的咬牙，一步踏去，但在他脚步落下的瞬间，他整个人如凝固一样，呆在了那里，双目空洞，时间一息息过去，七息后，宸冲喷出一大口鲜血，倒在了五百六十一与五百六十二处台阶的中间，他最终，还是无法去，没有闯过那道心炼之阶。    但与毕肃比较，宸冲，具备了一个属于能蜕酿成强者的心！    广场一片死寂，没有议论，没有哗然，人们此刻大都是呼吸急促，看着那雕像的名次，心中的震撼，已经取代了全部思绪。    第一名，叶望，八百零三阶。    第二名，墨苏，五百六十三阶。    这两行字，凝聚了所有人的目光，墨苏，一个普普通通的名字，一个在大试前无人听过，可如今，却是声名赫赫！    时间渐渐流逝，这一天的夜，注定是不服凡的，注定是比之昨天还要让人惊心，注定是只属于那巅峰的两个人，他们的决战！    广场，没有人不耐，他们在缄默中，默默的等着，等着二人，动的那一刹那！当深夜过去，当距离黎明还有不多的一些时间时，那九个雕像魔苏二字后面的阶位，动了！    这一动，没有天地色变，没有风云倒卷，但却化作了风暴，在每一个凝望之人的心中，滔天而起！！    这是第四更，还有第五，第六乃至更多，夜已深，但我还在继续！    </br>

 第六十四章 叶望色变！
    苏铭睁开眼，他的身体上，只有三条血线！低头看了看环绕在胸口的那三条血线，苏铭站起了身。┠┨    他深吸口气，没有急于前行，而是转头看向那浓浓的雾气，他看不到下方，但却能感受到，此刻自己站的很高。    “最后的三条，需去七百八十一处台阶。”苏铭望着那山顶，双目渐渐露出了精光。    “另外，我要看看，自己究竟能走出多远！”苏铭抬起脚，向着那五百六十四处台阶，一步落下之极，整个人毫不犹豫的，一步步，向着更高而去！    一步一步，一阶一阶，在苏铭的身上，没有如之前那样的疯狂爆，数息上百阶，也没有半点迟疑的停顿，而是不疾不徐，带着一丝沉稳，走着。    他的神色平静，整个人更是平静的似古井不波，慢慢的，渐渐地，走到了五百七十三阶、五百七十八阶、五百八十二阶……还在继续。    随着他的前行，他全身血线全部浮现，磅礴的气血之感轰然而起，与此同时，更是在他这平稳的前行中，又多出了一条！    这条路，是属于苏铭的强者之路，是他人生中，极为重要的一次蜕变！修为的蜕变，还有那心灵的感悟！    苏铭的前行，那一步步的落下，在广场上化作了雕像中阶数的变化，那台阶数字的每一次跳动，都会让所有凝望之人心脏随之一跳。┠┨    “五百九十七、五百九十八、五百九十九……六百！！！他走到了六百台阶！这是昨天叶望的极限！”    “还在走，六百零一、六百零二……叶望难道没有现么，他距离虽远，可若是这么持续下去，用不了多久，他就会被追近！”    在这寂静的广场，因苏铭的一动，渐渐议论之声再次掀起，只不过与那之前的哗然比较，这一次的议论，大都是低声。    相比于那些始终观望此番大试关的人群，广场内还有一部分人，他们正是那名次在前五十者，这些人里，尤其是那些也进入到了前十的族人，形成了一个属于他们的圈子。    “叶望自大了……他有一个习惯，不去看令牌内的名次。”    “是这样的，叶望始终认为他的对手只有自己，旁人没有资格。┠┨”    “呵呵，不知这一次，墨苏会不会具备成为他对手的资格，已经六百三十五处台阶了，这墨苏的确很厉害，他的潜力之强，我不如！”    “其实我倒是希望叶望会看一眼令牌，看看他如果知晓了身后的墨苏后，会是什么变化，不屑一顾？亦或者是有些兴奋？”    广场的人群，两个不同层次的圈子里，有着不同的言辞。相比于他们，在这广场里还有一个更高的层次，那便是各个部落的领，他们的身份与修为，决定了他们的眼界所在。    乌龙部的老妪，望着那雕像里的墨苏二字，目中渐渐露出了凝重与在意，她想不出此人是谁，但却有了赞赏，在她看来，无论此人是属于哪一个部落，都不可能是风圳，这样的话，此人的出现，将会很有意思。    “可惜，此人不是我乌龙部落，否则的话，我定当全力诸他修行！”老妪暗叹，看了一眼身旁的白灵与司空。    “司空不足以承担大任，唉，乌龙部凋落了……至于白灵，对于那苏铭只是暂时的好感罢了，分不清恩与情的区别，只要那野小子不来纠缠，时间长了自然会淡忘。┠┨    这苏铭有什么资格来接触我勒素的孙女，除非他就是这神秘的墨苏……”老妪自嘲一笑，目中蕴含了一丝讥讽。    远处的黑山部落，其族长神色极为阴沉，盯着那雕像上的墨苏之名，目光冰冷的同时，也蕴含了重视与震惊。    “毕肃从小就受蛮公教导，远出同辈之人，若非是蛮公突破，有了和风圳荆南平等的地位，他也不会让毕肃暴露。    不过这墨苏，又是从什么地方冒出的，属于哪一个部落……这样的人，必须要掌握在我黑山部落里，否则的话，就要想办法弄死！”    广场上，若说地位最高，当属荆南，他站在那里，望着雕像上的排名，望着墨苏名字后的阶数不断地增加，如今已然到了六百七十七阶，他的瞳孔收缩，但神色依旧平静，仿佛这样的事情，还是无法让他有丝毫的震惊。    “墨桑，这苏铭参与了大试后，留在我风圳部落吧……这里，会给他更好的帮助。”看着阶数再变，成为了六百八十四阶后，荆南缓缓开口。┠┨    听到了荆南的话，墨桑微微一笑，他心里对于苏铭有如此表现，也有震惊，这已经出了他的预计，但他之所以让苏铭不要考虑暴露修为，自然有其深意。    “此事不急，等大试结束后，再谈不迟。”墨桑慢慢说道，看着那雕像上的墨苏二字，目中有了慈爱。    见墨桑没有立刻拒绝，荆南目光一闪，以他的心智，自然看出或许自己索要此人，给出的条件还不够。    “如果他能走到七百五十阶之上，我给他风圳部落里，诸领之子的待遇，如宸冲，如邬森。如果他能走到八百台阶以上，我给他备选蛮子的待遇！”荆南缓缓说道。    “如果更高呢？”墨桑转头，看向荆南。    “更高？好，如果他能走到八百五十阶以上，我给他与叶望一样的优待与帮助，如果能走到九百阶，他若同意加入我风圳部落，与叶望谁先开尘，我就立谁为蛮子！”荆南略一沉吟，看着墨桑，缓缓开口。    “已经七百阶了。”墨桑微微一笑。    七百阶！！苏铭喘着粗气，汗水不断地滴落，站在了第七百阶上，如今快要黎明，月也有些暗意，他在那威压下走到这里，极为艰难。┠┨    身体内这一路走来，又多出了几条血线，但具体多少，苏铭已经没有去看，他如今唯一的念头，就是再走下去，走到自己的极限！    平缓了一下呼吸，苏铭再次抬起脚步，向着七百零一处台阶，走去。    此刻的叶望，正盘膝坐在八百零三处台阶，一动不动，整个山峰很是寂静，他所在的地方与苏铭更是南辕北辙，完全是两个方向。    当黎明将要到来，当那月也有了黯意，似天明就要不远之时，叶望睁开了眼，抬头看了看天色。    “天明后，就开始最后的冲刺，这一次，我一定要尽最大的能力，走到九百阶！”叶望喃喃，嘴角露出自信的微笑。    “想必如今这座山上，剩下的人不多了，不算我自身，应不过十人。不晓得有没有走过那五百六十二处台阶者。    不过应该是没有！”叶望神色带着一股平静的傲，但他沉吟了一下，还是选择拿出了令牌，看了过去。    他本是打算随意看看，剩下的人里面都有谁，作为如今在等待天明的过程中，一个俯视别人的动作而已。    他神色很是平静，目光落在了那令牌上，一眼扫去后便收回，但就在他收回的一瞬间，他整个人忽然一愣，顿时再次凝神看去。    第二，墨苏，七百一十六阶。    “墨苏……夜晚行走，愚蠢至极！”叶望沉默片刻，收回看向令牌的目光，闭着眼，继续平静的打坐，等待天明的到来，似没有丝毫的焦急，但他眼皮时而微不可查的轻颤，却是暴露了他如今很难真正平静内心。    苏铭呼吸急促，不断地向前走去，他的脑中如今一片空白，只有一股意志推动着其身，在这不断地前行中，其体内的血线逐渐增多，每多出一条，都会让他似又有了余力。    在这疯狂的前行中，他走过了七百二十五阶、七百三十八阶、七百五十一阶、七百六十三阶、七百七十九阶……    其体内轰鸣不断，但他的双腿颤抖，身子似摇摇欲坠，尤其是他的脚，仿佛与山峰粘连在了一起，每一次抬高，都会让身子传来剧痛。    咬牙低吼，苏铭再次抬起脚，走到了七百八十处台阶上，距离他此番的目标，七百八十一，就差一个！！    他的双目一片通红，那红似火，熊熊燃烧，似要将苏铭全身都燃烧成灰烬一样，眼看只有这最后一步，苏铭全身血线轰然运转，硬是压出了一丝力量，抬起脚，终踏在了那七百八十一处台阶上。    在他脚步落下的刹那，其身似无法承受这股压力，眼看就要跌落，苏铭仰天一吼，他一定要踏在这里，一定！！！    其右手抬起，食指在嘴边咬破，鲜血弥漫中，猛的放在了双目瞳孔上，他，赫然要在这里，进行那始终没有成功的血火叠燃的第三次！！    在他的食指鲜血刚刚碰触其左目瞳孔的一刹那，整个高山，如天崩地裂，轰然而动！！一声野兽的咆哮，更是于这一瞬，从那山顶的黑雾内，蓦然回旋！！    在八百零三处台阶，好不容易定下心的叶望，在此刻全身一震，他听到了那来自山顶的咆哮，更是在这一刹那，感受到了整个山峰的轰鸣与震动，似出现了难以置信的变化。    他猛的睁开眼，双目瞳孔下意识的收缩，他有种预感，此山的突然变化，必定与那叫做墨苏之人有关！    他不假思索，立刻拿出令牌，第二次看去，当看到那墨苏二字后面，出现的七百八十一阶数字的一刻，叶望，神色立变，从盘膝中猛的站起！    －－－－－－－    第五更！！！现在是凌晨1点半，我没有困意，看到了大家的安慰，不过我是爷们，说了要爆，就必须要爆，我还在继续！！    不入魔，岂能写魔！！    </br>

 第六十五章 这是决战！
    第二，墨苏，七百八十一阶！    叶望神色前所未有的凝重，他有他的骄傲，他有他的自豪，甚至在他看来，没有人具备成为自己对手的资格，他要比的，是自己！    可是，这一切骄傲，在如今的这一瞬间，在这高山轰鸣震动，似有一股强烈的无法想象的气息从四面八方云涌而动的一刹那，在叶望的心中，动摇了。┠┨    他不得不动摇，他不得不重视，他死死的盯着手中的令牌，从未有过的，他第一次去如此在意其上的一个人！    这个人，在他看去远远越了邬森、越了宸冲，越了除了他叶望外的一切人，如今，距离自己只有二十多阶，这样的距离，产生了一股在他叶望身上罕见的几乎从来都没有出现过的压迫与紧张！    “墨苏……你有资格，成为我叶望的对手？”叶望双目露出的寒光，可让一切看之者，感觉到那冰冷里透出的不容旁人越的骄傲。    叶望的孤傲的，他从小就以惊人的天资，远远的越了同辈之人，始终站在巅峰，更是成为了风圳部落的蛮子，地位之高，从旁人见他时的表现就可看出。┠┨    他不需要拉帮结伙，不需要保持神秘，不需要被人众星拱月，因为只要他所在的地方，他就自然而然的可以粉碎一切结伙之人，只要是他在的地方，他就是人群里最为鲜明的旗帜，只要他在的地方，他的光芒可以盖过一切被众星捧出的月！    他是叶望！他藐视一切同辈之人，亦或者说，这不是藐视，而是淡漠，是忽视，淡漠所有同辈之人，忽视一切，只因他认为，无人有资格，成为让自己认真注视的对手！    但如今，苏铭的出现，让叶望第一次，找到了对手的感觉，第一次，起了罕见的重视！！    “那么……就让你我二人，好好的比一次！”叶望深吸口气，他尽管看似神色慢慢如常，但其内心却无法平静，若真的能平静，他完全可以等待天明之后再去向山顶行走，这是他之前既定的计划。    可如今，这个计划，他因苏铭的出现，改变了！也是他叶望此生，第一次，因同辈的一个人，改变了自己原本的想法。    大袖一甩，叶望抬起脚步，神色带着凝重，走去了第八百零四处台阶，一步落下，其身一震，呼吸略有急促，但他却没有停顿太久，再次走去。┠┨    此时的苏铭，站在那七百八十一处台阶上，右手颤抖，在其指尖鲜血抹在左眼瞳孔的一瞬间，他感受到了这高山的震动，感受到了以往在那黑炎峰内，那种从四面八方涌来的奇异气息，在这里，这气息的磅礴程度，根本不是那小小黑炎峰可以比较，只是涂抹了一丝鲜血，那爆出来的气息，就过了他之前在黑炎峰第二次完整涂抹的全部。    整个山峰的黑雾，更是在这一瞬间剧烈的翻滚，从那山顶上似有野兽咆哮滔天而起，在这高山内疯狂的回荡，那吼声轰轰，使得雾气的翻滚更为剧烈，如整个山峰在这一刹那沸腾。    一道道无形的气息急的涌入苏铭体内，让他身子剧烈的颤抖中，那种要爆开的感觉再次涌现出来。    这种感觉之强烈，苏铭曾经在尝试第三次血火叠燃时感受过，但此刻却是更强烈了数倍之多，让他嘴角溢出鲜血，右手颤抖中，不得不放了下来。    在其右手放下的刹那，山中咆哮嘎然而至，雾气的沸腾瞬息平静，那来自四面八方的奇异气息，更是转眼无踪。┠┨┠┨┠┨    一切，都恢复平静，似之前的一幕，只是幻觉罢了，从未出现过。    苏铭喘着粗气，站在那七百八十一处台阶上，看了一眼上方的山阶，他没有盘膝坐下，而是站着闭上了眼，借着此地这阿公所说的最后一个数字台阶上的平衡威压，去淬炼自身！    此刻的山下外界广场，在一片哗然之声下，掀起了剧烈的议论风暴，因那封印在，他们感受不到那方才的一瞬间，在高山上存在的剧变。    他们所能看到的，只是那九个雕像上的排名，看着那叫做墨苏之人竟攀升到了七百八十一处台阶，看着其距离第一名叶望，只有二十多阶，那种来自心神的震撼，来自双目的无法置信与骇然，冲击他们的身体，让他们在这一刻，脑中空白的同时，只有那失声的惊呼。    他们更是看到了叶望，竟动了！这些数百的人群中，有一大部分对于叶望从休息中重新向山顶走去的行为没有思考太多，而是觉得叶望本就该动，因但凡他们若遇到这样的事情，也一定会从休息中站起，继续走下去。┠┨    但，这广场人群中那名次排在前五十的小圈子里，那些来自风圳部落的天骄，他们熟悉叶望，他们对叶望的了解，要出旁人不少，在看到叶望身后阶数变化的一刻，他们心中的震撼，要远远过那些不懂之人。    “叶望……看了令牌！！”    “他必然是看了令牌，以他的性格，看了令牌后本会漠视，但那墨苏太过惊人，就连叶望也都无法镇定！”    “他改变了自己的规律，叶望一旦决定之事，根本就不会轻易改变，他原本的想法显然是要等天明后在走，可如今，却是因这墨苏，改变了！”    邬森盘膝坐在远处的角落里，面色苍白，望着那雕像上属于墨苏的那一行，一直在沉默，他之前重点怀疑的是毕肃，但此刻，他却觉得，这叫做墨苏之人，才是真正应被怀疑者……可是……    “这还只是第一关，此关比的不是修为，而是潜力，目前来看，我也并非没有办法从他那里得到答案……”邬森握紧了拳头。    广场上，还有那来自各个部落的领，他们始终看着雕像，看着其上的排名，各种心思均有，唯一一样的，或许就是冷眼看着风圳的笑话，要知道以往的每一次大试，别说前三，就算是前十、前三十，都从未出现过其它部落之人。┠┨    可如今，不但前十出现了两个外部落，这叫做墨苏之人，更是看其样子，似具备了争夺第一的资格！    这让他们在震撼的同时，也都于内心，有了笑意。    “墨苏……墨苏……他到底是来自哪个部落……这样的人，为何我乌龙部落没有出现过……若此人肯加入我乌龙部，那么就算我付出什么代价，也都可以商讨……”乌龙部的老妪暗叹，她也知道，这是不可能的。    乌山部内，t神色带着震惊，深深的呼出一口气，他的心中同样有如乌山部老妪的心思。    其身旁的北凌，双目内带着一丝狂热，看着那叫做墨苏的名字，这大试关生的一切事情，他都看在眼里，他所能接触到的最强者，便是邬森，可如今，看到一个陌生人竟杀入到了第二，更有争夺第一的资格，这对他来说，颇为激动。    “这墨苏，非常强！！”北凌低声开口。    “是啊，他太厉害了，就是不知道他到底是哪个部落的……唉，可惜不是我们乌山部……”乌拉神色中带着崇敬，她崇拜强者，尤其是这个墨苏，她更是亲眼看着其一步步崛起，那种身临其境的感觉，让她完全沉浸在内。    “你们有没有觉得……这……墨苏这个名字，有种熟悉的感觉……”雷辰犹豫了一下，第一次在回来后，开口说道。    “熟悉？雷辰，你什么意思？”乌龙一愣，转头看去。    “或许是我想多了……我觉得阿公叫做墨桑，此人叫做墨苏……我怎么看，都好像是阿公与苏铭的名字结合在一起的感觉……”雷辰挠了挠头，神色露出不确定。    “你想多了！”乌龙目中闪过一丝不屑，转头不再理会，而是兴奋的看着那雕像上的排名。    “墨苏，怎么还不动呢，叶望都走在八百二十七阶了！”    北凌没有说话，但其目中的那一抹轻蔑，却是表露了其对雷辰话语的看法。    雷辰，沉默。    在众人的瞩目与议论下，天地扭曲，有两缕黑雾蓦然而来，在广场中化作了宸冲与毕肃二人，二人几乎同时出现在广场，立刻相互怒目而视。    他二人的归来，引起了四周之人的注视，同样也引起了在那广场远处，风圳部荆南与阿公墨桑的目光。    “宸冲这个孩子不错。”阿公墨桑微笑开口。    “比起你家的苏铭，还差很多。”荆南神色依旧平静，但其心中，却是早就有了震惊，他尽管之前也有了预料，但也还是没想到，苏铭竟出了其医疗，可以走到这等地步。    “墨桑，苏铭这个孩子，交给我吧！”荆南转头，看着墨桑，认真的说道。    “看下去，再谈不迟。”墨苏笑道。    就在这时，惊呼之声骤然而起，随着广场上一人呼喊，刹那间所有人都觉了剧变！    “墨苏终于动了！！！”    “这是决战！！”    高山上，黑雾弥漫，苏铭站在第七百八十一处台阶上，闭着的双目，蓦然睁开，其眼内有精光一闪而过。    在他的身上，只剩下了两条血线！    －－－－－－    好像天快亮了……这是第六更，***，老子拼了！！！继续写！    </br>

 第六十六章 血火再燃！
    “心动入微，越是后面就越艰难……这七百八十一处台阶的极限，便是剩下两条血线的程度，这两条血线，似粘连在了一起，我无法让它们分开消散……”苏铭低声喃喃。┠┨┠┨┠┨    “可是，这已经是最后一个数字了……此山可以说是修炼的圣地，一旦离开了这里，想要再找到这样的机缘，怕是很难……”苏铭眉头慢慢皱起。    “三十二、七十九、二百四十八、三百七十一、五百六十三、七百八十一……这是阿公告诉我的六个数字，这也应该是阿公当年现的秘密，但……或许在这七百八十一阶往上，还有一处或者几处这样的地方……那是连阿公都没有现的……”苏铭双目渐渐1u出执着。    沉默了半晌，苏铭看了一眼手中的令牌，看到了其内属于自己的名次，那名次，让他ji动，让他体内气血似要运转。    “第二……”    收回看向令牌的目光，苏铭低着头，好不容易将ji动平复下来，目中起了沉思。    “我已经完成了自己的愿望，如今……可以放弃……”苏铭喃喃，神sè有了迟疑。┠┨    “可一旦放弃，那么这入微的修行，会卡在这最后的关头无法圆满……上面，一定还有那么一处台阶，存在了平衡之力！”苏铭没有迟疑太久，他不愿放弃这个机会，他知道部落的危机，感受到了阿公身上的忧虑，他想要变强！    “这个机缘，我决不能错过，一定要找到那一处阿公也没有现的台阶！”苏铭神sè的迟疑立刻改变，化作了坚毅与果断，抬起脚，向着那七百八十二处台阶，蓦然而去！    一步落下，苏铭身体顿时震动，那磅礴的压力轰然而来，让他颤抖中，身体上爆出了大量的血线，那些血线光芒四散，与天空此刻黯淡下去的月有了呼应一般，使得苏铭一声低吼，咬牙向前走去。    七百八十三、七百八十四、七百八十五……直至七百九十六，苏铭披头散，全身抽搐一样的颤抖，每一步，都几乎要用他全部的力气，身体剧痛中，在那威压下似要崩溃，这种崩溃的感觉，与那血火叠燃完全不同。    血火叠燃，是内到外的爆，仿佛身体无法容纳一般，但如今，却是从外向内，生生的挤压下，似要将苏铭的身体压迫粉碎。┠┨    他体内的血线随着气血运转不断地抵抗，似支撑着他的身体，不让其身粉碎，更是在那月光的滋养下，使得其身能承受的威压，更多一些。    一步步，苏铭嘴角有鲜血溢出，神sè有了狰狞，但在那狰狞中，却是透出了让人震惊的果断与坚持。    “我一定要找到那一处台阶！！我要入微圆满！”苏铭再次迈出一步，踏在了七百九十九处台阶，此刻的他，眼前有了模糊，似怎也无法再迈出那一步。    如今的叶望，也是1u出了狼狈之像，他气喘吁吁，头散乱，脸上鼓起了青筋，全身血线云涌，挣扎着走到了八百三十七处台阶上，xiong口一阵闷痛，那快跳动的心脏，让他有种眩晕之感。    但当他看了一眼令牌后，却是目中有了疯狂。    “墨苏！！”叶望猛的抬头，仰天一声低吼，抬起脚，再次踏出，但其度却是明显的慢了下来。    苏铭尝试了五次，他的双脚都无法抬起，如有一双大手，生生的按住其身子，让他全身剧痛中，似骨头都要粉碎，抬不起来脚！    那无形大手透出无情与冷漠，死死的压着苏铭，让他无法站直身子，慢慢的弯曲下来，让他无法继续站着，慢慢的似要倒在那里。┠┨    苏铭脸上一片铁青，汗水不断，那眩晕的感觉越加强烈，一种无力感，从心中滋生，他挣扎的微微抬头，看着那天空黯淡的月，看着那苍茫的天。    “彼苍者天，尔独何泣！！”隐隐的，他的脑海里回dang出了这一句话语，他忽然笑了，这一笑，牵动了全身，更为剧痛，但苏铭的双目里，却是血月更为清晰，爆出了浓浓的火焰。    “我不服！！”苏铭抬头猛的一声大吼，其吼声回dang，是他心中崛起的根源，在这吼声中，苏铭挣扎的抬起右手，再次咬破，双目透着疯狂，再一次，涂抹自己的左眼瞳孔。    在其涂抹的一瞬间，整个山峰轰然而动，雾气猛的翻滚，一道道气息从整个风圳山内爆出来，如滔天之浪，从四面八方直奔苏铭而来。┠┨┠┨┠┨    更是在这一刹那，此山的最巅峰，那一声野兽的咆哮，蓦然而起，此咆哮如虚幻，回dang此山，传入苏铭，叶望的心神！    苏铭喷出一口鲜血，其身体在那数之不尽的奇异气息涌入下，立刻有砰砰之声回dang，血线再次增加的同时，他嘶吼着，弯曲的身子慢慢的笔直，顶着那无形大手的压力，慢慢的站了起来！！    那大手的威压，似此刻无法按住被那磅礴气息融入的苏铭，无法按住这在月夜下，叠燃的血火！！    苏铭，站了起来！    那天空处于黎明中，本已经暗淡的月，在此刻，似散出了其今夜最后的余光，蓦然间有了清晰，随着苏铭慢慢的站起，他猛的向前迈出一步，走到了第八百台阶上后，更是向前连续走出了数步！    八百零二、八百零五、八百一十一、八百一十四、八百一十七！！    站在第八百一十七处台阶，苏铭双目血红一片，其身体的血液在此刻竟也有燃烧之感，他的血火叠燃第三次，正进行了小半，其涂抹的左目，只染了半个瞳孔的范围。┠┨    他的身体有一股爆之力，从内到外轰起，身体似要崩溃爆开，苏铭知道，若是换了外界，自己这强行第三次血火叠燃，必定无法承受，但在此山，那外界凝聚而来的强大威压，却是反倒对他起了帮助，与他的身体为中心，一股是爆开之力，一股是逼压之力，使得他，在无法叠燃第三次时，出现了一个契机！！    苏铭的右手食指颤抖，嘶吼间猛的一抹，在这一刹那，将其整个左目的全部瞳孔，全部涂抹了鲜血，血火叠燃！    山峰震动，更多的奇异气息疯狂的拥来，从苏铭的全身汗毛，从他身体的每一个地方，急钻来，使得其全身血线急增加。    “我要走上去！！”苏铭抬起脚，再次向上走去，八百一十九、八百二十三、八百二十七、直至走到了八百三十九处台阶上，他全身有血雾喷出，但他的双目内，却是依旧带着坚定与执着！    他走过的这些台阶，没有他yu寻找的平衡，但苏铭相信，在余下的台阶中，必定存在！    “墨苏！！！！”叶望也疯狂了，他如今站在八百四十五处台阶上，看着令牌内墨苏名字后面的八百三十九，他怎能不疯！！    作为最优秀的同辈第一人，他的骄傲，不允许别人越自己，他的尊严，更是让他哪怕付出一切代价，也要维持第一人的身份！！    他容颜青筋鼓起，双目充满了血丝，那孤傲的样子再也不在，而是化作了狰狞不甘，他挣扎的抬起右手，低吼一声，猛的拍在自己的心口处，立刻一股大力涌入起身，冲出他身体每一处血肉骨骼的同时，更是在他的xiong口，浮现出了一个血sè的纹络。    那是一个角，一个血sè角，一个血sè的野兽之角！！    此角，是一个图腾，其颜sè并非鲜红，而是略有暗淡，此刻随着叶望一掌落下，那角腾立刻爆出了刺目的红芒，似融化一般，那红芒融入叶望全身后，使得他仿佛获得了新的力量，猛的抬起脚，先前冲去！    八百四十五，八百四十六……直至站在了八百六十一处台阶，叶望喷出一口鲜血，其xiong口的那角腾，红芒消散，其本来的颜sè却更为黯淡，似随着可以散去一样。    “墨苏，你可以骄傲了！你是唯一一个，逼的我不得不动用蛮公用三十七滴蛮血为我强行画下的蛮纹，以此方便我来慢慢吸收，可以让我成为开尘的可能，大范围的增加！    我本不想强行使用这股力量，这对我来说没有好处，不如慢慢吸收……墨苏，你可以自傲了！”叶望咬牙，喘息中低头看了一眼令牌，这一眼望去，他整个人睁大了双眼。    “这……这不可能！！！”    却见那令牌上，墨苏名字后面的阶数，正急的增加着！    八百四十一、八百四十三、八百四十五、八百四十九……直至在叶望的目中，他看到那数字变成了八百五十九！    距离他所在，只有两阶！叶望的强行吸收其蛮血，不但没有拉开距离，反而这距离竟如此接近，若是他之前没有果断的吸收，怕是如今，已然被过！    “这不可能！！”叶望眼中1u出无法置信与震撼，他喃喃中，右手再次抬起，带着一丝狠辣，带着疯狂，按在了自己xiong口处黯淡的角腾之上。    一口鲜血喷出，但叶望的全身，却是爆出滔天的血芒，他的身体在那血芒内，几乎只能看到一个模糊地轮廓。    “墨……苏！！”    －－－－－－－－    这是第七更，我的拼，你们看到了么！！我还在继续！！    ca。    </br>

 第六十七章 凝血第六层！
    山峰顶端的决战，苏铭与叶望都疯狂的爆出了全部之力，苏铭的血火叠燃，叶望的强行吸收其阿公蛮血，这些事情，山下外界的广场内众人大都不清楚细节。┠┨    但此刻，随着那决战达到了最ji烈的程度，广场的人群，他们的情绪也同样到了巅峰！    “龙争虎斗！！这才是真正的龙争虎斗！！！”    “叶望从八百四十五直接走到了八百六十一，但那墨苏同样紧追不舍，竟从原本被拉开了二三十阶，追到了八百五十九，距离叶望，只差两阶！！”    “他们，到底谁能第一！！”    议论之声，哗然之声，惊呼之声，在这广场内不断地掀起，人群的ji动与期待，在这一刻已然忽略了所有的复杂，而是成为了单一，他们想要知道，谁，才是第一！！！    谁，是第一！这个疑问，在那前五十的骄阳之辈的圈子里，同样掀起了风暴，他们的ji动不比旁人少太多，越是了解叶望，越是知晓山峰之上的威压与八百多处台阶那可怕的威压，他们就越是ji动。    “叶望连续数次都是第一，这一次……他是否还能保持！！”    “这墨苏，实在……实在是太强了！他竟逼得叶望如此之近，只差两阶啊！”    “我本以为，这附近八方，我风圳部落统治的范围里，叶望是当之无愧的第一人，没有旁者能与其比较，但今天……我知道我小看了旁人！”    与这些人比较，那些部落的领，已然一个个站了起来，盯着那雕像，他们的神sè，不再是简单的震惊，而是震撼与骇然！    “这墨苏是那个部落的？”    “此子是谁！！”    “若他真的压过了叶望，对于风圳而言，其震动必然极大！”    “墨苏此人，不管名次如何，今日之后，无人不知！”    北凌ji动的握紧了拳头，他的心中似有一个声音在呐喊，在咆哮，他希望这个墨苏赢！！一旁的乌拉，小脸兴奋的通红，早就站起了身子，目不转睛的望着那第一与第二的争夺！    还有那宸冲，呆呆的看着那雕像上的墨苏之名，此刻若是有人告诉他，在第一关没有开启前，苏铭曾随着一群人环绕在其四周，看着他谈笑风声，看着他走向白灵，他宸冲绝对不信！    毕肃死死的握住了拳头，盯着雕像，双目1u出怒火与疯狂的嫉妒，他始终认为，如今那属于墨苏的荣耀，本应该属于自己，是这该苏的墨苏生生的抢走！    远处的角落里，荆南的神sè再无法平静，而是1u出了震撼，他同样被震撼了，看着那雕像上的名词，看着叶望突然的爆，他可以猜到，叶望必定是强行吸收了蛮血。┠┨┠┨    “这苏铭……到底是什么身份，具备什么血脉……他……他竟有如此潜力！”荆南深吸口气，那神sè的震撼无法掩饰。    “墨桑，他……他真的是大虞皇子？”荆南犹豫了一下，低声问道。    墨桑微微一笑，没有开口，实际上他此刻的内心也无法平静，而是掀起了大浪。    此刻的高山上，雾气卷动，山峰震动，那一声声来自山顶的咆哮，越加的清晰，那咆哮中，似还蕴含了一种说不出的寓意。┠┨    苏铭全身颤抖，神sè透出疯狂，他的右手食指如今按在右目上，他的右目瞳孔，有一半已然被血染！    这第三次血火叠燃的难度，乎了苏铭的预料，他没想到在这个地方，有外界如此强大的威压帮助，竟如今还没有全部完成。    与前两次比较，那前两次根本就无法相提并论，仿佛，这九次血火叠燃中的第三次，是一道关卡，是一个瓶颈之口！    他站在八百五十九处台阶上，这里，依旧不是他渴望的地方，此刻在这叠燃下，苏铭的全身似掀起了火焰，他的体内鲜血仿佛正进行着某种改变，从普通的血，正快的转化成火一般！    那种体内的剧痛，外界的压迫，让苏铭甚至想过放弃，但当他想起了部落的危机，想起了阿公隐藏了忧虑的苍老的面孔，一切痛苦，苏铭都可以忍住！    他要变强，他要帮助阿公，他要保护自己的家园，保护自己的部落！！他要为部落杀敌，他要用鲜血，告诉敌人，乌山部，不可践踏！    苏铭出了一声咆哮，似要把痛楚从这嘶吼中宣泄出去，在那吼声中，他的右手食指在其右目瞳孔上，继续的抹去，慢慢的，但却带着其坚定与果断！    这一刻，不管是谁要阻止他苏铭那守护部落，保护族人的决心，都会成为他苏铭此生的死仇！！    双眼似火焰燃烧，苏铭抬起脚步，向前疯狂的走去，一步，一步……从那八百五十九处台阶，走到了八百六、八百六十一、八百六十二、八百六十三……直至走到了八百七十七！！    他的身体再次有血雾喷出，他的极限……到了！    八百七十七，他的极限，他无法再走上去！    “血火叠燃！！”在这极限的一瞬间，苏铭仰天出了一声嘶吼，那嘶吼之声回dang间，天空的月，爆出了这一夜最明亮的光芒，月光在任何人都看不到的情况下，直接从天而降，涌入苏铭体内。┠┨    苏铭脚下的山峰，轰轰震动，雾气以从未有过的ji烈程度，滔天卷动，将这八方全部笼罩，隐隐的，竟好似化作了一个奇异的形状。┠┨    仿佛一个巨大的兽形，但却模糊间，看不太清。    随着整个山峰的震动，无法形容的奇异气息，从此山轰然爆，以苏铭所在为中心，向着他急的涌来，钻入其体内的刹那，苏铭的右手食指，完全彻底的将其右目瞳孔，染红！！    血火叠燃，第三次，成！    苏铭体内传来轰鸣巨响，却见其身体的血线全部浮出，大量的增加起来，一条条血线的出现，使得苏铭全身那种强悍的感觉越加强烈。    几乎瞬间，苏铭身上的血线就越了一百零九条，随着其轰鸣之声，他赫然在此山，突破了凝血境第五层，达到了第六层！    凝血境，第六层！！    那血线还在增加，一条条浮现而出间，苏铭抬起脚，向着八百七十八处台阶，一步走去，他的脚步刚刚落下，立刻整个山峰再次一震，那奇异的气息不断的涌入中，苏铭走到了八百七十九处台阶，还在继续！    八百八十三十五十九……直至他走到了那八百九十九处台阶时，苏铭身上的血线，直接达到了一百五十六条！！    他的身体内，所有的气血都似化作了火焰，似他的身体蕴含了一团yu焚烧天地的火，但在他的双眼内，却是血月之影慢慢散去，被深深地隐藏了起来，仿佛一旦血火叠燃第三次，就会内敛，不1u丝毫在外！    至此，火蛮之术，方算小成！苏铭抬起脚，蓦然踏出，站在了那九百台阶之上，他站在这里，看着上方，以他所在的位置，他可以看到在那不远处的山顶，有一个兽像趴伏。    一股难言的感觉，弥漫苏铭身心，那兽像看起来，好似一只虎，但却有两个庞大的翅膀，似想要挣扎的飞起，可却有无数铁链将其锁住，强烈的怨气弥漫，更透出一股苍凉。    他看着那兽像，隐隐有种似此兽像也在看着自己的感觉，一人一兽，在这山顶，隔着近百台阶，仿佛隔着岁月，默默地相望。    许久，苏铭闭上了眼，他能感受到，在那兽像上，一股让他熟悉的气息，那是属于……火蛮……    这是一尊，火蛮的异兽！    闭着眼，苏铭同样感受到了，这第九百阶，正是他渴望想要找到的，第七处，威压平衡的地方，站在这里，他身体上那一百五十六条血线，正快的随着其心动而散，在这黎明将要散去，yu要天亮的一刻，苏铭，进行最终的淬炼着。    叶望披头散，神sè达到了极致的疯狂，他没走出十步，都会毫不犹豫的轰向自己的xiong口，那角腾越来越淡，他身上的红芒同样越来越淡，他不顾一切的走着，他的骄傲，他的尊要，让他不能败！！    八百八十一十二……直至八百九十七、八百九十九……叶望右手猛的轰在xiong口，那角蛮的图腾，此刻轰然散开，完全的消失之后，换来了其最后的力量，充斥叶望全身，让叶望在一声嘶吼咆哮中，走到了第九百台阶上，更是再走出了数步，踏在了九百零五处台阶。    在这一瞬，叶望喷出鲜血，身子缓缓倒下，其手中拿着的令牌，脱落，离开了其身，化作了一股黑雾卷着叶望，消失在了这山峰上。    整个山峰，如今只剩下了苏铭一人！    四周一片死寂，广场同样一片寂静，叶望出现在广场时，是昏mi的，在荆南yin沉的神sè中，自有人上前，快将叶望扶起，在角落里帮其调息。    九个雕像上，只有一个名字没有成为灰sè……    第二，墨苏，九百阶。    所有人，都在等……    －－－－－－－－－－－    这是第八更！！我有些承受不住了，刚才睡了会，我看看，还能写多少。    ca。    </br>

 第六十八章 坚持，坚持！！
    广场上没有丝毫的谈论之声，此刻的所有人，全部都在那浓重的呼吸声里，望着那九个雕像上，唯一的一个，没有变成灰sè的名字。┠┨    墨苏，距离第一，只差五阶！！    此刻的第一叶望，也在石海等人的帮助调息下，慢慢睁开了眼，其目中还有血丝残存，盯着雕像上的排名，其神sè蕴含了复杂。    石海在叶望身边低头似说了什么，但那叶望却是根本就不理会，仿佛没有听到，一直盯着雕像地上的排名，目不转睛。    石海眉头一皱，暗叹一声，转身离去。    “我是叶望……我绝不会输！！更不屑弄一些小动作！”叶望握紧了拳头，此刻的他，再不是那高傲的小辈第一人，而是一个拼尽了全力，最终踏在了九百零五处台阶，可却受伤离去的寻常族人，他心中的紧张，要比此地任何人都要强烈无数倍。只是，就算是如此，他依旧有他的骄傲，有他的尊严，对于石海的提议，他觉得是一种耻辱！    一片寂静中，来自此地众人的呼吸声越加的清晰，尤其是那些最早时候本把苏铭当成了乐趣的族人们，如今他们脑中一片空白，留下的唯有难以置信的震撼。┠┨    他们亲眼看到了一个奇迹，亲眼看到了一次崛起，亲眼目睹了一次让他们骇然的疯狂！前所未有的，有这么一个人，从最后一名一步步，走到了巅峰！    前所未有的，有这么一个人，越了邬森，越了毕肃，越了宸冲，更是前所未有的，有这么一个人，逼的叶望受伤，逼的叶望竟也离开了那座风圳山，使得此山，在如今，只属于一个人，属于墨苏！    那些进入前五十名的骄阳圈子，如今也是一片死寂的沉默，他们沉默的看着那九个雕像上的墨苏，神sè中的复杂，羡慕，嫉妒，期待等等，在这一刻，表1u无疑。    至于那各个部落的领们，如今同样如此，没有丝毫的区别，他们目中的那墨苏，已然在心中达到了极高的位置，这样的人，势必在归来后，引起一场哗然风暴。    太多的人，想要知道，此人……是谁……他长的什么样子……只是之前的苏铭，实在是太普通了，在比试前，根本就罕有人注意到他的存在。    即便是那之前拉着他去一起拜见宸冲的那位大汉，如今也是紧张的看着那雕像里的名字，目中1u出兴奋与期待。┠┨    唯独有一个尖嘴猴腮的老者，此刻站在人群里，一脸震惊，他确定自己在每一次有人放弃后，都会第一时间看到对方，可如今，当出了墨苏外的所有参与比试者都回到了广场后，他却呆呆的现，这些人里，竟没有那个他之前第一个找到的小家伙。    “不能吧……”背穹喃喃，看着那雕像上的墨苏二字，还是有些无法相信。    “莫非……真的是他！！”    远处的角落里，阿公墨桑与风圳荆南，二人没有丝毫交谈，沉默中，望着雕像，墨桑神sè看似如常，但其内心，却是极为震动。    至于那荆南，目睹了苏铭崛起的全过程，此刻的他，神sè的震撼，无法去掩饰了，他无论如何也没想到，一个之前在他眼中如蝼蚁，根本就不被看重，甚至在他感觉若能进入前五十都算走了大运的苏铭，竟一次次的出他的预料，一个个的给了他意外，如今更是给了他震撼。    对于苏铭的来历，荆南的内心极为凝重，墨桑昨天的话语似再次于其脑海内回dang，让他更加迟疑。┠┨    许久，许久，当广场上众人没有丝毫不耐，全部都在等候之时，当远处的天边泛起了光明，当清晨到来之时，苏铭站在九百处台阶上，睁开了眼，他的身体上，只有一道血线，随着其双目睁开，那条血线随之消散。    抬头看了看光明中的山顶，可惜那里却被雾气笼罩，不如夜晚时的敞开……苏铭沉默片刻，拿起了手中的令牌，低头看了一眼。    “九百零五……”苏铭喃喃。    “既然已经走到了这里……那么索xing……我就与他比一比！！”苏铭猛的抬头，其目中1u出了果断，深深的呼吸口这清晨的凉气，苏铭抬起脚，向着那九百零一处台阶，蓦然迈去。    但如今天明，没有月光，苏铭感受到的压力直接降临，好在这股压力随着天明的到来，减少了很多，对比之下，到也与深夜时于苏铭的感受相差不多。    可就算是如此，这里是九百阶以上，这里是无限的靠近山的巅峰，这里存在的威压之强，足以将人生生碎灭！    哪怕是此地的一步，绝对堪比下方数步乃至数十步甚至百步更多！    苏铭的右脚，在落下的一瞬间，他身子剧震，全身一百五十六条血线蓦然而起，环绕其身体的同时，去疯狂的抵抗这股扑面而来的威压。┠┨    苏铭，动了！！    在他动的这一刹那，下方的广场上，那沉默中等待了很久的人们，似压抑了很长时间后，有了爆的宣泄，随着苏铭这一动，哗然惊天而起！    “九百零一！！”    “他走到了九百零一！！”    无数的目光，蓦然凝聚在那九个雕像上唯一没有成为灰sè的名字上，这一刻，他们忘记了一切，眼中，脑海中，只剩下这一行没有暗去的名次。    宸冲身子一抖，倒吸口气，凝神盯着，这一幕，在他看来绝对是此番大试的巅峰时刻，甚至于比以往的历次都要ji烈太多，他不愿错过半点。┠┨    毕肃死死的握住拳头，目中的寒光越加浓郁，其内蕴含了的嫉妒，似化作了浓郁的怨气杀机。一同存在了杀机的，还有那黑山部的族长，他盯着那雕像上的墨苏二字，神sèyin沉的如不化之寒冰。    九百零二！！    当那墨苏名字后面的阶数变成了九百零二的一刹那，这广场上所有瞩目之人，似全部都是心脏猛地一跳。    仿佛苏铭的这一步落下，踏的不仅仅是山阶，还包括了此地众人的心绪，这是极为罕见的，这一幕，足以说明如今的苏铭，在此地之人眼中的重要，足以说明，他的一举一动，已然牵动了此地所有人的心绪！    以往，这是独属于叶望的荣耀与骄傲，但此刻，叶望成为了旁观者，他坐在不远处，沉默中其心绪竟也随着苏铭阶数的变化，猛的一跳。    这种感觉，让他很陌生，让他……刻骨铭心！    “九百零三！九百零三了！！只差两步，就可与叶望齐平，只差三步，就能将叶望越，成为第一！”    “他……能第一么……”    乌龙部的老妪，双眼瞳孔收缩，呼吸略有急促。一旁的白灵，此刻也不再呆，而是抬头，看着那雕像上墨苏的名字，秀眉微微皱起。    乌山部中，山痕始终沉默的坐在那里，如今虽说依旧，但其眯起的双目内，却是透出了一缕奇异的光芒。    北凌一脸ji动，以他在乌山部的身份，本不会轻易1u出如此神sè，而是要刻意冷漠，但如今，他却压制不住那种ji动，他甚至有种把自己代入到墨苏身上的错觉，那种压过了风圳部落天骄的兴奋，让他ji动的握紧了拳头。    乌拉比他更ji动，小脸通红，整个人站在那里，似其心脏怦怦跳动加，恨不能这叫做墨苏之人，再快走几步。    雷辰放弃了墨苏是苏铭的猜测，他觉得，这个的确是太过飘忽了。    “九百零三！！墨苏到了九百零三！！！”乌拉毕竟还是一个小女孩，此刻兴奋的立刻呼喊起来，指着那雕像上的名词，双眼1u出ji动的光芒，那光芒里，更有一种若隐若现的奇特情绪。    整个广场，掀起了更为强烈的哗然风暴，嗡嗡之声回dang间，叶望盘膝坐在那里，双目的血丝，再次浮现，他的双拳已然死死的握住，心中的复杂，难以用言语表达。    他曾经是天之骄子，曾经是站在山顶，受到下方广场之人的瞩目与期待，可如今……他却成为了广场众人之一，这种变化，他很难去接受。    甚至那耳边传来的惊呼与哗然，对他来说，如同一把把利刃刺入xiong口，让他很痛……    苏铭站在九百零三处台阶上，他尽管身子站的很直，但身体的颤抖，却仿佛摇摇yu坠，九百阶往上，即便是白天，但那轰然来临的威压，却是强大的难以想象。    仅仅走出了三步，苏铭便感觉似到了极限，他的身体传来的剧痛，已然不是血线可以抵抗，咔咔之声在他的耳边回旋，那是全身骨头无法承受的声音。    站在那里，苏铭喘着粗气，心脏的跳动似要崩溃一样，更是化作了刺痛，让他面sè苍白。距离九百零五，还有两阶……    在这里，甚至都无法休息，因这威压的存在，就算是休息，也会让人体内气血难以运转，苏铭身子颤抖，猛的抬起右脚，向着那九百零四处台阶，蓦然落下。    在他脚步落下的刹那，其全身轰鸣，一口鲜血喷出中，苏铭的身体似要倒下，但却被他生生的忍住，直至完全的站稳后，他左脚随之同样踏在了这九百零四处台阶上。    全身无力，好似整个山峰轰然的压在身上，天旋地转。    －－－－－－－    这是第九更！！！！！越写越慢了，我争取再写一章！    ca。    </br>

 第六十九章 可以和我绕圈圈么？
    九百零四！！    在苏铭踏上了九百零四处台阶的一刹那，下方外界的广场上，所有人的心脏似同时间猛的一跳。┠┨    荆南神色复杂，看着那雕像上的墨苏二字，沉默不语。一旁的阿公墨桑，也没有再开口说出任何话语。    远处的叶望，心脏怦怦跳动，他本想继续坐着，但身体却是下意识的站起，双目盯着雕像上的墨苏二字，没有丝毫余光看向其他地方。    他的站起，甚至都没有引起任何人的注意，此刻所有人的目光，都在看着那各个雕像上，墨苏之名。    紧张，压抑，沉默的气息，形成了一股奇异的力量，如威压一般笼罩整个广场，使得此地，真正的化作了寂静！    他们在等，等待苏铭，再走出一步，走到九百零五处台阶……    许久，那墨苏名字后面的阶数，一直没有变化，但这里的所有人，却是始终在等，没有人说话，没有人议论，甚至连呼吸的声音都微弱下来……    半晌之后，突然间，那墨苏名字后面的阶数，蓦然一变，从九百零四，变成了九百零五！！    在这变化的刹那，整个广场，似同样起了爆，声音四起，震动八方。    “九百零五！与叶望齐平了！！”    “墨苏，墨苏，墨苏！！”    叶望面色苍白，身子好似被一股大力冲击，踉跄间退后两步，双目渐渐无神，脸上有了惨笑。┠┨    此刻的苏铭，踏在那九百零五处台阶上，他同样面色苍白，有心想要去再走出一阶，可却再没有了丝毫力气。    转过身，看着山顶被雾气笼罩的巅峰，苏铭喘着粗气，但其双目却是露出明亮，他尽管没有到达山顶，但此刻，他无疑是站在了巅峰，慢慢的，苏铭抬起头，看着那似触手可及的天，缓缓地抬起了右手。    触不到，但随着他闭上眼，他似有种无限接近了天的感觉。    “这世间之人，有谁可以看到天的尽头……”苏铭喃喃，睁开了双目，不再去看那天，而是看向了遥远的地方，那似天的尽头。    他的目光从那雾气的间隙内看到了远处的天地，看到了一片模糊的苍茫，那里，他不知道是什么地方，是不是还存在了一个另外的部落……    那里，很远，很远……    许久，苏铭脸上的微笑越来越浓，他似忘记了疲惫，而是深深的呼吸着山顶的凉气。    “我此生不知是否可以开尘……不知是否可以凭着自己的力量，在天空上飞……如那飞鸟一样……但如今，我站在了这里，我可以飞……”此刻有风吹来，掀起苏铭的长，吹散其身的汗水，苏铭拿出了令牌，向着山下一甩。┠┨    立刻那令牌急落下，蓦然化作了一股黑雾，直奔苏铭而来，似要卷着其身，离开此山！    就在那黑气来临的一瞬，苏铭整个人，向着前方的苍茫天地，猛的一跃而起！    这是一个疯狂的举动，苏铭的身体，完全的悬空，似站在了天地之间，似凭着自身的力量，在这天空飞行！    在天空上飞，这看似不难，可实际上，这是唯有开尘境蛮士才能具备的资格，开尘以下，万万不能！    苏铭渴望变强，渴望开尘，渴望在天空上飞，哪怕……这种飞，只有瞬间，但只要这不是借助他人之力，而是完全以自己之身，也没有关系！    在跃起的那一刹那，在他的双脚离开了山峰的一瞬间，苏铭，踏在了天空间，那狂风呼啸，不知从何处而来，将其头疯狂的吹乱，似天之怒！    更是在跃起的这一瞬间，苏铭脑海轰的一声，但却没有混乱，而是一片清明，仿佛时间的流逝在这一刻，变的慢了很多很多，苏铭清晰的感受到，自己在飞，他看到了天，看到了大地，看到了那一座高耸无比的风圳山，看到了那山峰上的火蛮奇兽，那兽，似也在看着他……    除了这些，苏铭更是看到了大地上此地封印外的广场，看到了那广场的所有人……直至一团黑雾来临，将其全身笼罩后，化作了一道黑色的雾气长虹，以极快的度，冲出了此山，在一震天地扭曲间，冲出了这被封印的风圳山！    当广场上，那九个雕像中墨苏的名字成为了灰色之时，当那天地间突然扭曲，一缕黑雾呼啸而出，落在了广场中心之时。┠┨    广场上，所有人的目光，都在那瞬息间，全部凝聚而去，邬森早就站起了身子，望着那广场上出现的黑雾，望着那黑雾在散去中，显露出的其内一个模糊的身影。    宸冲同样目不转睛，看着那雾气内，渐渐清晰之人，他想要知道，墨苏，到底是谁！    毕肃也是如此，其目中的杀机极为浓郁，此刻的的他根本就没有丝毫掩饰，握紧拳头，死死的盯着那雾气内的身影。    不仅是他们，此刻这广场上，全部都是如此，那些数百位在这两天始终关注的各部落族人，如今纷纷神色带着尊敬，齐齐看着那黑雾，看着那雾气里，缓缓走出的身影。    除了这些始终存在的观望者，更为在意墨苏的，便是那些与苏铭一样的参与这第一关比试之人，他们无论是什么名次，如今全部都屏住呼吸，目光均都凝聚而去。    乌龙部落的老妪，目光炯炯，看着那雾气内的身影，她想要知道，此人，到底长的什么样子，到底是哪一个部落。    司空很是紧张，同样看去。┠┨    一旁的白灵，也被这广场上因墨苏的归来形成了一股凝重之感渲染，也不由得望去了。    北凌、乌拉、雷辰、t、山痕，等等各部落所有人，在这一刻，全都凝望那团快散去的雾。    叶望深吸口气，似缓和了一下心中的复杂，目不转睛的望着那来临的雾气，望着那雾气里，走出的一个人。    万众瞩目！！    随着那雾气的散去，随着苏铭一步步的走出，他的身体，被无数的目光凝聚，当那雾气完全散开，当他的样子清晰的显露在了这广场上所有人的目光中时，整个广场，一片死寂。    寻常的相貌，平凡的样子，穿着普通的兽皮衣衫，没有邬森的阴沉，没有宸冲的众星拱月而来的气势，没有毕肃的神秘，更没有叶望的孤傲。    放在人群里，很难被人察觉，普通的不能再普通。但偏偏所有人都知道，此人，或许在第一关比试前是普通的，但如今，却是绝非寻常，如骄阳一般，一鸣惊人！    宸冲看到了苏铭，愣了一下，他没想到对方竟是如此的平凡，平凡的让人似很难记住，但他却隐隐有些模糊的印象，似此人在比试前，曾也是环绕在自己身边的众人之一……只不过那个时候，他宸冲根本就没有在意此人，完全忽视。    毕肃也看到了苏铭，对于苏铭，他没有什么印象，即便是之前见过，但却直接忽略掉了，此刻看到了苏铭后，毕肃同样一愣。┠┨    邬森的目光，一直落在苏铭身上，其瞳孔收缩，他的直觉告诉他，此人，有极大的可能，就是抢走自己源血之人……但……邬森神色露出苦涩，他不敢去索要……这墨苏，可是与叶望一样的天骄，从今天开始，对方的名字，将会传遍八方！    乌龙部的老妪，看着平凡的苏铭，目中却是慢慢有了赞赏，这对一个人的喜恶，第一印象是至关重要的，如她看不上苏铭，如她赞赏墨苏。    不知若是她知晓了这两个人实际上是一个后，又会怎样的震撼与复杂。    司空心脏怦怦跳动，目中露出崇敬，他崇拜强者，尤其是如今眼前这个人，更是与叶望一样的天骄！    白灵怔怔的望着苏铭，她的身子微微颤抖，她看到了苏铭的眼，那眼睛，让她有了熟悉……只是她不知道，在两天前，这双眼睛，也同样出现过，在看着她。    北凌、乌拉、雷辰，乌山部的所有人，都在看着苏铭一步步走出，四周依旧安静，苏铭此刻心脏怦怦加跳动，别看他外表平静，但他的内心却是极为紧张，他从未被这么多人瞩目过，他毕竟，还是一个孩子。    随着苏铭的向前走去，人群慢慢散开一条道理，似平凡的苏铭身上，同样存在了可以灼伤旁人的光芒，让人必须要退后。    他或许没有邬森的阴沉，但其平凡的面孔，却是给人一种风暴前的平静与可怕，他或许没有宸冲的众星拱月，但他寻常的身体里，却是蕴藏了足以破开一切星月的坚毅，他，不需要众星拱月。    他或许也没有叶望的孤傲，但却具备了让傲然的叶望，也必须要凝望的资格。    “竟……竟然是他……”人群中，退后让开道路的一个壮汉，神色呆滞，他就是之前拉着苏铭一起去拜见宸冲之人，他无论如何也想象不到，这被自己之前拉着的人，竟是墨苏。    远处，那尖嘴猴腮的老者，同样睁大了眼，尽管他之前有些猜测，可如今亲眼看到，依旧是难以置信。    在这第一关比试之前，广场上共有三个焦点中心，宸冲、白灵、叶望！这三人，如同三个中心，吸引了很多人的瞩目。    可如今，这广场上的中心焦点，只有一个！    “墨苏！”在苏铭向前走去中，寂静的人群里，响起了一个声音，那声音，属于叶望。    苏铭脚步一顿，转头目光与不远处的叶望，第一次，产生了交集，平等的交集，与比试前苏铭在人群里看去时，完全……不同！！    “墨苏，第二关，我们再比！”叶望缓缓开口，神色带着执着，哪怕是平局，并列第一，但以他的骄傲，他还是无法接受，他要去比第二次，第三次！    “我不会参加第二关……”苏铭沉默片刻，平静说道，他尊重叶望，尊重这个对手。说完后，苏铭转身，目光落在了远处阿公墨桑身上，看到了阿公脸上的微笑，看到其目中，不让自己显露身份的含义。    苏铭收回目光，这一次，他看向的，是乌龙部，是那站在老妪身旁的白灵！    微微一笑，带着归来被瞩目的紧张，苏铭向着白灵……走去。    “明天晚上，可以我和一起绕圈圈么……”苏铭走近，不去理会那怔愣的老妪，不去理会那激动的司空，而是看着白灵的双眸，轻声开口间，眨了眨眼。    白灵愣了，不知该说些什么，但当她听到了那绕圈圈三字，看到了苏铭的眨眼以及那目中的熟悉时，却是娇躯一震，脸上飞起了红霞，点了点头。    －－－－－－－    第十更……我做不到一天十更，我只能让自己拼了一切，用时间换来十更。    这或许不能算真正意义上十更，但这是我能做到的，极限了……这两天，只休息了几个小时，全部的时间都在码字，很累，但同样却很亢奋，对，是亢奋！    我亢奋书评区多了那么多道友，你们的话语，我都看到了，我亢奋的是推荐票竟成为了第一，谢谢大家，谢谢你们！！    这是我最疯的一次了，写仙逆的时候也没有这样过，如我之前所说，不如魔，岂能写魔！    现在言语有些混乱，思维凝固了，我唯一的希望，是这个第一，能多坚持几天……多坚持几天！！    我不奢求每天都有一万票，那不现实，对么，我只求72oo票，可以一直持续，一直……    我去睡觉了，不知道明天几点醒来，但我承诺，明天，绝不会断更！！最后，谢谢大家的推荐票，谢谢两天加一起，4oo多人的打赏，谢谢你们的支持与理解，谢谢从昨天一直陪着我的所有人。    最终，如认可耳根的努力，请在铁吧以及其他转载网站看书的道友们，辛苦一下，来到，注册一个账号，收藏，点击，投一张推荐票，谢谢！    </br>

 第七十章 阿公的准备
    ~日期:~09月18日~    苏铭，离去了。┠┨    随着他的离去，整个广场也的众人也渐渐散去，各自匆匆，随着部落领，回到了风圳泥石城。    这大试的第一关，就此结束，接下来，便是一夜的休息后，于第二天清晨举行的，此番大试第二关，这第二关虽说不是实战，但却与修为有极大的关联。    以往，也有不少人只参加第一关，余下两关不会参与。不过这样的人，大都是前五十开外，从来没有过，在获得了大试第一关前十者，不去参与接下来两关之事。    故而苏铭之前与叶望的对话，在广场的众人心中，引起了一片bo涛，只是没有人去议论，而是默默的看着苏铭离去。    尤其是那些准备参加明日清晨的比试者，他们要抓紧时间，用这一夜来修炼，使得自身保持在巅峰的同时，散去在第一关里威压造成的一些伤势。    还有宸冲等人，更因在第一关强行去走，伤势不轻，需要部落里的强者相助，才可在明天清晨恢复如常。┠┨    甚至于那风圳部落的蛮公荆南，也同样不会有太多的闲暇时间，叶望的强行吸收蛮血，会留下极大的隐患，他需尽管为其梳理。    来的时候，是石海带着苏铭，离去之时，依旧如此，在那石海复杂及迟疑中似要说些什么，但最终还是沉默下来，大袖一甩，卷着苏铭离开了此地，向着风圳泥石城呼啸而去。    随着人群的散去，广场上越加冷清，阿公墨桑站在那里，脸上透出微笑，似在等身边的荆南说些什么。    荆南面sè不再yin沉，而是皱着眉头，沉吟了许久之后，看向墨桑。    “你之前用先蛮之术，与我换取的第一个要求，是让你乌山部落，在你认为适合的时候，加入到我风圳部落里，受到风圳的庇护。    你的目的，不外乎是想要给黑山部的毕图，一个机会，一个你乌山部落的强者，一下子走出了三人后，如今部落防护之力大减的机会……    若毕图来到我风圳，你可趁机观察其修为变化，若他没来，则说明其修为必定存在莫测，你这一石二鸟之计，倒是狠辣！”荆南看着墨桑，一字一字的说道。┠┨┠┨┠┨    “本也没打算瞒你。”莫桑微笑开口。    “若那毕图来了，你可判断改变计划，若他没来，你留下一个空虚的部落，引他出手……甚至我断定你在部落里留了后手，一旦毕图真的去入侵乌山部，因你与我的约定，乌山部成为我风圳的附属，让那毕图有所顾忌，甚至因你了解那毕图的xing格，若其修为刚刚突破，必定桀骜，而我……却必须要出手，否则的话，在这附近八方里，我风圳还有什么威望，连一个yu附属的部落都无法保护，会给人怕了毕图之感。”荆南慢慢说着，这些事情，实际上他在之前墨桑与其在密室内交谈时，就已经想到，但却没有点出，而是准备留下，在接下来的时间里，仔细的考虑考虑，以此，让墨桑付出更大的代价，如今……他找到了这个代价！    “不错，我就是这么思考的，可惜这毕图竟没有出手。”墨桑眉头微微皱起，看向荆南。    荆南目1u复杂，与墨桑目光对望，许久，他轻叹一声。┠┨    “如果不是你与那孩子相貌差距很大，我真的会以为，他是你墨桑的血脉。”荆南抬头，看了一眼苏铭消失的方向。    “在我心中，他就是我的血脉。”墨桑目中闪过一抹追忆，轻声开口。    “墨桑，在心智上，我荆南不如你……这一点，与修为无关，在年轻的时候我就知道……你早就算到了我会看出你提出的要求里的隐藏含义，也早就猜到以我的xing格，不会立刻反驳，而是会等时机索要更多的好处……    这些你都算到了，故而，你把这个好处，直接的推到我的面前，让我不得不心动……你所做的一切，不但是为了部落，更多的，则是为了这个孩子……”    “你早就知道苏铭的优秀！”荆南缓缓开口。    莫桑望着荆南，微笑不语。    “你让他隐藏身份，以另一个样子出现在这里，去展现他的潜力，让我看在目中……如此一来，就算是乌山部成为了附属，也不会连累到他，你给了他另外一条道路……一条你当年没有去选择的路……”荆南神sè越加复杂，望着墨桑。┠┨    “你知道，我风圳不在意附近部落里出现天骄，甚至风圳部落很是期望，可以在其他部落里出现少年时的骄阳，因一旦出现这样的人，我风圳会第一时间把人接来，让其成为我风圳的一员，更是会对他原本的部落有莫大的好处。    这些，很多人看不透，因为我风圳妒才，且就算是解释也无人相信，唯有你……知道真相！你知道这真相，依旧还是让他隐藏样子，是为了他好，毕竟木秀于林，风必摧之，加上一层隐藏，是对他的保护，同时，也不想让他背负附属部落的命运，而是**出来。    等他若干年后成长起来，就算是身份1u出了，也没有关系，他那个时候，已然具备了让人瞩目的实力，从侧面，也可以守护附庸的乌山部。”荆南看着广场上已然所剩无几的数人，缓缓说道。    “你成功了，这孩子，很让我动心，把他留在风圳吧，我会给他与叶望一样的帮助，如我之前和你说的，他与叶望，谁先开尘，谁就是我风圳蛮子！    即便是他迟于叶望，以他的潜力，我也会让其成为骄阳！与叶望一同，开拓风圳！至于乌山部……比试结束后，就来我风圳吧，那毕图，不敢阻拦，他若强行出手，我会让他知道，同样是开尘初期，但差距还是很大的！”荆南说着，右手抬起向着墨桑一挥，顿时有一个小瓶直奔墨桑而去。┠┨┠┨┠┨    “这里面，有三滴蛮血，多出的一滴，是我送给苏铭的见面礼！”荆南深深的看了墨桑一眼，转身，向着天空一步迈去，他今夜，还要去帮叶望梳理。    墨桑望着荆南离去，看了看装有三滴蛮血的小瓶，目中1u出沉思。荆南的话语，说对了很多，但有一点却是说错，墨桑也没有预料到，苏铭竟走到了这样的名次上。    他原本的打算，是以苏铭身份的神秘，引起荆南的迟疑与猜测，随后自己再付出一些极大的代价，让那荆南同意，留苏铭日后在风圳。    毕竟他了解，风圳部落对于能否走出这里，能否更为强大，充满了一股执着，他们不会放弃了任何一个机会，哪怕只是一个猜测……    可墨桑没有想到，苏铭竟达到了这样的名次，如此一来，使得他与荆南的交谈，立刻从被动化作了主动。    一字之差，相去甚远！    “或许这一次……我乌山部的大难，并非无法化解……”墨桑目光一闪，走向了在远处等待的乌山部众人。    在这风圳山外的天空间，此刻石海带着苏铭疾驰，向着泥石城而去，半空中，二人均都没有开口说任何话语。    苏铭沉默，石海是内心复杂，时而看向苏铭，眼前的这个很平凡之人，是他亲自带到广场，他原本没有丝毫在意，可如今，经历了数日的亲眼目睹后，看到了一次难以置信的崛起，石海的心态，被强行改变。    “这是一个堪比叶望的骄阳！”石海内心默默念着。    时间不长，远处的大地上，风圳部落的轮廓渐渐出现，那巨大的泥石城，隐隐在目，这个时候，忽然苏铭开口。    他迎着扑面的狂风，声音似要被风吹散，但却依旧还是清晰，传入石海耳中。    “前辈，晚辈有一事不解，前辈应没开尘，为何可以飞行在天？”    若是换了之前，石海必定不会搭理，如没有听到一样，可如今，他略一犹豫，慢慢的开口解释起来。    “开尘的飞行，与我不一样，我之所以可以飞行在天，有我自身蛮器的原因，也有部分与我尚未凝固的蛮纹有关。    我的蛮纹，是云。”石海说着，其眉心之处有一个模糊地云图幻化。    “准确的是，开尘境是凭自身之力行走天地，而我，则是只能飘行，看似一样，但本质上却是差距很大。”石海详细的说了起来。    苏铭目1u沉思，又问了几句，在与石海的交谈中，二人回到了泥石城，放下了苏铭，石海脸上1u出微笑，向着苏铭点了点头，转身化作一片白云而去。    风圳山下，那巨大的广场上如今一片空旷，唯有九个雕像上，有八个分别盘膝坐着一人，他们都是风圳部落的强者，没过多久，石海回来，盘膝坐在了第九个雕像上。    因风圳山的封印开启，关闭需要一些时间，他们九人，便是守护此地者，唯有等封印全部关闭后，才可离去。    往年，都是这样……    但今年，却是有些诡异，却见在那空旷的广场上，不知何时，出现了一个黑sè的身影，那身影穿着黑袍，将全身隐藏在内，此人，正是那出现在黑山部的神秘人！－－－－－－－－－下午才起来，脑袋昏昏沉沉的，请让我今天只一更吧，明天恢复正常，最后还是要求一下推荐票，我实在写不动了。    ca。    </br>

 第七十一章 西盟区域
    ~日期:~09月18日~    他站在那里，但让人难以置信的，则是石海九人仿佛没有丝毫察觉，根本就不知晓这神秘人的出现与存在，即便是睁开眼，仿佛所看也是一片空旷。┠┨┠┨┠┨    “火蛮四大奇兽之一的ㄅ簟…当年早已被蛮神灭杀……没想到在这里，竟有其一缕分神……若非那黑山部的蛮公告知，我便错过了……罢了，他告知我此事，虽是为了私欲，但此兽既让我看到，我便满足他的要求。    区区两个开尘境初期，我还不放在眼里……不过这在西盟区域边缘的偏僻角落存在的风圳部落，我曾听说过一些，似苗蛮大部的一支弱脉衍变而来。”那神秘人喃喃，向着前方走去，一步步，走向了那正处于关闭封印状态中的风圳山！    #########    苏铭回到了风圳泥石城内，其乌山部所在的居所，他的样子早就变回了原本的瘦弱与眉清目秀，穿着简单的兽皮，在乌山部的屋舍内，坐了下来。    其眼中有兴奋与紧张，第一关大试的一幕幕，在他感受如同梦幻，仿佛那不是自己，而是另外一人，尤其是从山上回到广场后，被万众瞩目，让他紧张的心脏加跳动，更是想到自己当着司空与那老妪的面，与白灵的话语，苏铭就有种得意之感。┠┨    他深吸口气，还不容易才平伏了兴奋的心绪，闭目感受了一下体内那磅礴的气血之力，整整一百六十条血线爆出的强悍，让苏铭身心充满了自信。    血脉，在最后的关头，增长了四条，从一百五十六，变成了一百六。    “我如今是凝血境第六层，距离第七层所要求的二百四十三条，相差不是很多……”苏铭喃喃，目露奇异之芒。    “乌血尘之术，我可以修行了……至于那强大的斩三煞，则还需等等。”苏铭凝神坐在那里，脑海中回忆之前的第一关全部过程，渐渐嘴角露出微笑。    “最重要的，是我掌握了入微！心动则气血动，心若不动，气血隐匿……如此便可让我丝毫不浪费每一丝气血之力，可以让我的战力更强的同时，度也会达到另一个层次！”苏铭深吸口气，精神振奋。┠┨    “如今的我，加上那鳞血矛，应可勉强帮助阿公，守护部落，守护我的族人了！我要为部落而战！！”苏铭握紧了拳头，目露坚定。    “可惜我的修为还不够，血线只有一百六十条……如果能再次增加，就好了……”苏铭皱起眉头，沉吟片刻后目光一闪。    “要购置大量的草药，炼制更多的山灵散……可惜，唉。”苏铭双目黯淡下来，他如今口袋空空，根本没有太多的钱物去购买。    “如今部落随时会出现危机，需要石币的地方很多，我不能给阿公增加负担……要想想，怎么才能弄一大笔钱来……”苏铭挠了挠头，苦思冥想中，忽然双耳一动，听到了屋舍外，来自乌拉那兴奋的声音。    苏铭站起身，推开了房门，一眼就看到了那从大门外，走来的北凌、乌拉还有雷辰，在他们后面，则是阿公与t及山痕。    “墨苏太有气势了，你们看到了，他一回来，立刻吸收了所有人的注视啊！还有叶望竟主动与他开口说话，我听旁人说，这是非常少见的事情！”乌拉一脸兴奋，双目带着激动，一边走来，一边想着北凌与雷辰说着。┠┨    “这墨苏虽然相貌寻常，但却非常吸引人，我觉得强者，就应该是这样，他从最后一名直接到了巅峰，尤其是归来后，非常从容，很有强者的气势，我还记得他和叶望的对话呢，那一句，第二关，我不参与，让多少人震惊啊！”乌拉兴奋的比划着手，可见墨苏在她的心中，地位已然极高，让她崇拜的不得了。    苏铭站在屋舍外，看着走来的众人，看着乌拉的兴奋，不由得摸了摸鼻子，他记得当时自己紧张的很，那种被万众瞩目的感觉，让他很不适应，好像没有乌拉说的那样从容的样子……    “这墨苏，之前默默无闻，如今已然声名赫赫，其名传遍了整个风圳部落，用不了多久，这附近八方所有部落，都将知晓此人！”北凌神色也罕见的没有了冷漠，其目中也带着激动与兴奋。    “可惜他不是我乌山部落的族人，唉……如果我乌山部有这样的骄阳，就好了……”北凌轻叹，内心没有丝毫的嫉妒，人就是这样，比较的往往都是与自己相差不多之辈，一旦出自己太多太多，则很难嫉妒起来，除非是……身边一起成长之人，因没有了神秘作为遮掩，也同样会有嫉妒。┠┨    “是啊，如果他是我们乌山部的就好了……墨苏，墨苏，你们听这个名字多好，墨苏……”乌拉目中带着一丝奇异，俏脸微红，喃喃中忽然看到了站在那里的苏铭，不由得眉头一皱，神色中露出了轻蔑。    她想起了之前雷辰的话语，竟怀疑那让她崇拜的墨苏与苏铭是一个人，这让她感觉是对墨苏的一种侮辱。    雷辰一路没有说话，此刻看到苏铭后，立刻双目一凝，仔细的看了几眼，目光黯淡下来，显然他也不认为，苏铭与墨苏之间，存在了什么联系。    至于北凌，早就看到了苏铭站在那里，他直接就忽略了苏铭的存在，那目中的冷漠，浓郁的似化不开半点。    “墨苏极为神秘，到现在都不知是哪一个部落，或许过几天就会知晓了，届时我等要代表乌山部同辈之人，去结交一番……”北凌不再去看苏铭，提起墨苏时，目中也露出了崇敬之意。┠┨    “恩，一定要去结识，墨苏，墨苏……我猜他修为必定极高，可惜他为什么不参与第二关与第三关的比试呢……”乌拉那兴奋激动的样子，被苏铭看在眼里，不由得再次摸了摸鼻子。    “或许他的修为不是那么高，所以不去参加……”苏铭没忍住，下意识的嘀咕了一句。    “苏铭，你说什么！”乌拉一听此话，立刻双眸露出凌厉，望着苏铭，神色透出一股愤怒。    “你没资格评论墨苏，他修为必定是极高，之所以不参与，是因为他还有别的事情，是因为他不屑去比试！”    苏铭苦笑，连忙收口，看着乌拉的愤怒，他实在不知道自己是该高兴，还是无奈。    “苏铭，此话在这里说说也就罢了，你能说出这句话，想来这几天也从其他地方知道了墨苏，我告诉你，离开了这里后，决不能在外面说这样的话，这会给部落惹来麻烦，那墨苏岂能是我等如此评论的！”北凌神色严肃，盯着苏铭，缓缓开口，他身为乌山部同辈第一人，说这样的话，倒也不出格。    “苏铭……我觉得也不应该这么说，那墨苏……你没亲眼看到，他真的太强了，连叶望都要重视他！此人不是我们可以谈论的，他……真的很强！”雷辰也低声说道，说完后，他犹豫了一下，复杂的看了苏铭一眼，似还想再说写什么，但最终却没继续。    苏铭再次苦笑。    “好了，你们三人明天还有比试，去修行调息。”t皱起眉头，喝了一声后，北凌三人连忙不再说话，各自回到了屋舍。    阿公墨桑向着苏铭点了点头，目中的赞赏，很浓，没说什么，向着其居所走去，t与山痕紧跟其后，显然是要商议一些事情。    当众人都各自散去后，苏铭回到了屋舍里，他知道，阿公一会很有可能会来，于是便坐在那里，默默的等着。    没过多久，阿公没来，反倒是雷辰带着迟疑，来到了苏铭的屋舍，坐在了其对面，怔怔的看着苏铭。    “怎么了？”苏铭看着雷辰那憨厚的样子，笑了起来。    “没……没什么……苏铭，你……你是不是……”雷辰犹豫中，似猛的一咬牙，低声说道：“你是不是喜欢白灵？”    苏铭一愣。    “唉，苏铭，不管你是不是喜欢她，我劝你……放弃吧。我就纳闷了，那白灵长的有那么漂亮么，不如白芳……”雷辰嘀咕着，神色露出不解。    “苏铭，你没去那风圳山下的广场，没看到最后那墨苏，竟当着所有人的面，走到了白灵面前，说什么绕圈圈，圈圈个屁！我就看他不顺眼！”雷辰飞快的看了下苏铭的神色，连忙开口。    “最可恨的是，那白灵竟红着脸同意了，唉，你没看到那一幕，明显就是看好了那墨苏么，这白灵，实在让人失望！”雷辰再次说道。    苏铭神色古怪，犹豫了一下后，低声开口。    “雷辰，我告诉你一个秘密……其实我就是墨苏。”    雷辰一呆，随即抬手要去摸苏铭的额头，被苏铭躲过后，雷辰赶紧又劝了几句，正要再说些什么，却听到屋舍外，传来阿公的一声咳嗽。    雷辰快起身，屋舍门被打开，阿公带着微笑走了进来。    不需阿公吩咐，雷辰连忙恭敬的退后，看了苏铭一眼，告退出了房间，只是其神色，还有些担忧，方才苏铭的话，吓了他一跳，以为苏铭受了刺激。    －－－－－－－－－－－    更新恢复正常，耳根觉得自己又生龙活虎啦~~~亲，你若投票，便是晴天~~    </br>

 第七十二章 界蛮山！
    ~日期:~09月18日~    雷辰离去后，房间里只剩下了阿公与苏铭二人，见阿公到来，苏铭连忙站起身子，心里很是紧张，他不知道自己在大试第一关的举动，是否正确。┠┨    忐忑中，阿公脸上1u出微笑，坐在了苏铭对面，看着眼前这个瘦弱的少年，看着其清秀的面孔上那依旧还存在的一些稚nèn，目中闪过了一抹追忆。    “你长大了……来，坐在阿公身旁。”许久，阿公轻声开口。    “阿公。”苏铭坐了下来，看着阿公脸上的皱纹似又多了一些，那岁月留下的痕迹，透着沧桑。    “在第一关里，你做的很好。”阿公笑着mo了mo苏铭的头，从怀里拿出一个小瓶，递给苏铭。    “这里面有三滴开尘境的蛮血，你收好，在适当的时候，会对你有很大的帮助，阿公能为你做的，只有这些了……”阿公望着苏铭，目中1u出一种以苏铭的年纪，看不懂的含义。┠┨    “吸收开尘境蛮血的方法很简单，以乌血尘之术，将蛮血化作血雾，包容全身去慢慢吸收，用来滋养自身血脉，不过每次最多只能吸收一滴，不可贪多，要循序渐进，否则的会有损自身。”阿公看着苏铭，严肃的叮嘱。    苏铭看着阿公，他不知道为什么，心里有了一种不好的感觉，似阿公的神sè与话语里，那他不明白的含义，越加的浓郁。    “阿公……你……”苏铭下意识的接过装有蛮血的小瓶，正要说些什么，却见阿公笑着摇头，望着苏铭，神sè透出和蔼。    “不要担心，部落里的危机并非不能化解，阿公已经与风圳部落的蛮公有所商议，想来不会出现意外。    你要做的，就是好好修行，若真有一天，你达到了开尘境……可以离开这里，去外面的天地……你要记得，去一趟界蛮山。”阿公缓缓开口。    “界蛮山……在什么地方？”苏铭一愣，隐隐觉得，此事应与自己的身世有些关联，但阿公突然这么说，却是让他心中那不好的感觉，更浓了起来，化作了不安与紧张，取代了那本该涌现的震惊与茫然。┠┨    “在你心里……”阿公看了苏铭一眼，缓缓说道。    苏铭怔了一下，有些不解。    “好了，此事你记得便可以，不说这个了，阿公与风圳部落的蛮公说好，你以后用墨苏这个身份留在风圳部落，那风圳蛮公会把你与叶望一起栽培，这样对你有很大的好处，可以给你出阿公的帮助，让你迈入开尘的可能，会更大。”阿公神sè凝重，看着苏铭，见苏铭神sè犹豫，似要开口的样子，便严肃起来。    “可是……阿公，我不想留在风圳部落，我……”阿公的话语太突然，使得苏铭没有丝毫的心理准备，更没想到会这样，他如果早知道第一关大试的结果会生眼下的变化，他绝对不会去争夺太高的名次，如今焦急中话还没等说完，却见阿公双眼1u出凌厉之意。    “苏铭！此事阿公已经决定，日后你必须要留在这里！”阿公严厉的开口。┠┨    苏铭沉默，但其目中1u出的倔强，却是表1u无疑。    看到苏铭眼里的倔强，阿公暗叹一声，神sè缓和下来，望着苏铭，慢慢说道：“苏铭，乌山部距离风圳也不远，你随时可以回去的。”    苏铭咬着，不知该说些什么。    “而且，阿公已经决定了，乌山部会加入风圳部落，远离乌山，而是在这泥石城外修建新的部落，实际上，你距离很近啊。”阿公继续开口。    “可是阿公，我不想成为风圳部落的族人，我是乌山部的！”苏铭犹豫了一下，低声说道。    阿公默默地望着苏铭，许久之后，再次开口：“苏铭，阿公让你在风圳部落，除了为了你好，还有一个含义，你的身份提高，你的修为提高，如叶望一样后，也可以从侧面照顾乌山部，难道你不想照顾乌山部么？”    “我……”苏铭一愣。┠┨    “这样吧，此事不着急，你也不要去考虑太多，等这一切都结束后，等乌山部迁移而来，再做决定就是，到时候阿公亲自送你过去，甚至你不住在泥石城，而是还留在乌山部，这样可以了吧。”阿公微微一笑，mo了mo苏铭的头。    苏铭这才松了口气，想了想后，顺从的点了点头，如果是这样的话，他可以接受，在苏铭的心里，自己的部落只有一个，那就是乌山部。    “好了，你既然不去参与接下来的比试，那这几天就留在风圳，熟悉一下此地的环境，等北凌他们进行完了全部大试后，我们一起回部落。”阿公微笑站起身子，他没有去问苏铭到底如何达到了那种名次，也没有去问其对于那六个数字的明悟，而是带着微笑，深深的看了苏铭一眼后，转身离去。    苏铭望着阿公的背影，那背影似带着沧桑，渐渐远去时，让苏铭的心，不知为何，揪了一下。    直至阿公离去，房间里只剩下了苏铭一人，他默默的坐在那里，回忆之前阿公所说的每一句话，心里有了担忧。┠┨    “我的实力还不够……我一定要变强！！”许久，苏铭紧紧的咬着牙，神sè1u出果断，他尽管看不透阿公目中的那他不懂的含义，但他却可以感受出，事情仿佛并非如阿公所说，部落的危机，真的可以轻易化解。    “想要变强，血火叠燃短时间很难再进行，唯有淬炼药石……这需要很多石币……”苏铭皱起眉头，他如今最缺的，就是钱物。    “该怎么办呢……清尘散之前卖出过一次，不知有没有引起别人的注意……可若是不再去卖，就没有钱财……但若真有人已经注意了此事，则绝不能再次贩卖丹药了。”苏铭想着一切的方法，但最终还是没有头绪。    “罢了，只能向阿公要一些石币……”苏铭轻叹，他本不愿去给阿公增加负担，毕竟按照他的计划，这一次需要的石币，数量很大。    站起身子，苏铭正要去找阿公，忽然他脚步一顿，脑海中有灵光一闪而过。    苏铭站在房门旁，目光闪闪，脑海中之前浮现的一个想法越加清晰起来，半晌后，苏铭索xing重新坐下，仔细的考虑了很久，从怀里取出了一个小瓶。    那小瓶外有丝丝光线缭绕，瓶里装着的正是他之前从邬森那里抢来的绿sè血液，被他用月光化丝缠绕，不1u丝毫气息出来。    此刻他拿着小瓶，双目渐渐明亮，脑中的那个念头被他推敲了很多遍，渐渐有了主意。    “此物必定对邬森极为重要！而且……听北凌说起过，邬森在风圳部落是与宸冲齐名之辈，只在叶望之下！    这样的人，以往的大试均都是前三，可这一次……他却只排到了第十二名……就算是因毕肃的出现，他无法进入前三，可绝不会掉出前十。    如今出现这样的变化……只有一个解释，此人变的虚弱了！唯有他自身虚弱，出了问题，否则断然不会在这样的大试中有这样的表现，且也不可能在如此大试里藏茁，且以他的身份，也没有这个必要！”苏铭喃喃，脑中分析起来。    “这么看来，他有五成的可能，是因失去了……此物！”苏铭双目精光一闪，看向了手中的那个小瓶，嘴角慢慢1u出了微笑。    “邬森作为风圳部落的骄阳之辈，想来身家应该颇厚才对……”苏铭脸上的笑容，越加灿烂。    “不过此物到底是什么，竟对他如此重要。”苏铭略一沉吟，没有立刻轻举妄动，而是盘膝坐在那里，默默的调息，时间流逝，直至外面的天sè完全暗了下来，明月在天幕上高挂之时，苏铭猛的睁开双眼。    “如今，可以研究一下了。”苏铭再不迟疑，拿起那小瓶，左手在其上一挥，顿时那小瓶上的月光丝线散开，苏铭把这小瓶拿到近前，取下瓶塞，仔细的看了过去。    那小瓶里的绿sè鲜血，隐隐有些黯淡，似因长久的没有回到邬森体内，失去了sè泽与灵xing一般。    “要先看看此物对我有没有用处，若没有用，才可进行下一步。”苏铭毫不犹豫，倒出了此瓶内的鲜血，这鲜血漂浮在他面前，没有丝毫的血腥气息1u出，仿佛不是血液一般。    盯着此物，苏铭一把抓住，慢慢的放在了眉心上。    －－－－－－－－－－－    道友留步，投完推荐票，再走不迟~~    －－－－－－－－－－－    友情推荐，瑞根大大回归官文，新书官道无疆布，大家可以收藏一下，书号3    ca。    </br>

 第七十三章 是他么……
    ~日期:~09月18日~    在这绿色的鲜血与其眉心接触的一刹那，苏铭立刻感受到了一股极为强烈的气息，那股气息，透出死亡，仿佛有无数哀嚎回荡心神，更是在此刻，那绿色的鲜血仿佛灵性大起，似要从苏铭手中挣脱，要生生的冲入苏铭的眉心，进入其体内一般。┠┨    苏铭目光一凝，体内气血运转，立刻就将这股死亡的气息驱散，同时也将那要钻入体内的绿血，阻挡在外，他右手拿着那团血液，从眉心抬起，在离开了其眉心的一瞬间，苏铭双目露出奇异之芒。    “此物，应是修炼特殊的蛮术后凝聚而出，对修炼那蛮术者重要，可对外人来说，却是会对自身造成损伤。”苏铭沉吟少顷，做出了判断，原本对于邬森虚弱是因失去此血造成的分析，从五成把握中，再次提高了三成，虽说还没有十足，但八成把握，倒也足够。    实际上他的判断很是准确，这尸气源血，若是他强行将其吸收的话，会造成很大的隐患，且就算有些好处，衡量之后也会得不偿失。    重新把这血液放入小瓶内，苏铭右手抬起向着此瓶一挥，立刻便有一缕月光来临，化作丝线缠绕其外后，苏铭将此瓶收入怀里，身子站起，走出了房间。┠┨    此刻天空明月在上，那月的形状不是弯弯，而是略圆了一些，看起来，似这几天里，就有真正的月圆之夜。    苏铭深吸口气，脑中再次推敲了一下之前浮现的念头，目光一闪，在这深夜里，向着屋舍外走去，四周一片安静，没有丝毫的声响。    刚刚走出乌山部于风圳泥石城内的这居所，苏铭忽然其心猛地一跳，就在这时，一个阴冷的声音从其身后传来。    “这么晚了，你要去哪！”    苏铭脚步一顿，转身时看到了那在大门阴暗处，走来的一个壮汉，其相貌寻常，双目眯起间似有寒光存在，正是乌山部的山痕！    “见过魁。”苏铭神色不动，看着那走来的山痕。    “我问你话呢。┠┨”山痕慢慢走出，站在了苏铭身前一丈外，冷冷的望着苏铭。    “听北凌大哥说起，风圳城的夜里很热闹，所以想去见识一下。”苏铭内心有了警惕，但神色却是露出忐忑，连忙开口。    山痕看了苏铭许久，这才慢慢的点了点头。    “夜晚之时，不太安全，记得不要惹事，早些回来。”山痕缓缓说道，他身为部落猎对的魁，更是此番随阿公而来的强者，保护部落的族人，是其责任，故而这番话语，倒也很是正常。    苏铭称是，向着山痕一拜后，缓缓后退，转身向着远处走去，他能感受到，后面的山痕始终在看着自己。    刚刚走出数步，忽然苏铭全身汗毛猛的竖起，他清晰的感受到一股强大的威压轰然而来，化作了一股危机之感，死死的锁定在了他的身上。    他体内的气血，更是有种不受控制要自行运转抵抗的感觉，苏铭知道，这是属于蛮士身体本能的反应，因体内存在了气血之力，故而当遇到突然的刺激后，根本就很难去掩盖，会自然而然的产生抵抗。┠┨    若是换了普通族人，这种感觉反倒不会这么强烈，唯有蛮士，才会有如此清晰的感触，这也是试探旁人是否隐藏修为的一个方法，不过大都是凝血境高层强者对低于其者，才会生效。    山痕的修为，高出苏铭很多，故而其突然的举动，换了大试前的苏铭，根本就无法抵抗，不过也不会引起注意，他身上有阿公的掩盖之术，即便是体内气血被引动了，外人也无法察觉。    但如今，苏铭已然能做到心动入微操控全身气血，他没有丝毫迟疑，在体内气血似要被触的一刹那，随心一动间，便从容的将气血运转散开，这一点，旁人很难做到，可对于明悟了心动入微的苏铭来说，却是不难。    只是，气血可以掩盖与不动，但那身体在突然遇到了危机后的一些下意识的举动，却往往会成为别人观察的重点。    山痕观察的，也正是这一点。    但他小看了苏铭，亦或者说，苏铭在他眼中，这些年来很少去注意，他不了解苏铭，几乎就是在那危机之感来临的一瞬，苏铭的身体没有丝毫的停顿，仿佛茫然不知，向前不疾不徐的走去，渐渐消失在了深夜里。┠┨    直至苏铭远去，山痕慢慢皱起了眉头，但他没有继续站在那里，而是转身，会到了部落的居所内。    他的举动，没有出格，且等于是当着阿公的面去这么做，倒也不会给人另有含义的想法，反倒似光明磊落，让人会觉得，他是有所猜疑，故而才会试探。    苏铭保持着从容的步伐，直至走出了很远，这才忍不住快跑了几步，心脏怦怦跳动，他在方才的那一瞬间，从山痕凝望自己的感觉里，找到了之前他数日的打坐时，那若隐若现的神秘观察者！    “是他！”苏铭皱起眉头，内心想起了阿公曾说部落里出现了叛徒之事，尽管阿公没有详说，但苏铭却能看出其忧虑。    “是他么……”苏铭迟疑了，魁地位之高，在部落里位高权重，掌握了整个猎队的所有蛮士，更是起到为部落猎捕兽物的大任。┠┨    而且这些年来，在苏铭的记忆里，山痕为部落付出了很多，此人看似冷漠，但实际上苏铭曾见过他冰冷的在部落里行走时，常常会把猎来之物属于其自身的那部分，分出一些送给年老的族人。    他曾为了几个部落的孩童喜欢兽齿，亲自上山，带回来了很多，尽管分给那些拉苏时，他依旧是冷漠，但苏铭却是注意到，其目中的一抹善意。    甚至在苏铭的记忆里，有一年的冬季，因猎队里的几人在外出时被黑山部之人袭击，重伤逃回，且死了一人后，山痕冷着脸，独自一人走出，第二天回来时，他的手中提着三个黑山部的蛮士染血的头颅。    此事，若非因阿公当时的强悍，怕是会引起一场与黑山部的征战。    那往昔的一幕幕在苏铭脑海闪过，他实在找不到，山痕是叛徒的理由，在他看来，这样的魁，如何会背叛部落……    “或许……是我想多了。”苏铭沉默中，暗自松了口气，默默地向前走去，渐渐的，他的容颜改变，他的身体也强壮起来，衣着也随之变化，很快，当从那黑暗中走出时，苏铭，变成了在如今的风圳城内，声名赫赫，极为神秘的墨苏！    其身一晃，爆出了惊人的度，向着风圳城深处，疾驰而去。    邬森的居所，很好找到，苏铭化作了墨苏后，略一打探，便可知晓，且如今风圳城内他尽管声名赫赫，但毕竟见过他的只有那么几百人，故而倒也没引起旁人注意。    那告知了苏铭邬森居所的风圳族人，也丝毫不知晓，眼前此人，就是那一鸣惊人的苏铭！    至于会告诉苏铭邬森的居所，是因苏铭拿出了其很少的石币中的一枚，再加上那风圳族人对此习以为常，这段日子里，他知道有很多外部落的族人，会争先恐后的去拜访他们风圳的几个骄阳。    只不过拜访的人不少，能真被召见的，却是不多。    邬森居住的地方，是这泥石城东部的一处角落，这里很安静，尤其是夜里时，更是一片漆黑，灯火虽有，但却很少，零零散散，唯有借助月光，才可看到一些屋舍的轮廓。    在那众多的泥石屋舍中，有一处屋舍占地很大，更有**的院子，与四周区分很是明显，这里，就是邬森的家。    邬森作为风圳部落的骄阳之辈，身份很高，其居所自然也有不同，其院子中存在了四处房间，更是在这深夜里，在那寂静中透出一股阴森的感觉。    院子很大，但却很是空旷，在那月光中，似存在了萧瑟与死寂。    四间屋舍全部都是漆黑一片，仿佛里面没人，以往的时候，这里并非如此，几乎任何时间都会有邬森的跟随者在此守护，以显邬森的不同与特殊。    但如今，四周却是没有丝毫人影，不知是因邬森名次跌落那些人离去，还是因其不想自己的虚弱被人察觉，故而全部轰走。    苏铭站在那院子十多丈外，在这寂静中，他的影子被月光拉开很长，渐渐模糊中于四周的黑暗融合在一起。    看着前方的院子，苏铭沉默了片刻，缓缓向前走去，临近院门，他没有丝毫迟疑，一把推开，在那木门被推开的一瞬，嘎吱之声在这寂静中蓦然而起，向着四周传开。    但那院子里的四处房间，却是依旧安静，仿佛没有察觉，仿佛其内，真的没人。    可苏铭却是在外面时，就一眼看出，那第二个房间里，有一股气血之感存在，从那气血的强弱上，苏铭判断出只是凝血境第五层左右，与他白天归来后目光从邬森身上扫过时的感应虽说弱了一些，但想到对方的虚弱应是持续性的，也就释然。    －－－－－－－－－    道友，请留步……看看口袋里还有没有推荐票啦~~    </br>

 第七十四章 横财！
    ~日期:~09月18日~    在那房门被推开的一瞬，苏铭听到了一声闷闷的低吼，紧接着，一道绿色的身影双臂抬起，蓦然而来，一股透出杀戮死亡的气息，更是随之扑面。┠┨    苏铭目光一闪，神色如常，他之前修为没有对方高时就敢出手破坏对方之事，更不用说如今修为远远高出此人，再加此人持续的虚弱，又是于月夜里，他岂能怕了，几乎就是那绿色身影来临的一刹，苏铭右脚抬起猛的向大地一跺！    其全身一百六十条血线轰然爆，形成了一股强烈的威压，没有退后半点，只凭此威压，逼向那来临的绿色身影。    那绿色身影被苏铭的气血威压一震中，蓦然崩溃，化作了点点绿色的晶光散开，使得这原本漆黑的房间，被这绿光映照在内。    邬森披头散，面色惨白，盘膝坐在屋舍内，正死死的盯着苏铭，其嘴角有鲜血滴落，显然之前在苏铭来临的一瞬，他强行施展了一道蛮术，但此术，却丝毫无法奈何苏铭，反倒随着蛮术被破，让邬森有了伤势。┠┨    “墨苏！！”邬森目中露出不甘与疯狂，低吼一声。    苏铭神色平静，丝毫不介意邬森的癫狂，抬起脚步，走入到了屋舍内，与邬森间隔数丈，冷冷的看去。    “看来你真的是虚弱了，连身边那些为你提供眉心之血的随从，也都不见一人在此。”苏铭缓缓开口，声音不疾不徐。    邬森脸青筋鼓起，更有苦涩，之前院子门的声响被他听到后，立刻让他惊疑起来，他只听到了声音，但却感受不到有丝毫气血存在，似那院门如自行打开，无人推动一般。    但他却是明显有种危机之感，尤其是当他所在的屋舍之门也被人推开后，那种感觉顿时强烈到了极限，这才不顾一切的施展了蛮术，只是，蛮术失败，当他正要冲出屋舍之时，他看到了那房门外之人的面孔。    看清了之后，他放弃了冲出，因为这到来之人，是墨苏，是那个让他极度怀疑，但却不敢招惹的墨苏！    与叶望齐名，让他亲眼看到了什么叫一鸣惊人，这样的骄阳，他邬森，只能苦涩。┠┨但邬森不笨，他反倒极为聪明，他隐隐有些猜到对方来此的用意，但却有些不敢相信。    “你抢走了我的尸气源血，使得我每时每刻都在虚弱，以我的身份与过往对他们的逼压，一旦他们知道我虚弱了，对我没有好处！”邬森闭眼，深吸口气，再次睁开时，其脸的青筋散去，神色有所恢复。    见邬森如此快的就恢复如常，没有了方才的愤怒与不甘，话语中更没有掖藏，而是直接说出了自身虚弱之事，使得苏铭对此人有了一些钦佩。    “之前之事，邬某多有得罪，希望墨兄不要介意。”邬森说着，从盘膝中站起，向着苏铭一拜。    苏铭神色如常，但内心对于邬森的印象，更深刻了不少，他看着邬森，邬森也望着他，二人注视了很久，苏铭忽然笑了。┠┨    “与聪明人打交道，的确省事不少，你开价。”    邬森强忍激动，他此刻早就没了寻找对方麻烦的思绪，在他想来，自己如今已经没有了这个资格，修为没对方高，声不如，尤其是按照他的分析，此人很有可能不久便被蛮公接引，在他们风圳部落接受栽培，这样的人，他不想继续与之为敌。    他如今唯一的期望，就是拿回源血，让自己修为可以尽快恢复，毕竟天明后，便是第二关比试，这对他来说，极为重要。    “不知墨兄想要什么？蛮器我只有一个，但却是与我蛮术相配合，是阿公赐予，不能拿来交换……”邬森犹豫了一下，迟疑着说道，在他看来，那源血的重要比之蛮器要高出数倍，但却不敢以此物交换，毕竟，所有的蛮器，只是属于部落，不属于个人。    “我不要蛮器，以石币交易，五千石，此物给你！”苏铭说着，从怀里拿出小瓶，其的月光丝线在他用手碰触小瓶的一刻就消散开来，无人看到。┠┨    盯着那小瓶，邬森心脏怦怦跳动，但听到了苏铭的话后，却是苦笑。    “墨兄，我……我只有三千多石……”    苏铭没有开口，而是静静的看着邬森，半晌后，默不做声的将那小瓶重新放入怀里，慢慢开口。    “既如此，那就等邬兄有了足够的石币，再来找墨某。”    邬森立刻神色有了焦急，他若今夜能得到源血，明天还有希望，一旦今天无法得到，则清晨第二关，将一落千丈般。    且他根本就不知道该如何去寻找这神秘的墨苏，若是对方离去后，他就算弄到了足够的石币，也很难换回源血。    “等等……墨兄，你看这样如何，你在这里稍等片刻，我现在就出去筹集石币，最多一个时辰，我必定回来，你……你等我一个时辰如何？”邬森连忙说道。┠┨    苏铭眉头一皱，看了邬森一眼后，再不理会，转身就要离去，他不可能傻傻的在这里等待，这邬森不论会不会产生其他的心思，他苏铭都始终谨慎。    “墨兄，等等！！我真的只有三千三百个石币，这样，我再加此物，你看如何？”邬森急了，连忙前几步，似咬了咬牙，从一旁屋舍的角落里的取出了一个木头盒子。    当着苏铭的面，他心中很是不舍，将此物打开，却见在那木盒里，有一片紫色的七叶草。    此叶很是奇特，每一片叶子竟同样分出七个分支，如此循序，乍一看，不免有繁乱之感。    “这七心草，极为罕见，是我无意中得到，价值足有数千石币！”邬森望着苏铭，将此物递了过去。    苏铭在看到那草药的一瞬，心脏立刻跳动加，接过后又仔细的看了眼，确定了此物，正是炼制南离散中那两种他没见过的草药之一！    苏铭不动声色，把那木盒盖，看着邬森，似在犹豫。    邬森心中极为紧张，许久，当看到苏铭点头后，他脸的激动难以掩饰，连忙取出了足够的均都是一百为数的白色石币，装入一个袋子里，恭敬的交给苏铭。    苏铭查看了一下，确定无误后，取出小瓶递给了邬森。    “你的源血很值钱，不要再弄丢了。”苏铭大有深意的看了他一眼，转身走出了房间，沉入月色里，消失在了黑暗中。    邬森拿着小瓶，一直望着苏铭离去，神色变化不定，许久长叹一声，彻底的放弃了寻对方麻烦的念头。    在乌山部的居所内，苏铭看着手中那三十多块白色的石币，内心颇为兴奋，他从来没拥有过这么多钱财，看着那散莹莹白芒的石币，苏铭忍不住一个个拿起，不断地看着，这种获得了如此大量财富的感觉，甚至比他之前被万众瞩目都相差无几。    从口袋几乎空空，一下子变成了拥有这么多石币，让苏铭有种财大气粗之意，毕竟，这是他如今所掌握的，最多的钱物。    “这要是让雷辰知道，我有这么多石币，一定会膛目结舌的不敢置信。”苏铭脸露出一丝少年的得意，最主要的是，这一大笔钱，在他感觉似凭白获得，没有付出太多代价，这与当初卖了一个清尘散换来了一百石币，意义大不一样。    “还是邬森富有啊，他身为风圳部的骄阳之辈，有这些积蓄倒也可以理解，不过这次和我交易后，估计也所剩无几了。”苏铭才不信邬森只有这些石币，但想来剩下应也不多了。    至于后患，苏铭也早就考虑清楚，先其修为要高出那邬森，如此一来就算是白天遇到也无妨，最重要的是，邬森不知道墨苏就是苏铭，也无从寻找，这样来看，他苏铭只要身份没暴露，就是安全的。    另外，那邬森是否敢寻自己麻烦，还是一个问题，甚至很有可能此事邬森会忍着，不愿招惹，毕竟邬森不是蠢材，懂得进退。    道们很给力，耳根听说有些人的账号被禁止了投，如果遇到这样的事情，请联系盛大彩虹客服，把自己说的可怜点，应都会被解开，最后非常感谢大伙，请坚持下去，这一周，是耳根最开心的一周！    请让耳根的开心，再持续几天！    激烈关键的情节，很快就要完全铺展开来！    《仙逆》的漫画版已经出来了，在《特别优漫》杂志连载，每月两o号、25号，请道火围观！全国各报亭有售！今天收到了漫画刊本，画风不错，让我有些欣喜。    </br>

 第七十五章 族友，请留步
    ~日期:~09月18日~    求魔    至于其风圳部落的骄yang_[份，如今s苏铭这里，也没有孑丝毫用I，苏铭之前经过孑一番推敲后，才会的去寻邬森。┠┨    “明天一早，当试第二关进行时，趁着风圳部落的族人都把精力放s那比试之时，找?セ蝗∽愎坏牟菀?！彼彰?谛陌档溃?掌疰菟?械氖?遥?膊痪醯贸林兀绮糠湃牖忱铮?苣腔持泄墓哪夷遥??侵中睦锏穆?愀校?橙z不s意这些。    收拾完孑石币，苏铭取出孑那木盒，打开后里面的七叶草药，双目露出明亮之光，此物sZ看徕，与石币一样重要，Z没想|能s邬森那里获得此物，这Z淬炼那南离散所需数种药草中，两种从未见过的药草之一。    “原徕它叫做七叶草……岢惜另一种草药没有，否则的话，倒也岢苡尝试的去淬炼一下那南离散，不知此散比之山灵，又有何种药效。┠┨”苏铭又多看孑几眼后，这才将其贴[放好，此刻Z的xiong_口，任谁都能看出藏孑不少东西。    不过此事苏铭也无奈，东西太多孑，只能。    整理好孑一切，苏铭盘膝坐s那里，闭孑眼，没有去运转体内菅修炼，而衬院Ｖ懈∠帜俏谘尘蛮术之法，去尝试修行此术。    这Z如今能修行的第二种蛮术，岢与那第一种嗜灵比较，却掣具备孑杀伤力，且不须繁琐。    慢慢流逝，一夜无话。    当清晨的第一缕yang_光从天空落下，整个风圳泥石城似从沉睡中苏醒，鼎沸之音慢慢掀起，回旋八方。    今天，同样骋淮问⒌洌试的第二关！此关考验的不城绷Γ而秤胄尬有些关联的力，比试的地方，同样不s风圳泥石城，而s那风圳山下，存s孑九个雕像的巨广场。┠┨    几乎僦城宄扛展，风圳泥石城内居住的各个部落之人便相继离开，去往孑那广场所s，乌山部这里也不例外，s了与山痕的领队下，带着北凌、雷辰与乌拉，走出孑居所，但却阿公。    直至众人离开，苏铭也从房间里走出后，Z也没有看|阿公出现，苏铭不知道阿公去孑哪里，但想孑想后，便没有去s意此事，sZ想徕，阿公应秤敕幺诓康穆公s一起。    走出孑居所，苏铭没有改变相貌，Z现阿公给Z的这变化样T的蛮器并非岢苡完缢嬉猓如今只能维持s墨苏与那天夜里从邬森手中抢夺源血时的相貌。    至于第三种样T，即便翅耻颖涑觯也总会s一些地方出现不协调，显然炒宋镆灿屑限。于Z索忄生不去变化，而耻拥难Ts这泥石城内行走，只不过Z也有些准备，买孑几件兽皮衣衫包裹住[T，更辰头脸笼罩s内，只露出双眼。┠┨    这幅样T尽管有些怪异，但泥石城内却也有不少如此装扮之人，显然都巢辉s佼易时，被人记住相貌。    走s这风圳的泥石城内，城中的行人，少孑，都橙ユ莨愠∧抢锕弁这第二关的比试。    因少孑很多人，除孑街道行人不多外，僦连那些佼易贩卖的铺T里，也往往去者无几，苏铭走s街道，Z的目标很明确，这些ㄖT徕，Z对于风圳泥石城虽说没有绮渴煜ぃ但对于那几I佼易的铺T，却吃缳种道孑所s。    尤其秤心敲醇讣遥专门贩卖草药，乘彰此行的重点，此刻sZ的前方，便有一家，没有名字，只骋桓霾的铺T，里面只有一个风圳族人，趴s桌T打着哈荩见苏铭进徕后，此人扫孑一眼，连忙站起。    没等此人说话，苏铭便用沙哑的声音，缓缓开口。    “找?拊埔叮?话倨?彼彰?底牛??s袖T里的右手轻轻s那桌T一放，顿时僦有一个白se_的石币显露出徕。┠┨┠┨┠┨    那风圳族人双目顿时明亮，对于如苏铭这样的客人，Z已然见怪不怪孑，知道这样的人都不愿被人打探[份，更不需自己去介绍草药，目标很明确。    没有丝毫迟疑，这风圳族人立刻点头，转[走|屋后，没过多久，便取徕一个皮袋，放s孑苏铭的面前。    苏铭拿起打开略看一眼，其内均都陈拊埔叮数量应该也骋话倨，这样的草药s外界不太好买，也少有这么的数量，但s泥石城，却吵＜。    拿着皮带，苏铭转[离开这铺T，苡同样的方法，连续走出孑十多家，每一家都买孑很多罗云叶，更沉同其Z的一些辅助药草也都买孑不少。    更s其谨慎中，还买孑一些Z不需要的草药，如此一徕，僦算秤腥俗⒁夤|，也很难想出其目的。┠┨┠┨┠┨    三千多石币，半天不|的时间，便只剩下孑一千多，这种A钱的度，让苏铭很承奶郏但又没有办法，Z感觉|，淬散药石，如果没有足够的钱财支撑，怕澈苣淹瓿伞    “唉，要节省节省……这钱A的也太快孑。”苏铭苦着脸，[包裹绮慷称ご，这些东西太多孑，让Z很惩吠矗但却没有办法。    “买的差不多孑，先回居所里把这些草药放好，方岢再于这泥石城内溜达一番。”苏铭打定主意，连忙向着乌山部的居所走去。    刚走出没几步，忽然苏铭脚步略有一顿，眉头微不岢查的皱孑一下，但很快僦松开，神se_如常，继续向前走去。    sZ的前方，有尖嘴猴腮的老者，这老者低着头，不知s想些什么，其脸有得意之se_，自语嘀咕中，右手更s[前掐指，似s计算着。    苏铭平静的走去，与这老者擦肩而过的一瞬，听|孑老者嘴里嘀咕的话语。    “赚孑，这一次赚孑，多亏孑那墨苏啊，不然这一次怕骋亏不少，好人啊，真骋桓龊萌恕！    苏铭心绪不动，与那老者擦肩而过后继续向前走去。    但那老者却匙叱鲦菁覆胶螅忽然回头看孑苏铭的背影，目光闪烁的s苏铭[的那些的皮袋一扫而过。    “这位族友，请留步。”那老者立刻开口。    苏铭眉头皱起，装作没有听|，不但没有停顿，反倒晨熳哝菁覆健    “哎，这位族友，你留步啊！”那老者连忙跑孑过徕，阻挡s孑苏铭[前，脸带着那苏铭曾见过的笑容。    苏铭双目寒光一闪，没有说话，僦要从一旁绕过。    那老者连忙退后几步，脸笑声不减丝毫，赶紧说孑起徕。    “族友，听找痪洌?忠痪洌≌看族友买孑这么多东西，想必也走孑很多铺T，但照饫锶秤幸恍?衬切┢唐t都没有的好东西啊！”    苏铭没有理会，向前走去，但那老者却趁挥s意其态度，而骋恢备s旁边，不断地喋喋絮叨。    “族友，别这么冷漠啊，照饫镎嬗泻枚?鳎?憧凑庵瓴菀┤绾危?鹂此??t，但墨苏你知道吧，崭嫠吣悖??召吵枣菡的这草药，才能s第一关声名赫赫啊！”那老者一边说着，一边从怀里取出一把药草，s苏铭[边一晃。    苏铭被这老者的絮叨不胜其烦，对方如咬住不放一般，始终跟着，有不买一个便纠缠不断的菔疲这一点苏铭之前早有体会，如今遇|，让Z很惩吠础    “族友不信？嘿嘿，你不信僦算孑，不过蘸湍闼担?这里还有呢，你看这些草药，AA绿绿多漂亮，但崭嫠吣惆。?且锻?詈蠊赝罚?秤面菡庵植菀?！包br&gt;    “还有这个，你听说过毕肃吧，此人之前默默无名，你知道Z能成为第四？崭嫠吣悖?骋蛭蹦抢险叩幕忱锖盟埔桓鑫薜足咄???巡煌?牟菀??z一次次的拿出，生怕苏铭不买似的，不断的介绍着。    “僦骋蛭吃孑你的草药，嘲伞！彼彰感觉双耳嗡嗡，打断其话语，冷声开口。    求魔求魔    </br>

 第七十六章 破损的袋子
    ~日期:~09月18日~    “哎呀，族友聪明，没错，就是因为这草药。┠┨咳，老夫还没介绍自己，在下背穹，专门在风圳部落卖这些稀奇的药草，我和你说，叶望是我好友，宸冲是我的大客，邬森更是经常来买草药，还有墨苏，我不骗你，我真认识墨苏！”那老者连忙又舀出大把的草药，在苏铭面前一晃。    “这些是叶望常买的。”    “这些是宸冲经常需要的。”    “这些是邬森修炼必须储备的。”    “这些是那墨苏预定的，不能卖给你太多。”那老者双手飞快，每一次都是大把草药，来回变化之下，给人一种眼花缭乱之感。    “没有兴趣，你若再跟随，休怪我不客气！”苏铭目中寒意一闪，看了那老者一眼后，向着远处快走几步。    “咦？族友，我看你的背影比较眼熟……你……你……我想起来了，你就是……”那老者眼珠一转，他见苏铭面貌被兽皮遮盖，显然是不想被人看到样子，对于这样的人，他见过不少，知道这些人最怕什么，于是脸上露出夸张之色，似失声出口一样。┠┨┠┨┠┨    苏铭脚步一顿，但他从小就很是聪明，再加上阿公的培养教导，在心智上岂能被这点小把戏欺骗，内心冷笑，毫不理会向前走去。    那老者眼看此计不成，脸上丝毫不见间尴尬，反倒有了一股如斗志般的光芒，似绝不会轻易放弃任何一个机会，尤其是他看到苏铭全身大包小裹，认定了此人财物颇厚，就更不能放过了。    连忙快跑几步，追上了苏铭后，再次开始换了一种说辞，不断的从怀里舀出草药……    苏铭内心烦躁，正要展开全速把这老者甩开之时，看到那老者又一次从怀里舀出大把草药，忽然内心一动。    “这些草药，真如你说的那么神奇？”苏铭脚步停顿下来，随意的望了一眼这老者的胸口，缓缓说道。    那老者一听苏铭的话，顿时内心兴奋起来，立刻拍着胸口，很是严肃的点头说了起来。    “族友放心，老夫童叟无欺，绝不撒谎！”    “这个……”苏铭神色露出迟疑。┠┨    那老者更为兴奋，连忙上前几步，低声说道：“这里人多眼杂，不适合交易，我们去那里，那里比较偏僻，正适合交易我这些好东西。”老者说着，还做出警惕之色，四下看了看后，指着不远处一条偏僻的小路。    苏铭犹豫了一下后，点了点头。    那老者赶紧带着苏铭快走几步，来到了那偏僻的小路深处，四周已然无人，他忍着兴奋，低声说道：“族友，你看好哪个了？是叶望的，还是宸冲的，还是毕肃的，不过族友，墨苏的那种草药，可不能多卖给你。”    “刚才没看清那些草药，也不知道哪些好，如果都不错的话，我可以考虑全都买一些。”苏铭脸上始终带着迟疑，看了那老者一眼，犹豫的开口。    “无妨，我都给你舀出来看看。”那老者顿时更为兴奋，脸上堆出微笑，立刻从怀里取出一种种草药，每种都有两三株的样子。    “就这些？太少了。”苏铭目光一扫，摇了摇头。┠┨    “不少了啊，这些可都是罕见的药草，不可能多了啊。”那老者一愣，赶紧解释。    苏铭也不说话，而是右手深入怀里，直接舀出一个小袋，在那老者面前打开，露出了其内近十块白色石币。    老者盯着那些石币，双眼冒光，深吸口气后，神色极为凝重，再次四下看了看，靠近苏铭几步，低声开口：“族友既然这么有诚意，老夫也就和你说实话了，每一种草药，我都有一百多株的样子，可不是它们不珍贵，而是我有自己的方法去弄来，我看族友也是真想买，这样，我都舀出来你看看。”    那老者说着，从怀里取出了一把、一把、一把的草药，全部放在地上，时间不长，竟足有一千多株。    “就这些了，我的全部药草都在这里，一千石币，你全部舀走！”老者很是紧张，望着苏铭。    这些草药，若是放在一起，需要一个很大的袋子，根本就无法放入怀里，苏铭心脏怦怦跳动，盯着那老者的胸口，目光一闪。    “这些草药，你是怎么都装入怀里的，你怀里，有什么？”    那老者闻言顿时神色露出警惕，连忙退后几步，捂着胸口，神色露出惊慌。┠┨    “别装了，这些草药我不会买，不过如果你有一个可以放入这么多草药的奇特袋子，我可以考虑买一个。”苏铭缓缓说道。    “不卖！”那老者哼了一声，立刻开口。    苏铭舀着那装着石币的袋子，微微一晃，里面传来石币碰撞的声音，那声响很是清脆，颇为悦耳，让老者神色有了挣扎。    “五千石币！你给我五千石币，我就卖给你。”老者说着，从怀里取出了一个巴掌大小的袋子，外表很是奇异，不知如何画上了一个圆形的图案，且看似画在上面，可仔细去看又有不同，`佛不是画上，而是以其他的方法印下。    不过可惜的是，在这布袋的一角，有一处破碎的地方。    “这可是个宝贝，整个风圳部落都罕见，里面可以装下很多东西，没有五千石币，休想让我同意卖给你。”那老者死死的抓着布袋，大声说道。┠┨    “这袋子坏了一角。”苏铭平静说道。    “当然，要是完整的，别说五千石币，就算是一万石币我都不卖。”那老者得意的开口。    “五百石，你不卖算了。”苏铭略一沉思，向着老者说道。    “什么？你说什么？五百石，不可能！！”那老者表情变化极快，此刻一脸愤怒，似苏铭说的价格，对他来说是种羞辱。    “你方才说在风圳部落里多年都贩卖草药，又见过了那么多的骄阳之辈，我不信没有人看出端倪，而至今你还能有这样的袋子，显然并非一个，五百石，你不卖就算了。”苏铭平静的开口，说完转身，就要离去。    那老者站在那里，神色露出迟疑与挣扎，眼看苏铭真的走了，且没有回头，似要走出这条小路，他猛的一跺脚，连忙喊了起来。    “八百石……唉，得了，五百石，五百石给你了！”    苏铭停下脚步，转头伸出右手，那老者很不甘心的上前，把那袋子递给苏铭，苏铭接过后，立刻感觉此袋轻飘飘的，更是在碰触此物的一刹那，他脑海中出现了一副画面，那是一处三丈大小的空间，只不过其内只有一半可以使用，另外的一半，出现了如碎裂般的痕迹。    “哼，你赚了，我告诉你，把东西在这袋子上一拍就可放入里面，取出时用手碰到，只要一想就可以舀出来。”那老者嘀咕着，告诉苏铭如何使用。    苏铭很是新奇，从身上取出一株草药，按照老者所说的方法试验了一下，见果然如此，不由得露出微笑。    “好用吧，我老人家好东西多着呢，五百石币你算是赚大了，可别出去乱说，快把石币给我。”那老者一脸郁郁，伸手就欲要钱。    “那里面碎裂的一半，是因这袋子有破损造成？”苏铭没有立刻给钱，而是问道。    “这我就不知道了，反正我就只有这一个，用了很多年，也一直是这样，你快点啊，给钱啊。”那老者连忙避开话题。    苏铭大有深意的看了那老者一眼，把这破损的袋子扔给对方，摇了摇头。    “啥意思啊，不要了？”老者顿时愣了。    “一个破损的袋子，就算有些奇效，也不值五百石币，且最重要的是，我估计用不了多久，里面的碎裂会慢慢蔓延，最终不但无法使用，甚至一不小心，里面的东西都舀不出来，要之何用！”    “不会啊，我用了好几年了，绝对不会！”那老者赶紧连连保证。    “这个可不一定，如果我买，只能给你二百石币，几个月后如果真如你所说，剩下的石币才可给你。”苏铭很是随意的开口。    “那不行，我到时候怎么找你啊。”老者快速摇头。    “不行就算了。”苏铭没有留恋，转身就要离去。    “唉，得，卖给你了，二百石币，三个月后，你要给我余下的钱，这附近部落不多，就那么多人，你要是不给我，我怎么也能找到你。”那老者说着，一脸肉痛的样子，再次把那布袋递给苏铭。    这一次，苏铭没有再沉吟，而是取出两个白色石币，完成了交易后舀着那布袋，离开了这条偏僻的小路。    那老者等苏铭走远，脸上的心痛之色顿时消散，取而代之的则是得意，从怀里又舀出一个布袋，依旧还是破损的，将地上的那些草药收入其内，这才叹了口气。    “小娃娃很精明嘛，比那叶望还要不好糊弄，叶望买这个也用了五百石币，他可好，二百就买走了。    哼哼，等再卖出几个后，等他们习惯了使用此物，就是我收获的时候啦。”老者嘀咕着，脸上渐渐洋溢了兴奋与期待。    －－－－－－    今天外面下大雪，出门一股冷风冻的耳根一个激灵，穿的挺多啊，看来是脂肪少了，瘦了，得意。    </br>

 第七十七章 一起绕圈圈吧
    ~日期:~09月18日~    求魔    冬季的天空，尽管晴朗，岢依旧还惩缸帕挂猓只对于蛮士徕说，这种冰冷岢苡承受，且如今即便扯季，也已经快要过去。┠┨    仿佛这冬天不愿离去，想要提醒着地的生灵，它依旧还s似的，天空，飘起孑雪A。    那雪A开始还不，岢没过多久，便片片的飘落，似席卷孑天地，s突起的狂风中，s那呜咽的里，卷动八方。    晌午的时候，这雪已经很孑，虽谈不遮天盖地，但那被风卷动的雪，却呈沟锰炜栈璋迪箩猓仿佛地一下T有孑阴暗。    苏铭走s泥石城的街道，雪A扑面而徕，落sZ的衣衫，头，更有一些钻入那盖住头部的兽皮，落sZ的鼻尖。    雪徕的突然，苏铭还没等回|乌山部s的居所，便被那越徕越的雪，阻断孑前后的路，s那雪中，苏铭快走孑几步，留下孑一行脚印，但很快僦被雪A填满，不见痕迹。┠┨    这或许，痴飧龆季里的最后一场雪孑。    苏铭呼出的荩s那雪中如白雾，片刻后，当Z确定无人跟着自己后，绕孑几圈，孑居所时，风更，雪更。s其房间门口，苏铭使劲跺孑跺脚，将[的雪A震开，走进孑屋舍。    房间内比之外面要缓和不少，关门，苏铭脱下裹着缪[的兽皮，仍s一旁，又把[那些诸多的装有药草的皮袋放下，体内菅运转，驱散孑寒意后，盘膝坐下，拿出换徕的破损袋，仔细的看孑起徕。    “这袋T很，竟能把那么多东西都装下……不过那背穹如此轻易僦卖给孑眨?脶饫锩姹囟ㄓ行┒四摺??彼彰?抗庖簧粒z之前僦有所怀疑，此刻越想越觉得那背穹的举动不对劲。    想孑想后，Z取出一些不用的草药，放入那袋T里，又尝试取出，没有现丝毫不妥。    “还骋谨慎一些，毕竟这些草药痴的绮挎荩?坏┓殴|里面出现孑意外，僦坏孑……”苏铭挠孑挠头，索忄生不再去想事qing_，准备等过些ㄖT，一切都平静下徕后，让阿公帮着看看此物。┠┨    收起这个袋T，苏铭盘膝坐s那里，运转体内菅的同时，慢慢沉浸s那乌血尘蛮术之中，Z要抓紧时间修炼此术，苡便让其s实战中岢苡施展。    至于Z原本的打算，要去泥石城再溜达一番，看看其Z要买的东西，则因此刻外面的雪，被Z取消孑。    房间外，风雪呼啸，房间里，苏铭默默盘膝，时间慢慢流逝，很快，外面的天已入黄昏，苡往没有下雪的时候，黄昏时分外面还算明亮，岢今天，却秤墟莅狄猓看不清太远，所望都衬瞧落的雪，只不过这种暗se_，因雪的存s，使得近距离的范围，有银芒泛起。    此刻的雪，依旧还澈，没过多久，盘膝的苏铭双耳一动，起[推开孑房门，看见孑那从外走徕的北凌等人。    今天的这些人，没有如昨天那样的议论，许撤缪┨，北凌扫孑苏铭一眼后，僦匆匆走|孑属于Z的房间，乌拉神se_有些不振，似提不起兴致般，也回|孑其屋舍。┠┨    唯有雷辰向着苏铭憨厚一笑，靠近过徕，看其样T，似要把今天的见闻诉说一下。    至于了，则持遄琶纪罚不知s想写什么，时而看向天空，神se_带着一丝忧虑，山痕依旧衬歉崩淠的样T，没有再去注意苏铭，回|孑其房间。    “苏铭，今天的第二关比试，非常ji_2烈啊，这力之比，与修为关系极！”    “叶望不愧撤幺辈第一人，Z太强孑，出孑排s第二的宸冲很多！还有那黑山部的毕肃，此人痴的?校z拍s孑第三，其修为应衬血第七层的样T，非常强！”    “岢惜墨苏没有出现，否则的话，应更有看头。”    “唉，彰挥薪?肭拔迨??诶?裁唤?耄?ㄓ斜绷瑁?竦面莸谒氖?琶??獾诙?乇仁运淇欤??春苡菔疲br&gt;    据说要三天后才进行第三关，那第三关实战，应更ji_2烈。”    雷辰一脸兴奋，s苏铭的房间里说孑很久，把这一天的见闻与经历都说孑出徕，本还想些什么，岢见苏铭似兴趣不，便又说孑几句，打着哈堇肴ァ）末    这一天，Z也同样参与孑比试，如今有些疲惫。    等雷辰离去后，s那黄昏过去，外面的风雪略一些时，苏铭站起孑[T，心脏怦怦跳动，有些紧张的同时，也有期待，孑房间。    这一次，山痕没有出现，苏铭走出孑乌山部的居所，天空一片昏暗，岢地却有银芒，雪A飘落，让苏铭有一种说不出的感觉。    走s风雪里，许久之后，苏铭改变孑相貌，化作孑墨苏，临近孑部的居所之外，站s那里，Z等待着。    时间渐渐流逝，风雪依旧，不断的飘落中，那乌龙部落的门无声打开，从里面露出孑白灵那Z丽的螓，k穿着一[白se_的衣衫，领口I更有皮毛翻着，看起徕很Z丽。    露头四下一看，当k孑苏铭后，俏脸立刻有孑羞涩，但却难掩喜悦，快走孑几步后，徕|孑苏铭面前，二人相视一笑。┠┨    “你等孑好久孑吧。”白灵轻声说道。    “没有，找掣蔗狻！彼彰?渔菽油罚?醋叛矍暗陌琢椋?z长，从未见过的如此Z丽之人，尤其s这雪中，白灵那微红的脸颊，忽闪的双眸，还有那目中的一缕羞涩，让苏铭心脏的跳动，更快孑。    “看什么……傻兮兮饿，你不乘狄去绕圈圈么。”白灵脸更红孑，但却没有避开苏铭的目光，而痴ｆ菡Ｑ郏轻笑起徕。    “啊，嘲。呵呵。”苏铭摸孑摸鼻T，s白灵的笑声中，二人渐渐s那风雪里，向着远I走去。    直至二人[影s孑风雪中，那乌龙部的居所内，司空一脸复杂，有心想要出，岢最终还吵ぬ疽簧。    同样s这乌龙部落里，那老妪盘膝坐s其房间，k知道白灵出去孑，但却没有阻止，sk想徕，白灵若能与这墨苏s一起，匙詈玫难≡瘛    风s呼啸，雪s，那风雪里，苏铭与白灵二人，走s泥石城的路，那雪A飘舞s二人[边，闪烁着迷人的晶光，落s孑屋檐，落s孑两旁的一II建筑，使得这里，仿佛成为孑雪的世界。    雪夜里行人很少，苏铭一路很辰粽牛反倒不如Z之前与白灵接触时那么伶俐，直至Z的手，被白灵主动的拉着后，Z感受|孑那对方手心里的汗煊肴崮澹这才精神一振，握住孑白灵的手。    白灵低着头，脸红霞s那雪的映照下，很Z，很Z。    “涨一起??ト迫θΠ伞??彼彰?档溃?紫骆菅T，白灵脸露出羞涩的笑意，趴s孑苏铭的背，那种从苏铭[传徕的温暖，让k很开心。    苏铭闻着[后传徕的幽香，体会着白灵那同样带着温暖的娇躯，深吸口荩[T向前疾驰而去，直接从那远I的泥石墙跃过，出孑此城。    白灵芳心跳动，k同样感受|孑苏铭的心跳，感受着苏铭s奔跑，迎着那风雪，s风圳部落外的平原，s那四下无人的寂静里，越跑越远。    雪A落sZ的[，岢却没有让Z感受|凉意，反倒承睦锏模似弥漫s孑四周。s这城外，苏铭的样T改变，从墨苏化作孑自[。    “白灵，赵趺锤芯跄愫孟裰劓菀恍毖┮估铮?彰?男i?赋銎湎苍谩Ⅻbr&gt;    “你胡说！”白灵本沉浸s苏铭背部传徕的温暖中，听闻此话，立刻瞪起孑眼，狠狠的掐孑苏铭一下。    苏铭吃痛，但笑声更加喜悦，[T犭孟的一跳，让白灵出孑惊呼后，向着前方继续跑去，那传徕的笑声与白灵的嗔音，佼错s一起，透出一股Z好。    快乐的时光总彻的很快，不住不觉，已经成钜估铮苏铭与白灵走s那雪中，拉着手，低声说着话，似总有说不完的言语，那时而传徕的笑声，同样代表孑Z好。    雪依旧飘落，落sZ的[，头，使得二人的头远远一看，似快要成为孑。    不知这雪夜里，Z二人若骋恢闭庋走下去，会不会一路走|孑白头，亦或者……曾经沧海，成为孑一声叹息。    “还记得涨s乌山时的那一夜么，也诚伦叛……”    “记得啊，占堑媚鞘焙蚰愕耐范急谎┤境涉莅se_。”    “你也常成孑老太婆。”    “你说，如果涨这样s雪中一直走下去，会走|孑白头……”白灵的声音透出柔弱，拉着苏铭的手，轻声说着。    －－－－－－－－－－－－－－－－    新手期，只剩下最后一周孑，希望道友添把火，烧个红通通！    求魔求魔    </br>

 第七十八章 那约定里谁在叹息
    ~日期:~09月18日~    飞雪连绵，如美丽的银幕盖住了大地，连接了天与地，融入到了岁月中，让人难以忘记，那雪花飞动，在苏铭的身前一片片飘落，在那呜咽的风中，于落地后又被吹了起来，与降临的雪共舞。┠┨    更有一些雪花，在那风中于白灵的面前飘动，从她耳朵上挂着的两个骨环间穿过，落在她藏于厚厚的衣衫里的颈部，融化了。    耳边听着白灵的轻声呢喃，苏铭的心中存在了温暖，那温暖散开全身，化作了一种特殊的感觉，那种感觉，有一个好听的名字，她叫做美好。    美好的夜，美好的雪，美好的两个人。    苏铭笑了，那开心的微笑，透着少年人的纯真，他停下脚步，望着白灵，那雪中的女孩，在这一刻，似化作了一个永恒的画面，深深的刻在了苏铭的记忆里。    白色的雪，白色的衣，美丽如雪的女孩，还有那呢喃的话语。    白灵很美，睫毛轻颤中，沾了一些冰花，让苏铭看着看着，觉得四周的一切都消失了，这天地间，只剩下了他与她。┠┨    许久，当白灵被苏铭的目光注视的俏脸更红之时，苏铭抬起右手，将自己脖子上挂着的那串骨牙链取下，选择了其中一个最大的，足有小手指长短的兽牙，将其取下，递给了白灵。    这枚骨牙，通体森白，成月牙形状，其上还刻了两个字，那是苏铭的名字，整个骨牙看起来似有一股凌厉的气息在内。    “这枚骨牙是我七岁的时候，第一次参加蛮启时阿公给我的，是我非常喜欢之物，我把它……送给你。”苏铭脸上露出微笑，内心也略有紧张，在部落里，送这样的东西，有其特殊的含义。    白灵抿着嘴，俏脸更红了，她同样芳心加速跳动，那怦怦的心跳声，让她眼前所有的一切都消失，只有苏铭。    许久，白灵轻轻地抬起玉手，接过了那枚骨牙，在她的手碰触这骨牙的刹那，她手指一颤，轻轻地接住。    苏铭一脸紧张，等了半晌，见白灵只是在那里看着骨牙，没有接下来的动作，不由得挠了挠头，将头发上的白雪，撒落了一些下来。┠┨    白灵看了苏铭一眼，见他那傻兮兮的样子，不由的掩口娇笑，目中露出狡黠，还有那说不出，但却可以让人融化的温柔。    “那个……咳，你是不是忘了什么？”苏铭被白灵这一笑，也脸红了起来。    “什么啊？”白灵始终在笑，那笑容很美，在这风雪里，被那雪花相衬，让人难忘。    苏铭脸更红了，但很快就一咬牙，望着白灵深吸口气，严肃的说道：“白灵，我可是你的救命恩人……我……”    “我知道啊，你是救命恩人，可这和我忘了什么有关系？”白灵眨了眨眼。    “当然有关系，呃……不说这个了，咦，你耳朵上的骨环很漂亮，摘下一个让我看看呗。”苏铭眼珠一转，立刻说道。    白灵眼中笑意更浓，随着而起的，则是那性格中的狡黠，抬起手，摸了摸自己左耳下的那洁白的骨环，她望着苏铭。┠┨    “这是我阿妈留给我的……不给你。”白灵娇笑，看苏铭睁大了眼，似要抢夺的样子，立刻向后跑去，那笑声在风中，传出很远，如银铃一般悦耳。    只是，她虽这么说，可那苏铭给他的骨牙，却是被她始终握在掌心里，似很是宝贵。    苏铭眼睛一瞪，似觉得不甘心，连忙追了上去，二人在这雪夜里，欢笑着，快乐着。那骨环，白灵始终没有给苏铭，但她眼中的温柔，苏铭却是懵懂间，能感受一些异样。    “苏铭，你说十年后，我们会是什么样子……还会这么无忧无虑么……”雪地上，累下来的白灵，坐在那里，看着天空的雪，轻声开口。    苏铭双手放在脑后，躺在白灵的身边，那雪地很柔，他同样看着天空的雪，听着白灵的话语。    “还生气呢？”白灵转头，美丽的双眸忽闪着，含笑看向苏铭。    “别生气啦。”    “我才没有生气。┠┨”苏铭哼了一声，但看着白灵始终望着自己，脸上有了笑容。    “十年后，我们一定还是会这样无忧无虑的……而且那个时候，我的修为会很高，一定会很高！”苏铭目中蕴含了期待。    “阿公昨天和我说，以后我会在风圳部落，与叶望一样，被风圳的蛮公栽培……说不定十年后，我能接近开尘呢。”苏铭笑了起来。    听着苏铭的话，白灵也目中有了期待，脸上带着开心的微笑，与苏铭在这雪夜里，似有说不完的话语。    快乐的时光总是过的很快，直至那时间的流逝慢慢过去了很久，虽说距离天明还有一些时间，可终究还是会有结束，白灵也要早些回到其部落的居所内，他们二人，回到了泥石城外。    “我送你回家吧。”苏铭蹲下身下，示意白灵上来。    白灵脸上带着开心的笑，乖巧的重新趴在了苏铭的背上，感受着苏铭的心跳，那跳动的感觉，让她面色始终羞红。    “傻兮兮的……”白灵在苏铭的背后，随着苏铭的奔跑，轻声喃喃。┠┨    一路奔跑，在那深夜的风雪里，苏铭背着白灵从偏僻的角落里跃入进了泥石城内，其容颜也改变成了墨苏，在那乌龙部的居所外，苏铭停下脚步，白灵带着一丝不舍，从苏铭的背上下来。    她看着苏铭，看着眼前这个男孩，尽管相貌变成了陌生，但那双眼睛，她永远不会记错。    苏铭也望着白灵，二人在这街道上，在这雪中，相互凝望。    “好了，不要生气。”白灵抬起手，如上次的离别一样，为苏铭整理了一下衣衫，弹去了上面一些积雪，脸上带着柔和的微笑。    “你耳朵上的骨环，真的很漂亮。”苏铭嘿嘿一笑。    看到苏铭这个样子，白灵再次笑了起来，笑着笑着，她深深的望着苏铭，俏脸的羞涩再次浓郁，轻轻的低下头。    “苏铭……七天后，对我来说是一个非常重要的日子……往年那一天都是奶奶与我在一起……今年，我希望和你……好么。”白灵似鼓起了勇气，声音很弱，但苏铭却是全部都听到，他目中露出惊喜，看着白灵，重重的点了点头。    “这是一个约定哦……”白灵羞笑，望着苏铭的眼。    “恩，这是一个约定，七天后，不管我在哪里，不管我在做什么，我都一定会去找你……”苏铭认真的说道。    雪还在飘落，似见证着大地上这两个人，他们的约定……不知这是一个美好，亦或者是……一声叹息。    “恩，那一天，我会在部落里等着你……这个骨环，我会在那个时候，给你……”白灵摸了摸耳朵上的骨环，轻声说着，就连耳朵也都红了起来。    “我一定会去！”苏铭微笑，很开心，很开心……    白灵咬着唇，脸上的羞涩不散，转身，向着其部落居所走去，当她推开了居所大院的门，在走入的一瞬，她回过头，看了苏铭一眼后，身影消失在了门内。    苏铭站在那里，心中充满了喜悦，更有对七天之后那个约定的期待。    “七天……”苏铭开心的笑了起来，转身在那风雪里奔跑，向着其部落所在的地方，疾驰而去。    天空飘落的雪，似此刻也知道了苏铭的喜悦，在他的身边伴随，打着转，从地面随风飞起，交融在天地间。    苏铭一路跑的很快，那心中的喜，化作温暖，笼罩其全身，让他忘记了烦恼，忘记了忧愁，很快，他就回到了乌山部所在的地方。    在归来时，苏铭已然散去了墨苏的样子，恢复成了自身，看着不远处雪夜中的乌山部临时的居所，苏铭深吸口气，带着那心中的喜，向着那片居所一步步走去。    居所内一片寂静，虽是黑夜，但因天空的雪，使得这夜泛着银光，并不漆黑，在那风雪里，乌山部居所的大门紧闭，仿佛有一股压抑弥漫，使得苏铭在临近的一刻，似有所察觉。    尤其是当他推开了大门，在看清了居所院子里的一幕后，他整个人全身猛的一震，那种之前内心存在的喜悦，刹那烟消云散，取而代之的，则是神色的剧变与惊慌！    院子里，了首、山痕、北凌、司空、乌拉，全部都在，他们大都是神色慌乱，透出害怕与焦急，在他们的前方，阿公面色苍白，盘膝坐在那里，气喘吁吁中，其面前的洁白的积雪上，还有一团触目惊心的黑血。    在苏铭推开门的瞬间，所有的目光蓦然凝聚在他的身上。    “阿公！！”苏铭脑中轰鸣，一片空白，疯了似的快跑几步，来到阿公的面前，看着阿公那苍老的容颜，第一次露出了虚弱，尤其是那积雪上的黑血，甚至还有一些沾在了阿公的粗麻衣衫上，苏铭身子一颤。    凌晨还有更新！后一周，耳根拜求了！！！推荐票！！！    </br>

 第七十九章 我要回去！！
    求魔    “回徕孑……”阿公睁开眼，面容没有丝毫血se_，但依旧还陈冻鲦莺桶的笑容，看着苏铭。┠┨:新世纪说网    “阿公……这……这吃趺存荩阿公，你……”苏铭脑中轰轰，看着阿公的样T，眼泪流孑下徕，Z很害怕，不知道该做些什么，心中一片惊慌，僦连声音也都有孑颤抖。    “阿公……雷辰，|底生孑什么！”苏铭犭孟的抬头，看向雷辰，此刻的Z再也不去考虑什么隐藏修为，隐藏[份，而承闹杏肯宙菀还商咸斓姆吲，Z想要知道，乘让阿公受伤，哪怕Z无力去复仇，但Z一定要知道！    其话语不高，但却蕴含孑一股说不出威压，s看向雷辰的一瞬，雷辰眼中也流下孑泪臁    “找膊恢?馈??9?崭栈蒯狻??包br&gt;    “好孑，你听账怠??卑9?钗?荩?拥孛站起?se_严肃，目光从众人[一一扫过。┠┨    “杖ユ菀惶恕??谏讲柯洹！卑9?夯嚎?冢?浠坝锊庖痪浠奥s众人耳中，却橙缤雷鸣轰轰而起。    了神se_顿时一变，其旁山痕，则乘目微不岢查的一闪。至于北凌则车刮口荩一旁的乌拉面se_瞬息苍白。    苏铭同样如此，Z知道部落的危机，其重点僦澈谏讲浚尽管不知晓绮浚但这段ㄖT部落里的压抑，却翅耻尤Z看出一些端倪。    “s你去参与试第二关时，杖サ暮谏讲柯洹??要看看那黑山部的毕图，Z|底呈裁葱尬！”阿公平静的开口，四周除孑Z的声音，一片死寂，仿佛僦连那呜咽的风，s此刻也都消散。    “Z……的确晨尘……”阿公脸露出苦涩。    了神se_阴沉，犹豫孑一下正要开口，却见阿公微微摇头，似知道了要说些什么。    “毡匦胍?ヒ惶耍?舨徽嬲??榔湫尬??不想让部落的族人……从此背井离乡，从此成为风圳的附属部落……谁，愿意离开生存孑数百年的家呢……”阿公神se_黯淡。┠┨97xs97免费说网    “时间有限，找丫?宰鞯飨3?缃裾要带你立刻回|部落，那毕图尽管开尘，但还没完缥裙蹋账涫苌耍??隙z也无法即刻僦出手。    涨??t疲。卑9?se_露出坚定，目中透着决然，右手抬起一挥间，立刻这院T里积雪轰然四散，仿佛爆开一般，声响传遍四周的同时，那些积雪仰天而起，与天空飘落的雪A碰撞，形成孑一连串的轰鸣之音。    紧接着，那天空泛起无数晶光，与刹那间，赫然凝聚成孑一条巨的乌蟒，此蟒神se_狰狞，幻化而出后立刻降临s孑乌山部居所之，随着它的降临，一股莫的威压轰然扩散，让雷辰与乌拉[T隐隐颤抖，僦算潮绷瑁也秤行┪薹ǔ惺艿难T。    “北凌、雷辰、乌拉……你三人岢苡选择，沉s这里，还乘姘⒐回|部落，如果回去，会有危险。”阿公看向北凌三人。    “阿公，栈厝ィ北绷杳挥兴亢脸僖桑前一步?柯豆?稀Ⅻbr&gt;    “阿公，绽壮讲涣s这里！”雷辰握紧孑拳头，神se_内存s孑一股萧杀，Z要回去，Z要守护部落。┠┨    “阿公，乌拉也不留s这里。”乌拉一咬牙，坚定的看向阿公。    阿公看着北凌三人，点孑点头后袖一甩，顿时一股狂风凭空而出，卷着北凌三人直奔那乌蟒而去，将Z三人带此蟒后，却见了与山痕二人[T一跃而起，同样站s孑乌蟒[。    如今的院T里，只剩下孑苏铭与阿公两人。    阿公望着苏铭，那目中的慈B，很浓很浓。    苏铭心脏怦怦跳动，Z有种不好的预感，不待阿公开口，Z立刻说道：“阿公，找惨?厝ィ?快走吧。”    “你不能回去。”阿公闭眼，随后犭孟的睁开，断然道。┠┨    苏铭一愣，[T颤抖，抬头望着阿公。    “你回去也没有帮助，迁移的途中或许会有危机，你留s这里，等涨回徕１9?低辏?阊T一晃，化作一道长虹直奔那天空的乌蟒而去，留下苏铭一人s那院T里，[T剧烈的颤抖着。    “阿公！！！”苏铭犭孟的抬头，其神se_透出从未有过的决然，这Z第一次，没有遵从阿公的话语！    “找?夭柯洌……“9??要回去！！”苏铭声音嘶哑，向着天空乌蟒的阿公，出孑其最强烈的声音。    “阿公，北凌岢苡回去，雷辰岢苡，乌拉也岢苡，找巢柯涞淖迦耍?要回去，找?鼗げ柯洌?要为部落而战！！阿公！！”苏铭眼中一片通红，Z[T颤抖的，再次嘶吼起徕，其[一晃，僦要跃起。    “不行！！”阿公闭眼，右手抬起向下一按，立刻一股力压s孑苏铭[，将其正要跃徕的[T，完绲哪固s孑地面。┠┨    “s这里等着！不许外出半步！”阿公盘膝坐s孑乌蟒，此蟒仰天一声咆哮，渐渐升空而起，其[的北凌等人，均都沉默，带着复杂，看向地面嘶吼的苏铭。    “阿公！！！”苏铭的声音已然嘶哑，如变孑音一般，s这寂静的雪夜里回荡中，Z的双眼泪量的流下，[T噗通一声跪s孑那里，向着天空磕头。    “阿公，找?厝ィ?笄竽闳谜回去，找欢t?厝ィ。≌不留s这里，绝不，死也不！！！”苏铭嘶吼中，体内血线弥漫，但这血线外人却掣惺懿还|，岢sZ的体内，却承纬涉菀还杉的威压，向外轰然扩散，似要冲破阿公的禁锢一般。    但那禁锢太强，苡苏铭自[的力量，根本无法冲开，如此一徕，Z的嘴角喷出孑鲜血，但其[T，却痴踉的再次嘶吼。    “阿公，你若不让杖ィ?苏铭僦算死，也要离开这里，那痴的部落?逞?长的部落，找?厝ィ?呐滤溃?惨?厝ィ……∧呐滤溃?也要死s部落里孑，账彰?澄谏讲康淖迦耍?溃?惨欢t澄谏讲康幕辏……包br&gt;    乌蟒，了想要张开口说些什么，但看孑一眼阿公，便沉默下徕，其旁的山痕，则乘麾嗌闭眼，看都不看。    “苏铭，你回去也趁挥兴亢劣I，何必s这里浪费涨的时间?挥米俺稣饷匆桓毖?t，你实际……”北凌冷笑，目光冷漠，看着下方那sZ感觉很匙鲎鞯乃彰。    但其话语还没等说完，却潮凰彰一声嘶吼打断。    “北凌，你给毡兆欤。彼彰?se_狰狞，Z已然不顾一切孑，Z第一次不听从阿公之言，第一次反驳孑北凌，要知道苡往的苏铭，即便北凌说什么，Z都会念着少年时的一幕幕，II沉默。    但Z有底线，Z有Z不岢被侮辱的坚持，如今的北凌，触犯孑Z的底线，s苏铭那嘶吼下，北凌正要开口，但当Z看|孑苏铭此刻那血红的双眼，却承纳褚徽穑话语生生的咽下。    乌蟒升空，其的阿公睁开眼，目中透出悲哀，Z望着苏铭，Z不让苏铭去，澄孑保护Z，澄孑不让苏铭受|哪怕半点伤害，毕竟这一次的迁移……必定会存s危机，存s那种僦算Z，或许也无法庇护的危机。    “不行！”阿公看着苏铭嘴角的鲜血，内心很承奶郏其右手再次一挥，却见风雪呼啸而动，直奔地面挣扎要冲破这压力的苏铭而去，瞬间将其缪[笼罩，直接卷着苏铭向着其房间而去。    刹那间，僦将苏铭从这院T里卷|孑其房间，那房门砰的一声关闭后，那风雪四散，弥漫s房间外，形成孑一个巨的禁锢，尤其衬欠棵I，更秤裳┳槌涉菀桓龉钜斓耐及福那图案，赫然澄谏讲康穆像之样！    封印，禁锢的同时，更辰苏铭的嘶哑的声音完缱瓒稀    天空风雪依旧，那条乌蟒直奔天幕，很快僦消失s孑天地间，苡极快的度，向着乌山部所s的方向，疾驰而去。    “苏铭……阿公能为你做的最后一件事qing_，僦痴飧鲦荨…从此之后，你要自己好好照顾自己……”阿公墨桑盘膝坐s那乌蟒，神se_黯淡的同时，却蕴含孑一股战意，那骋还善此赖恼揭猓。    “毕图！！”    随着乌蟒的远去，那天空的雪，依旧飘落，落s地，落s泥石城内，落s那一II屋舍，落s那乌山部的居住之地。    四周一片寂静，只有那呜咽的风s回荡，仿佛除孑此声，没有孑其它……但s那乌山部的居所内，那一间被封印的房间里，却秤幸桓鲎丬铀毫研纳竦暮鹕，传不出徕，传不出去……    “要回部落，找到部落死也要出去！！！”房间内，苏铭披头散，双目通红，整个人完绶杩瘢Z展开孑绮苛α坑攵龋向着那房门不断地轰击，每一次轰击，似整个房价都为之一震，但那封印，却澄扑坎欢。－－－－－－－－－－－    </br>

 第八十章 无悔的疯狂！
    “我要出去啊！！我要出去……我要出去……”苏铭流着眼泪，带着那他十六年来最强烈的疯狂，不断地轰击着。┠┨    可那封印，依旧还是没有丝毫的改变，直至苏铭的双拳皮开肉绽，流出了鲜血，直至他的嗓子完全沙哑，嘶吼的声音可以让一切听到之人心揪，直至他的身体颤抖中，喷出大口的鲜血，他整个人，跪在了那房门旁。    那门上，弥漫了无数血色的拳印……    “我要出去……我要出去……阿公，我要回部落，我死也要死在部落里，我不断地要变强，不断地想要成为强者，我是要保护部落，我是要为部落而战……阿公，为什么，为什么！！！”苏铭哭了，他的心刺痛，那种痛让他感觉似整个人要死去。    尤其是想到部落的危机，想到阿公的虚弱，想到族人那熟悉的一张张面孔，苏铭发出了其生命的嘶吼！    “死，我也要回去！！”苏铭双目透出至极的疯狂，他喘着粗气，猛的退后几步。┠┨    “我的修为打不开阿公的禁锢，那么我就拼了一切去提升！”苏铭疯了，换成是谁，在这个时候，也都会如他这样。    他的面色铁青，他的双目充满了血丝，他的神色弥漫了疯癫，他如今脑子里唯一的念头，就是不顾一切，用尽所有的方法，冲出这里！！    哪怕对自己造成了严重的伤害也无所谓，他不在乎了，他如今最在乎的，就是阿公，就是部落，他哪怕是死，也要死在守护部落的战争中。    “我要变强，我要冲出这里！！”苏铭嘶吼，退后几步猛的转身，死死的盯着他之前放在屋舍内的那些买来准备淬炼药石的罗云叶，还有那其他的草药。    这些草药，是为了淬炼药石准备，苏铭更是清楚的知晓，若是将其捣碎成汁吞下，那么即便是蛮士，也绝不能一次服食太多，这会对身体造成极大的伤害，毕竟修蛮，要循序渐进。    但此刻，苏铭管不了那么多，他连命都可以不要，岂能在乎这些伤害，哪怕伤害再大，他苏铭也依旧是……无悔！！    他无悔！    红着眼，苏铭盘膝坐在地上，一把拿起装有落云叶的袋子，他没有时间去将其捣碎，部落的危机，阿公的虚弱那等等的一切，让他的疯狂，达到了从未有过的程度。┠┨    他双眼通红，抓起数片罗云叶，全部放入口中，狠狠地嚼碎，取其汁液，将残渣吐出，那汁液很苦，但如今与苏铭心中的苦涩比较，却是根本就不算什么。    咬碎，吞下，苏铭再次拿出大把的罗云叶，疯狂的放入嘴里，狠狠地将这些草药的汁液吞咽下去，慢慢的，他的身体颤抖，他的体内似有一股火焰在燃烧，使得其全身弥漫了汗水，体内的鲜血骤然间全部浮现出来。    那一百六十条血线散发出的红芒，将这房间全部笼罩，使得这里仿佛成为了血色的黄泉，那盘膝坐在血光里的苏铭，更是透出一股让人心惊的决然与颠狂。    十片、三十片、五十片……直至这袋子里的一百片全部都被苏铭咽下了汁液，残渣吐出后，他的身体传来了剧痛，这痛楚来自其腹部，他知道，这是服用了太多了罗云叶后产生的恶果，若是继续下去，则那疼痛会更加严重，甚至最终他的全身都会弥漫这种痛苦。┠┨    但他同样的，感受到了随着体内的那股似燃烧的火焰不断地强烈，身体的血线，似有了要增加的迹象，当有了这种感觉后，苏铭毫不犹豫，再次拿过来一整袋罗云叶。    时间一点点过去，很快就是半个时辰，在这半个时辰里，苏铭连续吞下了七百多片罗云叶的汁液，这在任何人看去都是无法置信与难以想象的，可却真实的发生在了苏铭的身上。    苏铭的身体不断地颤抖，他的全身传来剧痛，尤其是胸口更是闷闷的，那些汁液在他的身体内还没有被消化，但如此多的药草，却是让他好似再也咽不下半点，更有一震作呕之意，但苏铭一声低吼间，却是生生的忍住。    他的体内那火热的感觉，如今更是到了巅峰，似要爆发出来，苏铭猛的抬起右手，在自己的胸口狠狠的一拍。┠┨    轰的一声，他体内的那火热似被点燃，轰然爆发间，苏铭全身汗毛孔有血雾喷出，在那血雾里，传来了苏铭痛苦的闷哼，但其身体上的血线，却是在这一瞬间，增加了！！    第一百六十一条、第一百六十二条，第一百六十三条……直至达到了第一百六十七条后，这才平稳下来。    苏铭面色苍白，他蓦然站起，向着那房门一拳轰去，碰的一声巨响，房门一震，苏铭嘴角溢出鲜血，身子倒卷踉跄数步，他仰天嘶吼。    “不够，还是不够！！”疯狂的苏铭立刻再拿出一袋罗云叶，他知道，自己真的不能生生吞咽了，可如今，他却是依旧毫不迟疑，再次吞咽起来。    七百片、八百片、九百片……苏铭嘴角流着绿色的汁液，他的身体内那种痛苦，让他全身青筋鼓冒，在那身体中的痛苦与火热又一次的爆发中，苏铭身体上的血线，再次轰然增加。    只不过这一次的增加，其血线的颜色并非赤红，而是透出一股褐色，显得很是灰败，这表示着，他苏铭的身体，在这疯狂的举动中，已经被深深的创伤。┠┨    但苏铭，不在乎！！    其体内血线急速变化，一百六十八、一百六十九、一百七……还在继续，直至达到了一百七十三条血线后，苏铭疯狂的冲出，向着那房门轰鸣而去，一拳，两拳，三拳，那房间剧烈的震动，但这房门，却是依旧死死的闭合！    “给我打开！！”苏铭大吼，这一次不是用拳，而是用他的头，狠狠地撞在那房门上，轰的一声，此门颤抖中，出现了一道缝隙，其外那雪凝聚而成的乌山蛮像，更是在此刻的震动中，第一次散落了一些雪下来。    一缕鲜血，从苏铭的额头流淌，他双目弥漫了大量的血丝，根本就不在乎疼痛，趁着那房门出现缝隙时，又一次轰击而去。    但最终，却是只能让那房门出现缝隙，无法再多打开半点。    苏铭目露绝望，惨笑中抓起了剩余的所有罗云叶，双手猛的一拍间，只听轰的一声巨响，那些装有落云叶的皮袋全部爆开，其内的罗云叶被一股大力凝聚在一起，形成了一个头颅大小的圆形，在苏铭的双手再次一拍之下，砰砰之声持续，那些罗云叶被生生碾碎，大量的汁液流淌，化作一缕缕如绿雨，被苏铭猛的一吸，全部吸入口中。    这些汁液在被苏铭吸入体内的瞬间，苏铭整个身体回荡了轰鸣，那血线与他的疯狂一样，正急速的攀升，一百七十五、一百七十七……直至达到了一百八十九条后，蓦然而至。    苏铭全身浮现了病态的红润，他向前一步走去，轰向那房门，轰鸣之声回荡八方，那房门的缝隙，渐渐再增大了一些。    其外那雪组成的乌山蛮像，被震落了更多的雪花，甚至隐隐的，还出现了一道细微的裂缝！    苏铭的双手血肉模糊，那整个房门，如今已然彻底被染成了血色，此刻的苏铭，全身看起来极为狼狈，仿佛换了一个人，那散落的头发上还沾着血迹，那原本清秀的面孔，此刻一片疯狂的狰狞。    “我要回部落，我要为部落而战，我要回去！！”苏铭嗓子已然完全嘶哑，眼看那房门的缝隙变大，他再次一头撞去！    “我要回去！！”    轰的一声，苏铭喷出鲜血，但却毫不犹豫，再次撞了过去，在这不断地撞击下，那房门的缝隙越来越大，其外的蛮像更是弥漫了一道道细密的裂缝。    似他马上就可以冲出这房间。    但那裂缝在近半指宽的时候，却是立刻停止了蔓延，似以苏铭如今的修为，只能做到这样，若仅仅如此也就罢了，可那裂缝竟于不再蔓延后，缓缓的闭合起来！    “阿公！！”苏铭悲凄的嘶吼，眼看那好不容易打开的房门再次闭合，焦急中的苏铭立刻取出了一个小瓶，那里面，装着的是三滴开尘境的蛮血！    毫不犹豫，苏铭仰头倒向嘴里，但却只有一滴滑落入口，其余两滴，仿佛被进行了某种限制，无法落下，苏铭知道，这是阿公对他的爱护。    那一滴蛮血入口，苏铭全身血液立刻沸腾，他张开将这蛮血喷出，左手抬起向其一指，顿时这蛮血轰然爆开，化作了一团雾气，在苏铭的一吸之下，顺着其七窍钻入他的体内。    在蛮血之雾融入苏铭身体的一瞬，苏铭全身皮肤刹那成为了红色，一股磅礴的力量，在其身体中轰轰爆发。    其身体血线，更是在这一刹那，随之一同爆发起来！    一百九、一百九十五、二百零一、二百零九……直至达到了二百二十四条时，苏铭双眼，双耳，鼻子还有嘴角，全部淌出了黑血，但他的双目内，却是依旧存在了疯狂与执着。    </br>

 第八十一章 不能！
    凝血境第七层，所需血线最底数为二百四十三！    如今的速度，其血线已然达到了二百二十四条，距离凝血境第七层，只差十九条！这种攀升的速度，对任何人来说都是极为惊骇之事，这与苏铭在攀爬风圳山时的修为提高不一样，毕竟在那风圳山上，苏铭是以心动入微的方式，看似提高了很多，但实际上却依旧遵从着循序渐进的原则，一点一点的增加着血线。┠┨    可如今，却是截然不同！此刻的苏铭，其体内的血线是强行的提升，是以那大量的罗云汁液生生轰起，更是在罗云叶吞下到了极限后，他强行吸收了一滴开尘蛮血。    以这样的方法生生提高修为，除了他苏铭，但凡一个有理智的人都绝不会这么做，毕竟这种事情，对自身的伤害，是致命的！否则的话，岂不是很多人都会以这种方式去让自己修为变强。    但他苏铭，还有别的选择么……要么忍下，不去考虑部落的安危，不去考虑族人的死活，不去考虑阿公是否还能回来，不去考虑他的家或许正面临着灭族。    不去考虑任何事情，只在意自己的安生，留在这里，默默的等待，或许有煎熬，或许有迷茫与苦涩，但却不会有生命危险。┠┨    这么做，或许，是正确的，这也是阿公给他指出的道路。    毕竟在很多人眼里，他苏铭只是一个弱者，回去只是送死，能起到什么作用。    可苏铭不允许自己选择此路，他之前一切的变强，都是为了部落，他的性格也有懦弱，但这懦弱隐藏的很深，且遇到如今这样的事情，这懦弱立刻消散，取而代之的，则是他苏铭的坚定与执着！    从小到大，部落里的人对他大都很是和善，那里有他的朋友，有那一个个熟悉的族人，有少年时照顾他生活的族中阿妈，有教他牙牙学语的阿公与那些族中的善良的族人，还有他十六年的点点滴滴，他做不到无情无义。    他不能明明知道部落存在了危机，可自己却为了苟且偷生而无动于衷，他做不到明明知晓族人们或正面临生死而自己却退缩不前，他更是做不到在部落甚至很有可能面临灭族之时，还一个人默默的等待。    他是一个少年，一个不到十七岁的少年，他也害怕死亡……他也不懂什么大道理，但他明白，部落是他的家！    如今家园危机，他绝不能，绝不能不闻不问，哪怕死，他也要死在守护家园的战争中！    这，就是苏铭。┠┨    他或许冲动，导致了疯狂，或许他的来，是无法理解的，是需要质疑的，但这一切，是他骨子里存在的，他早就把乌山部，当成了自己的家啊。    他的家在受到危机，他的朋友在面临生死，他的阿公很可能再也看不到，他的那些幼年长大始终善良的家人们，似在哭泣，他……能不疯么……    苏铭仰天嘶吼，全身颤抖中，那体内不断被他吸收的蛮血，正快速的融入其气血内，在那入微操控下，疯狂的散开，使得其体内的血线，再次有了要攀升的迹象。    苏铭双眼一片血红，神色狰狞，那可怕的样子透出的起来仿佛厉鬼，随着体内血线的磅礴，一股强大的力量涌现苏铭全身，让他的嘶吼回荡，从退后中再次猛的冲出，这一次，他不是用头，不是有拳，而是用他的身体，用他的肩膀，去撞那被封印的门。┠┨    轰的一声，苏铭整个身体猛的撞在那房门上，此门一震，外面那封印形成的冰雪蛮像，再次出现了数道裂缝。    但这道封印禁锢是阿公墨桑布下，岂能轻易被苏铭打开，阿公的目的非常明确，就是要限制苏铭的脚步，不让他走入危险，而是在这里等着！    但，阿公算错了，他没有想到，苏铭竟有如此决心，竟为了走出这里，做出了如此疯狂之事，这一点，就连阿公也都没有预料到。    他只猜出，苏铭会不甘心，但以苏铭的修为，走不出这房间！在阿公的眼里，苏铭，永远都是一个孩子。    苏铭眼中流下泪水，那泪与血融合，使得看起来，仿佛血泪一般，但苏铭还是没有放弃，他退后几步，再一次向前猛的冲去，轰鸣不断，苏铭发狂的嘶吼，用身躯撞击着那房门。    在这撞击中，他体内的血线再次增加，二百二十七条，二百三十一条，二百三十三条！    轰轰轰轰！！那整个房间震动，似要崩溃一般，仿佛此刻这房间化作了一个牢笼，其内封印着一尊强悍的野兽，但此刻，于这野兽的挣扎中，此牢笼要无法承受一般，那房门上的冰雪蛮像，此刻裂缝越来越多，大量的雪落下，似随时可以爆开，但却依旧还是存在！    “我要守护部落……”苏铭的眼前已然模糊，神智有了不清醒，但在这模糊与不清醒里，却是蕴含了惊人的执着，他喃喃中，嘴角溢出鲜血，再次撞击而去。┠┨    轰鸣回荡，苏铭身体的血线因这撞击，因其体内正快速吸收的那第蛮血，又一次增加，从二百三十三条，变成了二百三十七条！    “我要回到部落……”苏铭不顾一切，又一次撞在了那房门上，轰鸣之声已经回荡了许久，那房门的裂缝，被生生的扩大了不少，整个房门如今全部都是鲜血，那鲜血，属于苏铭，那鲜血，代表了苏铭的执着！    “我要为部落而战！！！”苏铭大吼，再次撞了过去，更是用头，猛的一压，轰在那房门上的一瞬间，苏铭体内的血线直接从二百三十七条轰然而起，达到了二百四十三条的一刹，苏铭的体内涌现出了一股突破的磅礴之力。┠┨    这股力量，是凝血境第六层突破踏入第七层时的爆发，此力在苏铭体内涌现，顺着其身体的撞击，完全的轰入那房门上。    轰鸣之音惊天，却见那房门猛的震动，但听咔的一声，此门生生被推开了小半，其外那冰雪蛮像，更是砰然碎开了很多，大量的雪溅出，使得此蛮像看起来，已然残破不全！    但那股禁制封印的力量，却是依旧还在，只不过，似到了其封印的极限！    苏铭嘴角溢出鲜血，身子踉跄退后，猛的抬头，其体内血线二百四十三条爆发出滔天血光，在那血光里的速度，全身充斥了带有暴虐之感的气息与威压，此刻的他，已然从那凝血第六层，直接迈入到了第七层内！    凝血境，第七层！    从第七层进入第八层，则需三百九十九条鲜血，一旦踏入第八层，则代表成为了凝血中期巅峰之蛮！再迈出一步，踏入第九层，便可称之为凝血境后期！    要知道整个乌山部落里，就苏铭所知晓的，了首与山痕，都是凝血境第八层，至于族长，其修为要超出这二人，苏铭猜测，即便不是凝血第九层，也要无限的接近。    由此可见，凝血第八层的强大，同样也说明了，其下第七层的稀少！整个乌山部，凝血七层之人不是没有，但那有限的几人，都是如族长那一辈，如今大都是猎队的副魁首。    小辈之中，此刻的苏铭，当之无愧为乌山部第一人！尽管，这是他不顾存在了致命的危机，强行提升而来，且非常的不稳定。    但苏铭不在乎了，他看到了希望，看到了那房门的震动，看到了其外那封印形成的冰雪蛮像的残破，此刻又一次的冲出，轰在那房门上。    可那房门尽管似要被轰开，其外那冰雪蛮像更是残破不堪，但任凭苏铭如何去撞击，在那不断地轰撞中，却是依旧没有破开，显然，以凝血境第七层的修为，想要破开阿公的这封印，不是不够，而是还差那么一丝！    但如今，已经是苏铭的极限了，且那天空风雪弥漫，不见明月，这样的天气，他也不可能借月光之力，再次血火叠燃！    虽然那风雪如今已经有了弱下来的迹象，似过不了太久，便会停止的样子，到了那时，或许天空的月还是会显露出来，但若是等下去，时间的流逝所化的折磨，是苏铭无法接受的。    他如此疯狂，就是为了用最快的速度走出这个房间，要用他的极限之速，回到部落里，若是耽搁下去，他不敢去想那或许会发生的灾难……    眼看那房门始终无法彻底打开，苏铭目中有了绝望，他身子踉跄的后退，脸上露出了惨笑，但他还没有放弃，在一声凄厉的嘶吼下，苏铭全身二百四十三条血线不断的随其体内气血运转而动。    “心动入微……心动入微！！”苏铭神色狰狞，他在风圳山感悟出的这入微操控之法，于此刻，完全的爆发出来，却见其身体上的二百四十三条血线，一条一条消散，二百一十五、一百八十六、一百六十二……直至九十三、七十五、四十七……    最终，当他全身的血线一一消失，只剩下了一条之时，苏铭抬起了头，双目露出让人感觉可怕的执着。    “阿公……你阻止不了我回部落！”苏铭慢慢闭上了眼，片刻后，在他猛的睁开的一瞬间，却见其身上那只剩下一条的血线，突然以极快的速度，持续性的散发出越来越强的红芒！    这哪里是一条血线，随着其红芒越来越强烈，这分明是苏铭以入微操控之术，在这一条血线里，不断地重叠出现了更多的血线，几乎瞬间，那血线的红芒似达到了极致，这血线看似一条，但实际上，这是二百四十三条血线重叠在一起！    这，才是入微的爆发！    “我要回部落，我苏铭生是乌山部落的人，死，是乌山部落的魂！！”苏铭握紧了拳头，其体内那二百四十三条血线重叠所化的一条，在那血光中，似扭曲蔓延起来，直奔苏铭的右拳而去。    </br>

 第八十二章 苏铭、叶望！
    人这一生，有长有短，有辉煌有低潮，这些事理苏铭不懂，他唯一懂的，就是自己应该这么做，部落，是他的家。┠┨    那一拳的轰出，苏铭的右手发出了砰砰之声，那是他的骨头无法承受，那是他的血肉正被撕裂的声音，那轰出的一拳，落在这房门的刹那，轰鸣之声惊天动地，似可让风云色变，让那漫天的风雪为之一顿。    那房门，以肉眼可见的速度，寸寸解体，化作了无数的碎片，好似被一股风暴横扫，向外如一片片树叶般倒卷而去。    轰鸣之声回荡八方，在那房门完全解体的刹那，其外那冰雪蛮像，同样浮现了无数的裂缝，但竟没有随着那房门的解体而爆开。    此刻在苏铭的面前，没有房门，只有那前方地面上的满地残片，可在他与外界之间，那弥漫了年夜量裂缝的冰雪蛮像，却是依旧漂浮在半空，散发出柔和的光芒，似化作了一道无形的光幕，始终不曾解体。    恍如那房门，只是承载了这无形光幕，故而才会如此难以轰开，如今房门碎裂，露出了这里，真正的封印！    但在其上，那光芒却是并不是刺目，也非暗淡，显然它依旧强年夜。    苏铭没有露出意外，他早就能料想到，阿公的封印，绝非如此轻易就能破开，几乎就是在那房门碎裂，这光幕显露出来的瞬间，苏铭的身体就蓦然向前一步迈出，其身体上那一条血线还在散发刺目血光，乍一看，随着苏铭这一动，恍如血光暴起一般，再次一拳轰出。┠┨    这一拳，看似落在了虚空，但实际上却是轰在了那无形的光幕上，这光幕猛的一颤，其上光芒却依旧。    苏铭红着双眼，不竭地轰击，片刻后，当那光幕之芒已然暗淡到了极限之时，苏铭嘴角溢出鲜血，退后几步，他右手蓦然抬起，盯着那光幕，但抬起的右手却是向着右侧空无之处隔空一斩！    斩三煞！！    此术是乌山部落里，极为强悍的蛮术之一，据说是传自那数百年前真正的乌山部！    想要施展此术，重点不是修炼，甚至有关此术的修炼，极为简单，且苏铭很早之前，便时常在脑海内琢磨此术，可因不具备二百条血线，故而一直都无法展开。    此术难的，是对血线的要求，唯有达到了二百条血线，才可进行第一斩！如今，苏铭血线二百四十三条，达到了凝血境第七层，这在他脑海内始终存在的斩三煞之术，第一次，被他施展出来！    斩三煞，太岁中杀也！所谓三煞，又称三杀！    天地间，绝胎养三方，绝为劫煞，胎为灾煞，养为岁煞！又可称为劫杀、灾杀、岁杀三术！    乌山部落在很早的时候，不知从何处得来此术，深刻研究之下，全族震惊，天地间无时无刻都存在着三煞之方，但三煞虚无缥缈，看不到，触不及，它的存在，或许有，或许……没有。┠┨    但经过那个时候强年夜的乌山部不竭地研究，却是渐渐摸索出了规律，每天依照不合的时辰，这虚无的三煞会在不合的方位里，于是以此推衍出了这昔时名震八方的乌山奇术，斩三煞！    乌山部的先贤认为，天地有格局，三煞只是格局的一部分，但它简直存在，一切力量，都是存在这格局之内，故而一旦格局被打破，就可爆发出难以置信的强悍威力。    至于其威力年夜小，则即即是乌山部，也没有研究出具体，此术也颇为诡秘，时而威力惊人，时而威力寻常，但即即是寻常，也足以杀人！    故而流传下来的斩三煞之术，较为粗糙，任何人只要血线足够都可以施展，但真正能摸索到此术精髓的，却是几乎没有。    这是一种乌山部落族人，无法理解的力量，他们只能借用，无法掌控，甚至昔时乌山部的一位蛮公曾留下话语，谁能真正的操控三煞，谁就可以掌握八方格局！    此刻的苏铭，即是如此，他抬起的右手之所以斩向右侧，正是因为此刻深夜，依照那斩三煞的原理，这个时候，天地格局的三煞，是在北方！    而苏铭的右侧，正是北方！在他那右手斩落的一刹那，他身体上的那条重叠了的血线，绽放出精明的血光，那血光内的血线，诡异的动了起来，依照此刻苏铭获得的传承之法，环绕其右臂九圈之后，顺着其手，似脱离了身体，融入到了那虚无之内。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨    这也正是为何斩三煞必须要二百条血线的重点，因此术的诡异，血线会有瞬间似离开了身体，若是没有足够的气血，则很难完成。    在这一刹那，苏铭有种奇异的感觉，似自己的右侧虚无，恍如全部景物都消失，成了一片苍茫，自己那一斩的过程，似以血线形成了一把利刃，斩在这虚无里，恍如斩开了淤泥。    这是很诡异的感触，他不明白为何会这样，他懂的，只是施展！    一掌斩落，那刚刚的奇怪感觉刹那消失，一切恢复正常，但与此同时，却见那苏铭前方的暗淡光幕，蓦然间剧烈的颤抖起来，若仔细看，可以清晰的看到，颤抖的不但仅是这光幕，而是以苏铭为中心，他四周的八方，全部都在颤抖。┠┨┠9wh┨┠┨    可就算是这样，那光幕在颤抖过后，却是依旧存在，恍如苏铭的一切举动，都起不到太多的作用，这究竟?结果是阿公安插的封印，其强悍的水平，绝不是苏铭吞些草药与蛮血可以破开的！    苏铭身子一震，这是他第一次施展斩三煞之术，以他的修为，只能去斩一煞，其诡异的威力，让他心神震动，但当他看到那光幕后，神色渐渐起了发自内心的绝望，他已经想到了一切体例，他已经展开了所有手段，可那光幕，却是如同天与地的沟壑，让人看获得，可却无法跨越。    苏铭面色惨白，似无力的踉跄退后一步，又一步。    几乎同时，于苏铭退后的一刹那，他神色蓦然一变，清晰的感受到，脚下的年夜地似在震动。    那远在风圳部落外，在那平原上被封印的风圳山，此刻黑雾缭绕中，有一声野兽的咆哮蓦然而起，那咆哮透出愤怒，在其传开的同时，被封死的天地，突然剧烈的震动，轰然间，一道巨年夜的裂缝被凭空撕开，露出了其内，那耸立入天的风圳山。    “还不是被老夫从内破开了！”在那野兽的咆哮里，传出了一个阴森的声音。┠┨    在此山显露出来的一刹那，随着天地被撕开裂缝，似封印被震动，紧接着，远处的风圳泥石城，全城年夜地蓦然震动起来。    泥石城修建的位置，与那风圳山的封印，存在了奇异的联系，此刻此山封印被强行破开，引动了这股联系，使得泥石城震动下，让所有人都心神一震。    随着泥石城的震动，苏铭在房间内清晰的感受，这震动越加剧烈，到了最后，几乎年夜地在翻滚，苏铭立刻看到前方阿公的封印，竟在这震动下第一次呈现了暗淡！    他精神一振，口中低吼，在其吼声中，他的双目渐渐似有了明月的虚影，可如今这外面风雪弥漫，根本就不见月在，但苏铭的目中，那月影却越加清晰起来。    几乎就是苏铭目中有了月影的瞬间，苏铭猛的冲了去，直奔那光幕而去，一次次的撞击下，在那年夜地的震动中，这光幕越加暗淡起来。    片刻后，在年夜地的震动到了极致，似泥石城都要全城解体的一瞬间，那光幕轰的一声，直接碎裂开了年夜半，其上光芒完全暗淡，看其样子，似快要解体，此刻，苏铭身体一阵空虚，但很快，他左侧的虚无红芒一闪，似有一道红线凭空呈现，钻入他的右手内，在他的身体上，那二百四十三条重叠化一的血线，再次浮出。    其右手手臂上那鳞血矛，蓦然幻化而出，形成了一直血色的年夜雕，在一声嘶吼下，冲向那光幕。    轰鸣之声在这一刹，惊天而起，那光幕颤抖中，在这年夜雕的冲击下，直接解体，化作无数残破的碎片倒卷，那冰雪蛮像完全的溃散开来，化作了无数雪花四散，卷动上天，似于天之雪碰撞，化作了一连串轰轰之声，回荡不竭。    苏铭，轰开了封印！    他身子颤抖，喷出一口鲜血，那鲜血落在地面上，惊心动魄。他身体上那二百四十三条血线重叠所化的血芒，此刻暗淡下来，恍如无法稳固，溃散中一一隐藏在了苏铭体内。    苏铭神色憔悴，全身满是鲜血，披头散发，但他的双目内，却是依旧闪烁着光芒，这光芒，是执着，是坚定！    “我冲出来了！！要用最快的速度赶回部落！！”苏铭深吸口气，他知道，这一次冲出，其主要即是那刚刚奇异的震动，可如今他来不及多想，身体猛的向前一步迈去，其速之快，几乎化作了一道长虹，在地面上疾驰而去。    苏铭最凌厉的，就是其速度，他在不是蛮士前，便极为灵活，如今凝血境第七层，他的速度之快，已然到了一种惊人的条理。    他冲出了乌山部的居所，冲出了街道，直接从那泥石城的城墙上跃起，此刻他心中的焦急恍如火焰燃烧，让他不竭地想要自己速度更快，再快！！    在这种延续的爆发中，更因他之前的那吸收的一滴蛮血与体内那让人难以置信的年夜量罗云汁液，使得此刻的苏铭，他身上被阿公施展的隐藏修为之术，也呈现了破绽，使得其修为，如今恍如破冰而出的洪水，无法掩饰全部。    天空的雪，弱了很多，此刻只有零散的飘下，似这年夜雪到了尽头，似这天空的月，将要显露出来。    年夜地一片银色，但在这个夜里，这银芒却并不是美丽，而是透出了一股萧杀之意……远处的天空，似隐隐呈现了模糊的白边，恍如新的一天，快要到来了。    只是那破晓前的黑暗，不知何时才可以融化。    整个泥石城，此刻一片哗然，众多的族人全部走出，带着恐惧与茫然，他们不知道产生了什么事情，甚至此刻，还有一片片衡宇轰然坍塌，如同末世。    苏铭没有时间去理会这些，他疾驰而走，几乎就在他趁乱跃出那泥石城墙的瞬间，忽然一股危机蓦然笼罩。    “你不能走！”冰冷的话语传出，苏铭脚步一顿间，其身后的黑暗处，走出了一个人。    一身红衣，存在了似可灼伤旁人的火热，一脸冷漠，带着从骨子里透出的尊傲，正是叶望！    “奉蛮公之名，今夜，任何非风圳族人不得离开风圳城！你很强，不过气息很是紊乱，这片区域是我负责，你……不是我的敌手。”叶望平静的望着苏铭，缓缓说道。    苏铭猛的转身，盯着叶望，其双目血丝弥漫，透出狰狞与疯狂。    其目光落在叶望眼里，使得叶望心神一震，这目光，他有些熟悉……    </br>

 第八十三章 风圳山之变！
    ~日期:~09月18日~    正文]第八十三章风圳山之变！――    苏铭右手抬起，红光一闪间，立刻鳞血矛在其手中出现！那长矛通体血红，似沾染了无数的鲜血一般，散发出一股强烈的冲击之力。┠┨更是在苏铭身上，爆发出了一股如之前攀登风圳山时的气势，他没有说话，而是以沉默面对叶望。    “你……”叶望双目瞳孔一缩，他清晰的感受到从苏铭的身上，传出了一股让他非常熟悉的气息，这股气息，他绝不会记错，在他的目中，眼前这瘦弱的少年身影，似慢慢化作了另一个人，那个让他曾呼吸急促，认为是唯一具备资格与自己一战的人！    “你是墨苏！！”叶望非寻常之人，结合他今夜被蛮公安排巡视这里，他几乎一下子就有了明悟。    “我乌山部有危机，我要回去，你若阻我，就是我苏铭之敌！”苏铭看了叶望一眼，转身疾驰，他已经有了决断了，谁，也不能阻止他！    眼看苏铭一跃之下直奔远处，叶望目光一闪，l出了一丝迟疑，此刻泥石城的剧变，让他也有焦急，但这焦急与迟疑只存在了瞬息，就立刻消散，取而代之的则是一股浓烈的战意！    若是换了旁人，他叶望绝不会有如此战意，在他看来，同辈之人无人具有这个资格，但那第一关比试之后，在叶望的心理，唯一具备资格者，就是墨苏！    第一关，他叶望看似与墨苏并列，但他明白，自己还是输了，他是昏m归来，而对方是清醒的回到广场。┠┨    叶望期待与墨苏在第二关、第三关去战，他想要证明，自己才是同辈中的第一人，尽管他能猜到，当初墨苏之所以没有参与接下来的大试，很有可能是因其自身修为不高，但叶望是骄傲的，他若要战，绝不会凭着自身修为压人。    “墨苏！”叶望猛的抬头，声音冰冷，遥遥传开间，其右脚向前一步迈去，整个人如离弦之箭，刹那间嗖的一声，直奔苏铭而去。    “你走不了！”叶望一身红衫，如火一般，此刻身子跃起间在那半空，被大地的积雪映照，看起来似成为了这天地内最瞩目的身影。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨    其修为已然达到了凝血境第八层，但此刻却是被他生生的压制，将自身限制在了凝血境第七层里，他是骄傲的，他认为就算是要战，自己也要战的光明磊落，就算是胜，也要让对方输的彻彻底底！    砰砰之声在叶望体内传出，当其修为被限制在了第七层的刹那，他距离苏铭，已然不足十丈，其身影如火，更是在此刻右手抬起，向着苏铭蓦然一抓。    这一抓之下，却见叶望全身似爆发出了火焰，皮肤成为了红s，甚至就连头发也都成为了赤炎一般，滔滔火海，从他体内涌现出来，在他的面前，形成了一只火焰大手，直奔苏铭猛的抓去。    此刻那火手在前，叶望在后，随着那火焰大手，冲向苏铭。    苏铭脚步猛的一顿，其脚下四周的积雪，此刻瞬息融化成为了雪水，更是刹那间化作了一团白气升空，一股炽热的感觉，从天空降临，笼罩苏铭全身，苏铭身子在那一顿的瞬间右脚向着大地一踏，整个人拔地而起间，转过了身子，远远一看，那火焰大手距离苏铭已然不足三丈，看其样子，似要一把抓住苏铭的身躯，要将其捏碎焚烧成灰烬一般。┠┨    “火？”苏铭身在半空，目光穿透那火焰大手，看到了其后那疾驰而来的叶望，几乎就是那火焰大手来临的瞬间，苏铭咬破舌尖，喷出一口鲜血。    这口鲜血，并非是苏铭拼命所化，而是其蛮术要求，却见那鲜血喷出后，苏铭全身二百四十三条血线蓦然浮现，扭曲间似形成了一个奇异的图案，顿时那被喷出的鲜血，轰然爆开，化作了一片血雾！    这就是乌血尘之术，将鲜血化作尘雾，爆发出气血的极强之力，却见那一团血雾直奔那火焰大手的刹那，其内竟也同样弥漫起了浓浓烈火！    看去，哪那里还是什么血雾，那分明就是燃烧的红s火雾！    以火，对火！    苏铭血火叠燃第三次后，其体内有了翻天覆地的变化，其中最鲜明的，就是在他的血液里，存在了炙热的火感！    此刻的天空，燃烧火雾与那火焰大手越来越近，瞬息之后，它们相互碰到了一起，爆发出了惊天轰鸣，在那轰鸣下，却见那大手直接崩溃，被那火雾好似吞噬一般，横扫使其倒卷，直奔叶望。┠┨    看去，这一幕就天空燃烧，似y吞噬万物！    苏铭始终沉默，双目弥漫了血丝，身子一晃随着那火雾冲去间，右手抬起，却见其手中拿着的鳞血矛发出了刺目的红芒，被他猛的一把抛出。    尖锐的呼啸骤然而起间，那血矛化作一道红s的闪电，穿透了火雾后，成为了一只赤s的大雕，与那火雾一起，冲向神s大变的叶望。    叶望心神剧震，双目瞳孔猛的收缩，他没想到这墨苏竟如此之强，如对方所说，自己若还是限制修为，此战绝无胜之可能！    他毫不犹豫，身子立刻后退中，不再限制修为，全身四百三十五条血线轰然而起，爆发出了他真正的修为。┠┨    与此同时，其右手抬起向前猛的一拳轰去，却见在他的右手上，流光闪烁间，出现了一个黑s的兽皮手套，那手套，散发出森然之感，显然是蛮器！    一拳而去，轰鸣回dng，却见在叶望的前方，一股黑风凭空出现，随着其一拳，形成了一股似卷动天地的黑s飓风，横扫间，与苏铭的长矛和那火雾碰触，轰轰之声回dng间，苏铭身子倒退七八步，但同样的，那叶望也是身子一震，退后四五步，身子极为凝重。    叶望没有停顿，身子一跃而起，瞬间临近苏铭，苏铭同样冲出，此刻的他，爆发出了他最强的速度，整个身子如存在了残影，与叶望展开了ji烈的一战。    远远一看，似在叶望的身体外，出现了无数个苏铭，轰轰之声回dng，片刻后，在一声滔天之音下，叶望嘴角溢出鲜血，连续退出了十丈这才停下，抬头间，看到了苏铭喷出鲜血，身子同样退后了十多丈外。    “好惊人的速度……他修为没有我高，但在这速度下，我伤他一次，他却可伤我数次之多……此人，不愧是唯一具备与我一战资格的同辈！”叶望心惊，但此刻他的战意却是更浓，左手抬起，一指天空。    “墨苏，接下来，我要全力以赴！”叶望话语刚刚说完，但就在这时，却是出现了任何人都想象不到的惊变！！    却见从风圳泥石城内，那座高耸的蛮公祭坛里，在此刻，突然传出了一声愤怒到了极致的咆哮！    “贼子，坏我圣山，你好大的胆子！！”那声音，属于荆南，其身瞬间出现在半空，直奔那风圳山所在瞬息而去，与此同时，在这泥石城内，又有一股强大至极的气息轰天而起，与荆南一同，直奔风圳山，这第二股开尘境的气息，是属于一个nv子，一个相貌极美的中年nv子！    叶望一愣，心神震动，苏铭目光一闪，没有半点迟疑，疾驰后退，向着远处而去，与叶望的jiāo战，让他心中极为焦虑，他不想战，他要抓紧一切时间回到部落！    此刻借着这个机会，苏铭速度极快，刹那就远去十多丈外。    叶望面s有了变化，不再去理会已经远去的苏铭，而是转身向着城内疾驰而去，他不知道发生了什么，但却有种不妙之感。    此刻在那风圳部落外，在那苍茫的平原内，那被风圳部落历代封印隐藏起来的风圳山内，却是出现了惊变！    那山下的广场上，此刻石海九人一个个神s惊恐，更有骇然，呆呆的望着前方的天地，他们的双眼l出了无法置信。    却见在他们的目光所看之处，那天地不断地扭曲，似有一只大手在其内拨nng，在那天地间，有一道巨大的裂缝豁开，仿佛连接了天地。    在那裂缝内，风圳山完全的显l出来，其上黑雾滔天而起，滚滚云涌间，有一声声野兽的咆哮回dng。    更是在这一刻，在那野兽的咆哮间，传来了一个yin森的笑声。    “好一个火蛮奇兽ㄅ簦∷渌抵皇且宦品稚瘢却也有如此之力，不枉本尊多年寻找火蛮遗迹之劳！”    那声音石海等人完全陌生，在听到此话的刹那，他们九人神s立变，相互看了一眼，均都毫不迟疑的冲出，直奔那裂缝内的风圳山而去，他们是风圳部落的族人，有外敌闯入圣山，此刻他们决不能退缩！    但就在这九人刚刚跃起，正要进入那裂缝的刹那，却听一声冷哼从那高山的雾气内传出，谨记着，一个足有数十丈大小，通体紫红的手臂，蓦然从那雾气内伸出，向着石海九人隔着老远轻轻一挥。    －－－－－－－－－－    投票路上，少了谁？请投出对耳根来说意义堪比月票的推荐票！    ……第八十三章风圳山之变！――……！！    </br>

 第八十四章 看到了部落……
    ~日期:~09月18日~    求魔第60-120章第八十四章看到了部落……（求推荐票）-求魔第60-120章第八十四章看到了部落……（求推荐票）&amp;raquo修真仙侠&amp;raquo求魔最新章节&amp;raquo第60-120章第八十四章看到了部落……（求推荐票）把《求魔》到手机阅读！第60-120章第八十四章看到了部落……（求推荐票）小说名字:《求魔》作者:耳根类别：修真仙侠求魔第60-120章第八十四章看到了部落……（求推荐票）/sodu61592/******8.html    这一挥之下，天地间轰鸣回荡，那手臂与石海九人之间的虚空，立刻出现了一连串的波纹，石海九人全身一震，仿佛被一股大力扑面轰击在了全身，一个个体内气血崩断，面色瞬息苍白中喷出大口鲜血，倒卷中落向大地，尽管没有死亡，但却全身好似要爆开，竟无法站起。┠┨《免费》bsp“竟没死？苗蛮大部的弱脉所化，倒也不容小看，毕竟你们的血脉里，多少还存在了一些苗蛮大部的传承……”那阴森的声音回荡间，不知在那雾气内施展了什么手段，使得那奇兽传出的咆哮，蕴含了一丝痛苦。    “一只被封印的ㄅ簦取之不难……这封印本就可以限制你大半的力量，我看你怎么抵抗！”那阴森的话语里，存在了一丝喜悦。┠┨    可就在这时，一声低吼从远处天空轰然传来。    “贼子，坏我圣山，你好97ks    大的胆子”随着声音而来的，正是那风圳部落那如今愤怒的蛮公荆南，在其身后，跟着一个容颜绝美，但却冷若冰霜的紫衣女子，这女子已入中年，但美丽却丝毫不减，此刻目中带煞，蕴含了同样的愤怒与杀机。    他二人来临后，没有半点迟疑，蓦然冲入到了那裂缝内，进入到了这风圳山磅礴的黑雾里，紧接着，轰鸣之声惊天动地，在那黑雾内不断地传出，更有一声声来自荆南的低吼。    ############    风圳山发生的一切，苏铭不知道，他就算是知道，也不会去在意，他如今最重要的，就是要尽最快的速度，回到部落。    他想要去看一眼部落，是否……还在……    他想要去看一眼族人，是否……安好……    他紧张，焦虑，疯狂过后，如今化作了沉默，在这大地上，在这积雪中默默的奔跑，从阿公离开至如今，已经过去了很久，那天空依然微亮，苏铭知道以那乌蟒的速度，阿公他们怕是早就回到了部落。┠┨bsp“一定不要出事……”苏铭的身体在那大地上不断地跳跃，绽放出了他生命中的最强之速。    其速之快，乍一看还在近前，可转眼间，便消失在了远处，他不顾一切的奔跑，甚至忽略了疲惫，更是为了让速度更快起来，他全身弥漫的二百四十三条血线不断地爆发，换来更更长久的力量，让他的速度，更快。看小说上]    当天空完全亮起之时，当那初阳抬头，光芒洒落大地，被地面的积雪反衬出一片刺目的银芒中，苏铭跑出了风圳部落所在的这一大片平原，冲入到了干枯的丛林内，接近了他当初去过的，那一处交易的部坊之地。    这段距离，若是换了之前的速度，他需要大半天的时间才可度过，但如今，在他的沉默下，只用了不到两个时辰。    这种速度，已然极快，让人难以置信，可在苏铭感觉，还是太慢！    他没有再去嘶吼，而是在那安静中，双腿上鼓起了无数青筋，其身穿梭在那丛林内，一闪而过间，猛的跃起，借力再次冲出。在这不断地奔跑中，苏铭汗水弥漫了全身，不但双腿有了痛，他全身几乎每一处位置，此刻都泛起痛楚。┠┨    时间一点点流逝，渐渐的，快要到了晌午，天空的雪已经不再飘落，天幕上万里无云，一片晴朗，但在那大地上的丛林里，却是有这么一个身影，在默默的奔跑，他的汗水甚至都无法顺着皮肤流下就立刻被甩在了身后。    支持着苏铭的，是一股执着，是一股坚毅，他焦虑部落的安慰，担心族人的生死，那种说不出的感觉，让他仿佛身子空了，存在的，只有那执着的奔跑。    原本要整整一夜连续不听才可度过的距离，如今在苏铭这疾驰下，在那晌午时分，渐渐地被拉近，慢慢的，苏铭的双目露出了激动，露出紧张。看小说就到――・――bsp他距离部落越来越近了，他的心跳怦怦之声回荡全身，让他紧张中焦虑之感更浓数倍不止，他害怕看到部落的崩溃，害怕看到那满地的尸体。    他害怕，但他的速度却是丝毫不减，更有一股凌厉蕴含在体内。    当他的目中，终于遥遥的出现了乌山部的轮廓后，苏铭的身子猛的一颤，眼泪流了下来。    远远看去，部落的大门，坍塌了，四周的巨木围栏，也有很多的地方碎裂，更有稀薄的黑烟从冒起，显然曾经历了一场火烧。┠┨    部落内，并非寂静，而是存在了大量的族人，好似在集结一样。    看到族人大都无碍，苏铭的焦虑略有缓和，但随之而起的，则是一股杀机，一股对破坏乌山部落的敌人的滔滔杀机。    苏铭身子一晃，直奔部落而去，他还没等接近，立刻就被部落里的猎队蛮士看到，这些人一个个神色顿时警惕，但当看起了苏铭的样子后，却是一个个松缓下来，神色中的疲惫，难以掩盖。    苏铭留着眼泪，回到了部落，走过那被轰开成了碎片的大门，走到了部落里，他看到了那些猎队族人的疲惫，看到了部落中心的地面上，有数十具尸体。    那些尸体，每一个苏铭都熟悉，那是他的族人。尸体旁，有人在哭，那是他们的亲人，那哭声在这部落里回荡，让苏铭的心，刺痛的仿佛要滴出鲜血。    他看到了那些普通的族人们，如今都是神色悲哀，透出恐惧与茫然，正快速的收拾着行李，向着部落集结的地方跑去。    他看到了那些小拉苏，此刻稚嫩的小脸上，带着泪水，带着恐惧与害怕，死死的抓着阿妈的手，仿佛一旦松开，就再也触不到了……    部落里，很多的兽皮帐都坍塌了，地面上很是凌乱，还有一处处惊心的血迹，显然，在不久前，这里经历了一场战争。┠┨┠┨┠┨    看着看着，苏铭的双手死死的握住，他的双眼露出仇恨，那是在一个不到十七岁的少年身上，罕见的恨与杀戮！    苏铭的眼泪，不断的流着，他看到了从小对自己很好的邻家阿妈，呆呆的坐在成为了废墟的皮帐外，她的身边，空无一人……她的孩子死了，她的丈夫死了……只剩下她，带着茫然，坐在那里。    苏铭看去时，分明感受到了那一股说不出的哀伤。    “黑山部”苏铭死死的咬着牙，他看到了雷辰，雷辰神色疲惫，在那人群里，正帮着族人集结，帮着族人整理一些对部落非常重要的物品。    雷辰没有注意到苏铭，此刻的他，已经疲惫不堪。    苏铭还看到了乌拉，这个一向对他轻蔑，可却对那墨苏隐隐爱慕的女孩，此刻似一下子长大了，她背着大弓，在人群里，低声安慰的同时，也在帮助他们尽快的集结。    还有尘欣，也在人群中，那柔弱的神色，看起来楚楚可怜，但其目中的坚定，却是同样代表着，她，也长大了。    苏铭没有看到族长，了首，没有看到山痕与北凌，甚至还有一些部落里的凝血第七层的强者，也都不再这里。    但苏铭，看到了阿公。    阿公在远处，面色苍白，容颜似苍老了太多太多，仿佛这一夜对他来说，如过去了几十年，此刻的阿公，正低头在帮助一个左腿血肉模糊的族人疗伤，那族人是一个蛮士，年纪约二十七八岁，苏铭认识，他就是经常吹奏埙曲的柳笛。    此人平时在部落里不太喜欢与人接触，在他的腰部挂着一个拳头大小的骨制之物，其上有几个小孔，看起来很是奇异。    此物，苏铭知道，它叫做埙，是一种乐器，部落里的人很多都不会吹奏，唯有此人似具备了天赋，在部落里，时而可以听到那埙的声音。    如今，在他的脸上，看不到痛苦，有的只是执着与坚定。    苏铭流着泪，一步步走去，他回到部落后所看到的一切，让他的愤怒化作了杀机，他要为部落而战！    “阿公……不要管我了，我的双腿已经废掉，但我还可以战……我……”随着苏铭的临近，他听到了那被阿公疗伤的族人，沙哑的话语。    阿公神色黯淡，露出悲哀，轻轻的点了点头后，似有所察觉，抬头看到了走来的苏铭。    在看到苏铭的一刹那，阿公整个人完全的怔了一下，神色透出强烈的意外与震惊，他了解自己的封印，他知道这封印绝非常人能如此快速的就破开，但眼前的苏铭，却是让他在那恍惚中，仿佛错觉。    阿公，第一次，在苏铭的面前，露出了如此神色，他无法去相信，苏铭能破开自己的封印，且能在如此快速的情况下，回到了部落。    此刻，不仅仅是阿公看到了苏铭，雷辰也看到了，他睁大了双眼，露出无法置信之色，与此同时，不远处的乌拉，也在无意中，看到了阿公前方的苏铭。    －－－－－－－－－－－－－    距离求魔上架，还有4天，看到书评区不少道友说起已经准备好了月票，每次看到这些话语，耳根都会有种恍惚，似回到了去年的4月。    还记得去年的4月么，或许是巧合，今年，还有4天，就是4月！但在这之前，还请投下推荐票，这四天的推荐票，与月票一样宝贵！    我不贪，七千足以！，请一定要推荐给您的朋友哦！如果您喜欢耳根写的《求魔》，没有看完的您可以：推荐阅读：杀神十七妾靠近女领导官神仙逆凡人修仙传将夜天珠变二号首长官术吞噬星空傲风如果您喜欢耳根写的《求魔》,请把求魔最新章节加入收藏,方便以后阅读.如果你对求魔有什么建议请给管理员发短息。    为你收集各种修真仙侠小说作品，提供《求魔》最新章节（第60-120章第八十四章看到了部落……（求推荐票））的    </br>

 第八十五章 不舍的家园
    ~日期:~09月18日~    “苏铭，你……”阿公下意识的开口，但当他看到了苏铭目中的血丝，看到了苏铭满身的疲惫与那一股沉默的执着后，这话语，却是再也说不出来，因为他，也同样感受到了苏铭这执着背后，惨烈的代价。┠┨    在他的目中，此刻的苏铭，如一把离弦的箭，此箭，带着一股惊人的锐气，不染血，无人可阻！    “阿公……我回来了。”苏铭如以往寻常外出时回归一样，轻声开口。    阿公望着苏铭，其目中有欣慰，有不舍，有迟疑，还有一种苏铭认不出的复杂。    “你要为部落战？”许久，阿公轻声开口。    苏铭默默的点头。    “哪怕死，也心甘情愿？”阿公沉默片刻，再次开口。    “人都有一死，如果我是死在了守护家园的战争中，我无怨无悔！”苏铭平静的话语，说出了他的内心。    “好，苏铭，阿公不阻你，既然这是你的选择，我给你为部落战的机会！”阿公闭上眼，仿佛在犹豫，半晌后他猛的睁开，露出了果断。┠┨    他的心里明白，他不能再去阻止，否则的话，不知道这个孩子还会做出什么着苏铭的惨烈，阿公心疼，还有欣慰。    就在这时，突然那些集结的族人们，全部刹那安静，他们的目光齐齐凝聚在了部落外，此刻走进的数人身上。    族长在前，其后t与山痕，还有北凌以及部落的凝血第六、七层的强者，他们带着疲惫，身上沾染了鲜血，走了回来。    只是他们之中，在离去的时候，显然人数要更多一些，可如今，却是少了。且在很多人身上，都有伤口，尤其是北凌，其面色苍白，胸口处有大量的血迹透出。    每个人的手中，都拿着不再滴血的人头，他们的归来，引起了部落里族人的振奋与欢呼，纷纷散开，使得这些人可以直接走向阿公所在的地方。    北凌看到了苏铭，但此刻的他，却是没有以往的冷漠，而是默不做声，跟随在他父亲的身后，似与部落的生死存亡比较，他的嫉妒已经微不足道了。    部落若是没了，族人若是死了，还有什么可嫉妒的……    “阿公，这附近的黑山部盯梢之人，已经被我们分散开各自搜索，全部杀了，如今外面……应安全，可以迁移了！”一行人走到阿公面前，那乌山部族长，把手中拎着的两个人头仍在一旁，沉声开口，其话语透出一股血腥。┠┨┠9wh┨┠┨    其身后的众人，也都是把人头扔开，沉默中，蕴含了萧杀。    苏铭站在阿公身旁，默默的看着族长等人，他看到了他们身上的疲惫，看到了那隐藏在杀戮与血腥下的悲哀。    他不难想出，昨天夜里当阿公回来后，当部落的族人准备迁移时，必定是遇到了黑山部的第一次袭击，那一战很惨烈，使得族人无法迁移，直至第一战结束后，在阿公的命令下，清扫四周的残存盯梢黑山部之人，如此，才可安全迁移。    毕竟部落里，大都是普通的族人，且妇孺不少，要保护他们的安全，那是部落的未来与希望。    阿公点了点头，目光扫过所有的族人，此刻部落的族人，无论男女老少，也都在看着他，他们的目光里，蕴含了依赖，蕴含了期望。    “族人们……”阿公轻轻开口，其话语传遍四周，落入每一个族人的耳中。┠┨    “我们不想背井离乡……不想离开这居住了一代代的土地，我们不想从此依附在风圳部落……但为了乌山部的延续，我们……必须要这么做！    我们要活下去，我们会活下去！    告诉我们的后人，更告诉我们自己，总有一天，我们还可以回到这里，我们还可以创造自己的家园，在那一天……我们会把所有的耻辱，数倍的奉还给黑山部！！    我有信心，你们……有么！！”阿公大声的喊道。    所有的族人，此刻全部在那悲哀中，爆出了那压抑的嘶吼，那吼声惊天，或许乌山部的族人不多，但这吼声，却是每一个人生命力的最强咆哮。    “总有一天……我们乌山部，会回来……现在，迁移！！”阿公闭上眼，那目中的悲伤他却不想让人不看到，大袖一甩，顿时已经集结完的乌山部族人，在相互搀扶下，在那部落的蛮士保护中，缓缓地移动起来，离开了这他们一代代繁衍的土地，向着那茫然未知的遥远，迁移了。    长长的人群，慢慢离开这废弃的部落，在他们身后的这乌山部，还有淡淡的黑烟冒出，还有满地的残破，透出一股荒凉与悲伤。┠┨    阵阵哭泣之声从人群里传出，属于那些没有长大的拉苏，属于那些害怕的女子，也属于每一个乌山部的族人。    族中的男子，保护着他们的亲人，抱着迷茫的孩童，在那眼泪流下中，默默的向前走去，一些年龄略大的拉苏，此刻也是害怕中拉着他们亲人的手，哭泣着，回头凝望。    看着那曾经的熟悉，似要将这一幕，化作永恒，深深的埋在记忆的深处，生怕自己会忘记，生怕自己再也记不得……回家的路。    他们中的每一个人，都会忍不住回头，看向离开的部落，看着那往昔的家园……    人群中，有一个沧桑的老者，他，是南松。他神色平静，似把岁月都看透，此刻背着一个简单的行囊，默默的在那人群里，毫不起眼。    此刻是正午时分，阳光并不强烈，地面的积雪泛着银光，可以刺痛人的眼，但就算是那光芒再烈，似也无法阻断族人们的频频回头与那带着哀伤的离别之涩。    家园，越来越远，部落的轮廓，渐渐有了模糊，只能看到淡淡的黑烟升空，只能看到那残破的恍惚，但那曾经部落的美好，却是已然刻在了每一个族人的心中，他们……不会忘记，不舍忘记。┠┨    苏铭转身，那部落的一切，同样烙印在了他的记忆里，那里存在了他的童年，存在了他的快乐，存在了他的成长，那里的每一处角落，他都熟悉，每一片土地，他都难忘，那里的一切……都在他的脑海中，一生存在。    不到万不得已，没有人愿意离开家乡，没有人愿意离开这熟悉的家园，没有人愿意去那陌生的风圳，从此成为附属。    可，这是唯一的办法，唯一可以让乌山部不灭族，能继续繁衍下去的一条路，这条路很远，很远，过程会崎岖不平，但，必须要……走下去。    危机并没有结束，相反，真正的危险才刚刚开始，之前有部落为凭，乌山部抵抗了黑山部第一波战争，可如今在这迁移的过程中，人群被拉开长队，里面绝大多数都是普通的族人，他们在蛮士面前，没有丝毫的抵抗之力。    这一场迁移，注定了不会平安……    一旦乌山部败落，等待他们的将是所有的蛮士战死，所有的男丁全部屠杀，包裹孩童拉苏，但凡是男性，都将死绝……唯一存在的，便是乌山部的女子，她们将会被驱入黑山部，成为如财物一样的物品，唯一的作用，便是为黑山部的族人，传宗接代，为黑山部的壮大，屈辱的奉献余下的岁月。    数百人的迁移，度上不可能太快，尤其是这里面出了男丁外，还有大量的拉苏与女子，在这冬季里，在这寒冷中，他们的哭泣渐渐少了，沉默取代了一切。    他们不知道未来在何方，或许那风圳，便是唯一了……只是没有人知道，自己是否能活着走到风圳部落……    这中间的过程里，会有多少人死去，会有多少人再也看不到亲人，他们不知道……    人群里，有不少年轻的族人，他们不具备蛮体，以往在部落里也很少为部落做出贡献，大都是乐于玩耍，只不过因他们家中以前出现过战死的蛮士，故而他们的这些举动，只要不算太出格，也就无人理会。    此刻，这十多个青年，带着恐惧与害怕，在那人群里，四下乱看，恨不能一下子就去到了风圳。    在这长队人群的四周，乌山部的蛮士，带着疲惫，带着执着，默默的守护，时而上前帮助一些残弱的老人。在那队伍的最前方，是乌山部的族长，他神色坚毅，在前警惕的走着，他的身后还跟着数个蛮士，全部都是警惕着。    两侧，后方，全部都是如此，阿公走在最后，他的手中拿着白骨杖，凝重的行走，时刻注意四周，北凌拉着尘欣，在队伍的右侧，默默地行走，他面色苍白，胸口的血迹更多了一些，但却毫不在意。    雷辰、乌拉，还有部落里的其他蛮士，均都是在四周跟随，时刻警惕。    左右两侧，t与山痕，责任重大，他们默默的跟随着。t的右手，始终握着其弓，若有丝毫风吹草动，他会第一时间，开弓射箭！在他的身后，人群里有一个老者，正时而以平静的目光，扫向t。    这老者，苏铭认识，正是那草药房内的南松！    山痕神色一如既往的冷漠，没有人知道他在想些什么，那时而从眯着的双眼内闪过的一丝复杂，也同样无人注意。    苏铭跟随着部落迁移的人群，听着他们哭泣，那哭泣声渐渐化作了沉默，他的心很痛，他看着那一个个熟悉的面孔，看着他们的害怕，苏铭握紧了拳头。    “守护部落，为部落而战！”苏铭喃喃，他所在的位置，是这人群的右侧，在他前方不远，是山痕。    这个位置，不是他选择的，而是在迁移时，阿公指派。在苏铭的怀里，他抱着一个五六岁的小女孩，这小女孩叫做彤彤，如今已经睡下，但那睫毛上却挂着泪珠。    她的阿爸战死，阿妈也在昨夜死去，只剩下了她一个人。    “阿妈……阿爸……皮皮……”那小女孩在沉睡中，身子颤抖，似入梦魇，流着眼泪的同时，死死的抓着苏铭的衣服。    苏铭知道，那皮皮，是这小女孩的一只宠物小兽，很可爱，经常被她抱在怀里。    “彤彤听话……”苏铭在她背上轻轻的拍着，眼中露出了悲哀，他觉得自己一下子，似长大了……    </br>

 第八十六章 来自黑山的追杀！
    ~日期:~09月18日~    北风呜咽，吹起丛林大地上的积雪，那雪在风中飘摇，仿佛无根，不知该去往何处，如在那雪花下的人群，慢慢远离了代代生存的部落，在这丛林内，默默的走去。┠┨    渐渐地，没有人说话，哪怕那时而传来的孩童拉苏的哭泣之声，也很快止住，或是被亲人呢喃劝慰，或是咬着牙，生生的把这悲伤化作了坚定与仇恨。    数百人，绝大部分都是普通族人，更有老弱病残，行走的度无法快起来，再加上寒风刺骨，大地积雪很厚，使得那度，更慢了。    环绕四周的乌山部蛮士，一个个在那悲伤中，带着警惕，他们不敢有丝毫的放松，因为随时都会生一场生死之战，他们一旦死去，没有了保护的族人，将会脆弱的不堪一击。    苏铭抱着怀里的小女孩，她抓着苏铭的衣服，在那寒风里似很冷，但更冷的，是她的梦……不过，或许是因苏铭的怀抱透出了温暖，使得这小孩子，慢慢的平静下来，渐渐的似在那梦中，有了安静，只是那眼角的泪，却是依旧还会时而流下。┠┨    轻轻的抱着这个孩子，苏铭踩着大地的积雪，向前走去，他的目光不断地看向四周，当他看到身旁的那一个个熟悉的族人时，他看到了哀伤，看到了离别与不舍，更看到了执着与坚定。    咬着牙，苏铭的眼中透出仇恨，一步一步，默默的向前走去，更是时而上前扶着一些老弱之人，帮助他们颤抖的身子，在这雪地上走的快一些。    “按照族人们日夜不停的度，到达风圳部落，最快需要三天的时间，三天……不知走到那里后，还能活着下来的……有多少……”苏铭的心在滴血，他害怕，怕的不是自身的危机，而是那熟悉的一张张面孔，三天后，有多少从此再也看不到了。    苏铭知道，但凡有任何方法，阿公都会使用，让族人们快的去往风圳，可那乌蟒度虽快，但一次无法带太多人不说，更是因为在天空疾驰，普通族人根本就无法承受，需数个t那样的强者守护才可。┠┨    但如今部落里，一旦离开了数个强者，余下的人，将生死难存。    “阿妈……”苏铭沉默中，他怀里的小女孩，于梦中喃喃，死死的搂住苏铭的脖子，仿佛一旦松开，就失去了平安。    “我的确应该回来！”苏铭轻轻的拍着怀里小孩子的背。    时间慢慢的流逝，当天色渐渐快要到了黄昏，乌山部迁移的人群，已然远离了家园，在这寒冷中，在这丛林深处，咬牙坚持的前行时，忽然在人群的后方，传来了一声惊天的尖锐之哨！    此哨声刺耳，蓦然而起间，阵阵带着兴奋的嘶吼，随着而起，与此同时，却见在那后方远处的丛林里，一道道身影疾驰而来。    刹那间，整个乌山部几乎所有人都是一震，阿公双目露出寒光，其身边的蛮士，还有t等人，此刻全部都是神色透出了杀机。┠┨    族人们，一个个颤抖中，被恐惧与死亡的阴影缭绕，他们害怕，哭声不由得传出，似有了混乱。    “其他人不动，继续守护族人前行，部落护后族人，随我杀敌！”阿公第一时间，传出了低吼命令。    苏铭把怀里的小女孩让身旁的一个普通族人抱着，正要移动，听到了阿公的话语，他脚步一顿，猛的咬牙，在那族长的带领下，守护着族人快前行，在他们的后面，阿公与七个部落蛮士站在那里，看去好似一面墙，一面阻挡敌潮的墙！    阵阵呼啸之声刹那回旋，却见在那后方的丛林里，赫然冲出了二十多个黑山部之人，如此多的蛮士出现，让苏铭心神一震。    要知道他们乌山部一共就只有三十多个蛮士罢了，可如今，黑山部的一次袭击，竟出动了二十多蛮士，这让他难以置信。┠┨┠┨┠┨    这些蛮士中，绝大部分都是凝血四五层之人，但却有五人，达到了凝血第六层，更有三人，达到了凝血第七层。    没有第八层，可在这些人的最前方，却是有两个穿着黑袍的大汉，这二人的衣着与黑山部完全不同，显得格格不入的同时，却是显露出了让苏铭双目瞳孔收缩的磅礴气血之力。    这气血之力，出了t与山痕，出了族长，他们的修为，他们全身弥漫的无数鲜血，赫然竟是第十层左右的凝血后期之蛮！    但苏铭却是看出，这两个黑袍人，他们的双目黯淡无神，与正常人有着明显的区别，但行动上却是颇为灵活，在他二人的带领下，这二十多个黑山蛮士，带着狰狞，带着兴奋与嗜血的杀戮，疯狂的冲向阿公等人。    他们的口中，还传来阵阵怪异的吼叫，那声音听在普通族人耳中，让他们身体颤抖，恐惧不已。    “快走！”阿公回头一沉声开口，转身向着那些来临的黑山蛮士一步迈去，大袖一甩间，黑风凭空而去，卷动八方，使得这四周的积雪大量的掀起，直奔那二十多个黑山蛮士而去。┠┨    那两个凝血后期的黑衣大汉，目标极为明确，他们没有看向旁人，而是全身血线爆中，绽放刺目血光的同时，冲入那黑风里，在那砰砰之声回荡间，直奔阿公而去。    其余的蛮士，在那黑风横扫间，顿时有七八人喷出鲜血，身子颤抖中直接崩溃，爆开成为了大量的血肉，顿时一股血腥气息弥漫四周。    杀戮，开始了！    除了阿公外，这守护在后面的乌山族人，只有七人，他们神色露出决然，没有丝毫退缩之意，他们的身后，是他们的族人，是他们的亲人，他们不能退，决不能退！    带着悲凉，带着决然，这七人仰天大吼，冲向了那来临的十多个蛮士，他们要不顾一切的去拖住这些人，为身后的族人争取时间！    他们的修为不高，最强的一人，是凝血境第七层，余下者，大都是第五层左右，但此刻，在他们的身上，却是有一股说不出的气势，这气势，是守护家园，这气势，是守护族人，这气势，是哪怕死亡也无法磨灭，哪怕粉身碎骨，也不能允许敌人冲过一步！    这是用他们的血肉铸造的人墙，这是用他们的生命画出了沟壑，这是用他们的魂，去爆出的疯狂，这是他们的选择！    苏铭双眼红了，不但是他，四周的蛮士，大都疯起来，甚至那些普通的族人里，也有不少人都嘶吼着，他们要去战！    “不要去看，你们的任务是守护族人迁移，我们……走！！”就在苏铭等人似要控制不住自己欲冲回去厮杀的瞬间，走在最前方的族长，他的眼中露出果断之色，只是那果断的深处，却是一样的悲哀。    他是乌山部的族长，他的任务，是让乌山部更多的人活下去，让乌山部能延续……    苏铭狠狠的握紧了拳头，他的双眼通红，他的杀机不得不压下，看着那身后数十丈外的七个族人，被十多个怪叫的黑山部蛮士如洪水一样临近，随着那阵阵轰鸣回荡，苏铭清晰的看见一个族人喷出鲜血，右臂直接爆开，身子踉跄向后退出数步时，却生生止住，但其双腿却是崩溃，可他却是狰狞的，咆哮中，一头撞在那带着兴奋与杀戮向其接近的敌人头上，更是张开口，在那黑山部的蛮士身上骇然与凄厉的惨叫中，一口咬在了此人的脖子上，撕下了一大块血肉。    那黑山部的大汉神色惊恐，脖子上血肉模糊，惨叫中一拳轰在了那乌山部的蛮士胸口，使得这蛮士喷出鲜血，但却狰狞的生生将口中的血肉咽下，那残忍的表情，那疯狂的举动，让这黑山部的大汉心中一颤。    此刻，那咽下血肉的乌山部族人，猛的回头，看了一眼远去的人群，似也看到了人群里，望着他的苏铭，嘴角露出了温和的微笑，他是一个三十多岁的汉子，在他眼里，苏铭是一个孩子。    那微笑，如长辈的慈祥，与之前的凶残完全不同，那一笑之后，此人回头，闭眼的刹那，全身血线瞬间爆开，更是牵动了全身，使得他的身体在这一刹那轰然崩溃，那剧烈的声响，化作了一声惊天之音，在此人身躯爆开的刹那，距离他最近的那个脖子血肉模糊的黑山大汉，双眼透出无尽惊恐，想要后退，但却晚了。    这是……血线自爆！！这是用血肉出来的生命最后的声音，这个声音，告诉着所有追来的黑山部族人，要灭乌山部，你们要付出难以想象的代价！    轰鸣中，那黑山部的大汉喷出鲜血，双臂崩溃，勉强退后中，却是失去了一切斗志，他的心在颤抖，他害怕了。    －－－－－－－－－－－－    求推荐票！！    </br>

 第八十七章 叛徒是谁！！
    ~日期:~09月18日~    同样害怕的，还有其他的黑山部之人，这样的自爆，在这短短的时间内，出现了三次，三次轰然之声的代价，是他们黑山部失去了七人！    战斗，还在残酷的继续！    苏铭的双眼流下泪水，死死的咬着唇，猛的收回目光，随着族人快的向前跑去。┠┨他知道，后面的族人，正在用生命换来时间，正在用血肉拖延，自己需要做的，是不能让他们的血白白流淌，要在这有限的时间里，守护那些普通的族人，走出更远！    阿公那里，同样激烈，那两个凝血境后期的大汉，仿佛不知道疼痛，此刻面无表情，全身已然多处损伤，但却死死的缠着阿公，只不过，阿公的强大，莫说是苏铭，几乎所有人都没有预料到。    在其一声冷哼中，却见其四周出现了无数波纹，这波纹横扫，那两个凝血后期大汉，立刻身子一震间，阿公一步走去，其之快，瞬息来到其中一人身前，一指点在其头，轰的一声，此人头颅崩溃，身子蓦然倒下的刹那，阿公一拳轰向另一人，在那惊天轰鸣中，那大汉同样身子震动间，全身爆开。┠┨    但就在这两个大汉死亡的瞬息，却见从他们的尸体内，立刻弥漫出了大量的黑雾，这黑雾瞬息凝聚在一起，化作了一个模糊地身影，直奔要退后的阿公扑去。    “毕图！”阿公神色一凝，他知道眼前这黑雾不是毕图本体，而是其邪蛮之术所化，但如今此术出现，那么毕图显然距离这里不远，亦或者是，正在疾驰赶来的途中！    但就在这时，却见在人群的前方，突然再次传来阵阵尖锐的嘶吼，这蓦然而出的声音，立刻让族长，让乌山部的蛮士，让那些族人们，神色大变！    更是在此刻，从这人群的左右两侧的丛林内，同样有尖锐之声传出，狂风呜咽，似在这四周，存在了大量的黑山部敌人！    若仅仅如此也就罢了，可以再次留下蛮士，以死亡换来部落族人的继续迁移，但几乎就是在这三个方向传来那带着兴奋与嗜血的嘶吼回荡的刹那，大地猛的一震，却见在部落的前方，在那族长前面的十多丈外，随着地面的震动，那前方大地猛的塌陷下去，紧接着，一排用粗大的巨木捆绑在一起，足有百丈之长，数丈之厚，如巨门一般的围栏，从地底蓦然冲出，直接竖立在了前方，将部落族人前进的方向，生生的堵死！    在那一排巨木围栏上，此刻更是站着三个黑山部的大汉，那当一人，身子足有近丈之高，手中拿着一把几乎快赶上身子的大弓，嘴角带着残忍，盯着众人。┠┨┠┨┠┨    与此同时，在这部落的左右两侧，随着大地的震动，赫然再次有两排巨木围栏拔地而起，那百丈的长度，生生的将乌山部死死的困在此地！    那两旁的巨木围栏上，同样分别站着数人，冷冷的盯着下方，那目中带着一丝戏弄。    这，是一个早就布置好的陷阱！！    乌山部众人神色瞬息大变，族长面色苍白，但双眼却是露出了滔天杀机与战意。┠┨┠┨┠┨其余的蛮士，此刻全部都是如此。    “他们是如何知道我们准确的路线，如何能提前在这里布置了陷阱！”这是每一个乌山部的族人，心中浮现的迟疑。    “是谁！！谁是乌山部的叛徒！！！”苏铭身子颤抖，他的脑海中浮现出了阿公曾说，部落里有叛徒之语！    与此同时，那远处与毕图邪蛮之术所化的黑雾身影交战的阿公，看到了这一幕后，神色透出悲哀与愤怒，对于叛徒，他只是怀疑存在，也想尽了一切方法要去找出，可此人隐藏的太深，不露丝毫线索，甚至给人一种仿佛根本就没有叛徒的错觉，但如今，阿公已然确定，只是直至现在，他都想象不出，这叛徒，到底是谁……又是为了什么……    在这危急之时，在那乌山部族人被恐惧与惊慌弥漫，那些寻常族人面色惨白，似无力反抗的刹那，在那三方围栏上，此刻嗖嗖之声回旋，出现了更多的黑山蛮士，看起来足有五十多人中，阿公右手抬起，猛的向远处的部落一指。┠┨    这一指之下，却见被三方围栏困住的乌山部落族人上空，突然风云色变，天地震动间，一片黑芒滔天而起，闪烁中又蓦然凝聚，化作了一尊十多丈大小，惊天动地的乌山蛮像！    那是一个半身为人，半身为兽的狰狞之像，充满了一股野蛮原始的气息，它一只手抓着一条长龙，另一只手拿着一把巨大的长枪，双目露出疯狂与嗜血。    它的出现，就连天空都一下子有了黯淡，仿若被它的威严生生压下。只不过这蛮像还不算完全清晰，有些模糊，似正从虚无里快的凝实，从它身上有黑光散出，笼罩下方，将那凝聚在一起的乌山部族人，仿佛保护在内。    “蛮士在外，族人在内，死战到底！！”此刻，那乌山部的族长一声大吼，身子一跃而起，直奔那前方的巨木围栏而去，他知道，想要离开这里，就必须要轰开这围栏，退，是绝不可能了！    “杀！！”乌山部此刻的所有蛮士，全部冲出，向着各自临近的那些黑山部敌人，疯狂的冲去，乌山t身子一跃而起，大弓在手，猛的开弓一箭，轰鸣之间，那一箭直奔左侧的围栏而起。┠┨    前方的族长，其后跟随两个族人，带着决然，同样杀去！    北凌、乌拉、雷辰、等等所有蛮士，全部都疯狂起来，展开了生死一战！山痕沉默，迟疑了一下后，也同样一跃而起。    苏铭心中蕴含了杀机，他身子刚要移动，听到了身后传来的哭泣，那是他之前抱着的小女孩惊醒，正看着他，流着眼泪。    苏铭没有回头，身子跃起间，直奔那前方的围栏，从那围栏上，此刻有十多个黑山部的大汉在那古怪的叫声中扑来，与苏铭以及其身旁的几个蛮士，刹那间就展开了死战。    此刻黄昏，天空上太阳黯淡，明月似有轮廓，显然很快，就要进入夜间。苏铭的血液在沸腾，他的心在燃烧，他的愤怒在咆哮，他的双眼血红，他从风圳冲破封印，疯了一般的赶回部落，为的，就是要与部落共存亡，此刻，正是共存亡之时！    “生是乌山人，死为乌山魂！”苏铭没有丝毫保留，全身二百四十三条血线蓦然爆，展露了其凝血境第七层的修为，只不过此地如今的混战，根本就无人去注意他这么一个少年。    在他的前方，那十多个黑山部大汗中，只有一人为凝血第七层，其余之人均都是五六层之间，原本那第七层的大汉一脸狰狞，带着众人直接杀戮而来，在他看去，眼前这七八个抵抗的乌山部之蛮，不足为虑，他身为黑山部的猎队副魁之人，杀这些人，手到擒来。    但就在他临近的刹那，却是突然双目瞳孔猛的一缩，露出难以置信之色，他清晰的感受到，前方来临的那七八人中一个瘦弱不起眼的少年，竟爆出了让他都心神震动的磅礴气血之力。    “他是谁！！这个年纪，竟有如此气血！”这大汉还没等来得及思索，苏铭已然瞬息来临，他的第一个目标，就是此人！    这一切都是瞬间，双方蓦然接触到了一起，厮杀之声滔天而起，阵阵凄厉的惨哼回旋，苏铭一拳轰出，在他这一拳轰去的刹那，他全身二百四十三条血线蓦然凝聚成了一条，随着一拳而去，与那黑山部的凝血第七层的大汉，轰在了一起。    轰轰之声回荡，只不过在这激烈的战场中，这一切都是微不足道，死战之间，那些被蛮像光芒保护的族人，一个个颤抖，面色苍白中，却是有坚定，有无畏，他们是害怕，但此刻害怕有什么用。    他们的双目里，透出了刻骨的仇恨，还有那似要焚烧天地的怒火。    沉默，所有人，都在沉默，那苏醒的小女孩，也不再流泪，而是望着苏铭的背影，望着他在为部落而战！    一拳轰出，那大汉同样嘶吼一拳而来，在那轰鸣下，这大汉嘴角溢出鲜血，神色露出骇然，他的手臂似要崩溃，在那一股大力卷来中，身子不有自主的退后了几步，但他的退后，却是让苏铭猛的大吼，不顾疼痛展开那惊人的度，蓦然冲去，瞬间临近，一拳，一拳，一拳！    转眼间，苏铭打出了八拳，每一拳都轰在那大汉身上，让其不断的退后，让其眼中骇然，让其嘴角的鲜血大量的流出，这大汉怎么也没想到，自己这里居然遇到了这么一个强者，这么一个疯狂的强者！    “给我死！！”苏铭又一次逼近，这一次不是用拳，而是临近后，猛的用头狠狠的撞在那大汉的头部，在其一声凄厉的惨叫中，将其身子生生的轰退，直接轰向了那一排巨木围栏上，砰的一声巨响，这大汉喷出鲜血，他被苏铭的度，完全的打懵了，甚至没有丝毫反抗的时间，在他的眼里，苏铭……太快了！    －－－－－－－－－－    推荐票距离第一，不到2ooo，不远了，道友们，不要放弃，哪怕一票都可以让这个距离不断地拉小，求推荐票！！！    </br>

 第八十八章 葬歌
    ~日期:~09月18日~    “他是谁！！乌山部没有这个年纪就具备如此修为者！！”那大汉喷着鲜血，神色带着震撼，他脑中轰鸣，内心在咆哮。┠┨    但苏铭的度太快，几乎就是这大汉撞到了那巨木围栏的同时，苏铭再次临近，带着疯狂，带着杀戮，一拳轰来的同时，咬破舌尖喷出一口血，那鲜血刚一出现，就立刻轰然化作了血雾，赫然就是乌血尘之术。    此术一出，直奔那大汉而去，在这大汉无置信的神色中，扑面而来的同时，苏铭的右手，以其最快的度，直接穿透了那血雾，轰在了这大汉的胸口。    碰的一声，那巨木围栏都为一震，那大汉双目猛的睁大，失去了色泽，鲜血从嘴角大量的益处，其胸口，被苏铭一拳轰透。    “杀！！”苏铭红着眼，杀了一人其身没有丝毫停顿，转身直奔身旁的其余黑山部蛮士而去，他之前与这大汉的一战尽管很快，但却被附近这个方向的黑山部其余之人全部看在眼里，他们难以置信，眼睁睁的看着他们的猎队副魁被生生轰死，甚至他们都看不到苏铭的身躯，只看到一片残影闪烁。┠┨    不仅是他们，苏铭身边的那几个同族蛮士，也是全部震撼，他们知道苏铭，认识苏铭，在他们的记忆里，苏铭只是一个普通的族人，他们之前无暇去思索为何苏铭也在蛮士队伍中，但此刻，苏铭的爆，却是让他们在震撼的同时，有了强烈的振奋！！    随着苏铭一声低吼，这七八个同族蛮士全部吼了起来。    “杀！！”    “毁我家园者，杀！！”苏铭红着眼，全身气血磅礴，一拳轰去！    “屠我族人者，杀！！”再次一拳。    “戮我族群者，杀！！”又是一拳。    苏铭身影闪烁，在这十多个黑山部大汉的恐惧中，展开了疯狂，他从未如此杀戮，从未如此仇恨，此刻的他似不再是一个不到十七岁的少年，而是一个疯狂的杀戮者。┠┨┠┨┠┨    鲜血四溅中，苏铭的耳边传来了一声轰鸣，他的心在滴血，那是一个族人在重伤之际，选择了血线自爆！    这是一场战争，这是一场入侵者与守护者的厮杀，这是部落与部落的疯狂，这是乌山部与黑山部，似不死不休的数百年宿仇！    黑山部突然多出的蛮士，使得这场战争，越加的惨烈，乌山部的蛮士不多，在数量上要少于黑山，但此刻，每一个乌山部的族人，都在那执着中，为了守护家园，为了保护族人，为了他们的部落，可以付出一切！    死亡，算得了什么！为家园而战，为部落而战，为子女而战，为了父母而战，这，就是人生中最璀璨的一刻！    被蛮像光芒保护的人群，在那沉默中，传来了哭泣，那哭泣之声回荡，更夹杂了一声声呼唤。他们在哭，为了那保护他们的儿郎，为了那保护他们的父亲，为了那保护他们的蛮士，哭泣……    “阿妈，天为什么是蓝的……是不是因为在那里，是阿爸在望着我们……”    “阿爸，夜里的星为什么眨眼……是不是阿妈在那里，望着我们……”不知是谁第一个轻声的呢喃，慢慢的，几乎所有被蛮像光芒保护的族人们，在那哭泣中，喃喃起来。┠┨    他们的声音融合在一起，渐渐地化作了低沉的音浪，透出一股柔和，透出一股悲哀，但在那柔和与悲哀中，却是蕴含了一股说不出的思绪。    这几句话，独属于乌山部，是乌山部里，每当有族人死亡之时，全族之人围绕在火堆旁，看着那死去的族人，吟唱着悲哀之词。    “拉苏，你在天上不要孤独，不要难过，不要哭泣，阿妈阿爸在大地上看着你……每一年，每一天……都在看着你……”    “我不会哭泣，不会难过，不会孤独，我知道你们在那里，在那里看着我……我很快乐……”    那一声声话语，在哭泣中，渐渐越来越大，那些奋战不畏死亡的乌山蛮士，听着族人们的声音，听着那熟悉的话语，神色悲哀，出了压抑的嘶吼，他们要战，要死战到底！！    苏铭身子颤抖，眼中流着泪水，他的身体上弥漫了鲜血，有自己的，但更多的，是属于敌人。┠┨    他不知道疲惫，他不知道恐惧，他知道的，就是要死战，当自己再也不能动弹时，当自己重伤之时，他要做的，就是血线自爆！！    “阿妈……阿爸……皮皮……”在苏铭的身后，他隐隐听到了那苏醒的小女孩，哭泣的声音。    苏铭的心，在刺痛，在滴血，仿佛有无数根利刺穿透，让他的度越来越快，让他的拳头越来越轰鸣，在这悲哀与杀戮中，一缕呜咽的曲乐，回旋而起。    那曲乐之声，透出一股苍凉，透出一股悲哀，透出一股离别……在不远处，一颗大树下，乌山部的柳笛靠在那里，他的双腿都模糊了，他的身上弥漫了鲜血，他的面色惨白，目中有了黯淡。    他颤抖的双手，拿着一个用骨头做出的埙，放在嘴边，吹奏着那哀伤的埙曲，那呜呜的声音，如同妈妈的哭泣，在这惨烈的战场中，与那族人们的一句句喃喃交融，化作了让人心中揪痛的悲凉。┠┨    哀伤的呜声，随着风飘起，融化在地面的雪中，沉浸在族人的血里，在这方战场，让每一个听到的乌山族人，泪水不断。    苏铭身子颤抖，这不是他第一次听到埙曲，但却从未有一次如现在这样，让他的泪水流下，让他的心似被穿透后失去，成了一个无心的人，存在下来的，只是那满身的伤痕和那无尽的悲哀。    他的耳边，除了这悲哀的埙曲外，还有时而传来的一声声自爆的轰鸣，那每一声轰鸣，都代表这一个同族蛮士，选择了血线爆开。    “黄泉路，别少我一人！”苏铭惨笑，一拳轰出，将前方的一个乌山部敌人生生轰开了身躯，他同样喷出一口鲜血，转身中，看到了那不远处大树下，在死亡前吹着埙曲的族人。    那族人的双眼尽管黯淡，可却有其明亮，他吹奏着埙曲，那满手的鲜血染在了骨做的埙上，但却遮掩不住那属于他的声音，属于他的悲伤，属于他的诀别。    这是他这一生，最后为族人吹奏的埙曲，这一次的埙曲，是他用生命去奏出……    苏铭闭上眼，收回目光的一瞬，他忽然瞳孔一缩，他看到了在另一个方向，北凌身前，有三个黑山部的大汉，在那狰狞与兴奋中，逼的北凌连连退后，北凌的弓，断了，他的身体上，有多处伤口，尤其是胸膛处，更是弥漫了大量的鲜血，其面色苍白，手里拿着一把骨刀，带着坚毅，带着悲壮，疯狂的厮杀。    他不能退后，在他的身后，就是族人，尽管族人被蛮像光芒笼罩，但他也同样不能退后，距离他身后最近的，是一个女子，那女子流着泪，望着北凌，望着他颤抖的身躯，望着他那如山一样的背。    这女子，是尘欣，她似在凄喊着什么，似在告诉这北凌什么，苏铭距离很远，他听不到，但他能看到尘欣的目中，那看向北凌时隐藏的温柔。    她是喜欢北凌的，在这一刻，她更加的确定了自己的想，她喜欢……他。    眼角的泪水流下，当她看到北凌身子一颤，其前那三个黑山大汉狞笑中有一人蓦然临近，手里的一把骨刀如闪电一般直奔北凌头部的一刹那，尘欣出了凄厉的悲声，她……冲了出去。    北凌惨笑，他如今疲惫的已经承受不住，从昨天夜里，他就一直在死战，他知道，自己无躲开了，正要自爆的瞬间，他看到了一把抱住自己的尘欣。    “也罢，你既来，便随我同去……”就在北凌要闭上双眼，要自爆血线的刹那，突然天地轰鸣，一声震动四周，让所有人，包括交战的黑山部都心神一震的声音，蓦然间回荡天地。    却见一把赤色的长矛，以让人无置信的度，轰然的直奔北凌前方而去，那长矛透出一股强烈到了至极的萧杀，带着一股疯狂，化作了一只让所有人都看到的巨大的红色之雕，瞬息间，越过了北凌，在他的前方直接穿透了那举刀要落下的黑山部大汉胸口，轰的一声，将其身子死死的钉在了雪地上，与此同时，一股气浪向着八方爆开，那大汉身子蓦然爆开，成为了血肉。    其余两个黑山部大汉，身子一颤，不由得退后数步，各自喷出鲜血，与此同时，一道闪电般的身影，蓦然间一跃而来，站在了北凌的身前，取代了其双目瞳孔中的一切！    这一幕，这个背影，在出现的一刹那，在北凌的心中掀起了滔天大浪，他熟悉这一幕，在风圳部落，他经历过这一幕，他看到过一个人，也是这样站在了自己的面前，尽管这两个人相貌与体型不同，但此刻，在北凌的目中，他们……重叠在了一起。    “苏……铭……”北凌神色露出无置信，他愣在了那里，他明白了一切……DD    不知道有没有人听过埙曲，那是很古老的一种乐器，我记得因只有五个声音，所以听起来很哀伤，恰好书评区可以加视频，就给大家找了一个，在书评区里。或许有更好的，可我没找到。    最后，求推荐票！！！    </br>

 第八十九章 过去的，就过去吧
    ~日期:~09月18日~    他明白了，在风圳部落里，那以同样的方式，出现在自己面前，能力敌邬森之人，是苏铭。┠┨┠┨┠┨    他明白了，那在风圳泥石城他们乌山部的居所里，那夜间他带着疲惫回来时，看着房间内漂浮的那一团属于其自己的眉心之血时，他心神诧异，猜测不断的人，也是……苏铭！    他同样在这一瞬间，看着苏铭站在身前的背影，恍惚中，在苏铭的身上，他似看到了那大试第一关归来的身影，那被万众瞩目的身影，此刻，是那么的熟悉，他明白了，那……也是苏铭！    这一切思绪，此刻如无数雷霆在北凌脑中轰轰，似化作了大量的闪电穿透其脑海而过，让他身子颤抖，不敢去相信这一切，他难以去相信，苏铭竟不知何时具备了这样的修为，竟无声无息的，达到了让自己抬头仰望的程度。    这在他记忆里，这始终被他嫉恨之人，被他从心里轻蔑，甚至言辞总是冷漠相向的苏铭，如今，让北凌的心，一片复杂。┠┨    那种复杂的程度，让他似忘记了如今还在战场，忘记了正在厮杀，忘记了一切，脑海中一片空白与茫然。    “怎么是这样……”北凌喃喃，他身边的尘欣紧紧的抱着他，眼中流着泪水，她的目中没有苏铭，有的，只是北凌如今那苍白的面孔还有之前那一刻，死也不退半步如山的背。    这一切说来缓慢，可实际上几乎就是苏铭那一矛来临落在大地掀起轰然气浪的瞬间，在那举刀的大汉全身崩溃的刹那，苏铭身子向前一步迈去，他速度之快，化作一片残影直奔左侧那被气浪卷动踉跄退后之人，此人年约五旬，修为只有凝血境第五层罢了。    他刚退后数步，立刻眼前一花，双目瞳孔收缩中猛的就要大步退后，一股强烈的危机蓦然降临其全身，但苏铭的速度太快，还没等此人再行退后，他就在一声破空呼啸间，瞬息临近了，整个人带着狰狞的神色，带着愤怒的杀戮，不用拳头，而是用他的身体，生生的撞入这黑山大汉的胸口。┠┨    咔咔之声清脆回旋，那黑山大汉嘴角溢出鲜血，其后背蓦然爆开，却是其身无法承受来自苏铭的强大之力，顿时全身骨头寸碎，身体向后抛去，没等落地便气绝身亡。    苏铭眼中的仇恨之意不但没有减少，反而更加浓郁，他恨这黑山部的所有人，此刻猛的转身，死死的盯着那不远处，三个欲杀北凌的黑山蛮士中的最后一人。    此人身子魁梧，但个子却不高，原本之前在追杀北凌时狰狞的笑容与那兴奋的目光，此刻蓦然改变，笑容变成了骇然，那目光蕴含了恐惧，他眼睁睁的看着苏铭以让他震惊的方式，一矛轰杀一人，自身更是一撞之下，再杀一人。    干净利落的一幕，给了这大汉一种残忍疯狂的感觉，他心脏怦怦跳动，在苏铭的目光看向他时，他立刻恐惧的尖叫起来，不顾一切的就要退后，他害怕了，在他感受，此刻的苏铭绝对是乌山部里的首领级别，这样的人，不是他可以抵抗的。    但就在这大汉退后不到三步，一声尖锐的厉啸蓦然而起，却见从远处射来了一支箭，那箭如能穿透虚无，瞬间而来，从这大汉的颈部带出一股鲜血，直接穿透而过，落在了一旁的大树上，发出了咄的一声，让那大树都为之一颤。┠┨    那大汉握住脖子，鲜血不断地流出，双目黯淡，倒在了地上，尸体又被四周杀戮的两族之人时而践踏。    远处的了首，带着疲惫迅速收回看向这里的目光，与他的敌人，那黑山部的凝血第八层的首领之人，继续厮杀。    苏铭走向北凌，在其前方停下，抓起刺入在雪地上的鳞血矛，将其狠狠地拔出后，目光一闪，正要寻找黑山部族人继续杀戮时，他的耳边传来了北凌复杂迟疑的声音。    “谢谢……”这声音夹杂在这战争的厮杀与那呜咽的埙曲间，显得很微弱，苏铭似没有听到，拔出长矛后，向前走去，但他走出了数步，却是略有一顿。    “过去的，就过去吧……为了尘欣，你要好好的活下去……”苏铭开口，身子向前一步迈去，直奔那不远处厮杀的人群。┠┨    几乎就是在苏铭向前疾驰而去的刹那，一道冷漠的目光蓦然从那远处的围栏旁看向了苏铭，那是一个穿着粗麻衣衫的汉子，看起来约四旬左右，身躯强悍至极，看起来如同铁塔一般，在他的身上，满是鲜血，但几乎全部都是属于乌山部的蛮士。    其体内气血之力磅礴，看其样子，竟似达到了凝血第八层，与苏铭曾一战的叶望，`佛相差无几。    在他看向苏铭的刹那，此人右手抬起，在其手中，有一把长长的骨刀，手起刀落间，将围绕他死战的一个乌山部族人，头颅割下。    那族人甚至还没来的及血线自爆，就身首异处，其头颅被此人一把抓着，向着目光所望的苏铭，直接抛去。    那头颅带着热血，落在了苏铭的脚下，鲜血染红了积雪，让那一片雪地快速的融化，成为了血水。    苏铭脚步一顿，充满血丝的双眼抬头看去，与那大汉在这战场中，隔着人群，交错在了一起，苏铭看到了那大汉目中的残忍与冷酷，那大汉同样看到了苏铭目中的疯狂与杀机。┠┨    二人的目光，在接触的一瞬间，那大汉动了，他身子一晃，整个人跃起直奔苏铭而来，苏铭右脚向着大地一踏，身躯同样快速跃起，冲向那大汉！    这大汉能穿上粗麻衣衫而不是兽皮，显然在黑山部里地位颇高，能杀这样的人，必定对黑山部的士气产生重击。    这大汉一动，因其身份的不同，立刻引起了此地交战中的很多黑山部族人注意，似被带动了气势，一个个怪叫中冲杀起来。    眼看二人越来越近，刹那间，轰然的凝聚在了一起，展开了一场剧烈的生死之战。    但就在这时，乌山部人群的正前方，乌山族长喷出鲜血，面色苍白，其身倒退，却见在他的前方，黑山部死亡了大半，可却有一个与之前和阿公交战的那二人一样穿着黑衣的大汉突然出现，以其惊人的修为，一举将乌山族长震伤逼退。    这黑衣大汉目光呆板，可却透出嗜血之色，迈着大步，带着身后跟随的两个黑山部蛮士，直奔那后退的族长追去，看其样子，似要将受伤的族长一举轰杀。族长的身边，之前跟随其奋战的族人蛮士已然一一在之前的交战中血线自爆而亡，此刻在人群的前方，只有他一人。    就在这危机之时，似乌山部族长无法避开这生死的关头，在后方人群的愤怒悲哀中，有一个人，蓦然从那人群里冲出，此人是一个老者，他，正是乌山部的南松！    他走出的一瞬，似轻叹一声，右脚向着大地一踏，没有太强烈的声响，但那前方追击乌山族长的黑衣大汉，却是身子蓦然一震，`佛脚下一个踉跄，神色露出震惊的同时，南松走了出去，落在了那大汉的面前，干瘦的右臂，一拳打去，将其追击的步伐，生生的止住，二人在这族群前，战在了一起。    但那黑衣大汉的身旁，却是有两个黑山蛮士跟随，其中一人，更是那黑山部的舀着大弓的了首，此人尽管骇然那南松的来临，但有那黑衣汉子在，他便咬牙身子一跃，死死的追向乌山族长，其目中露出残忍与兴奋，他可以想象得到，若自己杀了这乌山族长，取其人头，在部落里，他将立下大功。    乌山族长惨笑，他距离身后蛮像光芒保护的人群，还有数丈的距离，可如今，他明白，自己回不去了。    但他的目中却没有后悔，只有不舍，他不后悔战死，他身为族长，为部落战死是其荣耀，只是他不舍……不舍这么快就离开了部落，他还没有带着族人走到安全的地方……    族长这里的危机，被苏铭看在眼里，被很多人看在眼里，可在黑山部的狰狞中，却是无人可以赶去，那毕竟是乌山族长的生死，黑山部同样为此展开兴奋的纠缠，死死的困住每一个乌山部的蛮士。    苏铭想要赶去，可那黑山部穿着粗麻衣衫的大汉，却是冷笑中阻止，使得苏铭根本就过不去，甚至就连长矛抛出的机会也都没有。    就在这危机时刻，就在这乌山部族长似无法避开这生死的一瞬，那被蛮像光芒保护的乌山普通族人，在最前方，在最靠近族长那里，有十多个青年。    这些青年，一个个身子颤抖，他们是部落里混吃等死的一群人，他们不具备蛮体，更不具备强壮的身躯，往往平日里在族人们劳作之时，大都悠闲自在，因为他们的家中曾出现过战死的蛮士，使得他们觉得自己有某种特殊的权利，无论他们怎么做，只要不是背叛部落，就会一辈子这样下去。    他们没有忘记家中曾经的荣耀，但却没有选择继承这份荣耀，而是选择在这荣耀的庇护下，给自己懒惰跋扈的理由。    －－－－－－－－－－－－    还差800票，就是推荐榜第一，天降我乌山800援军，冲向第一！    </br>

 第九十章 殉与殇
    ~日期:~09月18日~    求魔最新章节-第九十章殉与殇（求推荐票！）-泽龙作品-就爱就爱&gt;&gt;玄幻魔法&gt;&gt;求魔介绍收藏本书|推荐本书|求魔目录|举报错章第九十章殉与殇（求推荐票！）    他们害怕死亡，他们恐惧的似心脏都要碎开，所以他们不敢在部落的后面，本想选择中间，可那人群中间的，都是一些失去了亲人的拉苏孩童，如此一来，他们只能选择紧靠着族长，在部落人群的前方，因为他们觉得，这里是安全的，因为他们觉得，一切都有族长在前守护。┠┨┠┨┠┨    可如今，他们看到了族长的危机，但这危机只要他们不走出这蛮像光芒，暂时就不会有所伤害……    在这危急的瞬间，那最前方的十多个青年里，有一个人，他面色苍白，身子颤抖，脆弱的身躯似要被这恐惧轰开，但他的双眼，此刻却是第一次出现了疯狂，出现了血丝。    “老子这半生都是浑浑噩噩，混吃等死，没有为部落做出半点贡献，反倒浪费了那么多的食物，我知道很多族人都看不起我，我知道就连那些拉苏也都认为我是废物……    我的确是废物，我没有蛮体，我懒惰，我不具备强壮的身躯，我没有任何用处……我唯一有的，就是阿爸当年为部落猎取野兽时用死亡换来的荣耀……    今天，老子要告诉所有族人，我是废物，但我也是部落的族人！！！”那青年红着眼，嘶吼中猛的冲出，直奔族长而去，用他的血肉，去为族长的生死，搭建一座生命之墙！    轰的一声，这青年的身体，在族长的退后中，与其交错，挡在了其前，但只是瞬间，他就被一只呼啸而来的利箭穿透身子，整个人蓦然爆开，直接死亡。┠┨    “阿爸……你的拉苏，不是废物……”那青年死前，惨笑。    几乎就是这青年冲出死亡的一瞬，其同伴，那十多个青年一个个全部嘶吼着，疯狂的冲了出来，他们要用生命，去报答部落的养育，用生命，去再次迎接那染了尘埃的荣耀。    “我们是废物，但我们也是部落的一员！！”那十多个青年吼着冲出，用他们脆弱的身体，用他们的鲜血，为他们部落的族长，为他们的族人，组建了血肉的沟壑，轰鸣之声不断，那追击而来的黑山部二人，他们显然没有料到乌山部的普通族人，竟能在这个时候冲出，但这二人的目中却是透着轻蔑与不屑，在他们看去，这群普通的族人，脆弱的不堪一击。    在那轰鸣中，这十多人纷纷血肉模糊，纷纷支离破碎，但他们却依旧用生命，用他们的意志，死也要阻挡，更有的人，用身体抱住了那黑山了首大汉，哪怕身体被震的破碎了，可牙齿却死死的咬住。┠┨    惨烈，这场大战至今，其惨烈的程度似达到了极高，这十多个青年的意志，撼动了黑山部追击的二人，他们没有想到，这些普通的乌山族人，竟有如此的疯狂与执着，将他们的追击的脚步，拖延了那么两息左右。    两息的时间很短，代价是那些青年的生命，可这两息，却是换来了乌山族长的生死危机的转换，在那悲哀中，乌山族长回到了蛮像光芒内，他的心似刀割，但他知道，自己不能死，不是为了自身，而是为了部落。    他看着那前方的满地尸体，看着那些曾经让他很无奈，甚至有些反感的一群人，望着这些熟悉的面孔如今血肉模糊，乌山族长，这一个四十多岁铁塔般的汉子，哭了。    他身后，更多的族人，哭泣着，那十多个青年，用他们的生命告诉了所有人，他们尽管是废物，但他们，也是部落的成员，他们，也可以为部落去死！    苏铭咬着唇，与眼前那个大汉一次次的轰击，他全身二百四十三条血线已然凝聚成了一条，在那不断地低吼中，与这大汉展开厮杀。    他擅长的是速度，那大汉则是力量，与叶望类似，这场交战，即便是在这战场中，也是极为显眼，雷辰看到了，乌拉看到了，很多的族人，都看到了。    那族人群中的小女孩，流着泪，看着苏铭，她害怕。┠┨┠┨┠bzajj┨    就在这时，一声惊天轰隆之音从远处蓦然而起，却见那与阿公交战的黑山部蛮公毕图邪蛮之术所化的黑雾身影，骤然崩溃，化作了无数黑气向着四周倒卷间，阿公带着一股无法形容的气势，迈着大步瞬息间向着部落人群而来。    阿公，回来了！！    他速度之快，整个人似在天空向前走出了三步，第一步落下，阿公赫然站在了苏铭的身边，在那黑山粗麻衣衫的大汉骇然中，阿公一指点在了此人的眉心，这大汉身子一颤，喷出鲜血倒退中，眉心出现了一个深深的血洞，其神色黯淡，直接倒下，就此死亡。    阿公没有停顿，走出了第二步，这第二步，他出现在了那最前方，与南松交战的那黑衣汉子身边，带着森然猛的右手一挥，那汉子立刻身躯剧震，轰然崩溃。    一股惊天动地的气势，在阿公的身上冲天弥漫，一步一杀人，其身影，让四周的所有黑山部族人，一个个露出恐惧，纷纷退后。    苏铭目中露出激动，不仅是他，所有的乌山族人，此刻全部都是激动的嘶吼起来，却见阿公此刻，迈出了第三步，这第三步，正是踏向那阻挡在前方的巨木围栏，一脚落下，那围栏轰的一声，四分五裂，化作无数碎片正要扩散，但却在阿公的大袖一甩间，这些碎片如同利箭，穿梭在乌山部族人身旁，直奔那些后退的黑山部蛮士。┠┨    一时之间，惨叫之声回旋。    三步落下，阿公的面色起了病态的红润，但很快就消散，他回头一声平静开口。    “不要停留，走！！”    随着其话语，在那些黑山部之人死伤众多，纷纷不敢阻拦中，乌山部的人群，在那族长的带领下，向着前方快速的移动起来，那靠在大树旁，处于弥留之极的柳笛，也被人扶起离去。    很快，这之前的战场，出现了寂静，只有那满地的尸体与血腥，久久不散。    苏铭在那人群里，满身鲜血，默默的快速走着，他旁边那被族人抱着的小女孩，此刻也不再哭泣，而是懵懂的双眸内，有了坚强。    她还小，她不懂很多事情，但在这个夜里，她似也长大了。    月光洒落在大地上，似为这没有了家园的乌山族人，照亮了前方的路，让他们不再迷茫，不再无助。    “族长，蛮公……我们几个老头子，就留下吧，不要让族人为了照顾我们，影响了迁移的速度……”    迁移中，忽然从人群里传出了带着咳嗽的苍老声音，那是部落人的一个普通老人，他的年纪已经很大，跟不上部落的队伍，在他想来，与其让人搀扶从而影响了族人的速度，不如自己留下。┠┨    “让年轻的族人们走吧，我也留下……其实我们本该在部落里就选择留下……唉。”又一个老者，停下了脚步。    很快，这部落的几乎所有的老人，全部在沉默了片刻后，一一的从人群里走出，大约有四十多人，他们固执的选择了留下，他们残余的生命无法对部落产生帮助，但他们可以不去让自己拖延了部落的前进。    “你们……”乌山族长一愣，闭上了眼，但他很快就睁开，向着这群部落的老人，深深地一拜。    “走吧……我们累了……”那些老人带着微笑，向着部落的族人挥手，他们的亲人在人群里，眼泪流下，但无法阻止，有一些壮年族人同样选择要留下，可却没有被允许。    “蛮公，有没有一种我们这些老家伙可以使用，会如那些小伙子一样以血肉爆开伤人的方法，告诉我们。”那些老人中，走出一人，带着微笑，看向阿公。    阿公沉默片刻，走上前，在那老者手中放了一物后，轻叹的拍了拍他的肩膀，他知道此刻不是软弱之时，更多的族人，需要快速的迁移，他猛的转身。    “余下族人，继续迁移！”    在那沉默的泪水与频频回头中，这些老人看着族人远去，他们露出慈祥的微笑，彼此气喘吁吁的坐了下来，相互谈着他们年轻时的往事，在这月夜里，似说着过往的辉煌。    人群，因没有了这些老人，迁移的速度一下子快了很多……    许久过后，当天边有了明亮之时，在乌山部人群的后面，越来越远的乌山部落里，在这淡淡月光下一片残破不堪，成为了废墟。    似没有了丝毫的生机，在岁月里，会化作残骸，渐渐的或许还会有一些草木生长，慢慢的会将这里，重新化作了丛林的一部分，使得一切存在的美好与回忆，都将难以在找到。    此刻有风吹来，如埙曲一样的呜咽，卷着地面的雪，在这大地上扫去，更是把那些族人离开前散落的很多杂物卷动，在地面上移动着，发出沙沙的声音，透出一股萧瑟。    那些杂物里，有孩童拉苏的玩具，有族人的一些来不及带走的兽皮，熄灭的火堆，有一些散落的药草，还有很多的锅碗与残破的兽皮帐。    除了风声，这部落的废墟一片寂静，但那其中一处塌陷下来的兽皮帐，却是在此刻动了一下，一只全身毛绒绒的圆形小兽，从那皮帐内露出了头，这小兽很是可爱，其毛发原本应是白色，可此刻却是灰突突的，它的双眼露出害怕，快速的跑出皮帐，在那风雪里，瑟瑟发抖。    一声声嘶鸣从它的口中传出，仿佛在呼唤着它的主人，它的名字，叫做皮皮，是那小女孩的宠物。    可是，这嘶鸣，它的主人听不到……它孤独的留在这部落的废墟里，却始终不愿离开那塌陷下来的皮帐太远，因为那里，是它的家。    嘶鸣中，这小兽慢慢后退，似在那寒冷里承受不住，要回到皮帐中，但就在这时，阵阵脚步声从外传来，却见从那部落残破的大门外，走来了十多人。    带头者，是一个强壮的大汉，只不过其神色很是阴森，若是苏铭在此，可以认出此人，正是那黑山部的族长。    其身后跟着一个同样阴沉的少年，那少年舔着嘴唇，看着四周，露出残忍的笑意，他，是毕肃！    “走的倒快！追上去，阿公应也快要赶来了，这一次，乌山部除了女人，一个不留！”那黑山部族长缓缓开口，走出了这片废墟。    毕肃收回看向四周的目光，转身正要跟随离去，但忽然其目光一闪，看到了那瑟瑟发抖不敢移动的小兽，嘴角微微一笑，右手抬起向那小兽一挥。    立刻这小兽身子一颤，目中黯淡倒了下来，一缕青色的气息从其尸体上冒出，被毕肃抓在了手中，放在眉心，片刻后其双目露出残忍。    “叫做皮皮么……很思念你的主人，那么我会送她与你团聚的。”    －－－－－－－－－－－－－－    3月31号，求魔官方歪歪3943举办一个活动，望广大书友们踊跃参与，我应该不去了，明天会全力码字。    本文《求魔》从网络收集整理，更多、更新的小说请登陆阅读！亲爱的读者朋友们，如果你觉得本站还不错，请帮忙多多宣传，网站的发展需要您的支持！翻||翻下页|    </br>

 第九十一章 黑山毕！
    ~日期:~09月18日~    深夜早已降临，如今天边泛着微弱的白芒，淡淡的月光洒落在森林内的积雪上，起了冷冽的光，随着那嘎吱嘎吱的错乱之声，乌山部迁移的人群，在这黎明前的夜里仓促赶路。┠┨    四周很是恬静，除踩压积雪的声响，几乎再无其他，那些乌山族人均都缄默，无论是老人，女子、还是拉苏，全部都在这夜里的迁移里，缄默了。    距离之前那场年夜战，已经过去了数个时辰，那场战争的惨烈水平，让所有的乌山族人都深深的记在了脑海里，刻在了灵魂中，一生不会忘记。    离开前，不算阿公在内，乌山部共有三十多个蛮士，如今，在那场年夜战下，只剩下了十四人。这十四人身上全部鲜血干枯，透出哀思的同时，带着一股萧杀，默默的守护着族人，向前走去。    他们死去了十多人，可黑山部，却是付出了更多的价格，这与修为有关，但更重要的是，入侵而来的黑山部，远远没有不克不及不离开家园的乌山族人那股执着，那股叫做守护的勇气，一次自爆，或许带给黑山部入侵者的，是轻蔑，但两次、三次、四次……却是给了那些黑山部之人，一股发自心神的恐惧。    乌山部是弱，但这弱里，却是存在了一股强年夜！    苏铭默默的走着，从刚刚那一战后，这数个时辰里，他一句话都没有，似本很开朗的他，本拥有少年人感动的他，如今，终于学会了缄默，而不是去咆哮。┠┨    只是学会缄默的价格，其惨痛的水平，让人心酸。    苏铭知道，从这一天起，自己的天真碎裂，离开了身体，从这一天起，自己的快乐融化，消失在了血液中，从这一天起，自己的泪水，也慢慢的被缄默取代。    时间流逝，很快便天明，走了一夜的族人，在那疲惫中没有停顿，所有人都咬紧牙关，相互扶持，近乎奔驰般，快速的迁移着。    白日的时间，在这迁移中渐渐消散，途中部落的人实在无法承受这种疲惫，休息了半个时辰后，便再次赶路。    直至这第二天的深夜降临，直至那月光又一次的洒落在森林的积雪年夜地上，乌山部的族人，在那缄默中，快速的走着。    “苏铭哥哥……”苏铭的耳边，传来一个怯生生的带着柔弱的声音，他侧过头，看到了那身边被族中之人抱着的女孩。    看着孩子那干净的双眸，苏铭的脸上，挤出了微笑，只是那笑容在其脸上的鲜血相衬下，看起来，似很是可怕。    但那女孩却没有感受到可怕，而是睁着年夜眼睛，望着苏铭，犹豫了一下后，抬起了有些脏了的手，为苏铭擦去了脸上干枯的鲜血。┠┨    感受着女孩那娇柔的手抚摸在自己的面孔，苏铭的心，在那滴血的痛苦里，有了温暖。    “苏铭哥哥不怕……彤彤也不怕……”那女孩收回手，在她的手上，沾了些血片，她望着苏铭，明亮的双眸里，有孩子很少拥有的坚定。    苏铭摸了摸这女孩的头，没有话，而是看向了前方，那前方的路隐藏在森林里，看不清未来在何方。    雷辰在远处人群的另一边，始终握着拳头，他的背后鲜血已经干枯，疼痛被他忽略，其目中有嗜血，更有哀思，他不会忘记，昨天夜里的那一战，若非是族中一个尊长蛮士在重伤临死前自爆了血线救下了自己，怕是如今自己的尸体，会留在那处战场中。    在他的前方，是乌拉，这个女孩面色惨白，神色带着浓浓的疲惫，她的左臂上有干枯的鲜血，似抬不起来了，她的脸上，有一年夜片血肉模糊，使得其姣好的容颜，如今已经不再。    但她的目中，没有抛却，依旧带着乌山部族人如今固有的执着。    后方，北凌与尘欣，他们拉着手，似永远也不肯分隔，守护着人群，走去。┠┨    阿公依旧还是在最后面，他头上的鹤发，满脸的皱纹，看在苏铭的眼里，让苏铭的心，更痛。他能看出阿公的疲惫。    这第二天的夜，天中的月，并不是弯弯，而是向着满月蔓延，但今天显然不是月圆之夜，或许，就在明天，或许，是在后天。    随着部落的迁移行走，时而有族人蛮士从四周疾驰而来，人数不多，只有四人。这四人，是部落里派出的探查者，他们冒着生死，要将四周任何存在的转变，在固定的时间内赶回告知。    若是他们没有回来，则代表，呈现了变故。    时间流逝，很快又是一个时辰，天空的漆黑，恍如存在了一股可怕的目光，正凝望这年夜地，望着乌山的族人，在那快速的行走。    就在这时，原本应该按时归来的那四人，却只有三人回来，而那后方探查之人，却是没有丝毫踪影，苏铭全身汗毛竖起，目中露出凌厉，转身停下脚步，同样觉察不妙的，还有其他之人，阿公目光一闪，握紧了手中的骨杖。    突然的，一声微弱的轰鸣之声，从那后方隐隐传来，这声音传入所有的乌山部族人耳中，让苏铭哀思再浓。    他知道，这是血线自爆。┠┨┠┨┠┨    他知道，黑山部的追敌，再次来临！    “不要停，加快速度迁移，所有蛮士守护，边战边退！”阿公手中骨杖向着年夜地一碰，左手抬起，向着部落上空一挥，立刻部落上空天地再次扭曲，却见那之前呈现过的乌山蛮像，又一次幻化出来，漂浮在部落人群之上，散发守护的光芒。    它随着人群的移动而飘行，有它存在，只要其不破损，即可保其光芒下的族人平安。    几乎就是那乌山蛮像呈现的瞬间，阿公猛的抬头，其神色露出这一战前所未有的凝重，双目透出森芒，直勾勾的盯着那漆黑的天幕。    却见这漆黑的天幕，此刻突然剧变，一片红芒凭空而出，与那黑色融合后，看起来恍如成了紫，那红芒蔓延，如鲜血般瞬间就扩散了年夜半个天幕。    一个沙哑阴沉的声音，在这天地间回旋而起，向着八方传出。    “墨桑……”随着那声音的回荡，一股莫年夜的威压，从那天空轰然降临，这威压之力，在散落年夜地的瞬间，立刻让地面上所有的乌山部族人清晰感受，甚至就连那乌山蛮像也都为之一震。    苏铭心脏怦怦加速跳动，这股威压之强，他只在风圳部的蛮公荆南身上感受过，这威压，是属于开尘！！    这是开尘境对凝血境的一种自然而然的压力，在这股压力下，凝血境蛮士将会全身气血不受操控般的运转。┠┨┠┨┠bzajj┨    但，随着这股威压的呈现，随着那天幕上血芒的蔓延，随着那天空的月在这血色下依稀成了血月时，在苏铭的感受里，呈现了此刻除他外，任何人都不曾拥有的一种不出来的感觉。    那种感觉，如他在血火叠燃时看到的血月，甚至有一种让他极为熟悉的错觉，恍如此刻在那天空上隐藏的，是一只巨年夜的月翼。    这种让他难以置信的错觉，使得苏铭心神一震。紧接着，他看到了在那天幕上，在那血芒里，慢慢走出了一个人。    这人穿戴一身黑袍，身子干瘦，相貌很是阴沉，他背着手，一步步走出，站在那天空上，俯视年夜地。    在他的眉心上，有一个月翼的图腾，那图腾活灵活现，极为逼真，如栩栩如生一般，闪烁着妖异的红光。    毕图！    黑山部蛮公，毕图！！    “墨桑，不消期待荆南与文嫣了，他们……自身难保，更无暇来理会乌山部的死活！”毕图阴沉一笑，看着年夜地上的人群后的阿公。    阿公缄默，他简直在等荆南，但这一路上荆南始终没有呈现，他心中隐隐有些明白，风圳部，或许呈现了转变。    “南松，昔时仅次于墨桑，惊艳绝伦的，逃到了乌山部后，依旧还是废料一个，这么多年来，我始终在想，阿爸死亡前，那神色很值得回味，他请求我，放一条活路，可惜，我本不想满足他，但还是被逃了，南松，我黑山部昔时的蛮子，我们……又见面了。”毕图微笑，但那笑容很快就扩年夜，最终狂笑起来。    人群外，鹤发苍苍的南松，望着那天空上的毕图，没有被其话语动了愤怒，而是把世间之事看透了一样，轻叹一声。    “比起毒死上代黑山蛮公，追杀黑山老蛮公之子，贡献黑山部昔时年夜半族人，换来邪蛮之法的，我不如……”南松始终平静，但脸上的皱纹，却是一下子恍如更多了一些。    “昔时的恩仇，今日也该了解了，墨桑，南松，我给二人一个机会，给们一个一同与我一战的机会！”毕图年夜笑，右手一挥，立刻天地轰鸣，却见其身后那天幕上的无穷血光，顷刻间化作了一团浓郁至极的血雾，那雾气翻滚间，竟化作了一只巨年夜的月翼！    这月翼同党张开，似遮盖了天空，遮住了月。    “南松，毕图交给我……我会拖住他，部落……交给了！”阿公墨桑深吸口气，目光在族人中扫过，看着那一个个缄默族人，似想要找出叛徒，但最终却是一叹，每一个族人都满身鲜血与疲惫，他如何去怀疑这些为部落而战之人，他看到了了首的哀思，看到了山痕颈部那里一道深深的伤口。    “或许，真的没有叛徒……”阿公收回目光前，深深的看了苏铭一眼，其身蓦然而起，一条巨年夜的乌蟒凭空幻化，与他一同，如流星般直奔天幕。    轰鸣之声回旋天地，随着阿公的接近，那毕图年夜笑中，天空被红雾笼罩，将二人弥漫在内，看不清里面的究竟，但那轰鸣的声音，却是惊天动地。    －－－－－－－－－    今天是3月的最后一天，是求魔上架前的最后一天！下午还有一章更新，然后就是凌晨耳根的两章连爆！    从明天开始，月票这个可爱又可恨的词语，便要时常的挂在耳根嘴边，要继续和年夜伙经常的唠叨起来啦。    订阅，很重要，求魔发布至今，从此之后的订阅数据，将代表了一切，实话，此刻很是忐忑，我不知道订阅会有几多，也有些害怕，可还是会认真的去期待，期待求魔第一天订阅数据的呈现。    这个过程是24时，对任何一个络作者而言，都是最难忘的二十四时，我想不出订阅会有几多，只希望，每一个有能力订阅的道友，哪怕在外站或者是铁吧看书，请在订阅上支持耳根，设置一个自动订阅，我算了下，以我的更新速度，一个月，需要540，也就是五块四毛钱人民币，一个月。    这五块钱，买来的是20万字，这20万字，需要耳根每天7个时的时间，算下来，整月一共是210个时，没有节假日。    仙逆写了不到三年，写了近7000个时，在外站与贴吧看书的道友，远远跨越了起点中文，我恳切的邀请您，在不影响生活的情况下，如果继续看着耳根的求魔，请加入进来，与所有耳根感恩的魔君们一同，订阅支持。    我，需要。    </br>

 第九十二章 血月！！
    苏铭心脏加速跳动，他看着阿公离去，看着阿公那临走前的目光，那里面蕴含了一种让他害怕的含义。┠┨    “月翼……月翼……火蛮之术……”苏铭看着那天空的红雾凝聚而出的月翼之身，于害怕的同时，隐隐似有一个模糊的念头在脑海中浮现，只不过这个念头有些缭乱，他还没有理出头绪，但他却有种感觉，这个缭乱的念头一旦清晰，那么很有可能，将会起到极年夜的作用。    在那天空轰鸣传来的同时，于后方的森林黑暗处，一声声怪叫呼啸而来，十多个身影疾驰接近，那十多人，是黑山部第三波追兵，带头者，赫然就是那黑山部的族长，在其后，苏铭看到了阴沉的毕肃！    几乎就是在这些黑山部追兵来临的刹那，苏铭毫不游移直奔人群后方而去，随之一同的，还有北凌、雷辰、了首等人。    剩余下来的乌山蛮士，除族长与三人外，其余之人，此刻全部冲出！他们要在族人后面，且战且退！    乌山族长目中含着眼泪，蓦然收回看向身后的目光，带着族人，在那蛮像的光芒呵护中，向前继续，族人们在奔驰，相互扶持，不让任何一个落下，守护他们的，除族长外，还有乌拉，她修为不高，被留在了人群旁。    最后一个留在人群迁移步队旁的，是山痕，他没有选择去战，而是默默地在人群外，抱起几个疲惫的无法走路的孩童，跟上了部落。┠┨    苏铭没有回头，而是带着杀机，在那缄默中，冲了上去，与黑山部来临的那十多人，展开了血战！    他的手中握着长矛，那矛通体赤红，似不竭地染着鲜血，随着苏铭，与黑山部的追敌，在那一声声轰鸣巨响回荡间，生死苍茫！    黑山部追兵中的最强者，就是那黑山族长，与他迎战的是南松，其苍老的容颜，此刻爆发出了极强的气血之力，厮杀惊天。    苏铭全身气血翻滚，二百四十三条血线在那入微下化作一条，带着其杀机，以其惊人的速度，长矛猛的一甩而出，轰向黑山部的一个族人身上，将其全身轰开后，苏铭一晃之下，如残影般临近，一把抓起长矛，猛的转身，以身后来临的骨刀蓦然碰到了一起。    其全身一震，右手隐隐发麻，身子退后一步，那一刀来临被他长矛盖住的黑山年夜汉，则是嘴角溢出鲜血，身子踉跄退后三步。    还没等其身子站稳，苏铭就猛的冲出，丝毫不去在意体内的伤势，疾驰间追近，左手握拳，一力轰出。┠┨    那黑山年夜汉来不及闪躲，只能用骨刀在前一档，那刀刃面向苏铭，但苏铭的左手没有丝毫停顿，直接就与那骨刀碰触，其拳头鲜血四散间，却听咔的一声，那骨刀无法承受来自苏铭的年夜力，直接解体，化作了无数碎片倒卷，使得那黑山年夜汉一脸骇然，口喷鲜血身子借力急速后退。    但苏铭的速度更快，猛的迫近，在那冤仇的杀机下，正要将这人击杀的瞬间，一股强烈的危机蓦然而起，他神色不变，身子在这刹那间向旁挪移了半步，其胸口一痛，似有一股年夜力从背后传来，化作锋利，穿透了他的背部，从他的右胸鲜血喷出间，一把利箭贯穿，似要穿透其身，在那年夜力下，更是将其身子带着向旁猛的推出。    但就在那利箭要穿透的同时，苏铭的左手一把抓住了右胸处冒出的半截箭支，其左手一震，生生将那箭之力抵消，使其停留在体内。    苏铭知道箭伤最严重的就是穿透，那种破坏之力，一旦呈现穿孔的伤口，鲜血会年夜量的流失，但如果是箭还在体内，则可起到堵住伤口的作用，使得血液流出没有那么多，使得他还可以继续一战。    猛的回头，苏铭看到了远处，那在刚刚的战场上，要杀乌山族长不成，而后逃走的黑山了首，眼看他正要再次拉弓，却见乌山部的了首低吼间临近，一箭射出，这两个以弓擅长之人，在这森林里，展开了生死。┠┨    苏铭收回目光，此刻天空的月尽管被血雾盖住，但那月光却还是隐隐穿透而来，在无人觉察中，融入苏铭体内，这是月夜，夜，属于苏铭，唯独可惜，如今月被红雾遮盖。    他身子向前一晃，左手在前猛的一挥，却见一道月光无形而去，那前方原本逃过一劫的黑山年夜汉，其身一颤，迷茫不解中，颈部呈现了血线，人头落下，还没等落地，就被追上来的苏铭一脚踢在了上面，这人头喷着鲜血，直奔不远处，那与雷辰交战的黑山族人而去。    此刻的雷辰，遇到了其生死危机，他修为不敷，再加上受伤，此刻已经是强弩之末，那与他交战之人，是一个凝血第六层的丑恶壮汉，这壮汉狞笑间，一拳轰在了雷辰的胸口，让雷辰嘴角溢出鲜血。    他带着兴奋，正要一把撕下雷辰的头，就在这时，呼啸之声蓦然而去，那被苏铭踢来的头颅，蕴含了苏铭的气血之力，急速而来，在那年夜汉一愣间，直接撞在了他的身体上，轰然爆开，让这年夜汉身子一个踉跄，喷出鲜血。    雷辰猛的抬头，整个人扑了上去，那年夜汉摔倒，体内气血错乱，知道此刻命悬一线，慌乱间咬破舌尖，直接喷出一道血箭逼向雷辰，雷辰知道不克不及闪躲，一旦错过了这个机会，等对方体内气血运转起来，自己必死无疑！    他任由那血箭临近，左手抬起一档，其左臂立刻剧痛，飞溅的血滴，更有一些落在他的右目内，化作了难以想象的痛苦，使得其右目立刻模糊，更是流下了黑血，但他的身体，却是临近了那年夜汉，在这年夜汉恐惧的呼救中，雷辰的右拳，生生的轰在了这人头部，一拳，一拳，将其全身轰开。┠┨    惨笑中，雷辰的右目所看一片漆黑，但他没有后悔，即即是那惨笑里，也带着执着。    此刻他的左目看到有两个黑山部族人靠近，雷辰狞笑中，内心似有声音在呐喊。    “再近一些，再近一些，让老子用身体的血肉，拉你们在黄泉路上不孤独！”就在雷辰欲血线自爆的瞬间，一道身影从远处以极快的速度，蓦然来临，那身影，是苏铭！    苏铭双眼血丝如红，他要救雷辰，其速之快，牵动了伤口，鲜血流下中，苏铭右手猛的向前一挥，立刻月光如丝，直奔那雷辰身旁的一个黑山族人，这人正要一刀砍下雷辰头颅，但那刀刚抬起，便立刻看到了雷辰左目的疯狂，心中一惊正要后退，却全身忽然剧痛，双眼瞬间漆黑，身躯四分五裂。    在其死亡的一刹，苏铭来临，没有先去理会那被雷辰目中疯狂震慑后退的另一个黑山族人，而是一脚踢在了雷辰那血线膨胀，似要爆开的身体上。    苏铭修为高于雷辰，这一脚踢出，马上将雷辰那气血生生震散，使得其自爆嘎然而止，在雷辰一愣中，苏铭毫不犹豫，将其一把抱起，背在了身上，以月光为绳，捆绑于自身背部。┠┨    “苏……”    “不要说话，要死，也是我们一起闭目！”苏铭猛的转身，再起杀戮。    雷辰的眼中流下泪水，他望着苏铭的侧脸，许久没有开口，一把样子古怪的骨角，被苏铭递给了他，他握住后，与苏铭一同，奋战！    与苏铭这里比较，战场上的南松与黑山族长之战，更为惊人，南松凭自身之力，不是战黑山族长一人，而是战连同毕肃在内的五人，不落下风！    但如果论惨烈的水平，当属黑山与乌山的了首之战！    那一箭箭的呼啸，快速且惨烈，到了最后，二人已然是数箭齐发，北凌之父杀机四溢，他一定要杀了这个黑山了首，这人若在，对部落的威胁实在太年夜！    最终，乌山了首的双腿被轰碎，以此价格，换来了那黑山了首，被胸口穿心而过的一箭！在对方死亡的一刻，乌山了首，这个汉子，露出了微笑。    这一次阻拦之战，只是进行了片刻，就呈现了死伤，乌山部的九人，如今只剩下了六人，这六人以南松为首，边战边退。    北凌重伤，在看到其父失去了双腿后，他同样背起了父亲，踉跄的跟上了步队，但其自身，也是已经快要末路。    黑山部，也留下了数具尸体，如今只有九人，那黑山族长也有了伤势，嘴角溢出鲜血，看着南松，他没想到南松竟这么强！    但此刻必须要赶尽杀绝，在他的率领下，急速的追杀而来。其中那毕肃，目光闪闪，他已经注意到了苏铭的存在，更是心惊其修为，他了解乌山部，在乌山部的小辈中，根本就没有这样的人。    他看着苏铭背着雷辰退后，看着其双目，忽然一股熟悉之感蓦然涌现心神，那对方的双眼内透出的执着，让他想到了一个黑山部怎么查询拜访也没有查出的神秘之人！    “墨苏！！你是墨苏！！”毕肃双目猛的一凝，指着苏铭失声开口。    他话语一处，那些追杀而去的黑山部之人年夜都没有几多反应，但那黑山部与南松一战有了伤势的族长却是一愣，猛的看向苏铭，双眼冒出了强烈的光芒。    “杀他者，赏乌山族女十人！”那黑山部族长蓦然开口，此言一出，刹那间，这些追击的族人一个个猛的全部把目光，凝聚在了苏铭的身上。    此刻，天空中的交战，还在延续，那轰鸣之声惊天动地，那血雾不竭的翻滚中，却是将那天空的月，露出了年夜半。    此刻的月，正是最强烈之时！    在其露出的一瞬，年夜量的月光蓦然洒落，降临在了苏铭的身上，使得他的身体，在这一刻，竟急速的恢复着，那月光缭绕在其身，使得他的双眼，于这一刹，呈现了血月之影！！并不是模糊，而是极为清晰，取代了其瞳孔！    与此同时，整个乌山五座山峰，恍如一震！在那山峰内部，无数的月翼嘶吼，激动中似要疯狂的冲出。    尤其是今天，虽非满月，但却相差不多！那月光之浓，降临的一刻，一股说不出的气势，从苏铭的身体内，爆发出来。    第一个感受到的，就是雷辰，紧接着，乌山部退后的所有人，全部清晰感受，与此同时，那黑山部向其凝望的众人，也均都是心神一震间，看到了苏铭目中的血月。    “那是什么……他的眼里是什么！！”    “月……是血月！！”    “他眼睛里呈现了血月！！”    －－－－－－－－－－－    上架前，最后一章，凌晨有两章连爆，正在写，很激烈，耳根写的很有感觉。求月票，兄弟们，姐妹们，道友们，月票准备好了么，凌晨开始，我们冲上去！！！    这是求魔的第一次月票战，耳根已经擦去了战甲上的尘埃，将其重新穿起，拿出了封尘许久的战刀，将其举起，四月，战！！    我永远都不是一个人，因为有你们！    </br>

 第九十三章第四支箭！
    血月！    在苏铭的双眼内，出现了惊人的血月，这月散发妖异，让此地所有看到之人，纷纷心神一震，更是在这一刹那，天空上那红雾内与阿公交战的毕图，其心突然出现了一股说不出来的烦躁，这烦躁凭空滋生，但却不是第一次于他身体内出现，他清晰的记得，数月前曾有一次，自己同样出现了这和烦躁不安之敢。┠┨    仿佛自身的气血不受操控，要离开身体，要去向着什么膜拜一般。]    与毕图交战的墨桑，本已不支，但此竟却是目光一闪，察觉到了毕图体内气血的变化，蓦然一步迈去，其身边乌蟒咆哮，趁此机会，展开了蛮术之威。    一时之间，天空上的那大片血雾剧烈翻滚，似其内毕图正倒退一样。    这一幕，让大地上的众人，在心惊苏铭目中血月的同时，更是震撼那天幕上的最强之战。    “退！”南松双目精光一闪而过，大袖甩动，带着身边乌山蛮士，向后急速退去，在他们退后之时，那黑山部的九人，纷纷压着心惊之意，不再去看天空，而走向前疾驰追击。┠┨    退后百丈之时，南松咬破舌尖，喷出一口鲜血，其鲜血蓦然化作一只巨大的血色手臂，向着那追来的黑山部九人一挥而去。    轰鸣回荡，大地似猛的一震，那巨大的血色手臂，生生的将黑山部追击之人，阻在了五十文外。    “我能感受到，黑山部的蛮士还有一些，正在赶来的路…”我要施蛮术，你等护法，为我争取时间！”南松说着，立庶盘膝坐在地上，双目一闭，整个人气息刹那消失，但其身上的那一条条血线，却是在诡异的扭曲下，似要组成一个图案。    北凌背着其父，此庶的他已经没有了战力，即便是本跑也都似极为艰难，至于瞻首，失去了双腿的他，强行不让自己昏迷，但看其样子，似快要坚持不住。    雷辰从苏铭背上挣扎的走下，相比于北凌等人，他尽管也是强弩之末，但却还可以一战，守护在了南松身旁。┠┨    此煎，除了苏铭外，还有一今年约三旬左右的汉子，他面无血色，左臂已经血肉模糊，但其右手却是紧紧的握住一把长矛，看了苏铭一眼后，与苏铭一起，站在了最前方。    “苏铭！”在苏铭的身后，传来膘首虚弱的声音。    “这把弓，给你！”在苏铭回头看去时，膘首望着苏铭，示意北凌将其弓拿下，连同剩余的三支箭，抛向苏铭。    “从此之后，你就是我乌山部落的了首！你的箭艺，我曾看到过，很好……”膘首微笑，慢慢的闭上了眼，他没有死去，而是支持不住昏迷了。    苏铭一把接过那弓与箭，此弓很重，其上透出一股煞气之感，上面更沾了不少鲜血，被苏铭握住后，他默不做声的将那箭筒椅在背上，向着北凌点了点头，转身看向前方那被南松鲜血所化的巨手，阻挡的黑山部之人。┠┨    时间快速流逝，一息息间，从南松的身上，渐渐有一股极为恐怖的气势正慢慢的酝酿着，可以想象的出，一旦当他完成了过程后，施展出的此蛮术，必将极为惊人。    但就在这时，那巨大的血色手臂，轰然间出现了碎裂，其内黑山九人，全部冲出，带着狰狞，直奔苏铭与其旁的那族人而来。    苏铭双目杀机一闪，持弓的左手猛的抬起，右手在背迅速取出一支箭，瞬间拉开那弓弦，在阵阵颤音中，使得那弓弦成了满月之形，一股难言的气息从苏铭身上爆发出来，他全身血线轰然而出，似凝聚在这一箭上，猛的松手间，一声尖锐的呼啸惊天而起。    却见那一支箭，带着一股绝杀的疯狂，在那呼啸间似要穿透虚空般，直奔前方，刹那就临近了黑山部九人中的一人。    苏铭知道此刻绝不能浪费哪怕一箭，故而此箭不是取黑山族长亦喜者是毕肃，而是一个修为在凝血境第五层的黑山族人身上。┠┨    一箭离线，轰然中，化作一道乌光，于刹那间，那黑山部族人胸。直接爆开，被一箭穿透，其身被拉扯退后数步，蓦然倒下。    与此同时，就在苏铭拿出第二箭，开弓之时，黑山部剩下的八人，已然临近到了三十丈，似这一箭还没等射出，就会临近。    但此庶，苏铭身边的那个三旬汉子，却是大笑中迈着大步，向前猛的冲去，在临近中，他毫不迟疑的，全身散发出了刺目的红芒，身体上血线膨胀，他，要血线自爆！    要用身体的自爆，来托住黑山部，来为苏铭的箭，争取最大的时间。苏铭沉默，对干族人的牺牲，他用行动来表达内心的悲哀与愤怒，当那第二箭开弓射出的一刹那，他听到了一声轰鸣，那是族人的死去。    那三旬汉子并非不留恋生命，但此煎，生命与族人比起来，他选择了族人的安全，随着其自爆，那轰鸣之声回旋间，生生的将黑山的八人，阻挡了三息的时间！    这三息的时间，苏铭的第二箭呼啸而去，再次从一个黑山族人心。┠┨穿透，使得那人喷出鲜血，气绝身亡。    与此同时，苏铭的第三箭，在那族人自爆之力微弱中，暮然射出！    此箭离弦，苏铭不去看结果，而是把弓一背，身子向前毫不迟疑的冲去，他的右手上，血光一闪，鳞血矛直接出现，被他握在手中。    学会了沉默的苏铭，没有咆哮，而走向前毫不犹豫的疾驰而去，他的后面，是正在酝酿强大蛮术的南松，是没有太多战力的雷辰，是重伤的北凌与昏迷的膘首，如今能战的，只有他苏铭一人。    他，不能后退，只能前进！他的眼前已经有了模糊，胸口的箭穿透还在，他不敢拔下，一旦拔下，或许伤势会更重，且之前强行提升修为的隐患，如今也隐隐出现。    他的方向，他一个人冲来，他的前方，黑山部包裹其族长在内，还剩下六人！这六人尽管全部都带着伤势，但此刻却是疯狂的逼近。    雷辰握紧了拳头，但他知道，自己是最后一道防线，自己哪怕是死，也要死的其所，他走出几步，站在南松的身前，看着苏铭在战，他的眼泪流下。    “苏铭，你说过，我不能先虱，要死，我们也一起闭目……”我会的！”    没有太强烈的轰鸣之音，苏铭似成了哑巴，但他的出手，却是狠辣的超出了他这今年纪能具备的全部，那长矛在手，与黑山部族长一战！    黑山部的族长，是凝血第八层的强者，甚至比之叶望都要强悍一些，他虽说受伤，但也绝非苏铭可以抵抗，在相互接触的刹那，苏铭嘴角溢出鲜血，硬生生的用身体承受了黑山族长的一拳，其身却是诡异的扭转，手中长矛横扫，其目标赫然是旁边的另一人。    那是一个凝血境第六层的蛮士，他正跟随在其族长身旁，本在狞笑，他的目中似能看到接下来苏铭的身体会被生生爆开，但这一幕他看不到了，那鳞血矛蓦然的呼啸临近，在此人一愣中，直接从其右目穿透而过，砰的一声，死死的钉在了大地上。    与此同时，苏铭的身体喷出鲜血，倒卷向后，摔在了地上的刹那，黑山部剩下的五人正要疾驰越过，但苏铭却是沉默中挣扎的站起，惨笑中双臂伸开，天空的月光降临在其身体外，环绕成一道道丝线，被他一甩间，这些丝线直奔五人而去。    那黑山部族长眼中杀机一闪，右手抬起猛的一堆毕肃，将毕肃身子推开，使得其在借力一跃而起，带着杀机，冲向了雷辰。    而这黑山部族长自己，则是低吼一声，全身爆发出了红芒血光的同时，在其身后赫然出现了一只十多丈大小的血色熊之身影，那是他没有凝固的蛮纹所化，此熊一出，咆哮惊天，以其身躯生生的阻挡了苏铭挥去的月光之丝。    但他小看了这苏铭的独特之术，尤其是今天的月，虽非满，可却已然相似，这月光之威，在碰触那血熊的刹那，立庶穿透进入其内，使得那血熊发出了凄厉的嘶吼，但那黑山族长却是目光一闪间，却见这血熊轰然爆开，借着其爆开之力，生生的将那些月光之丝碎裂的同时，更有一股冲击向着四周横扫，落在了苏铭的身上，让他鲜血喷出中，身子被抛向半空。    在那半空，苏铭神智有了不清，他看到了在那丛林内，此劐又有十多道黑山部的身影，正疾驰而来，他看到了在南松身前的雷辰，正嘶吼冲出，其敌，是那残忍的毕肃。    “结束了么……”可我……”还能战……”我还有一支箭！…，他眼中的一切，在这一兢似缓慢下来，他的耳边听不到任何声音，但他的双眼，却是盯着帮临近雷辰的毕肃，他的身体，被月光笼罩间，苏铭左手抓起弓，右手一把握在胸口的那支箭上，猛的一拽，剧痛化作了杀机，在其全身鲜血四散间，他把那支染着血的箭，放在了弓上对着那毕肃，猛的一箭射出！    </br>

 第九十四章 谁杀我肃儿！
    这一箭，上面带着苏铭的鲜血，在呼啸而出间，似有月光凝聚在了其上，远远一看，那似不是箭影，而是月的血光。┠┨    毕肃此刻刚临近雷辰身前，其阴沉的狞笑还在脸上，但却刹那凝固，他感受到了一股让他骇然的危机从身后蓦然来临，这危机出现的太快，让他根本就没有太多时间思索，在那一瞬间，箭临！搜索最新更新尽在]    但在毕肃的身体上，却是于此刻突然出现了大量的血色雾气，这雾气直接凝聚成了一只月翼的样子，将毕肃笼罩在内，这月翼之雾，可以阻止一切开尘下的攻击，这一点，毕肃知道，是其阿公毕图亲口说出之话。    可眼下，那箭在碰触这月翼雾影的一瞬，此雾气组成的月翼，却是发出了尖锐的嘶鸣，仿佛害怕那箭上的血，以肉眼可见的速度，刹那融化，使得那箭呼啸间，穿透这雾气，直奔其内毕肃。    其胸口一阵剧痛，鲜血四溅中，那来临的箭矢，将其身躯穿透而过，落在了雷辰的脚下。    毕肃身子颤抖，轰然落在了地上，他睁大了眼，如离开了水面的鱼，急促的呼吸，捂着胸口，似要将那鲜血与生命堵住，不让它们流逝，但那一箭蕴含了苏铭的怒与悲，更蕴含了其如今全部的修为之力，那是毕肃不懂的伤。┠┨