洪荒之元始本纪
作者：风残月落
最后更新：2019-04-22 07:05:00
    讲述了三清从小小毛神成长为一代圣人的故事。他们是洪荒第一个创立神通的神魔，是洪荒第一个开始尝试种植灵药的神魔；是洪荒第一个尝试驭使灵兽的神魔，是洪荒第一个自己炼制宝物的神魔。    他们带领洪荒从野蛮走向了文明，他们带领着仙人从繁荣走向了鼎盛。    他们是兄弟。他们就是――三清圣人。作者自定义标签:淡定洪荒流玄学

正文卷 1 洪荒九劫表
    1 洪荒九劫表（本章相当于本书题纲）    异史公曰：    正史当推《二十四史》，《二十四史》又以《史记》为首。    史记，分本纪(记帝王)、世家(记诸侯)、列传(记卿大夫)、表(大事年表)、书(记典章制度)，五类，共十二本纪，三十世家，七十列传，十表八书一百三十篇。    异史公欲以史记体裁复写中华远古神话。本纪记圣人，世家记准圣，列传记大罗，表列资料，书评人物。    本章为洪荒九劫‘表’，可做本史提纲。    …………………………    洪荒九劫表：    （一）盘古创世。    盘古开天，身化洪荒宇宙，三尸化道，恶念化魔道（毁灭之道），善念化正道（创造之道），本我化天道，洪荒处于太古时代。    太古时代，神魔是洪荒主宰。    太古时代修行上限：老祖（等同于大罗金仙）。    （二）洪荒第一劫：开天劫。    鸿钧罗T等神魔老祖为突破境界，联手破开盘古秘境，天道现世，洪荒进入远古时代，神魔借开天功德晋升道行。    远古时代修行上限：神君、魔尊（等同于准圣）。    （三）洪荒第二劫：神魔劫。    罗T为再次突破道行境界，挑起神魔大战，以神魔血肉灵魂献祭洪荒。最终洪荒宇宙晋升，但神魔时代成为过去，洪荒进入上古时代。    元始为灭魔族道统，智夺九大魔王道种，投入洪荒。    洪荒九大妖兽：祖龙，祖凤，麟主，玄龟，朱厌，太一，帝俊，女娲，伏羲，夺取魔道道种，开神智，建妖族。    上古时代修行上限：亚圣（即准圣巅峰）    （四）洪荒第三劫：龙凤劫。    罗T杀朱厌，夺取道种造后土祖巫，后土造化金木水火四大祖巫，终成巫族。    鸿钧欲舍身合天道换取宇宙晋升，恐舍身之后无人能制罗T，约罗T决战。    罗T陨落化魔界，鸿钧舍身合天道。    合道之时，鸿钧紫霄宫传道，立玄门，传修仙之法。    鸿钧合道后，宇宙晋升，洪荒进入中古时代。    中古时代修行上限：圣人。    元始有感先天之道已经没有前路，立誓欲创后天超脱之道。    罗T真灵转世无天，挑唆妖族内斗，三清联手诛无天。    元始欲挽回妖族战乱不休的现状，建天庭以正天地秩序，悟斩尸之法，斩恶尸元始天王，创帝王之道。    天庭立，元始天王自立玉帝，史称紫薇北极大帝，册封青龙、白虎、朱雀、玄武、勾陈、腾蛇六大神君。    元始游天地，见魔道现状有感，斩善尸元始天魔，创元始天魔道。    天庭统治之下，妖族不断壮大，元始渐渐感觉力不从心，终于悟得本心，斩本我尸元始天尊，创造化之道。    三尸合一，元始终创斩三尸成圣之法，成就后天第一大道元始大道，晋升圣人。    元始成圣，禅让玉帝之位。    祖龙祖凤欲争玉帝，掌天庭，分别联合麒麟，玄龟二族对峙。    四族大战，龙、凤、麒麟、玄龟四族衰落，洪荒进入近古时代。    （五）洪荒第四劫：巫妖劫。    龙凤四大妖族皇族衰落，巫族趁机壮大。    腾蛇神君女娲欲再造一族以壮大妖族，最终造出天地主角人族，以功德成圣，通天借此悟道成圣。    勾陈神君帝俊继任玉帝，是为勾陈上宫天皇大帝。    帝俊以一任天帝功德晋升天尊，禅让退位。    后土太一争玉帝，巫妖之争初现端倪，最终后土得胜，是为承天效法后土地o。    后土任玉帝期间，巫妖之争愈演愈烈，后土自觉因一己之私欲引发无数生灵厮杀死亡，魂魄无依，大悲之下，诚心感天地，得大功德，晋升圣人，身化幽冥界，化轮回。    为争帝位，巫妖再起纷争，太一击败继承后土大道的皇天，即位在即。    准提为证大道，引帝俊十子出汤谷。    夸父逐日而亡，后羿射九日。    太一为子复仇杀后羿，皇天怒而战太一，准提暗自出手相助，击杀太一，得东皇钟而回。    帝俊为亲弟、亲侄报仇，巫妖大战正式爆发。    帝俊生擒皇天，斩皇天之首，于常羊山祭弟侄。    皇天因受斩首之刑，自称刑天，誓不与妖族甘休，巫妖之战全面爆发。    妖族死伤惨重，但是巫族祖巫大巫死伤殆尽，共工怒触不周山，不周山倒，天倾西北。    为守护洪荒，太一陨落化仙界，天庭坠地，洪荒破碎，化四大部洲。    女娲出手补天，再得功德，身化人间界，人族一部移居人界，洪荒进入人族时代。

正文卷 2 道德慰元始，神魔建氏族
元气蒙鸿，萌芽兹始，遂分天地，肇立乾坤，启阴感阳，分布元气，乃孕中和，是为人也。首生盘古，垂死化身；气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地里，肌肉为田土，发髭为星辰，皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，身之诸虫，因风所感，化为黎氓。――三国，徐整：《三五历纪》。    ………………………………………………………………………………    大日初升，正是天地灵气最活跃的时候。    洪荒世界，清氏族领地内的一处山峰之上。    山巅之上，一个少年盘膝而坐，正在闭目冥思。    良久，少年睁开双眼，脸上有一丝喜色，自言自语道：“这难道就是开辟之法则的奥秘？”    这时，远处传来一声呼喊：“元始！你在哪里？”    少年听见，应道：“我在这里！”    一道身影从远处飞来，落在少年身前，却是一名壮硕的青年男子，身材魁梧，身高十丈以上，见到少年，笑道：“元始，我猜你就在这附近？”    少年见到青年男子，连忙起身，却也有八丈的身高，不过比起青年男子，只能用C弱来形容。    对于洪荒生灵而言，实力越强，体型越大，普通神魔都是以丈为身型单位，一些大神大魔头，身型都是以里来计算。    少年元始微微躬身，道：“道德大哥好。”    叫道德的青年男子笑道：“元始，是不是在修行？”    元始点点头：“恩。”    道德笑着点点头：“那就好，我知道你上次输给了天德那小子，心情不好，不过没关系，胜负乃常事也，这次输了，下回赢回来就可以了，你可是咱们氏族的天骄，只是年轻而已，只要勤修行，上位神指日可期，就是大神也有希望的。”    元始苦笑道：“大哥，你就别说什么天骄的事了，我都成年三万年了，还是无有寸进，哪算什么天骄啊。”    道德安慰道：“你别灰心，父神说，天下无难事，只怕有恒心。你的天赋那么好，只要过了悟道的关口，进步自然是一飞冲天。”    元始道：“不说这些了，大哥，你来找我有什么事吗？”    道德道：“是有一件事，马上就是灵宝的成年礼了，父神让我负责护卫，你也来吧，就当去散散心。”    元始点点头：“转眼之间，灵宝这个小毛神都要成年了啊，行，我和你一起去。”    道德笑道：“你能答应就好，走，咱们先回去做准备吧。”    元始应道：“好的。”    两人脚一蹬地，一朵祥云从脚下升起，载着二人飞走。    道德笑道：“怎么样，这次修行有进步吗？”    道德见元始没有说话，道：“元始啊，你别多心，我的意思是，无论实力如何，关键是要有一颗向道之心，只要勤修行，道行的提升是水到渠成的事情。”    元始道：“大哥，你不用安慰我了，我已经败了那么多次，别人的冷嘲热讽听的多了，你的心意，我自然知道。”    道德点点头，不再说什么了。    元始也没有说话，而是在回忆以前的事。    元始所在的世界正是洪荒世界，是盘古大尊开天辟地后，身陨所化。    盘古诞生于洪荒混沌之中，当时的宇宙还是鸡蛋一样的一团混沌。传说盘古在混沌中沉睡了无数年，终于有一天，他醒来了，发现周围一团黑暗，感觉很不舒服。    于是盘古想自己的伴生之物混沌莲花练成一把斧子，莲花瓣组成斧刃，莲花茎为斧柄，这就是创世圣器盘古斧。    盘古劈开混沌，混沌一分为二，其中轻而清者上升化为天，浊而重者下沉化为地，盘古害怕天地复合，于是手撑青天，脚踩大地，自己的身体明天长高一丈，于是青天也每天升高一丈，大地每天也厚一丈。    十万八千年后，天地终于稳定，而盘古也累死了，盘古临死前，他嘴里呼出的气变成了四季飘动的云；声音变成了天空的雷霆；他的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮；头发和胡须变成了夜空的星星；他的身体变成了东、西、南、北四极和雄伟的三山五岳；血液变成了江河；筋脉变成了道路；肌肉变成了农田；牙齿、骨骼和骨髓变成了地下矿藏；皮肤和汗毛变成了大地上的草木，汗水变成了雨露；盘古身上的寄生虫则演化成了洪荒妖兽。    妖兽和植物基本没有什么灵智，土地矿藏等就更不用说了。    但是，洪荒世界灵气充足，即使是石头，运气好的话，也能开启灵智。    开启灵智的生灵为延续血脉，不断繁衍子嗣，终于成为现在洪荒世界的主宰――神魔。    神魔，以其天性，分为天神和天魔两大族群，统称神魔。    洪荒神魔以血缘远近聚居，最大的单位是部落，一个部落由数以万计的氏族组成。    氏族是神魔生存的基本单位。    每个氏族其实就是一个家族，氏族之长，一般都是男性，无论修为高低，神族都被称为父神，魔族称为魔头。    每个父神有一位或多位伴侣，父神和伴侣的子嗣同属一个家庭的成员，伴侣就是家族之长，称为母神。    如果氏族的父神死亡，氏族成员要么产生一位新的父神，要么氏族宣告解散（灭亡）。    氏族解散的话，氏族成员就得自寻生路，可以选择加入其它氏族，也可以选择独立生存，直到组建自己的氏族或者独自生存直到陨落的那一天。    一个氏族只有父神才有权拥有伴侣，如果氏族有成员成年，并找到伴侣，则要脱离父神的氏族，组建自己的氏族，如同细胞分裂一般。    氏族名以父神只名命名，元始所在的氏族，父神叫清天枢，氏族名为清氏族或清族。    清族只有三位母神，九名成员，是一个小到不能再小的小氏族。    但是清天枢组建氏族的时间还很短，清族成立才九万年不到，但是清天枢自身已经达到中位神巅峰的道行，寿命三十万岁，正值壮年。    所以清族虽小，却是是一个很有潜力的氏族，正常情况下，当清天枢陨落的时候，清族能发展成一个四五十名成员的中型氏族。    道德，母神出身神族太氏族，全名叫太清道德，在氏族里排行老大，是大哥。    元始的母神出身神族玉氏族，所以元始的全名叫玉清元始，在氏族男丁里排名第二。    至于道德提到的灵宝，母神出身魔族上氏族，全名叫上清灵宝，是氏族里的小弟。    氏族第二代除了他们三兄弟以外，还有两名女神，一个是元始的姐姐，一个是元始的妹妹。    洪荒生灵寿命悠久，神魔两族的寿命更高，并且，随着道行的提升，寿命还会延长。    神魔两族得天地气运钟爱，一诞生就自带一条大道法则，拥有无穷伟力，不过这个层次的神魔在族群中处于最底层，往往被称之为（小）毛神，小魔头（即小毛孩，小屁孩的意思）。    毛神之上是下位神魔，中位神魔，上位神魔，大神（大魔头），老祖。    神魔之中有一些幸运儿，出生之时，实力就超越了毛神层次，直接就是下位神魔的道行，更有甚者，一出生就是中位神。    神魔自视为天地之子，这些幸运儿则被神魔称为天骄（天之娇子），不过天骄的数量极少，百万神魔里面都不见得有一位。    元始就是一位天骄，出生之时就有下位神的道行，所以备受氏族重视和喜爱。    但是，令众人想不到的是，元始如今已经四万多岁了，道行依然是下位神下阶，神力没有丝毫增长。    这在洪荒历史上也是一个异数，因为所有的天骄，成年的时候基本都能提升一个道行阶位，即使阶位不能提升，神力也会增长。    成年之后的天骄，道行和神力的提升也比一般的神魔要容易的多，只要不陨落，天骄最少都能晋升到上位神。    无法提升道行的元始，地位非常尴尬。    附近区域的氏族，与元始同时代的神魔，都被元始的光辉所掩盖，开始的时候，对于元始，他们只能仰望，但是，当这些同辈神魔中佼佼者的道行追赶上元始的时候，纷纷有一种扬眉吐气的感觉。    很多神魔打着论道的名义，来清族挑战元始。    不知道什么原因，虽然道行相同，元始对神力的运用总是晦涩无比，所以在论道之战中，元始基本上都会失败。    所以元始懦弱的名声逐渐传播开来。很多氏族本来都打算和清族联姻的，在元始一次次失败后，都打消了念头。    毕竟洪荒之中，一个没有实力的神魔，是支撑不起一个氏族的。    元始一开始的时候，以天骄自居，看不起同龄的神魔，只不过高傲的元始没有把这份鄙视表露出来。    后来，论道失败的时候，元始自己也很受不了，经常恼羞成怒。    但是，随着一次次的论道失败，元始从一开始的羞愤，到羞愧，再到淡然，心态已经完全平和下来。    与心态的平和相对应，元始对人的态度也越来越和善，要知道以前的元始可不屑于与人交流，甚至于不屑于鄙视他人。    不过，不管元始对别人的态度如何，他对大哥道德一直是佩服不已的。    现在氏族刚刚成立，第二代只有五人，关系自然非常好。但这只是亲近的原因，真正让元始佩服道德的是道德的心志。    与元始相比，道德天赋只能说普通，但是天赋普通的道德，心里从来只有两件事，一是修行，一是尽兄长的义务，照顾族中兄弟。    道德年仅七万多岁，道行已经达到下位神的巅峰，离中位神也就差临门一脚了。论战斗力，同样道行的神魔，道德能一挑二，车轮战的话，干掉五六个同道行层次的普通神魔不成问题。    这样的修行速度，这样的实力，完全不下于神魔两族的天骄。    道德是清天枢的长子，未来所有氏族子弟的大哥，一直以长兄如父的标准来要求自己，父神常年修炼，所以督促兄弟们修行，疏导兄弟们的心结，操持氏族的事物，这些工作都落在了道德的头上。    这一次，父神更是将幼子灵宝成年礼的护卫工作交给道德。    我也要和大哥一样能干，元始暗自下定决心，同时，他也有信心。    要是换做以前，原始一点信心都没有，但是刚才元始一个人在那里冥思，让他找到一点信心。    元始想到了自己道行不得寸进，神力运行晦涩的一种可能，正想验证一番，如果验证正确，那么，自己修行的瓶颈就可以突破了。    洪荒世界，神魔修的是大道，每一条大道由若干法则组成，每一位神魔，出生之时，伴生一条大道法则。    神魔如果对自己自带的大道法则了解到一定程度，就能晋升下位神魔，如果能达到掌控这条法则的地步，就能晋升中位神魔。    在掌控法则的基础上，如果对该法则所属大道的所有法则，都达到了解的地步，也就是每一条法则都达到下位神的道行水平，就可以晋升上位神魔。    上位神再修行，就是要求对整条大道的理解从熟悉达到掌控的程度，当上位神掌控了一条大道，就可以晋升大神。    也就是说，下位神魔的道行是熟悉一条法则的话，中位神魔的道行是掌控一条法则，上位神魔的道行则是要求熟悉整个一条大道，而大神的道行需要掌控一条大道。    大神再往上，就是长生不死的老祖境界了，至于老祖境界怎么修炼到，这就不是元始所知道的事情了。    元始只知道，老祖就是大道，大道就是老祖。    如今的洪荒，神魔老祖总共只有六位，神魔也根据这六条大道划分为六个部落。    元始一直有一个怀疑，他出生时，伴生的不是一条大道法则，而是一条大道，甚至，不止一条大道。    元始出生时，清天枢根据天地异象判断出了元始带的乃是清族最正统的正道之开辟法则，所以一直是按照正道天神的修行之路培养元始的。    但是，元始发现，自己除了对开辟法则有所感应，还能隐约对其他不知名的方面有感应，两者的感应非常相似，但是另一种感应，更加伟大，更加平凡，更加陌生，更加繁杂。    异史公语：要以元始天尊为主角，那么他的两个兄弟太上老君和通天教主就不得不一起写，怎么才能把他们凑一起呢？一母同胞？似乎不好写，于是借用玉清，上清，太清这三清的名字。    本来设想，早期的神魔应该相当于人类的原始社会，而原始社会最早应该是母系氏族，只知其母不知其父，所以一开始设定三清的母亲姓清，父亲分别姓玉、上，太，但是写出来以后，一母三父，感觉还是在价值观上无法接受，最后只好改成同父异母。    从这里可以看出，异史公其实是个三观很正的人。

正文卷 3 元始猜根由，道德优五衰
衣服垢秽，谓诸天众铢衣妙服光洁常鲜，于福尽寿终之时，自生垢秽。    头上华萎，谓诸天众宝冠珠翠彩色鲜明，于福尽寿终之时，头上冠华自然萎悴。    腋下汗流，谓诸天众胜体微妙，轻清洁净，于福尽寿终之时，两腋自然流汗。    身体臭秽，谓诸天众妙身殊异，香洁自然，于福尽寿终之时，忽生臭秽。    不乐本座，谓诸天众最胜最乐，非世所有，于福尽寿终之时，自然厌居本座。    ――天人五衰    …………………………………………………………………………………………    元始一直有一个怀疑，他出生时，自带的不是一条大道法则，而是一条大道，甚至，不止一条大道。    元始为什么有这个怀疑呢？    每一名神魔因为自带大道法则，所以诞生时都有异象，这个异象是法则与生灵结合时天地生成的感应，有经验的神魔可以根据异象的种类判断神魔自带的大道法则是什么。    同样，神魔的血缘也以其伴生法则所属的大道来划分血统，当然，血统只会来自父神或母神，如果父神的伴生法则属于大道甲，母神的伴生法则属于大道乙，他们子嗣的伴生法则必然是甲乙两条大道的法则，否则的话，只能说明父神的头上有一顶染了色的帽子。    按照氏族血统的规则，神魔如果继承的是母神的血脉，成年以后必须离开氏族，以后要么自建氏族，要么加入母神血统的氏族。    元始出生时，清天枢根据天地异象判断出了元始带的乃是清族最正统的正道之开辟法则，所以一直是按照正道天神的修行之路培养元始的。    但是，元始发现，自己除了对开辟法则有所感应，还能隐约对其他不知名的方面有感应，两者的感应非常相似，但是另一种感应，更加伟大，更加平凡，更加陌生，更加繁杂。    对，就是伟大，平凡，陌生，繁杂的感觉。    伟大与平凡，这是元始感应到的体会，既伟大又平凡，集对立与统一于一体的完美结合。    陌生，是因为元始对这种感应很模糊，比正道之开辟法则的感应还要模糊。    一般来说，大道越崇高，理解起来就越难，感应就会越陌生。    可是正道乃是当今洪荒第一大道，开辟法则又是正道第一法则，本身就是最崇高的法则，是最难感应的法则了（所以元始境界不得提升，大家都觉得能够理解）。    现在元始却有更加陌生的感应，这说出去也没人信啊，难道还有比正道更崇高的大道吗？    至于繁杂，是因为元始的感应方面极多，正常情况下，一条法则就是一种感应，这就是元始怀疑自己天生自带大道的最终原因了。    元始很早就怀疑自己是不是天生就带了多条法则。    洪荒中不乏神魔一出生就带了多条法则的先例，据传说，扬眉老祖就是伴生一条大道，一出世就有中位神魔道行的天骄。    只不过，包括扬眉老祖在内的这些多伴生法则的神魔，伴生法则都是同一条大道的法则，所以比较容易融会贯通。    可是元始却对这些有感应的方面一点都不熟悉，甚至元始专门用了一万年的时间去了解当世六条大道的内容，除了正魔两条大道的法则和自己感应到的体会有相似之处，其余四条大道和元始的体会根本就不相同。    元始一直很困惑，直到元始一次次的论道失败，心态从高傲变得平和，元始的这种感应越来越强，终于，让元始想到一种可能。    那就是，元始伴生的不是一条法则，而是整个的一条不知名的大道，然后，因为是出身清族的原因，在伴生大道之外，还掌握了一条清族血脉所属的正道法则。    正是因为元始伴生了一条大道加一条法则，对这么多的法则都有毛神的感悟程度，所有一出身就有下位神的道行。    也就是说，元始身居两条大道，因为不同大道之间的干扰，所以元始的神力运转晦涩无比，战力极弱。    不过这只是元始的一个猜测，并不确定，因为神魔出生时，带几条法则就有几种天地异象发生，元始出生时，实实在在只有一种天地异象。    更重要的是，这个世界，已知的神魔老祖只有六位，怎么可能有第七条未知的大道存在。    如果真的有第七条大道存在，为什么没有任何人知道？是不是某种禁忌的存在？    这些元始都不清楚，不过这不妨碍元始的尝试，元始打算以自己的猜测为基础进行修行，验证一下，如果道行不能增进，最多就是浪费一些时间而已，反正已经四万多年没有什么进益了，不能解决修行问题的话，也不在乎再浪费个万儿八千年的。    如果道行能够增进，那就更不用说了，对于一个从出生到现在，道行没有一丝进步的神魔而言，还有什么比道行的提高更加重要呢？    元始已经决定了，就按自己的猜测来修行一段时间。    怎么修行，元始也有了腹案，上位神就是在掌控一条法则基础上熟悉整条大道。和自己猜测的情况（感应一条大道）是最相似的。    就在刚才，元始决定，可以的话，去找一些上位神的修行心得来做参考。    不过，上位神地位崇高，要了解他们的修行心得，不是一个很容易的事情，实在不行就拜托父神去求老祖，自己好歹也是一位百万里挑一的天骄，求见一次老祖，还是有一线可能的。    实在不行，就只能自己摸索了。    下定了决心，元始顿时感到念头通达，非常的舒服。    元始不知道，这种舒服感，是因为他那牢不可破的道行瓶颈有了一丝松动的原因。    元始马上想到了自已伴生的正道之开辟法则，开辟，这是正道（创造之道）的第一法则，其本质就是创新，自己决定按照自己的猜测去修行，这是否就是创新的表现。    元始感觉自己似乎摸索到了一点开辟法则的奥秘，这时，大哥道德就找过来了。    找到修行之法，元始急于尝试，不过大哥找自己一起去护卫幼弟灵宝的成年礼，大哥待自己极好，所以元始虽然心痒于修行，但还是一口答应下来，反正对于神魔而言，时间向来不是什么大问题。    与时间相比，成年礼，反而是一个神魔，或者一个氏族的一件大事。    一个普通神魔的寿命最高达到十二万九千六百岁即一元之数，又叫一个量劫。一元分为十二会，每会该一万零八百年。    之所以一元分十二会，是因为神魔在一万八百岁的时候成年，这个时候氏族会为神魔举办一次隆重的祭祀活动，这个活动就是成年礼。    成年礼的步骤有三步，第一步，幼年神魔需要独立在洪荒击杀一只妖兽；第二步，用妖兽祭祀，向本族老祖祈福；第三步，老祖根据幼年神魔的表现对其进行祝福。    三步之后，神魔就正式成年了，需要承担氏族的各种义务，包括狩猎和战争等等，也拥有了脱离老氏族，建立新氏族的资格了。    一般的神魔氏族，成员也就几十人，过百人的就是大氏族了，而神魔的生命数以十万年计算，所以每一个神魔的成年礼，对于一个氏族而言，都是仅次于祭祖和战争的大事了。    成年礼中最难的就是第一步。    洪荒之中妖兽众多，危险重重，即使是上位神魔，也有陨落的危险，所以一个幼年神魔要想完成成年礼第一步，一定需要有大人护卫，一般来说，都是父神亲自出手，不过有的时候，父神也会安排成年的儿子负责护卫工作。    道德身为清族长子，战斗力仅次于清天枢，清天枢为了考验道德，安排道德负责幼子灵宝的成年礼护卫。    道德担心元始心情不好，特意拉元始入伙，权当出去走走，散散心。    回到氏族聚居地，处于一处绵延不绝的山脉脚下，父神命名为昆仑山。    聚居地正中是一处数十里方圆的平原，围绕平原的，内部是环形的山脉，与平原形成了一个山谷，谷口围是一排圈由洪荒古树围成的栅栏，正中有一个大门。    平原正中间是一个宽三百丈，高达百丈的祭坛。    山脉脚下有若干个被挖出来的山洞，这是神魔居住的洞府。    一个身高三丈多，小孩模样的小毛神正在氏族大门口左顾右盼。    小孩见到道德和元始，高兴的大呼小叫：“大哥，二哥，你总算回来了，等你好久了。”    青牛停在门口，道德和元始跳了下来，道德笑眯眯的拍了拍小孩的脑袋，道：“灵宝，是不是等不及要去狩猎了。”    叫灵宝的小孩兴奋的点点头。    元始笑道：“我们做好准备，只要三个月时间，马上就能出发。”    “还要三个月啊？”灵宝郁闷的道。    道德和元始都笑了，灵宝年纪还小，对时间还很敏感，等以后逐渐成长，修行过程中，经常一个闭关就是几千上万年，那时候，就不会觉得几个月的时间很长了。    “你姐姐呢？”道德问道。    “大姐二姐在大娘那里。”灵宝道。    “恩，母神还有二十年就快生了，大妹小妹是在那里照看了。”道德点点头：“父神已经查探过，是一对孪生兄弟，倒时候灵宝就不是最小的了。”    元始笑道：灵宝要当哥哥了，可不能再这么贪玩，要做好弟弟们的榜样哦。”    灵宝挺起胸膛道：“一定的。”    “那就好。”道德道：“我们先去父神那里吧。”    三人到了最大的洞府门口那里，道德喊道：“父亲大人，孩儿来了。”    “恩，你们进来吧。”一个沉稳的声音传来。    三人进入洞府，这个洞府十分简单，就是一个十分高大的山洞而已。    洞府正中，一个身高三十丈开外的中年大汉坐在地上，三人里，就是最高的道德，也不过才到他的胸口。    正是清族的族长，中位神灵清天枢。    清天枢道：“道德我儿，这次灵宝的成年礼护卫工作，为父就交给你了。”    道德点头道：“是，孩儿一定会照顾三弟周全的。”    清天枢笑着对道德点点头，他刚刚独立，建立起自己的氏族，对于自己的长子可是寄予了厚望，一直是以助手的方向培养的，当道德晋升中位神以后，他就会把氏族交给道德打理，自己就会开始闭关修行上两三个量劫，争取突破境界，出关以后，就要全心全意发展氏族，到时候，有必要去攻打几个魔道氏族，抢几个女神魔回来繁衍子嗣。    想到魔族美女的那妖娆的身段，清天枢浑身一热。    清天枢压下心头欲念，又看向元始：“元始我儿，你的道行还是没有增进吗？”    元始摇摇头道：“没有。”    清天枢高兴的道：“你不要心急，你的伴生法则是第一崇高的法则，要理解它自然很难，不过你毕竟是我神族难得一遇的天骄，为父已经决定要闭关冲击上位神魔了，一旦成功，为父就能得到一次在老祖那里听道和问道的机会，问道的时候，我会就你的情况询问老祖的。”    “谢谢父神？”元始大喜道。    如果说清天枢对道德的期望是培养一个助手，对于元始，那就是厚望了，天骄啊，那可不是普通神魔能生的出来的，而且伴生法则还是第一崇高的法则，虽然元始道行提升困难，但是，天骄就是天骄，从来没有一个天骄不晋升上位神的，现在的挫折，不过是磨砺而已。只要度过这个坎，元始的前途必然一片光明。    最后，清天枢看向自己最小的儿子，灵宝，是他抢的一个魔道氏族美女生下来的孩子，清天枢一开始还很担心灵宝的血脉会偏向魔族，但是，事实证明，还是自己的血脉强大，灵宝伴生法则亦是最正统的正道之仁心法则。    因为对那个魔族美女的喜爱，清天枢也非常疼爱灵宝，不过，再怎么疼爱，该严肃的时候还得严肃。    清天枢严肃地对灵宝道：“灵宝我儿，成年礼对每一个神魔都是意义非凡的事情，你一定要尽全力，用最好的贡品献祭，争取能得到老祖垂青，运气好，说不定你能一举晋升下位神呢。”    “是，孩儿知道了。”灵宝郑重的应道。    “你们退下吧。”清天枢一摆手。    道德三人躬身行礼，然后退出洞府。    道德对灵宝道：“三弟，你回去准备一下，争取以最好的状态去狩猎，要知道，成年礼是我们神魔道行晋升最容易的一次机会了，只有道行晋升，你才能度过天人第一衰啊。”    “我明白的，大哥。”灵宝摆摆手道：“我去看望一下母神，大哥，二哥，你们赶紧准备，准备好了叫我。”    看着灵宝一蹦一跳的离去，道德叹了口气道：三弟天真无邪，根本认识不到天人五衰的可怕，长此以往，不利于他修行啊。”    元始道：“只能以后多督促这个臭小子了。”    天人五衰，是卡在神魔长生路上的五座大山。    一般而言，神魔寿命极为悠久，只要不战死，基本没有陨落之忧，但是，洪荒世界能够长生不死的生灵，只有六位老祖，其余的神魔，全部都陨落了。    这些陨落的神魔，除了战死者，全部都死于天人五衰。    任何一个神魔在十二万九千六百岁的时候会碰上自己的第一道关卡，天人五衰的第一衰――衣服垢秽。    度过第一衰的条件是下位神魔的道行，百分之九十的神魔终身都晋升不了下位神魔，所以天人第一衰是绝大多数神魔最害怕的事情。    因为洪荒生灵寿命悠久，所以大多数时候都没有什么时间概念。    但是，再没有时间概念的神魔，对于十二万九千六百年这个数字还是非常敏感的，所以洪荒以十二万九千六百年为一元，又叫一个量劫（大量神魔应劫的意思）。    神魔在三量劫后会面临天人第二衰――头上华萎，只有中位神魔的道行才能度过；    九量劫时天人第三衰腋下汗流降临，非上位神魔的道行不能度过；    三十六量劫时，天人第四衰身体臭秽降临，只有大神、大魔头才能度过；    一百零八量劫时，天人第五衰降临，达不到老祖的道行，大神也得陨落。    同样的，只要度过天人五衰，就可以真正的长生不死了，这也是所有神魔的修行目标。    很多神魔和现在的灵宝一样，因为寿命悠久，所以并不重视修炼，待到天人五衰降临，却是后悔莫及，正应了那句话，少壮不努力，老大徒伤悲。    修行是个人的事，外人强逼是没有效果的，所以道德和元始只能静待灵宝自己开窍。    三个月后，元始三兄弟扬手告别了相送的亲人，踏上了洪荒狩猎的旅程。    这是一场相对安全的狩猎之旅。    每一个神魔在建立氏族的时候，都要开辟出一块氏族的领地，所谓开辟，主要是击杀强大的妖兽，只有把某个区域内的强大妖兽格杀，才能为氏族成员提供一个安全的安居之地。    这时，正道和魔道的区别就出来了，正道的氏族之长，只会击杀最强大的妖兽，留下较弱小的妖兽，为氏族其他成员提供食物和试炼的对象，而且正道神魔重视生态的循环，不会做涸泽而渔的事情，这是正道的体现。    而魔道则刚好相反，一个魔道神魔建立氏族的时候，周围区域内的妖兽往往被屠戮一空，氏族成员要想狩猎，就必须深入洪荒，与未知的妖兽搏杀，死亡率要高得多，不过，有失就有得，魔道氏族战士的战斗力和生存能力比正道氏族展示要强上一些。    正是因为正道氏族的狩猎相对安全，所以清天枢才敢放心让下位神道行的道德负责灵宝的狩猎护卫工作。    当然，安全只是相对而言，虽然洪荒妖兽都有自己的地盘，轻易不会离开自己的地盘，但是万事无绝对，妖兽成年以后，会离开父母的庇护，去寻找自己的领地。    所以神族狩猎的时候，碰上一只闯入氏族领地的强大妖兽也是有可能的，这就是气运的问题了。    而气运之道，亦是洪荒六条大道之中排名第五的大道。    咱们不定期加个作者提问环节吧，有兴趣的书友可以发帖回答，答对无奖。    作为第一次提问，问个简单的问题。    本期提问：三清作为后世圣人，其亲人怎么也应该在后世留下一些痕迹，那么，他们是谁？

正文卷 4 和其影寻仇，清天枢遇难
元始三兄弟进入洪荒狩猎，其实还是在氏族的领地之内，该片区域内相当于中位神魔实力的中阶妖兽基本都被清天枢杀死，除非碰上下阶妖兽进阶的情况或有其他区域的妖兽闯入，元始三兄弟基本上是安全的。    三兄弟寻找了十几年，也没有找见合适的狩猎对象。    下阶妖兽实力等同于下位神，道德和元始倒是可以对付，但是毛神实力的灵宝肯定不是对手，所以灵宝的目标是低阶妖兽。    除了天骄，一般的神魔，成年礼击杀的都是低阶妖兽，不过低阶妖兽实力也有高低之分。    如果把每一个大境界再分上中下三个小境界的话，毛神这个水平也可以分三个小境界。    普通未成年的幼年神魔属于毛神下阶，普通的成年神魔属于毛神中阶，快要晋升下位神的时候属于毛神上阶。    现今的洪荒，无论是神魔，还是妖兽，修炼的都是神力，神力凝结成躯体，躯体越大，神力就越多，所以判断实力和境界，从身躯的大小就能判断个八九不离十。    灵宝天赋根骨很好，虽然没有成年，但是已经有了普通成年神魔的实力，神躯达到三丈多，几乎达到毛神的极限了。    神魔修炼非常讲究天赋，天赋主要分为悟性和根骨两个方面，悟性越高，道行提升就越容易。根骨越好，同时间里吸收神力的速度就越快。    天骄其实就是根骨强大到极限的表现。    悟性不可强求，根骨反倒可以培养。    神魔长时间的发展，慢慢发现一个规律，混血儿的根骨要么极好，要么极差，很少出现平庸的情况。    据老祖们的推断，每条大道都是截然不同的，两种大道血脉的结合，要么是相互排斥，要么就是取长补短，所以根骨容易出现两个极端。    再加上女性神魔出现的几率很低，所以神魔部落之间经常发生战争，而战争很多的时候是为了抢夺对方的女性，增加本族后代出天骄的几率。    灵宝的父神出身于正道氏族，母神出身于魔道氏族，根骨在所有神魔混血儿中都属于上等，接近天骄的水平，所以幼童的时候就成年神魔的实力，也因此很得清天枢的喜爱。    一般的低阶妖兽，灵宝自然是看不上的，灵宝希望猎杀一只符合自己实力水平的妖兽，这样的猎物献祭给老祖，才能得到老祖更多的赐福。    正是因为眼界高，所以十几年了都没有寻找到合适的猎物。    道德和元始自然也希望幼弟前途光明，所以全心全意帮助灵宝寻找合适的猎物。    就在三兄弟离开领地南方一片森林的时候，在他们没注意到的地方，出现了三个人影。    领头之人身高二十多丈，剩下两个身高也在十丈上下，浑身苍白，一头金发，绿色眼珠。    如果清天枢在这里，就会知道，这是魔道氏族之人。    领头的神魔看着元始三兄弟离去的身影，道：“已经到了清族的领地了，这三个小子应该就是清族之人了，还有一个小毛神，看来是在进行成年礼的狩猎了。”    边上一人手做了一个刀切的动作，道：“七哥，他们就两个下位神，我们两兄弟就能收拾了，再有您这中位魔坐镇，要不要出手……”    领头的神魔想了想道：“算了，不要打草惊蛇，清族现在成员很少，每个成员身上必然有清天枢那个家伙的神念关注，引起他的警觉，反而会误了族里的大事。”    “是。”    领头的神魔道：“不过既然遇见了，那就给他们留个好东西乐呵一下吧。”    领头的神魔伸手一抓，旁边一只被捆住的妖兽被凭空摄到手里。    “本来想用来填填肚子的，便宜你了。”    神魔手往妖兽头颅一指，一股神魔之力灌入其中，妖兽的神躯不断挣扎，直接崩断了捆在身上的绳索，而妖兽那原本疯狂的眼神却逐渐变得柔和，望向神魔，竟然还带了一丝崇拜之意。    另外两个神魔脸色一变，这只下阶妖兽是他们两人好不容易活捉的，知道其实力不弱，而捆住妖兽的绳索，是下位妖龙的龙筋，极其坚韧，他二人自认是撑不断的，现在却被妖兽轻松撑断。    领头神魔摸着下巴想了想道：“这样的实力，估计他们不敢让那个小毛神出手吧。”    说完，他手往妖兽后腿上一撕，几乎把整个大腿的血肉撕下来了，直接就能看见骨头。    妖兽惨叫一声。    神魔手一松，将其抛下，妖兽嘶吼一声，朝朝元始三人追去。    神魔咬了一口妖兽的血肉肉，一边道：“受了重伤的下位妖兽，应该很有诱惑力吧，不过有我自创的魔术加持，妖兽实力不减反增，应该很有意思吧。”    “好了，不管着三个小家伙了，赶紧去和二哥会合吧。”    “是。”    深夜，清族领地内。    清天枢心里突然感到一阵悸动。    心血来潮？怎么回事？难道我儿他们有难？    清天枢走出洞府，看向远方，正在犹豫要不要去找元始三兄弟。    这时，清天枢突然感觉到什么，身形一闪，但是为时已晚，清天枢一声惨叫，一条臂膀已被斩落。    随着清天枢的惨叫，几个人影闪出来，却是清天枢的五位妻女。    这时，十几条人影从四面出现，包围了清天枢六人。    清天枢一边运转神力，一只手臂再次生长出来，清天枢怒道：“你们是什么人？”    这时，清天枢原先所站的地方，一空间一阵扭曲，一个身形五六十丈的巨人出现。    “清天枢，好久不见了。”    “是你？”清天枢惊道：“和氏族的和其影！你晋升上位神魔了？”    这时，清天枢的一位妻子惊叫道：“是你？”    “清天枢，看来你没有忘记我这个老朋友啊。”身形高大五六十丈，被叫做和其影的魔族笑道：“十万年没见，你怎么还是中位神啊，修行落下了啊，难道这十万年里，你一直沉迷在温柔乡里吗？”    清天枢心里苦涩之极，和其影没有说错，十万年里，清天枢为了创建自己的氏族，繁衍子嗣，可不是沉迷于三位娇妻的温柔乡里吗。    十万年不见，当年的手下败将都已经晋升上位神魔了。    别看中位神魔与上位神魔只有一个位阶的差距，清天枢又是中位神魔巅峰的实力，但是，和上位神魔比起来，实力那是天壤之别。    清天枢绝望的道：“你是来报仇的吗？”    和其影道：“算是吧，当年你击败了我，把我未婚妻强行掳走，现在，我来接她回去了。”    清天枢冷笑道：“你会那么好心？当年的你可是为了活命，扔下玉衡自行逃走的，现在有脸说这个话？”    “打不赢就逃，这有什么大不了的，再说，如果当年的我不逃走，今天怎么有机会来找你舒旧呢？”和其影道。    “诉旧是假，要我的命是真吧。”清天枢冷冷的道。    “也说不上要你的命。”和其影道：“当年你斩我一刀，我现在断你一臂，算是扯平了。”    “修魔道的你有那么好心？”清天枢冷笑道。    “瞧你说的，好像我们魔道一个个都万恶不赦一样。不过也是，不是万恶不赦，怎么能叫魔呢。”和其影道：“但是今天我来，真心不是为了杀你而来的，我是来求亲的。”    “求亲？”清天枢脸色一变。    “对啊。”和其影道：“我现在已经是上位魔了，有心组建自己的氏族，不过还没有伴侣，想来想去，还是来找找老朋友吧。”    清天枢道：“你想娶我女儿？”    “答对了一半。”和其影道：“你这两个女儿只是捎带，我要的是你的所有妻女，另外，不是娶，是抢。娶是要下聘礼的，我还要组建氏族呢，哪有那么多聘礼，还是抢方便，没有什么成本，哈哈。”    “你休想！”清天枢怒道，形势比人强，如果和其影要娶自己的女儿，自己也许会让步，一方面保住自己的氏族，一方面，女儿能嫁一个上位神魔，也算不错的归宿。但是，和其影却要抢走自己所有的妻女，这怎么能忍。    “不同意啊，那我就退一步吧，你那两个女儿，姿色也就一般般啦，我真看不上眼。你把你那三个老婆交给我就算啦。”和其影道。    清天枢怒喝：“做梦，我的女人，绝对不会让给别人的。”    和其影正色道：“既然你这么不识趣，那我就没办法了，只能送你去见你们老祖了。”    清天枢不等和其影说完，直接脚一蹬地，大地犹如波浪一般震荡起来，和其影等人一个不觉，各个东倒西歪。    “上祭坛。”清天枢大喝一声。    清天枢的妻女恍然大悟，连忙飞上祭坛。    清天枢也退入祭坛，嘴里念念有词，一个透明光罩笼盖住整个祭坛。    和其影冷笑道：“清天枢，就你一个中位神加几个毛神下位神级别的妻女，即使有祭坛之助，又怎能与我带来的人相抗衡。”    清天枢也知道自己这只是螳臂当车，仅和其影的手下，就有四名中位魔，十一名下位魔。    更不要说和其影这个上位魔头了。    清天枢当年也是在部族之战中厮杀出来的人物，道：“我当然知道这个祭坛挡不住你，但是它能挡你们一两天时间就足够了。”    和其影有不详的预感，道：“你想做什么？”    清天枢没有理和其影，而是对自己的三位妻子道：“事到如今，为夫已经必死无疑了，和其影的意思已经很明显了，他要抢走你们，让你们做他的妻子，你们三人谁愿意跟和其影走的，我不强求，这也是神魔的惯例，祸不及妻女，相信你们跟他走，他也会善待你们的。”    清天枢三位妻子互相看了看，都摇摇头道：“夫君，这么多年来，你对我们如何，我们都看在眼里，我们愿意陪你一起死。”    清天枢哈哈大笑道：“得妻如此，夫复何求！”    清天枢转头看向两个女儿，道：“我儿，你们两个，跟着和其影走吧，他是上位魔头，跟着他，也算是一个不错的归宿了。”    清天枢的两个女儿，一个摇头道：“父亲大人，我不愿意做魔族的妻子，我宁愿死。”    而清天枢的小女儿则默不做声。    清天枢点点头，明白了两个女儿的选择，道：“也好。”    清天枢张口一吐，吐出一把剑状神兵，递给了自己的一位妻子。    她接过这把神兵，毫不犹豫，朝脖子上一抹，神血直喷，身子一歪，缓缓倒下。    另一位妻子捡起神兵，亦步入后尘。    和其影在祭坛外看着，又惊又怒，喝骂不已，督促手下加快攻击，但是祭坛守护乃是神魔氏族最强的防御，有本族老祖的神力加持，又怎会在仓促之间被攻破。    清天枢柔情地看着三位妻子和长女自尽，长叹一口气，转身看着跪在那里不言不语的小女儿，眼中寒光一闪，手掌一伸，将小女儿抓在手里。    小女儿吓得大叫：“父亲大人，你要干什么？”    清天枢冷冷的道：“我清天枢的妻女怎能受到外人的凌辱，刚才问你们，只是想看看谁和我一条心而已。”    小女儿吓得大哭：“父亲大人饶了我吧。”    清天枢不顾小女儿的哭喊，紧紧一握，直接把女儿捏爆。    和其影见清天枢妻女皆死，怒气冲天，骂道：“清天枢，我要你死无全尸。”    清天枢瞥了和其影一眼，手一挥，一股神力的冲击，妻女的尸体全部烟消云散。    “爱妻我儿走好，为夫一会就来陪你们。”    清天枢说完，默念法诀，祭坛护罩被取消了。    和其影冷冷的道：“我还以为你也会自杀呢，怎么？要我和拼命吗？”    清天枢冷笑道：“我让妻女自尽，就没打算独活，但是，我就是死也要让你们付出代价。”    和其影索然无味的道：“就凭你？一个区区中位神？能让我付出什么代价？”    清天枢道：“真的很奇怪，我以为你这次是来报仇的，能杀死我，你应该很高兴啊，但是我的妻女死了以后，你看起来却很失望？难不成你不是来报仇的？”    和其影压抑着怒气道：“你算什么东西，我修的乃是魔道忘情绝爱之法则，恩怨情仇一切感情在我眼里都是过往云烟，我又怎么会把和你那点仇怨放在眼里。”    清天枢笑了：“这么说，你还真是为女人而来啊！”    和其影道：“事到如今，也没有什么不可说的了，我真的是为你的妻子而来。”    清天枢眉毛一挑：“愿闻其详。”    和其影道：我观察你的氏族很久了，你只有三个妻子，生了五个子女，但是，子女的成就让我惊讶。”    “什么意思？”    “你的三个儿子，那个叫灵宝的小毛神也就罢了，神魔混血，有优秀的根骨很正常，但是你其他的子女就不简单了，五个子女居然就有两个女儿，这么高的生女儿比例，真心少见，更何况，你这两个女儿都是你一个妻子生的，她总共才生了三个孩子吧，三分之二生女儿的几率，这个比例太高了。”    清天枢恍然大悟：“原来你是血脉论的信奉者，你的目标是我的大妻，你想要她为你生育女儿，然后用女儿和其他氏族联姻，从而壮大你的势力？”    “她只是我的第二目标，我的第一目标还是玉衡，她虽然只生了一个孩子，但是，却是一名天骄，这样的女人才最适合做我的妻子。”和其影摇摇头：“可是我没有想到的是，你居然那么狠，直接把自己的妻女全部逼死，还假惺惺的让他们自己选择生死。”    和其影顿了顿，道：“我真不知道，到底我修的是魔道，还是你修的是魔道。”    “魔道？”清天枢冷笑了一下。    和其影道：“既然我此行的目的失败了，那么，作为我泄愤的对象，我不会让你有一个舒服的死法的。”    清天枢冷笑道：“我也没打算要一个舒服的死法。”    和其影道：“那好吧，看着境界差距上，我给你一个先出手的机会。”    清天枢听了，也不多说，手一抓，大女儿手里的神兵飞入手中，直接冲向和其影。    和其影轻轻松松将清天枢击飞，被击飞的清天枢再次冲向和其影，然后再被击飞。    和其影像斗狗一样，一次次将清天枢击飞，终于，感到无聊了：“清天枢，如果你就是这样的水平，那我可没兴趣和你玩下去了。”    被击飞撞到在祭坛之上的清天枢，艰难的爬起来，道：“你不想玩下去了吗？”    和其影道：“没兴趣了。”    清天枢道：“我也是。”    和其影没有说话，歪着头看着清天枢。    清天枢把手里的神兵插在祭坛中间，一步一步的走下祭坛。    和其影在祭坛下方静静地等着清天枢走下来。    清天枢道：“你这次来毁灭我的氏族，为的是我的女人，可是你算错了一点。”    “什么意思？”和其影饶有兴致的问。    “你看到了我子女的优秀，认为这是我妻子的血统导致的。你分析我的各个子女，但是你没有分析完每一个人？”    “没有分析谁？你吗？”和其影嘲笑道。    “是，也不是。”清天枢道。    “怎么说？”    “我的大儿子，你分析过他吗？他仅用了七万年就晋升了下位神，你以为那是他母亲的原因吗？再说，我的三个儿子，各个优秀，但是他们的母亲各不相同，你既然信奉血脉之说，自然知道，每一位有优秀血脉的女神魔都很稀有，我怎么可能连娶三位这么优秀的妻子。”    和其影冷笑道：“你的意思是，真正血统优秀的是你吗？”    清天枢没有回答，而是换了一个问题：“你刚才说，我比你更像修炼魔道，是不是？”    和其影一愣。    清天枢道：“那我就让你看看我到底修炼了什么。”    清天枢说完，双目怒睁，浑身颤抖，全身上下的肌肉不断膨胀，身形越来越高，同时，属于正道独有的中正平和之气慢慢消散，一股毁灭之气从清天枢体内爆发出来。    魔族众人惊呼起来。    “进阶了！”    “魔道气息！”    异史公提问：魔族的七哥是一个能活到后世的人物，大家猜一猜他是谁？可以从姓氏起名的方面猜一猜，给一点提示，他是和氏族的神魔，名字里带个和字。

正文卷 5 清天枢遇难，元始初悟道
清天枢身形不断拔高，直到涨到五十丈高下，浑身上下，散发的气息不再是中正平和的神族气息，而是纯正到不能再纯正的魔道气息。    和棋影长吸一口气：“魔道之破而后立法则。”    清天枢道：“不错，正是魔道的最末法则。”    和棋影道：“原来你是双伴生法则，而且两条法则，一正道，一魔道。”    清天枢道：“你说对了，我本身就是神魔混血儿，不过我同时继承了父母双方的法则，所以我身居神魔两大血统。”    和棋影道：“你用魔道法则和神族妻子结合，用正道法则与我妹妹结合，难怪你的儿子各个那么优秀。”    清天枢道：“你再次说对了。”    和棋影冷笑道：“破而后立法则，是魔道中最神秘的法则，掌控这一法则的魔头，最擅长临阵突破，你刚才借我的打击，一方面损耗自己的神力，好让被压抑的魔道法则被释放，另一方面，借此压力突破境界，晋升上位魔头。”    清天枢道：“真是聪明人，猜的一点不错。”    和棋影道：“那又怎么样，你刚刚晋升上位魔，境界还不稳固，破而后立法则又不善于攻伐，你以为你能破解眼前的死局吗？”    清天枢道：“这一次，你终于猜错了。”    “什么意思？”和棋影疑惑道。    清天枢道：“当我逼妻女自杀的时候，我就没打算独活，更重要的是，我厌恶我的魔族血脉，当我以魔道法则晋升以后，我也不打算再活下去了，我要做的，我早就说过了，我要你们付出代价。”    清天枢说完，身形一晃，已经闪到一名下位魔的身后，右拳紧握，一拳下去，这名下位魔的脑袋犹如破烂的西瓜一样，血浆四射，身形一歪，已经没了气息。    和棋影猛然明白清天枢的意图了。    清天枢大笑道：“我杀光你的手下，看你回去怎么交代。”    “无耻！”和棋影急了，急忙追杀清天枢。    但是清天枢对和棋影的攻击不管不顾，以伤换命。一心追杀其他人。    …………………………    和棋影看到倒在自己脚下的清天枢，脸色铁青，自己带来的十五名手下，死得就剩下四人，一个中位魔，三个轻伤的下位魔，而自己也身受重伤。    清天枢一直以伤换命，不顾和棋影的追杀，只顾追杀他的手下，成功迷惑住了和棋影，让其忽视了防御，结果清天枢抓住时机，反手突袭，一番厮杀，终于让和棋影重伤，甚至伤到了元气。    虽然最后清天枢死在和棋影手中，但是，清天枢是笑着死去的，他知道，和棋影已经付出了惨痛的代价。    一个再强大的氏族，像这种下位神巅峰实力的战士，顶多也就二三十名，清天枢不顾身份，以大欺小，杀伤了十几人，对和棋影所在的氏族而言，绝对是一个大大的打击。    和棋影虽然有上位魔头的道行，但毕竟不是氏族之长，犯了这么大的错误，别说在氏族里的日子不会好过，就是独立出去自组氏族，也没有什么人愿意跟随，谁愿意跟随一个保护不了族人的神魔。    和棋影愤怒不已，但是，他还有更重要的事情。    看着那四名手下不善的眼神，和棋影心里打了个寒战，魔族热衷于杀戮，不仅仅是大道的影响，更多的是对力量的追求。    洪荒生灵以神力为生，血肉之中蕴含大量神力，通过狩猎，将猎物吃掉，可以吸收其血肉中的神力，更快的成长。    正道神魔受自己的大道影响，只吃妖兽和一些植物类的天才地宝，而魔道神魔则不同，不但吃妖兽，有的魔族，连神魔的尸体都不放过。    虽然自己的氏族没有那个嗜好，但是，现在重伤状态的和棋影可不敢掉以轻心。    和棋影对剩下的四名手下道：“老七，你带人留下，等清天枢那三个小崽子回来，给我斩草除根。”    说完，和棋影便匆匆离去，他害怕和四个手下一起走，自己会遭遇不测，虽然自己不怕他们，但是，很容易伤上加伤。    那个叫老七的，正是之前碰见元始三兄弟的那个魔头，得了吩咐，只得留下善后。    一名手下道：“七哥，要不然我们把祭坛给毁了吧，免得那三个小崽子回来，利用祭坛的防御力量。”    这个叫七哥的中位魔鄙视的看了他一眼：“祭坛联通的是老祖的神念，二哥和清天枢打成那样都不敢碰祭坛一下，想死的话，你去动一动试试。”    手下摸着头，讪讪的笑了。    七哥道：“把所有尸体，全部处理了，打扫一下，别让一眼看出来问题，我们在这伏击那三个小崽子，以我们的实力，再加上偷袭，那还不是手到擒来？”    “七哥高明。”    ………………    回头再看元始，元始正和一头下阶妖狼杀得难分难解。    道德在一边略阵，而灵宝则在道德身边，手里抱着一只小牛犊，小牛犊眼中含泪，正用小舌头舔着灵宝身边一只没了气息的庞大母牛。    原来，有两头下阶啸月妖狼攻击了这对奎牛母子，母牛为保护刚出生的孩子，力战而亡。    这本来是洪荒妖兽的常态，道德元始虽然赞叹母牛护犊之情，但是也不会插手，可是灵宝初涉洪荒，被感动的不得了，在母牛快要断气时，挺身而出要保护小牛。    灵宝一个小毛神，哪是两头下阶妖兽的对手，道德和元始自然得出手了。    道德的道行，已经达到下位神的巅峰，而实际战力又远高于同辈，所以对付一个下位妖兽还是很轻松的，很快就解决了战斗，然后给元始略阵，观察周边环境，防止发生意外。    元始虽然有下位神的道行，但是神力运转晦涩，独自对上一头下阶妖兽还是很艰难的。    不过元始也曾在父兄带领下多次参与狩猎，对付同级妖兽还是很有经验的。    低阶妖兽，论实力，比同阶的神魔要强一些，但是没有灵智，只凭本能行事，这是一个最大的弱点，神魔借此往往能越半阶击杀妖兽。    而元始自家知道自家事，所以更加注重利用敌人弱点。正是因为如此，所以元始养成了一个喜欢冥思的习惯。    元始成年以后，几乎每次氏族狩猎都会参与，就是为了利用与妖兽的搏杀来训练自己。    所以，元始虽然与神魔战斗，战绩很差，但是与妖兽的战斗，则经验丰富，战绩优秀。    这一次战斗，元始本可以很快结束战斗，但是元始正在做一定的尝试。    神魔的战斗，在于神力的运转，神魔的躯体由神力构成，神力源于法则，修炼也罢，战斗也罢，都取决于神魔对于法则和大道的的领悟程度。    可以这么理解，神魔战斗的时候，就像做一件事――用杠杆。    法则就是杠杆，神力就是杠杆要撬动的重物，而神魔对法则的领悟程度，就是杠杆的支点，对法则理解的越深刻，支点离重物的距离就越近，这时撬动重物所要耗费的力气就越小。    再形象一些，杠杆要撬动的重物就是神魔的神躯（神躯由神力构成），而撬动杠杆花费的力气就是神力。    神力来源于何处呢？    刚才说了，神躯由神力构成，所以，神魔战斗的时候，要从神躯这个重物中抽取神力去撬动法则杠杆，从而调动神躯这个重物去战斗。    元始一直认为自己的伴生法则是正道开辟法则，所以一直是以这一法则为杠杆调动神躯里的神力。    按照元始的猜测，如果他体内有的是另一条大道的法则，那么他的下位神的神躯就是由若干块石头组成的，每一块石头对应一条大道法则所吸纳的神力。    同样，战斗的时候，每一块石头都对应一条法则杠杆。    元始只撬动开辟法则这一条杠杆，又怎么能够撬动其他的石头呢，所以元始虽然有下位神的神力，实际上能够动用的神力只有开辟法则这一条杠杆撬动的石头。    而开辟法则对应的石头，只有毛神级的水平，所以元始的实际战斗力，只是和毛神相当。    神魔的战斗，本质上就是神力的一种对抗，就是神魔互相消耗对方神力的过程，就像两个石头相互摩擦，不断损耗一样。    毛神的神力就是一个小石头，下位神的神力就是一块巨石，元始的神力就像若干个小石头，不过小石头加起来，体积和巨石相当。    如果元始和毛神战斗，就是各拿一块小石头互相摩擦，元始磨掉一块石头可以再拿一块出来，继续磨，所以元始对付毛神是不成为题的。    但是元始要是和下位神战斗，就像拿一块小石头和巨头碰撞一样，因为没有法则杠杆撬动，这块小石头只能被动应战，于是巨石直接就把小石头碾压成粉了，然后元始再拿一块小石头，再被碾压……，直到元始所有的神力小石头都被碾压，对手的巨石最多裂上一两道口子，所以元始对上同阶对手是必败无疑。    元始按照自己的猜测，改变了战斗方式，不再单用开辟法则这一条杠杆，而是试图寻找并使用其他杠杆。    在这次狩猎中，只要有机会，元始就会出手。    慢慢的，元始找到了一些窍门。尤其是在和啸月妖狼的战斗中，元始似乎开了窍，对自身神力的运转越来越得心应手。    道德在一旁观战，心里激动不已，他看出来了，元始对神自身力的运用，越来越纯熟，以前那种晦涩的感觉越来越少。    终于，在道德的感应中，那最后一丝晦涩的感觉消失的时候，元始一声长啸，一拳击碎了啸月妖狼的头颅，取得了胜利。    灵宝一声欢呼，而道德也高兴不已，不过和灵宝不同，灵宝只是为二哥的一场胜利高兴，而道德则看出来了元始的进步。    元始的道行有没有提升不知道，但是道德清楚，元始已经解决了神力运转晦涩的问题，战斗力得到了质的飞越，足以和下位神魔想抗衡了，以后，再要有不开眼的家伙妄图踩元始扬名，可就不是那么容易的事了。    元始满脸疲惫，坐在地上。    道德和灵宝连忙过来查看。    元始摆摆手，表示没事，然后闭上眼睛，进入修炼状态。    道德以为元始是神力消耗过多，所以没有在意，哪知道是另有原因。    元始的神力还很充足，他的疲惫，不是身体上的，而是精神上的，或者说，是神识上的。    神识，就是神魔的精神力量，精神力是生灵区别于死物的本质。    一般而言，生灵的精神力是随着时间的增长而增长的，就像妖兽，虽然没有灵智，但是精神力量还是有的，年纪越大的妖兽越狡猾，其实就是精神力提高的表现。    战斗到后来，元始一窍通百窍通，对所有感应都有了一定的体悟，道行的瓶颈终于冲破了，元始感觉到了一种前所未有的畅快感，就像吃了什么美味一样。    如果是其他魔神，就会知道这种感觉就是修炼的时候，从洪荒天地中吸纳到神力，自身神力增长的感觉。    不过这是元始第一次吸纳到天地神力，所以不知道而已。    道行提升，那些原本很模糊的大道感应变得清晰的多，就像元始对开辟法则的感应一样了。    于是，元始当机立断，按照感应开辟法则一样去感应他们，最终，找到了多条法则杠杆。    一开始，多条法则杠杆一起作用，显得混乱无比，让元始的神躯负担极大，战斗一时处于下风。    正是因为元始一时的手忙脚乱，让道德很是担心，小爆发了一下，解决掉了对手，正要帮助元始，却发现元始已经稳住了阵脚，这才木有上前帮忙。    原来，元始放弃了同时调动所有法则，而是一条法则一条法则的增加，寻找法则之间的平衡点。    最终，元始初步摸透了这些法则的平衡点，实力大张，一举击杀了啸月妖狼。    战斗本来就是一件很费精神的事情，元始要在战斗的时候体会道了整条大道的法则感应，最后又在同时间调动多条法则杠杆，还要寻找这么多法则之间的均衡点，尤其是最后，整条大道，一共四十九条法则一起运转的时候，元始的神识如山洪暴发一般，瞬间一泄而光，让元始差点精神崩溃。    但是，其威力也非常强大，啸月魔狼被一击毙命。    元始感觉到，那一击的威力非常巨大，元始的神力直接就少了五成，所以道德查看的时候，才以为元始是神力消耗太多。    按照元始的感觉，刚才那一下，别说是区区一只下阶妖狼，就是一只中阶妖兽，怕也承受不住。    不过这一击消耗的神识太多了，按照这种消耗，元始即使处于完美的状态，也打不出第二击。    看来，以后要想办法提升一下神识了。    这是一个麻烦事。    要知道，神魔的寿命悠久，又有灵智，神识本就远高于同年纪的妖兽，虽然神魔无论是想问题还是做事情都要消耗神识，但是绝大部分神魔不会特别重视神识的修炼。    而且，神识的增长，也不是那么容易感应到的，所以元始就是自创一种修炼神识的方法，还不好验证到底有没有效果，或有多大效果。    不过，不管怎么说，经过这一战，元始的道行和实力第一次得到提高，这就是天大的喜事了。    异史公问：异史公这个名字来源于哪？

正文卷 6 以行证本心，灵宝战麒麟
待元始睁开双眼，看到道德和灵宝守在自己身边，元始高兴的道：“大哥，我可能找到解决我修炼问题的方法了。”    道德喜道：“是吗？那可太好了。”    道德和灵宝非常高兴，不过没有细问，洪荒神魔的修炼都属于隐秘，这是一个神魔的跟脚，除非主动说，一般没有人会追问。    元始看着灵宝怀里抱着的小牛犊，皱皱眉头，道：“三弟，你已救了这只小奎牛一命，就把它放了吧。”    灵宝犹豫道：“它现在这么弱小，如何能在洪荒生存放了它，岂不是害了它性命。”    道德道：“物竞天择，弱肉强食虽是魔道，但亦是大道正理，正该顺其自然，你已经救过它一次，难道还要护持它一辈子不成？”    灵宝没有说话，思考了一会，道：“若没有碰上也就罢了，既然碰上，岂有不救之理。”    道德还欲说些什么。    元始道：“既然三弟如此坚持，让这只奎牛做三弟的一只宠物也可。”    灵宝可怜兮兮的看着道德，道德最后还是点了点头。    得到二位兄长许可，灵宝一蹦三尺高。    就在此时，灵宝有一种念头通达之感，只见一股肉眼可见的灵力漩涡向灵宝神躯涌入，只听灵宝体内一阵爆响，灵宝身形不断拔高，一直长到五丈左右。    “悟道！”道德元始惊喜道。    悟道，乃是神魔修行中的大机缘，指的是神魔在大道理解上的质的飞越，一旦悟道，好处极大。    洪荒历史上，凡是有过悟道机缘的神魔，道行最少会有两次提升，一次是悟道之时，道行会提升一个小的境界，第二次，则是在神魔消化完悟道所得之后，一个大境界的提升。    神魔受天地所钟爱，天生就有大力量，大智慧，但是神魔道行的晋升非常困难，超过九成神魔一辈子都不能提升一个大境界。    所以有悟道机缘的神魔，潜力不在一般的天骄之下。    其实，元始刚才亦是获得悟道的大机缘，不过他的情况特殊，所以没有灵宝这样大的动静而已。    灵宝本是毛神中阶的道行，这一次悟道，直接达到毛神上阶，离晋升下位神只差临门一脚，而这一脚，必然能够跨过去。    元始联想到自己的收获，恍然大悟道：“我明白了，灵宝的伴生法则正是正道仁心，灵宝此举正合他本我之心，所以获得了这次悟道机缘。”    道德疑惑道：“是这样的吗？”    元始道：“我有七成把握，因为我有亲身经历。”    道德问道：“怎么说？”    元始道：“我的伴生法则乃是开辟之道，开辟者，创新者也，所以我尝试抛开父神传授的修行之法，另辟蹊跷，果有所得，大哥也看到了，小弟刚才似乎解决了神力运转晦涩的问题，而且小弟感觉，我的道行瓶颈应该突破了。”    道德大喜：“我明白了，当年祖父晋升上位神，从老祖那听道回来，父神带我去祖贺，祖父复述了一次老祖所传之道，其中一句就是以行证心，以心证道，我一直不明白是什么意思，经二弟这么一说，我似乎明白了？”    “以行证心，以心证道，果然如此。”元始道：“既然我们明白了这一修行至理，大哥也可一试。”    道德沉吟一番，摇摇头：“难，难，难！我的伴生法则是自然而然，自然而然该是何行？不知如何行，又怎能以行证道？”    元始道：“这是个麻烦，不过不要紧，大哥可以慢慢尝试，知道了前行之法，只要找到前进之路就可以了，总比其他人既不知前行之法，又不知前行之路要好的多。”    这时灵宝插口道：“大哥，二哥，既然我收养小奎牛是行，借此行而证心证道，那我再去收养几只幼兽，是不是就可以再次悟道了。”    道德一拍灵宝脑门：“尽想些歪门邪道，修行哪有空子可钻，以行证心，证的是你的本心，刻意为之，岂是本心，焉能证道？”    “哦。”灵宝低下头，丧气不已。    元始看着垂头丧气的灵宝，心中暗笑不已，不过元始更为灵宝高兴。    灵宝经过悟道，身形已长达五丈，灵宝不知道这意味着什么，但是元始和道德岂能不知。    神魔的体型虽道行提升而增长，但是每一个道行境界，神魔的体型都有一个下限和上限。    像下位神魔的下限就是六丈，极限是十丈，只要达到下位神魔，体型会长到六丈，而像道德这样的下位神魔巅峰，身形就是十丈。    不过这是一般情况，有些根骨极佳的神魔，能够突破这个极限。    比如说三兄弟的父神清天枢，中位神巅峰的道行，身形高达三十一丈，要知道，一般中位神巅峰的身形上限不过三十丈而已。    而灵宝这样的毛神，一般四丈就是极限了，可是灵宝现在的身形却长到了五丈，和父神一样，是顶级的根骨啊。    再看看自己，百万神魔才得一见的天骄。    元始想到，现在洪荒很多氏族特别推崇血脉论，认为即使是同一种族的生灵也有高低贵贱之分，而崇高血脉者的后裔，依然崇高。    想想升上位神的祖父，再看看父神，看看自己，看看三弟，妥妥的崇高血脉，而且父神一系的血脉还是最崇高的那种啊。    还有大哥。    大哥道德的根骨更是稀有，毛神的时候，大哥根本没有体型极限，直接从四丈慢慢增长到六丈的下位神，而现在，道德在达到下位神上阶巅峰的境界，但是身型却依然在缓慢增长。    咦！大哥在干什么，怎么在发呆。    “大哥，你怎么了？”元始连忙喊了大哥一声。    道德被惊醒，道：“没什么，刚才走神了。”    道德没有多说，他刚才批评灵宝，说了一句刻意为之，岂是本心，然后就心有触动，似乎把握到了什么。    不刻意为之，这是不是自然而然？    道德正想和元始商讨一下这个问题。    突然，三兄弟全都身形一颤。    元始疑惑道：“怎么回事，我怎么感觉身上有什么东西没有了。”    灵宝叫道：“我也有这个感觉。”    道德道：“我也是。”    三兄弟同时出现同样的反应，肯定是有什么事情发生。三兄弟马上想到这一点。    但是谁也不知道怎么回事。    直到多年以后，三兄弟才知道，原来他们父神清天枢为了保护他们，在他们身上留有神识烙印，一旦三兄弟遇险，神识烙印会显现出来，化作一个防御罩，替他们抵挡一定层次的攻击，同时能为清天枢提供一个坐标，让清天枢及时赶来营救。    可是就在刚才，清天枢陨落，所以留在三兄弟身上的神识烙印消散了。    神识烙印里留有清天枢的神力，烙印消散，神力也跟着消散离体，所以三兄弟有一种身体失去了什么东西的感觉。    现在的三兄弟自然不知道是怎么回事。    三兄弟正在猜测发生了什么事情，这时，三人都听到一声响动，发现一只五丈高下，十几丈长短的妖兽不知不觉的出现在三兄弟身后。    “下阶紫麒麟！”    三兄弟吓了一跳。    洪荒妖兽也有强弱之分，年级越大，实力越强，也越狡猾，自然越难对付。    但是，除了年龄以外，不同种族的妖兽，战斗力也不一样，灵宝救下的奎牛，那就是洪荒妖兽里面最弱的一种，仅比玉兔，昂日鸡之类的妖兽强一点。    这些小体型的，或者是食草型的妖兽属于妖兽里的最底层，同样的体型，同样的力量，基本上是干不过肉食型的妖兽。    元始和道德刚刚击杀的啸月妖狼，属于食肉型的妖兽，在洪荒妖兽食物链中属于中间层次，这种妖兽，一般都不是同水平神魔的对手，神魔对上他们，往往能越一两个小境界击杀。    在洪荒妖兽食物链中处于上层的妖兽，被称之洪荒异种或洪荒异兽。    和啸月妖狼这种全凭肉体力量和本能战斗的妖兽相比，洪荒异种往往能有一些异术，所以被称之为异种。    实际上，啸月妖狼已经勉强算得上异种了，它们在月夜的时候，实力会有所提升，也算是异术的一种了。    当然，现在洪荒的物种，如果血脉能延续到西游记以后的时代，即使是昂日鸡都能收拾掉的铁背蜈蚣这种菜虫，都能被称之为洪荒异种了。    洪荒异种的战斗力，与相同境界的普通神魔相当。    而在洪荒异种之上，是洪荒妖兽食物链中最顶级的妖兽，这些最顶级的妖兽，拥有比一般洪荒妖兽还要强的肉体力量，比洪荒异种还要强横的异术，更有远高于妖兽层次的智力，其中卓越者的智力堪比神魔。    这类妖兽，战斗力可比同境界的神魔精英，其中实力强大者，同境界时堪比元始三兄弟这样的神魔天才。    神魔的境界由道行修为来划分，而妖兽没有灵智，不会修行，所谓和神魔相当的各个境界，其实是按照战斗力来划分的。    而三兄弟眼前的这只紫麒麟，也位列妖兽食物链的顶端，拥有强大的肉体力量，卓绝的防御力，其额头有一只独角，能够吸纳雷电的力量。    道德沉声道：“二弟三弟，你们退后，这只紫麒麟有下阶妖兽的实力，你们不要动手，让我来。”    这时，灵宝突然道：“大哥，二哥，你看它的后腿。”    元始和道德仔细一看，这只紫麒麟右后腿，大腿处鲜血淋漓，几乎没有了血肉，鲜血一直在流淌，走路一瘸一拐。    除此之外，紫麒麟的腹部，前肢等处都有大小不一的伤口。    道德笑道：“原来受了重伤，这就更好对付了。”    道德正要发动攻击，这时元始突然道：“大哥，等一下。”    道德一愣：“二弟，怎么了，你想练练手吗？”    元始道：“不是，我觉得，这么好的机会，为什么不让给三弟。”    “三弟？”道德和灵宝都愣了。    元始道：“别忘了，现在我们还在给三弟找合适的猎物，眼前这只紫麒麟不正是最佳的猎物吗？”    灵宝一听，大喜：“是啊，重伤的低阶妖兽，而且还是最顶级的那种。我完全有机会击败它。”    道德看了看元始，又看了看灵宝道：“三弟，你确定要出手吗？要知道，成年礼是神圣的，必须你独立完成，如果你有危险，我和你二哥一出手，那就前功尽弃，得重新找猎物了，万一你受了伤，更会影响到你后面的狩猎。”    灵宝郑重的点点头：“我确定。”    “好！那就把它交给你了。”道德说完，退到一边，和元始并肩而立。    灵宝把怀里的奎牛递到元始手上：“二哥，帮我抱一下。”    元始没有说话，接过了奎牛。    当灵宝上场的时候，紫麒麟动了，冲向灵宝。    元始惊呼：“不对劲。”    “怎么了？”道德问。    元始道：“这只紫麒麟不对劲，一只妖兽出现在我们面前，我们说了这么多话，它动都不动，怎么灵宝一上，它马上就发起了攻击。”    道德道：“你的意思是，这只紫麒麟专门针对三弟？”    元始道：“是不是针对三弟不好说，但是妖兽绝对没有这样的智力，它们也许很狡猾，但是绝对不会这样选择对手。”    道德道：“那怎么办？我们出手吧，让三弟再找一个狩猎对象吧。”    元始想了想道：“暂时不用，妖兽是没有灵智的，如果有问题，不会出在紫麒麟身上，一定是什么人藏在后面搞鬼，我们做好应变的准备就好了。”    道德点点头。    两人全力观察周边，以防万一。    但是周边一直没有动静，道德和元始的心越提越高。    而这时，灵宝和紫麒麟的战斗慢慢到了最紧要的关头。    灵宝的实力自然不如紫麒麟，不过紫麒麟身受重伤，行动不便，这才让灵宝有了一点胜算。    灵宝灵活的跑动，总是绕到紫麒麟受伤的后腿处发起攻击。    因为行动不便，紫麒麟的速度大受影响，根本跟不上灵宝的速度，后腿的伤口处不断添加新伤。    不过下阶妖兽始终是下阶妖兽，尤其是紫麒麟这种顶级妖兽，神力的积蓄要比灵宝多得多。    战斗持续了十几天，灵宝的神力逐渐跟不上了，一个不小心，被紫麒麟咬了一口，胳膊被撕掉一块血肉。    道德惊呼一声，就要上前帮忙。    异史公提问：紫麒麟的用处是什么？成年礼？当然是成年礼的极品，但是献祭以后呢？灵宝得到了什么？

正文卷 7 灵宝创神通，老祖谋私利
道德打算上前帮忙，元始一把拉住：“大哥，不能去，你一去，三弟的努力就白费了，而且现在情况不明，你是我们最强的战力，你要防备意外。”    灵宝这时也大叫：“大哥不用上来，我还能行。”    道德犹豫一会，终于还是没有出手。    灵宝集中精神，继续游斗。    紫麒麟的伤越来越重，而灵宝也多次负伤，最重的一次，直接被紫麒麟额头独角的一道闪电击中，半边身子焦糊一片。    战斗变成了一场毅力的比拼。    道德和元始看在眼里，急在心里，有心帮忙又恐前功尽弃，不帮忙，又怕灵宝有个什么闪失。    最后，灵宝的紫麒麟都跑不动了，游斗逐渐变成了正面的搏杀。    灵宝抓住机会跳到紫麒麟背上，一手勒住紫麒麟的脖子，另外一只手，直接抠瞎了紫麒麟的两只眼睛，食指和中指插入紫麒麟眼眶，移动不敢乱动。    紫麒麟疼的又蹦又跳，想把灵宝摔下来。    灵宝咬牙坚持，战斗再次变成了毅力的比拼。    灵宝毕竟是毛神的实力，神力几乎被消耗殆尽。    而紫麒麟明显还有略余力。    就差一点点啊，我不甘心，灵宝心中哀叹，如果我能有一开始的精力，就这剩余一点点的神力，我也能把紫麒麟干掉。    我不甘心啊，灵宝意识逐渐模糊，勒住紫麒麟脖子的左手，终于无力的松开。    紫麒麟似乎感觉到了胜利的希望，就要奋力把灵宝甩下背来，它发誓，一定要活活踩死这个插瞎了自己眼睛的混蛋。    元始叹了一口气，准备在灵宝落地的时候出手，结果了紫麒麟。    似乎感觉到了紫麒麟的兴奋，意识模糊的灵宝更加不甘。    不，我怎能被一只畜生打败。    “不！”灵宝竭尽全力一声怒吼，右臂一发力。    一道金光从灵宝插入紫麒麟双眼的双指上闪起。    只见灵宝被紫麒麟甩飞数十丈远，而随着灵宝一起呗甩飞的似乎还有什么东西。    而紫麒麟仰天一声惨嚎，重重的摔倒在地，一动不动。    怎么回事？元始和道德一愣。    道德连忙抱起灵宝，元始则挡在道德身前，全神贯注的防备，不是防备紫麒麟，紫麒麟早就已经油尽灯枯，不足为惧了。    元始防备的是未知的敌人。    元始和道德早有谋划，万一出现敌人，无外乎两种情况，可以力敌的和不能力敌的。    如果敌人不可力敌，元始断后，道德带三弟逃生，凭借道德的实力，只要有一定的时间，逃脱的机会是最大的。    如果可以力敌，那就再看看情况，元始能够搞定就元始上，道德能够搞定，道德再把灵宝交给元始保护也来得及。    敌人迟迟没有出现，道德元始慢慢放下担心。    这时，两人才有心思慢慢移动到倒地的玉麒麟边上查看。    元始移过来一看，不由得咋舌不已。    紫麒麟头顶鲜血已经留了一地，仔细一看，整个头颅，从眼眶上面开始，只有一团血肉，似乎是紫麒麟的脑浆，而紫麒麟的头盖骨，已经没有了。    这时，元始才想起，刚才似乎看到了有什么东西和灵宝一起被甩飞，元始顺着记忆中的轨迹一看，不是紫麒麟的头盖骨又是什么？    “嘶！”元始倒吸一口凉气。    麒麟一族的肉体力量是妖兽中最强的，而头颅可以说是麒麟防御最强的地方，别说元始了，道德都不能凭力量撕裂麒麟的头盖骨，而灵宝却做到了。    元始想到了当时灵宝手上发出的金光。    道德这时也发现了异样，也是常吸一口凉气。    不过，不管怎么样，灵宝凭借自己的力量，以毛神的道行，击杀了一只顶级妖兽下阶紫麒麟。    这可是下阶紫麒麟啊，无论是下阶的品级，还是紫麒麟的种族，任何一项，对于一个神魔的成年礼来说，都是最佳的祭品。二者合一，元始不敢想象，三弟会得到本族老祖什么样的赐福。    道德也想到了这一点，两人相视大笑，这可是天大的喜讯啊。    没神魔说的了，两人一边等灵宝醒来，一边收拾猎物，无论是那两只啸月魔狼，还是这只紫麒麟，皮骨血肉，样样可都不能浪费。    至于那头母奎牛，看着小奎牛那依依不舍的样子，道德和元始可不好意思把它拖回部落吃掉。    现在洪荒还没有什么土葬火葬一类的习俗，只有天葬和肚藏。    既然不好意思吃，肚藏是行不通了，只能天葬了，也就是扔在原地，让尸体自生自灭。    当灵宝幽幽醒转时，看到的是两个哥哥那喜气洋洋的表情。    灵宝一开始还以为自己的狩猎失败，十分沮丧，后来听了两个哥哥的解释，才知道自己最后大发神威，一举格杀紫麒麟，超完美的完成了成年礼狩猎。    灵宝先是惊喜，然后则是疑惑，不但灵宝疑惑，道德元始也很疑惑，为什么毛神境界的灵宝能够一爪撕开一只紫麒麟的头盖骨。    问题肯定出在最后的时候，灵宝爪上出现的金光。    灵宝仔细回想当时的情况，经过几次尝试，调整神力的运转，终于，灵宝慢慢的找到了那一刻的感觉。    只见灵宝的手成爪状，然后金光再次从指间亮起，灵宝只感觉神力从指间宣泄而出，灵宝不自觉的一爪挥出，面前紫麒麟的尸体，犹如破革败絮一般，被灵宝划出五道长长的口子。    道德元始吃惊之极。    灵宝哈哈大笑，连续出手，仅仅三四下，紫麒麟的尸身已被撕了个稀巴烂。    不过灵宝乐极生悲，神力使用过度，再次晕了过去。    待灵宝再次醒来，三兄弟仔细分析，认为这是灵宝自创的一种类似异术一类的神力运转法门。    根据道德的推算，同样的一次攻击，如果一个毛神消耗掉一单位神力，可以造成一单位的伤害，那么，这种神力运转法门可以一次性的消耗二十单位的神力，造成十单位的伤害。    从神力消耗的角度看，这是极不划算的，不过从瞬间伤害力的角度看，效果则堪称恐怖，相当于最低水平的中位神魔的攻击力了。    这种神力运转法门的本质，是在单位时间里，让灵宝的身躯更具爆发力，能够使用出更多的神力，从而提升战斗力。    与洪荒流行的异术不同的是，异术的本质，是某种大道或大道法则运转的的表现，而这种法门是一种力量的使用技巧。    在元始的建议下，灵宝为这种神力运转法门取了一个名字“神通”，取神力通畅之意。    而这一式神通，被命名为“裂天爪”。    灵宝取完名字以后，道德提醒，新物现世，应该祭告天地，得天地许可，方能流行于世，这是对天地的一种尊重。    灵宝单膝跪地，象征敬地，一手伸出，手掌直面前方，象征尊天，郑重的道：“小神灵宝，今创神通之法，特敬告天父地母，望天地垂青，允小神得用此法，庇佑修行，幸甚至哉！”    灵宝刚刚说完，只见天际凝聚出一朵祥云，五尺方圆，呈玄黄之色，瞬息间落到灵宝头上。    道德和元始惊呆了：“这莫非就是传说中的功德祥云吗？”    就在祥云成型之时，在遥远而不知名的一处深山之中，一座辉煌的宫殿之内，一位白发老者正在闭目修行。    突然，老者似有所感，睁开双眼，明亮的双目看向前方，目光似乎穿越了无数时空，落在了一处荒野之上，一名神魔正在祭告天地，居然只是一名小小毛神。    老者再一细看，似乎看穿越了时光，看到了这个小毛神与一只下阶紫麒麟鏖战的场景。    “好优秀的小辈，还未成年，就能越阶击杀麒麟妖兽，更有创造之力，创造的是什么？神通？名如其义，却颇有可取之处，未来必然在洪荒之中大行其道，能得天降功德，神通一途，居然有大道之资。不得了啊。不过神通之道，长于杀伐，未必利于正道，还需引导才是。这个小家伙身居正道仁心，是鸿钧的嫡系血脉，倒不用我操心这些了。”    老者又看了一眼站在边上的两名神魔，老者这一看，更加惊讶了，这个小家伙，居然天生伴生一条大道还多一条法则，竟然比老祖我的根骨还要好，待我看看小家伙伴生的是什么大道。”    “咦，这条大道莫非是……”老者惊喜万分：“难道时机已经成熟了吗？不对呀，五气尚未齐全，三花怎得圆满？”    “罢了罢了，既然不知因，何必妄求果，小家伙如此重要，肯定是鸿钧和罗T两个老家伙的菜了，我可争不过，管他那么多作甚。嗯，虽然如此，但是老祖我完全可以栽培一番，留个善缘也好。”    “最后这个小家伙，根骨一般，倒是没有什么出奇之处。”    “不对，这小家伙明明很一般，但是偏偏就是感觉很奇怪，待老祖仔细瞧瞧。”    “这难道是悟性？不得了，不得了，谁能想到，三兄弟之中，最优秀的竟然是这个看起来最普通的老大，道德，好名字，与老祖我的功德大道天生契合，不行，老祖我拼着被因果反噬，也要干涉一番，这可是最佳的弟子人选啊，可不能被抢走。”    老者伸手一指，就见那祥云一分为三，一份最大的，占六成左右，从灵宝的天灵之处，一晃而没，剩下两份，各自没入道德元始的天灵之内。    老祖一口鲜血吐出：“想不到小家伙身上的气运如此雄厚，老祖我对自己的大道进行调整，都能反噬到这个程度，难不成那个老家伙早就插手了？应该不会，他的大道没有这个能力。如此看来，必须尽早把欠了小家伙的功德还上，否则老祖我可就亏了。不过，三个小家伙有这么一份功德护体，就是站在那五个老家伙面前，他们也看不出什么异样来，没有这几个老家伙干涉，三个小家伙应该能安稳的发展一段时间，长远来看，老祖我应该是赚的，哈哈，这个反噬之伤，划算！”    老者笑着闭上眼睛，再次进入修行之中。    而老者不知道的是，在另一个地方，还有一位老者也笑呵呵的闭上眼睛，进入修行状态，不过这个老者嘴里哼哼着一句小调，仔细听的话，却是在唱：机关算尽太聪明，为老祖我做嫁衣裳。”    却说那老者的一番思量，对于元始三兄弟而言，就是一瞬间的事情，这一瞬间，功德祥云从凝聚成型，再到一分三份，再到入体，三兄弟几乎没有什么反应。    三兄弟各自得了一份功德入体，各个喜不自胜。    尤其是灵宝，感觉对伴生法则一下就了解了很多，隐隐之中，伴生法则有一种说不出的变化，似乎变得听话了，嗯，就是听话的感觉。    这时，就见灵宝身体再次发出声声爆响，身形再度拔高，长到了七丈上下，而刚才和紫麒麟激战时受的多处伤势，也奇迹般消失。    不过灵宝是为两位兄长高兴，有了好处，不是自己一人独有，而是三兄弟共享，这让灵宝非常高兴。    而元始和道德则感觉很不好意思，三弟好容易获得一次传说中的功德，却被两人分走将近一半。    灵宝安慰道：“大哥，二哥，谁有功德，自有大道安排，岂会有误，想来，小弟能创神通，也有二位哥哥护持之功。所以功德有二位哥哥的一份。”    道德和元始想想，也只有这个道理。    不过，传说中功德入体，道行会大涨啊，怎么除了三弟灵宝进阶到了下位神，自己两人一点动静也没有。    道德和元始哪知道，这是一个老家伙假公济私，抢了灵宝的一小半功德强塞给他二人，而且老家伙还强行安排的三兄弟共六成功德的作用，用这些功德掩盖住了三兄弟所有能够吸引老祖级神魔关注的出彩之处。还因此累得自己受了不轻的伤势。    道德元始想了半天，想不出什么原因，也就不再去想。    三兄弟把这次出来打到的所有猎物，扛在身上，然后高高兴兴的回家了。    眼见要回到氏族领地，灵宝突然停住。    道德和元始很奇怪，忙问怎么回事。    灵宝道：“我有种心神不宁的感觉。”    异史公提问：本书中出现的第一位老祖级高手，请问他是谁？

正文卷 8 元始智诈敌，耶和华自疑
道德和元始诧异道：“心神不宁？”    灵宝点点头。    道德疑惑道：“这是怎么回事？”    灵宝道：“我也不知道，不过越往家走，越觉得心惊肉跳。”    道德不得其解，这时，元始突然道：“有问题。”    道德忙问：“二弟，有什么问题？”    元始道：“传说中，有大功德在身的神魔，万法不侵，不沾因果，三弟刚刚得到大功德，这份功德绝对不是提升到下位神就能消耗得完的，所以三弟现在肯定还有功德庇佑，而三弟的反应，是不是说明三弟有大难临头，现在是功德示警？”    道德一听，脸色大变，看了元始一眼，两人都想到了那只受伤的紫麒麟。    紫麒麟这样的顶级凶兽，本来就不常见，别说清族领地附近没有，就是有，也一定会被父神剿灭，又怎么会出现在氏族领地附近？    而且，紫麒麟身受重伤，很明显是碰上了强敌，氏族领地内就没有能对紫麒麟构成威胁的妖兽，是谁伤的它？    现在，灵宝的感应，是不是意味着什么？    元始道：“家里可能出问题了。”    “什么？”灵宝道：“二哥你开玩笑吧，家里有父神在，能出什么问题？”    道德没有说话，灵宝看着表情严肃的大哥和二哥，元始把紫麒麟的事情一分析，灵宝也知道问题不妙了。    道德一直视元始为智囊，问道：“二弟，那你说怎么办？”    元始道：“现在有两种可能，第一，家里没事，那自然什么都好说，第二，家里出事了，那么，我们有两条路可走。”    “哪两条？”道德和元始忙问。    “第一，回家和不回家。”元始道：“如果家里真发生了什么事，那一定是父神都解决不了的麻烦，我们回去也解决不了，不如不回去，或者，回去和父神母神一起承担。”    道德和灵宝异口同声的道：“那就回去。”    元始笑着点点头：“对，我们回去，我们是一家人，有什么困难，我们一起承担。”    “好！”    几乎不用选择，三兄弟就做出了共同的决定，这是必然的，三兄弟是神族，修的是正道，不是临危退缩的魔道。    神魔本是大道衍生的生灵，按照大道本义行动，这是洪荒神魔不可违背的天性。    元始道：“虽然我们决定回去，不过我们不能一头撞进去，先在外围观察一下动静，再商量下一步的行动。”    三兄弟赶回氏族聚居地，在外围仔细观察，一直观察了三天。    “肯定出问题了，三天的晚上，家里一堆篝火都没点过，而且母神和妹妹全都没有露过一次面。”道德道。    “那怎么办？难道父神他们真出事了。”灵宝急道，眼泪都要出来了。    “不许哭。”道德低声喝道：“有没有出事，还不得而知，即使出事，流泪又有什么用，我们神魔，虽然追求长生，但是也不畏惧死亡，做好准备，准备回去，死，我们也要死在家里。”    元始道：“祭坛还在，我们装作无事往家走，一靠近寨门，迅速冲上祭坛，大哥第一时间发动祭坛的防护，然后我们伺机行事。”    “好的。”道德和元始应道。    三兄弟商量好，动身往家里走。    三兄弟快走到门口的时候，突然，身形加速，冲向祭坛。    “拦住他们！”一个声音响起，然后几道身影冲向三兄弟。    但是为时已晚，三兄弟已经冲上了祭坛，而早有准备的道德，一掐法诀，一道透明的护罩出现在祭坛上方。    三个十丈高下的神魔被档在了护罩外面。    “那是父神的神兵清灵剑！”灵宝惊呼。    “你们三个倒还警觉。”一个身高二十三四丈高下的神魔从一座洞府中走了出来。    “真没想到，你们三个还有点本事，居然从那只紫麒麟爪下逃出来了。”这个神魔道：“不知道是谁出的手？还是你们三兄弟一起出的手，呦，小毛神居然还进阶了，天赋不错啊。”    灵宝道：“那只紫麒麟是……”    元始马上接过话头：“是我杀的，不过是一只畜生而已。”    道德灵宝马上领悟，这是要混淆敌人视线，争取主动。    “你？”神魔道：“听说清天枢生了一个天骄儿子，莫非就是你？”    “不错，就是我。”元始道：“你是何人？”    “在下魔族因果道部落和氏族，中位魔神耶和华。”神魔道：“据说，你这个天骄乃是异类，自出生后，道行便没有提升过，和下位神论道，从未胜过，你能击败紫麒麟？”    （前文的提问，答案揭晓，未来的上帝，大家猜到没有？哈哈。）    元始冷冷的道：“藏拙而已，如若不信，一会让你尝尝厉害。”    “有胆气，一个下阶的下位神居然敢挑战我这个中阶的中位神。”耶和华拍掌道。    “废话少说，我父神、母神，还有姐姐们在哪？”灵宝叫道。    “他们啊！”耶和华一摆手，一个神魔走进一个洞府，一会，拖了一具庞大的尸体出来。    “父神！”灵宝惊呼。    元始紧皱眉头，这具尸体虽然和父神相貌一样，但是高达五十丈，而且浑身上下散发着一股毁灭性的气息，分明是一具魔族的尸体。    看到元始的疑惑，耶和华道：“看来你们都还被蒙在鼓里，你们的父神，其实是一个魔族，而且是最正统的魔族部落血脉。所以啊，正确的说，他不是你们的父神，而是你们的魔头。另外，你们这个魔头，眼见身份暴露，就把你们的母神和姐妹全杀光了。”    “怎么可能？”元始不可置信的道。    这时，道德道：“不要信他的，父神永远是父神，他不是魔头。”    元始疑惑的看着大哥。    道德道：“父神天生伴生两条大道法则，一条是正道的，一条是魔道的，父神和我说过，他会尽力压制魔道法则，争取成为一位真正的正神。看样子，父神是被逼到了绝境，不得已而用魔道法则突破境界了。”    元始点点头道：“我相信大哥，更相信父神。”    道德也笑着点点头。    元始看着耶和华道：“我父神既然突破境界到上位神，就凭你怎么可能杀得了我父神，我父神到底怎么死的。”    耶和华道：“我当然杀不了他，不过我们氏族来了很多人，其中就包括我二哥，一位上位魔神上其影，清天枢刚刚突破境界，又怎会是我二哥的对手。”    “那上其影呢？他在哪里？”元始问道。    “我二哥，堂堂上位魔神，解决了清天枢这个最大的对手，自然不会留下来等你们这几只小虾米了。    “也就是说，上其影回去了，留在这里的只有你们四个了？”元始道。    “对。你说对了。”    “那就好。”元始道。    “好什么？”耶和华问道。    “如果那个上其影在，我们清族就真的灭族了，既然他走了，那就是他的不幸了，等我们兄解决了你们几个，假以时日，必然能让他血债血偿。”    “哈哈哈哈哈，这是我这几天听到的最好笑的笑话了，就凭你们三个下位神，一个上阶，两个下阶，要解决三个下位魔上阶，和我这个中位魔神？”耶和华笑了，他的三名手下也笑了。    “能不能解决，试试就知道了。”元始道。    元始说完，低声道：“我拖住耶和华，三弟拖住一个，大哥尽快解决那两个，然后帮助三弟。”    道德脸色一变，道：“不行，二弟你怎么可能是耶和华的对手，还是我对他。”    元始急道：“不行，大哥，现在我们清族就剩下我们三兄弟了，现在的情况是，我们谁都不是耶和华的对手，我们唯一的生机，是耶和华根本不知道大哥你的实力，也不知道三弟的神通，按我说的，大哥三弟还有一线逃跑的可能，如果大哥你对上耶和华，我们三兄弟全得死在这里。现在的问题，不是要解决他们，而是要保留清族的血脉，以图将来。”    “可是那样的话，二弟你……”    “没关系，关键是报仇，我相信以大哥和三弟的天赋，只要有一个人活着，必然能够等到杀死上其影的那一天。”元始道。    “可是……”    “不要在说了，再说下去，耶和华就起疑心了。”元始道。    “好！”道德当机立断道。    道德撤去护罩，三人一步步走下了祭坛。    耶和华看着三人一步步走下来，他似乎看到了之前清天枢一步步的走下祭坛。    场景何其的相似，不过上一回，对手只有一个清天枢，而自己这边有十六个人，还有一个上其影档在前面，而这一回，对手是三个人，而自己这边只有四人了，而这一次，挡在最前面的是自己。    不同的是，上一次，清天枢的眼里，是一种同归于尽的疯狂，而这一回，三个人眼里却是一种复仇的决心。    耶和华有一种不好的预感，耶和华似乎感应到了自己修行大道里面的一条陌生法则――因果报应！    我是怎么了，对方只是三个下位神而已，我怕什么，就是他们中有人像清天枢一样临阵突破，我这个中阶中位魔神也能轻松解决他们。    对，我怕什么！耶和华给自己打气道。    耶和华看到道德冲向了两名手下，那是自己的三十七弟和四十二弟，同样境界，两个打一个，不能取胜，也应该能占据上风吧。    而那个刚刚晋升的小毛神，对上的是四十四弟，四十四弟可是氏族的精英，根骨不在自己之下，随时有可能晋升中位魔神了，应该能轻易取胜。    至于我的对手，那个传说中同阶论道从未一胜的天骄，我应该手到擒来吧。    不行，我不能轻易出手，万一他真的一直藏拙呢？有一定可能性，洪荒历史上，真没有哪一个天骄四五万岁了还停留在出生时境界的。    但是，他藏拙能藏到什么程度，还能藏着中位神的道行不成，那怎么可能？    呀，这个元始会不会和他那该死的父亲一样，天生伴生了两条法则，明面上一条，暗地里一条吧！    真有这个可能，清天枢藏了一条魔道破而后立法则，说不定元始也有魔道血脉，他那么自信，难道藏的是魔道第一法则破灭法则？所以他从来不敢出手，宁愿忍受一次次失败的耻辱，即使害怕暴露了魔道血脉？    甚至，这个元始还有可能隐藏了修为，就像他那个老子一样，明面是中位神魔，实际是上位魔神，这个元始，明面是下位神，实际早就是中位魔了，否则，怎么解释他从出生道现在，道行从来没有提升过的事实？    正常情况下，他就是临时进阶也不可能是我的对手，他也许早就是老资历的中位神了，所以他即使对上我还那么有信心。    我不能动手，至少现在不能动手。    常年打雁，不要被雁给啄了眼了。    等吧，等他们三个赢了，让他们出手试探一下深浅，我再决定动不动手。    耶和华是个聪明人，但是聪明人就喜欢多想，想的越多，越被自己的想象给吓坏了。    耶和华没有动手，元始更是乐得不动，一个大境界的差距，真不是轻易能够弥补的，元始要做的，就是牺牲自己拖住耶和华，耶和华不动手，元始自然高兴。    耶和华为什么不动手呢？元始心想，难道他有什么想法吗？    借刀杀人？不对，按照正常情况判断，大哥三弟根本不是他三名手下的对手。    再说，耶和华一人就能轻易解决我们三个，他肯定是这次斩草除根的负责人，损失三名手下，他回去以后也不好交代。    耶和华到底在想什么？    元始决定试探一下，元始道：“耶和华，他们都打起来了，要不咱两也试试？”    耶和华干笑道：“和你这个下位神动手，有失身份，等等吧！”    魔族哪会顾忌身份，元始吐槽道，心想，耶和华肯定在顾忌什么，或者想耍什么阴谋。    元始道：“你想等他们打完吗？”    耶和华目露凶光道：“怎么，你等不急要送死吗？我成全你。”

正文卷 9 元始退强敌，老祖再出手。
看到耶和华跃跃欲试，元始心里大惊。    但是脸上表现的毫不在意，元始笑道：“我还真怕死，所以我可不着急动手，等他们结束战斗，我们三兄弟联手，就不怕你跑到天上去了。”    元始的示弱，反而让耶和华不敢乱动了，道：“真好笑，你以为你那两个兄弟能赢？”    元始道：“当然，我大哥和三弟虽然不如我这个天骄，但是收拾那三个货色，还不用费为什么功夫。”    “你这么有信心？”耶和华疑惑的道。    “你们怎么知道我清族的底细。”元始故意不屑的道。    耶和华冷笑道：“你们一个小小氏族能有什么底细，你父亲，一个上位魔神都死了，你们三个下位神，有什么可怕的。”    元始道：“我父神之死，非战之罪也，这一点，我不信你看不出来，不过我相信，我父神即使死，也一定让你们付出了代价吧。”    耶和华身形一颤，想到了清天枢临死前说的‘我要你们付出代价’那句话，代价是什么？    代价是上族十六名战士死的就剩五个，连上位魔神上其影都重伤，要不是清天枢转头和上其影死拼，恐怕自己也活不了。    元始见状，马上猜到父神必然对敌人造成了一定的伤害，于是故意道：“如果上其影留下来，我们三兄弟自然是死路一条。可惜啊，他走了，他既小看了我父神，也小看了我父神的儿子。而他轻敌的代价就是你们四个人的生命。”    耶和华强自道：“不可能。”    元始道：“不可能吗，那你看着吧，不出一个时辰，你那三名手下就得倒下一个，两个时辰之内，剩下两个也得死。”    耶和华不信的道：“那我就等两个时辰。”    两人静静站立。    一个时辰以后，一声惨叫声传来。    元始没有回头，一副自信的样子，耶和华却看到了，自己的四十二弟被那个叫道德的，一拳击中头颅，眼见就是不活了。    元始笑道：“第一个。”    又过了半个时辰，又是一声惨叫，耶和华脸色再次一变，他看到那个刚进阶的家伙，手上发出金光，然后把四十四弟一条臂膀直接撕了下来。    那是什么，异术吗？下位神怎么可能掌握异术，异术不是最少也得中位神魔，熟悉了多条法则以后才能掌握的吗？    元始笑道：“第二个。”    耶和华吞了一口唾沫，暗想不能再等下去了。    耶和华灵机一动，道：“原来你的自信还真有些道理。”    元始听说，笑着要回答。    但是这时元始看到耶和华双眼，一愣。    元始只感觉冥冥之中似乎有一个伟大存在正在在召唤自己，自己本欲抗拒，但是却抵抗不住这种召唤，想要跪拜下去。    耶和华洋洋得意，这是他结合了自己伴生的因果大道和魔道的欲望法则，自创的一种异术。    耶和华称之为信仰之力，可以迷惑生灵心神，为己所用，不过现在才是初创，只能勉强作用于神识远低于自己的生灵。    对于神魔而言，在猝不及防之下，很容易中招，虽然只有很短的时间，但是能让自己掌握先机。    耶和华迷惑着元始，眼见元始就要跪倒在自己脚下，耶和华紧握拳头，准备出手结果元始。    耶和华正欲出手，突然看见元始眼中闪过一丝嘲弄之色，暗叫不好，身形速退。    一道白光从耶和华胸前闪过，耶和华胸口一道血线喷出。    “伴生之宝！”耶和华惊呼。    伴生之宝，是有大悟性的神魔，在成年礼的时候，得老祖垂青而演化的一种异宝。    这种异宝能随着神魔的成长而成长，是其修行路上的护道之宝。    有伴生之宝的神魔，万中无一，各个都是有大气运的，别的不说，现在洪荒里长生不死的六位老祖，各个都有伴生之宝。    耶和华没想到这个元始，不但有天骄的根骨，居然还有伴生之宝护卫，自己一不小心，为其所伤，不由得又恨又羡。    耶和华定睛看去，只见元始手中虚托着一块直径三尺大小的玉盘，边缘锋利，明显是一件攻防兼备的极品宝物。    耶和华吸了一口气，郑重的问道：“此宝何名？”    元始道：“吾名之曰‘造化玉碟’。”    耶和华点点头：“受教了。”    这时，道德已经解决掉第三人。    异变突生，只见道德长啸一声，以他为中心，形成一道巨大的灵气漩涡。    大量灵气灌入道德体内，道德体内一阵爆响，身型不断升高，一直长到二十丈高下。    元始和灵宝大喜，而耶和华则大惊：“悟道！进阶！”    耶和华心中大愤，这个清族难道不是正道部落的血脉，而是气运大道部落的私生子吗，怎么各个如此好运，如果说老三在成年礼之前就进阶道了下位神，根骨堪比天骄的话，老二直接就是天骄，这个老大更过分，有悟道的机缘也就罢了，居然是在下位神巅峰的时候悟道，按照悟道者能提升两次道行的惯例，这个老大妥妥的是一名上位神后选啊，加上天骄的潜力最少也是上位神魔。    一个仅有九个成员的小氏族，就能诞生三名上位神，不，还有清天枢那个老家伙，四名上位神啊，上位神魔什么时候那么不值钱了。    恐惧，无限的恐惧，耶和华知道，自己要拼命了，不趁着现在他们三兄弟实力弱小的时候下手，一旦三兄弟成长起来，别说自己，就是氏族也没有存活的可能了。    耶和华面带狰狞，悍然出手，一拳砸向元始。    这一拳，耶和华出了全力，中阶中位魔神的力量发挥到极致。    正面耶和华的攻击，元始脸色一变，长吸一口气，神力全力运转之下，元始手中的造化玉碟快速旋转起来，体积越来越小。    最终，造化玉碟缩小到一寸大小，然后，猛然爆发出一阵强光。    强光照射到耶和华身上，耶和华惨叫一声，犹如被击中的棒球一样，飞落到百丈之外，重重的落在地上，砸出一个巨大的大坑。    耶和华从坑中跳起，浑身上下冒着青烟，犹如被烤熟一般，耶和华惊叫：“上位神！”    然后，耶和华拼命逃离，犹如惊弓之鸟，在天际划出一道弧线。    按照事先的商议计划，道德和灵宝本要逃跑，以谋将来。    但是当道德进阶以后，道德本欲联手三兄弟，与耶和华拼死一战。    没想到，局面出现大反转，二弟仅仅一击，就将耶和华重伤，还让耶和华误以为元始已经具有上位神的实力。    这到底是什么情况。    别说道德和灵宝不知道，就是元始也说不清。    元始只知道，他利用自己领悟的方式，全力调动体内神力，因为伴生了整整一条大道四十九条法则，所以这样的神力调动，元始以为只是相当于一次动用了四十九份毛神一击级别的神力。    元始和啸月妖狼战斗时的最后一击，因为元始已经神力殆尽，实际消耗只有三十几份毛神一击的力量。    但是，没想到，当整条大道运行的时候，元始神力的消耗直接提高了上千倍。    这也罢了，关键是元始还动用了伴生之宝造化玉碟。    神魔的伴生之宝最基本的功能是一个增幅器，可以将神魔每一击的力量放大，当然，代价是神力的消耗也增加。    普通的下为神魔的伴生之宝，能够增幅五成的力量，据说最强的伴生之宝，魔道始祖罗T老祖的伴生灵宝灭世黑莲，能增幅九倍的力量，是纯碎的杀伐之宝。    元始的这件伴生灵宝，居然能将力量增幅提高了将近三倍，也就是说，元始的这一击，相当于毛神一击力量的三千倍。    难怪让耶和华误以为是上位神的力量。    元始仔细思考，想到了这种可能，心中大喜，自己以后总算有了一记绝杀，不再是同阶必败的菜鸟了。    不过，这个神力的消耗太大了，仅仅一击，元始的神力就消耗一空，元始严重怀疑，造化玉碟的增幅，远不止三倍这个惊人的数值，自己这点神力，根本就测不出造化玉碟的极限。    虽然有了绝招，但是就一击之力，然后就是废人一个了，即使不动用造化玉碟，顶多也就三击之力。    也许我以后会有一个绰号叫元三击或元一击？元始自嘲道。    面对灵宝的追问，元始把自己的猜测告知了灵宝和道德。    不但死里逃生，而且还都有收获，三兄弟高兴异常。    却说耶和华一路逃窜，逃了不知道多远，耶和华感觉安全了，这才停下来。    不成想，耶和华一停下来，身上伤势发作，痛晕了过去。    这时，只见空中泛起一阵波折，犹如一颗石子落入水中一样，然后，一名老者凭空出现在耶和华身边。    正是那位强分灵宝功德给道德和元始的老祖。    老者自言自语道：“老祖我真是命苦，为了收一个号徒弟，还得主动出手，扫除首尾，我容易吗我。”    老祖看了看耶和华的伤势，啧啧称奇：“果然是…道之击啊，看来那个小家伙真是天命之人，恩，老祖我这番插手，应该是顺天应命，不会太亏本。”    老祖一指耶和华，一道玄黄之气没入其额头。    令老祖没想到的时，耶和华体内居然有一股莫名力量与其放出的玄黄之气隐隐呼应。    老祖手一捞，耶和华体内一滴魔血落入掌中。    老祖闭眼感悟了一下，惊讶道：“这个小魔头居然有如此悟性，这种信仰之力居然有证道之资，恩，这种信仰之力亦正亦邪，非正非邪，也颇有可取之处。”    “哈哈，也好，一举三得。”老祖笑道：“既然有证道之资，本身就有大功德在身，不用老祖我耗费自身功德在这个小子身上，此一得也。”    说罢，老祖手一指耶和华，一股玄黄功德之气从其体内浮出。    然后，老祖再一指玄黄之气，玄黄之凝聚成小蛇模样，钻入耶和华鼻孔之中，直奔其神识海之中。    “用你自身的功德之力篡改你的记忆，老祖我受的大道反噬更小，此二得也。”    在功德之气的作用下，耶和华的伤势逐渐好转，然后，演变成另一种伤势。    待一切完毕，老祖身形逐渐变淡，直到消失：“身据功德之气，以后即使证道，此大道也应该是我正道属性的大道，此三得也，哈哈哈……”    待耶和华醒转，不敢耽误，迅速逃回了氏族。    耶和华重伤逃回，惊动了氏族之长，上位魔头和恶来。    和恶来派出次子带着十五名氏族战士偷袭老对头的子嗣氏族，本以为手到擒来，没想到完成了任务，却损失惨重，得不偿失，气得和恶直接就把和其影关进了氏族监狱。    而留下斩草除根的四人，居然只逃回一个重伤的耶和华。    这怎能让和恶来高兴，和恶来亲自询问，却得知，本来很轻松的一个任务，结果，遇见一名上位神造访清族，上位神出手，不但轻松杀死那三任，连耶和华都身受重伤，差点没回得来。    和恶来仔细检查耶和华伤势，发现确实是功德系部落的上位神出手才能造成的大道之击。    非战之罪，和恶来没有惩罚耶和华，只得让其好好养伤。    耶和华未受惩罚，心中受宠若惊。    倒不是和恶来改了脾气，而是这一战，氏族损失惨重，丢了三分之一的战士，耶和华这样的中阶魔神就显得比较珍贵，不能随意废掉了。    然后，和恶来命人去查看清族余孽的去向，所谓斩草除根，自然马虎不得，不过也不用太过着急，几个中下位神魔，想要成长到拥有威胁自己的实力，还不知道是猴年马月的事情。    这一切，都在那老祖的算计之中，如果让和恶来知道元始三兄弟的潜力，和恶来拼着整个氏族不要，也要除掉三人。    那样一来，事情就会变得比较麻烦，以三兄弟身上的气运，陨落倒不至于，但是必然会吸引漫天强者的目光。    这三兄弟各个都是宝啊，乘着现在还处于潜龙在田的状态，稍作一些投入，未来就能有得到天大回报，多一个强者关注，这收益不就得多分一个人吗。    异史公提问：按照洪荒小说，造化玉碟是鸿钧获得，请问，元始的伴生之宝造化玉碟是怎么落到鸿钧手上的？    异史公提示：不要把鸿钧想成阴谋家。

正文卷 10 神兵七星剑，灵宝紫雷锤
却说三兄弟击退强敌，终于获得一丝喘息之机。面对父神的尸体，三兄弟悲怆不已，痛哭失声。    悲泣之后，三兄弟将父神尸体放入氏族墓地。    氏族墓地和祭坛是一个氏族必有的两大区域，氏族墓地内安置着氏族所有陨落的成员。    不过清族初创，现在墓地还处于空置状态，清天枢是第一个被安置的氏族成员。    丧事处理完毕，接下来一件大事就是灵宝的成年礼。    道德作为大哥为灵宝主持祭祀。    三人将紫麒麟的尸体摆在祭坛之上。    这时，三兄弟再次看到父神插在祭坛之上的神兵。    神兵，是神魔收集天材地宝锻造的兵器，以现在洪荒的传承，神兵的锻造极为艰难，所以神兵的数量非常稀少，甚至不比伴生之宝的数量多。    和其影堂堂上位魔神，带了十五名氏族战士，居然没有一人有神兵，可以想见神兵的稀少。    清天枢的神兵插在祭坛上面，祭坛直接连通本族老祖的神念，外族神魔，尤其是敌人，根本不敢接触祭坛，所以和族诸魔没有一人敢去拔神兵。    看到父神留下的神兵，道德叹了一口气，上前一伸手，将神兵拔出。    当神兵拔出的一瞬间，一股蓬勃的神力从神兵插入祭坛的那道口子里宣泄而出。    神力形成龙形，在祭坛上空盘旋一阵，长啸一声，向下俯冲，巨龙化作一团肉眼可见的灵气，将道德笼罩在其中。    道德有一种暖洋洋的感觉，非常舒服，这是神力大涨的状态，他开始自觉的吸收这股神力。    同时，道德脑中传来一个讯息：我的孩子啊，当你们收到这道讯息的时候，为父已经陨落了，这是这个祭坛储存的力量，是为父能留给你的唯一东西了，清族的未来，就交给你了。    道德的神躯在神力的蕴养下，不断成长，体型拔高到了二十六丈多，直接步入到了中位神中阶。    这就相当可怕的提高，神躯就像一个池塘，神力就是池塘里面的水。    而且道行不同，神力的品质也不一样，神位越高，神力的品质越好，这个品质的高低，就像密度一样，同体积的神力，中位神的神力密度最少是下位神神力密度的十倍以上，上位神又是中位神的十倍。    正是因为神灵晋升神位时，只是提高了道行，提升了对大道的感悟，这时，同样的一次攻击，伤害力会有质的飞跃，但是持续战斗力会降低。    所以清天枢晋升上位神依然不是和其影的对手，甚至连逃跑都没有机会，这才拼命的。    道德刚刚从下位神晋升到中位神，神躯由十丈增高到二十丈，神力的总量却没有变化，在品质优化以后，只能填满一丈左右的身躯。    道德只有不断的积蓄神力，直到填满整个神躯，然后神躯才会增长。    当然，神躯的增长要求的不是神力的积蓄，而是对大道的领悟，也就是道行，当道德神躯再次开始增长时，就意味着道德进入到中位神中阶，当神躯增长到中位神神躯的极限，就意味着道德进入了中位神上阶，当道行再次提升的时候，道德就可以晋升上位神了。    而道德得到清天枢的遗馈，节省了道德积蓄神力的过程，因为道德刚刚悟道，所以道行远高于实力（神力积蓄），所以顺利的提升到二十六丈的神躯。    祭坛里的力量是氏族历次祭祀过程中，本族老祖留下的力量，属于老祖级别的神力，是最高品质的神力。    不过清族底蕴不够深厚，才几万年历史，总共也没祭祀过几次，存下来的力量不多，否则，道德可以直接晋升到上位神。    道德得到父神遗馈，实力大进，元始和灵宝都非常高兴。    道德悲伤的看着父神留下的这把神兵，这是一把古朴的宝剑样式神兵，是父神耗费无数精力铸就，现在神兵仍在，父神却已经陨落，氏族只剩下他们三兄弟，还不知道未来会怎么样，道德感觉自己肩膀上承担的责任是何其之重。    道德暗暗地道：“父神，您安心的去吧，儿子一定会照顾好二弟和三弟，让我清族登上洪荒的辉煌巅峰。    道德心中立下誓言，就见道德手中的神兵剑背之上显现出七个若隐若现的印记。    “这是……”道德三兄弟立刻感应到了这七个印记，这是一种血脉相连的感应。    “这是父神他们的印记。”灵宝惊呼。    “是的，这是父神他们的印记。”元始道：“但是，怎么是七个？”    道德默默体悟，道：“这是父神，母神和大妹的印记，还有两个，应该是咱们未出生的两个弟弟的，为什么没有小妹的印记。”    道德自然不知道，他们的三位母神和大妹全都用父神的这把神兵自杀身亡，而小妹则是被清天枢亲手杀死的，所以神兵上面没有她的印记。    百思不得其解，道德叹道：“这把剑，从此以后就叫做七星剑。”    感叹一番，道德收起七星剑，继续主持灵宝的成年礼祭祀。    灵宝在大哥道德的引导之下，一步步完成了祭祀。    当祭祀的所有步骤完成以后，只见一道灵光从天而降，将祭品紫麒麟和灵宝笼罩起来。    道德和元始知道，这是老祖回应祭祀的赐福。    灵宝在灵光的照耀之下，体内的神力不断提升，很快就达到饱和，然后，灵宝的神躯开始增长，涨到了十三丈左右，已经达到下位神的道行极限。    与此同时，灵宝突然痛呼一声，全身上下，皮肤爆裂，大量的血肉激射而出，在空中凝聚成一团血肉。    在天将灵光的指引下，这一大团血肉飘到紫麒麟的上方，然后融入紫麒麟的整个尸身    接着，紫麒麟的尸身开始消融，化为一股蕴含正道气息的灵气，只有紫麒麟的那只独角和其脊椎骨保留下来。    紫麒麟的脊椎骨逐渐浓缩，变成一个短短的锤柄，而紫麒麟的那只蕴含雷电之力的独角，则演化成一个锤头。    然后，紫麒麟的脊椎骨和独角结合，变成了一把锤子，锤头上面有闪电环绕，而紫麒麟身躯所化的灵气和剩余的从天而降的灵光全部融入锤子之中。    而灵宝的神躯，因为大量精血迸发，缩小到七丈长短，就神躯而言，仅仅是下位神低阶的水平。    灵宝张口一吸，这把锤子就被吸入灵宝体内，灵宝神识之中，立刻出现了一个名字――“紫雷锤”。    道德和元始惊喜的叫道：“伴生之宝。”    伴生之宝，是神魔在成年礼的祭祀时，由老祖以大道行转化的至宝，又叫护道之宝，证道之宝。    伴生之宝，可以隐入神魔体内，时刻受到神魔的神力蕴养，会随着神魔的道行成长而成长。    伴生灵宝的形成条件非常苛刻，幼年神魔只有在成年礼的时候，经老祖的赐福之后，神躯能增长到下位神魔的极限，满足这个条件，老祖的神念才会抽取幼年神魔的精血和血肉，用其和祭品融合，铸造宝物。    这就要求有两个先决条件：    首先，进行成年礼祭祀的幼年神魔必须有足够深的大道感悟，最少得达到下位神巅峰的道行，因为只有这样的道行，才能保证神魔的神躯能顺利增长到下位神的极限。    其次，进行成年礼祭祀的幼年神魔必须有足够的神力积累，神力的总量必须保证足够填满下位神巅峰的神躯，这样才能有足够的精血和血肉被老祖抽取，凝练宝物。    虽然成年礼祭祀的时候，老祖会降下赐福，提升神魔的神力，但是老祖赐福的提升，与神魔献祭的祭品有关。    祭祀的时候，老祖的神念会借助祭坛降临，落在神魔身上，查看其狩猎的全部过程，老祖会根据神魔在狩猎时的表现来决定赐福的多少。    一般来说，幼年神魔只能独立格杀一只和自己实力相当的妖兽，那么老祖的赐福自然不会太多，而且这些赐福还会有一半的能量会储存在祭坛之中。    真正能被神魔吸收的赐福神力，不会多到哪里去。    一般情况下，能够获得伴生之宝的神魔，在成年礼之前，就已经有下位神巅峰的实力，最少也得接近巅峰的实力。    除非这个幼年神魔特别受老祖看重，额外赠与更多的祝福。    除了老祖最早的直系一两代之内的血脉，一般也只有天骄才能得到老祖的额外垂青。    像元始就是这样，虽然元始成年礼时候的祭品很一般，但是老祖额外赐福了大量的神力，硬生生的帮助元始练就了造化玉碟这件伴生之宝。    而灵宝的这件伴生之宝就是灵宝凭借自己的实力争取来的。    灵宝以毛神的水平击杀了一只顶级下位妖兽紫麒麟，就凭这个成绩，不用老祖额外赐福也足以铸就伴生之宝了，可是能取得如此卓越战绩的神魔，老祖又怎么会没有额外奖励呢？    这就是灵宝的运气了，一般的神魔，根据一般，下位神巅峰的时候，神躯只有十丈，老祖抽取三丈血肉炼就伴生之宝，之后神魔的神躯会缩小到七丈，刚好是下位神魔的最低水平。    而灵宝根骨极佳，下位神巅峰的神躯高达十三丈，被老祖抽取了六丈血肉炼就伴生之宝。    仅从成本就能看出来，灵宝的这件伴生之宝必然比一般的伴生之宝要强大得多。    灵宝的功能有三个方面：    第一是战斗时候的力量增幅，这取决于伴生之宝消耗的神魔血肉和精血，伴生之宝相当于是神魔的又一具身体，一般来说，十丈神躯用掉三丈神躯炼宝，神魔还有七丈神躯，这七丈神躯能打出七单位伤害的话，加上伴生之宝就是十单位伤害，提高了将近五成战力。    当然，随着神魔对伴生之宝的祭炼，其增幅威能还会继续提升。    而灵宝的这件紫雷锤，用了六丈血肉炼就，起始的增幅威能就高达将近一倍。    伴生之宝的第二个功能是异术，异术是大道运转的一种表现，伴生之宝的异术，取决于两点，一是神魔自己的大道，二是祭品妖兽所带的大道。    这方面，灵宝再次占优，像他这样能用顶级下阶妖兽献祭的神魔，整个洪荒之中都没有几个，而紫麒麟天生的雷电之道，又是顶级杀伐之道。    伴生之宝的第三个功能，也是最重要的功能，就是证道了。    一般的神魔天生伴生了一条法则，根骨优异者能带几条条法则，而一条大道最少蕴含数十条法则，神魔晋升上位神魔的道行要求就是熟悉一条大道的所有法则。    神魔的体质决定了他们对伴生法则之外的大道法则理解困难，所以很多神魔都卡在了中位的道行上面。    而伴生之宝是老祖帮助炼就，蕴含了整整两条大道（本族大道和妖兽的大道），又和神魔心神相连，相当于神魔另一个躯体，对于神魔领悟大道，有非常大的帮助。    可以说，有伴生之宝的神魔，只要不战死，没有升不到中位神魔飞，而一半以上的上位神魔有伴生之宝，九成大神都有伴生之宝，而老祖就更不用说了。    灵宝获得一件极品的伴生之宝，将来的修行之路已经是一片坦途。    道德和元始衷心为三地高兴。    灵宝的成年礼完成，三兄弟就得商量未来的出路了。    现在，摆在三兄弟面前的有三条路。    一是留在昆仑山重建氏族，二是在洪荒流浪，三是依附其他氏族。    重建氏族，是三兄弟现在的心愿，但是，三兄弟都知道，灭族的仇人还在，而且势力庞大，三兄弟要留下来重建氏族，很有可能被仇人再次找上门来。    所以即使要重建氏族，也不能是现在。    在洪荒流浪，独自修行，危险很大，一不小心碰上一只强大的妖兽，三兄弟怕有性命之危。    所以，三兄弟眼前，最适合的一条路，是投靠其他氏族。    洪荒中这样的例子多了，绝大多数氏族消亡的神魔，都会投靠同一部落的其他氏族，借氏族之力庇护自己，直到自己实力增强，再脱离出来重建氏族。    现在洪荒里面，六大部落的神魔，对于同一血脉的神魔都视为亲人，不管出于什么目的，都愿意接纳其他氏族的成员。    所以三兄弟在商量一番以后，马上就决定了，寻找一个同血脉的氏族依附，直到三兄弟强大到可以自立为止。    那么，接下来的问题就是，依附哪个氏族了。    作者提问：又到提问时间了，本期的问题，太清道德就要改名了，太上之名马上就要横空出世，所以，问题来了，预测道德是怎么改名太上的？    作者提示：答案有点小崩溃哦！

正文卷 11 道德谈往昔，三清投亲族
元始首先提议，回祖父的氏族，即父神出身的氏族。    清天枢的父神，三清的祖父，其氏族是洪荒之中有名的强大氏族，是一位强大的大神，氏族成员多达100余人，其子嗣建立的氏族多达数十个，其中不乏有上位神坐镇的氏族。    这是三清血脉传承的上游氏族，儿子死了，孙子投奔爷爷，这是最佳的投奔对象了。    元始的提议，得到灵宝的附和，但是道德的话，让两兄弟直接放弃了。    道德解释了父神与其父族的恩怨：    三清的祖父早就把氏族之长的位置交给了自己的四子（前三子都已经自立氏族），自己正在闭死关冲击更高的境界。    父神是祖父最后一批子嗣，在他那一代子嗣中，父神的天赋是最好的，所以特别受到四伯的重视，两人关系非常好。    但是，转折发生在父神晋升中位神的时候，父神在晋升的时候意外的激发了另一条大道法则，来着父神母族的血脉，一条魔道法则。    这也没什么，但是不巧的是，父神的父族一系氏族和父神的母族一系氏族爆发了一场战争，父神一系有上千名氏族成员陨落，七个氏族被灭族，而原因正是因为父神的母亲。    就连三清的祖父也在那一战中身受重伤，差点陨落，虽然后来祖父借那一战而悟道，找到晋升的契机，但是，对于氏族其他成员而言，这场战争是一次不折不扣的大灾难。    一切改变都从那一场战争开始，父神从氏族的宠儿变成了一个不受待见，甚至被敌视的家族成员。    因此，父神与氏族成员的关系越来越恶劣，包括后来继任族长的四伯。    后来，父神愤而出走，建立起重机的清氏族。    道德之所知道这件事，是因为他成年以后，有一次，父神带着道德和道德的母神去祝贺祖父进阶。    祖父闭关修炼，成功突破境界，晋升大神。    按惯例，氏族族长突破境界，往往会举办晋升大典，而大神的晋升大典是十分难得的。    所以那次晋升大典，许多氏族都派人过去祝贺，到场神魔多达两万多人。    在那次大典上，父神与灵宝的母神相遇，双方马上相中了对方，但是当时看上了灵宝母神的还有四伯的次子。    碰上这种情况，神魔的解决方式很简单――论道。    所谓论道，其实就是神魔之间的一场不涉生死的决斗。    父神的道行在建立氏族的时候就已经有中位神巅峰，其战斗力也远超同辈，而四伯的次子刚刚晋升中位神，自然不是父神的对手。    父神轻松战胜了对手，四伯的子嗣羞愤不已，把气撒到了当时刚刚成年的道德身上，四伯几个下位神的子嗣找借口要和道德论道，结果被道德连败四人。    丢了面子的四伯，恼羞之下，说了一句：“正魔血脉的杂种，天赋就是好。”    道德当时非常委屈，争辩自己的血脉，却被众人嘲笑。    父神大怒，带着家人半途退场，在归途的时候，父神向道德道歉，道德才知道父神原来伴生有魔道法则。    听了道德的解释，元始和灵宝才知道为什么父神很少讲其父族的事情，也从不带两人回父族探亲，这在洪荒神魔之中，是很少见的事情。    灵宝问：“如果父神的父族不好去，那我们投奔谁去呢？”    元始没有说话，他也没主意了，她的母神玉衡出身于一个被魔道氏族灭族的氏族，根本没有办法投奔。    而大哥的母神太开阳，其母族的族长只有中阶中位神修为，而且天人五衰就快来临，倒是肯定欢迎道德过去，甚至，以道德现在的修为，继承氏族族长的位置都大有可能。    但是，这样的氏族怎么能够庇护三兄弟，甚至，因为三兄弟的加入，也许会受到灭族仇人的伤害，难免灭族之祸。    不能投奔父族或母族，加入其他氏族，那就不是什么容易的事了，就是运气好加入到某个氏族，会不会受歧视，分不到什么修炼资源，也不好说。    道德沉吟道：“有一个氏族倒是可以一试。”    看着两个弟弟望着自己，道德道：“那就是三弟的母族。”    元始一愣：“三弟的母族，三弟的母神不是魔道血脉吗？”    道德道：“三弟的母神上瑶光确实是魔道血脉，但是其母族却是最正统的正道氏族。”    道德解释道，灵宝的母族亦是正道氏族，不过上瑶光的母神是魔族，上瑶光的血脉传承于母神而已。    灵宝的母族族长东华上相有上位神修为，氏族成员有七十余人，勉强算得上一个大氏族。    这样的实力，要对抗三兄弟的灭族仇人，略有不足，但是上瑶光的祖父，却是一位正道大神。    道德相信，给和族一个胆子，他们也不敢对东华上相建立的上氏族动手。    只要能给三兄弟提供一个安心修炼的环境，复仇的事情，三兄弟还是很有信心的。    至于上族会不会接纳三兄弟，道德倒是比较有把握，因为还有一件事，道德没有说。    当年道德在祖父的寿宴上，论道连败四位同阶神魔，那可是车轮战。    这么风光的事情，道德自然受到当时到场的各族族长的看重。    东华上相借着嫁女给父神的先机，有心和父神再度联姻，欲把自己的幼女嫁与道德。    注：现在的洪荒神魔相当于人类原始社会族时代，部落都才刚刚成型，还以氏族为主，所以两女嫁父子，这并不违背神魔的伦理，甚至有的魔道氏族，亲母子兄妹都能婚嫁。    父神当时也答应了，不过说没有中位神的道行，建立氏族过于危险，一切待道德晋升以后再说。    洪荒神魔的最重视的自然是修行，追求更高的道行境界，最终长生不死。    神魔天赋好，起点高，但是道行进阶非常困难，每一个大境界都能卡住九成的神魔，最艰难的上位神，甚至能卡住九成九的中位神。    当然，相对与其他洪荒生灵而言，这个进阶比例已经非常高了。    传说中，如果神魔的道行达到某种境界以后，甚至能够复活自己的亲友。    所以，绝大多数神魔在进阶无望以后，最大的心愿就是建立自己的氏族，培养优秀的子嗣。    当然，寄期望于未来，这太虚无缥缈了，多数神魔看重的是，其实是建立氏族以后才有的交合的权力，更通俗一些，交配权。    悟道后的道德，晋升上位神的道行瓶颈已经没有了，以道德的年纪和资质，大神都有很大希望，所以道德并不想那么早建立氏族。    不过，道德看了看父神留下的神兵七星剑，再看了看两个弟弟。    道德决定，即使牺牲自己的性命，也要为两个弟弟，为清族，争取一个未来。    三兄弟议定好，就出发了。    回首遥望氏族的祭坛，三兄弟不约而同的在心里立誓：“昆仑山，我一定会回来的，我要把清族的传承在昆仑山延续下去。    …………    八百年之后的一天，在某处山脉附近，有三名神魔正在苦苦抵抗一群妖兽的攻击。    这三名神魔，一人身高二十余丈，剩下两人，一个身高八丈出头，一个身高七丈多，正是道德三兄弟。    而围攻他们的，是一群巨鼠，这群巨鼠，身形在一丈到十几丈之间，数量多达五百多只，最低的只有毛神的实力，属于低阶妖兽，但是其中有三百多只已经达到下阶妖兽以上的水平。    这种巨鼠名叫多宝鼠，在洪荒之中，属于妖兽生物链中的最底层，但是它们有一种天赋，善于寻宝，能够找到各种天材地宝，然后吞噬，利用天材地宝的力量提升实力。    道德三兄弟投奔上族，一路奔波，仅仅时间就用去了八百多年。    这很正常，洪荒何其的广大，就是在神魔氏族密集的地方，临近的氏族要互相探访一下，往往也要几十年时间才能抵达。    那还是在神魔开发出来的地方，而很多氏族之间，相隔的更远，中间全是没有开发的地方，被神魔成为蛮荒。    蛮荒地带是妖兽的地盘，中阶妖兽随处可见，上阶妖兽也有不少。    三兄弟投亲的路上，有一半的路程要穿过蛮荒，三兄弟曾多次遇险，仅被上阶妖兽追杀的经历就有三次之多。    三兄弟多次负伤，仅养伤就用掉五百多半年的时间。    不过，这一番经历也让三兄弟得到一番历练成长，不仅神力大涨，战斗力得到显著提升，就是道行，在一次次战斗中，也提升不少。    眼见就要到达一个氏族群落聚居的地方，这里也是上族所在的地域。    但是，好死不死的，三兄弟被一群多宝鼠盯上了。    其实也怨不得三兄弟，三兄弟道行不高，但身家丰厚，道德手上一把神兵，元始和灵宝都是有伴生之宝的神魔精英，所以被多宝鼠盯上也是情理之中的事情。    这一群多宝鼠，数量高达上千只，最强的鼠王甚至离上阶妖兽只有一步之遥。    被多宝鼠围攻，三兄弟击杀了上百多宝鼠以后，慢慢发现不对劲，三兄弟发觉鼠王的智力极高，指挥鼠群不停歇的攻击，让三兄弟根本没有精力休息。    招这样下去，三兄弟最多击杀三百只多宝鼠，就要神力殆尽，面临死局。    元始当机立断，动用造化玉碟，仅仅一击就击杀了鼠王和身边的十一只护卫。    一击之后，鼠王被杀，鼠群没有了指挥者，这才让三兄弟有了喘息之机。    不过元始因为这一击，神力消耗殆尽，再也没有余力出手。    道德和灵宝只得护住元始，边战边退。    但是，退到一处山脉的时候，三兄弟没法退了。    因为再退，就进入到某个氏族的领地了。    多宝鼠群，虽然鼠王已死，但是中阶的多宝鼠还有二十多只，下阶有数百只，这样的数量和实力，对于一个没有上位神坐镇，或人数不到一百的的氏族而言，是很难对抗的。    三清不知道身后氏族的实力，不敢贸然进入其领地，把多宝鼠引过去，可能会对这个氏族造成灭顶之灾。    最好的情况，这个氏族也得战死几名成员。    如果三兄弟修的是魔道也算，只要自己能够脱身，哪管别人死活。    可是三兄弟修的是堂堂正道，这种事怎么也做不出来。    神魔说是伴生大道法则，其实说神魔是大道或大道法则产生灵智以后的产物，用洪荒流小说的通俗说法，就是大道或大道法则化形以后的生灵。    所以神魔的行为，都不会违背自己的大道。    神魔带道行越深，越受大道的影响。    毛神、下位神还好，也许还会有一些大道之外的想法，中位神的行为就很少有越轨之处了，而上位神和大神，其一言一行都在大道范围之内。    老祖之流，虽然已经与大道并驾齐驱，有了自己的思想，但是行为上更受大道制约，稍有举动，可能都会受到大道的反噬。    元始三兄弟，只是神力和战斗力处于中下位神的水平，实际上各个的道行都摸到了上位神的门槛，自然更受大道影响。    所以这种拖人下水，自己脱身的事，三兄弟想都没有想过，因为他们正道之神。    三兄弟拼命厮杀，杀掉了五百多只多宝鼠，但是，剩下的多宝鼠还有一半，而三兄弟的神力已经消耗的差不多了。    三兄弟心中不免有些绝望，三兄弟难道要死在这里吗？    就在这时，只听一声长啸，从山脉深处杀出来数十名神魔，这些神魔越过三兄弟，向鼠群杀去。    鼠群遭遇大敌，猝不及防，一个碰面就死了十几只，仅仅相持了五六个回合，鼠群就丢下了上百具尸体，终于妖兽的趋利避害的天性让它们一哄而散。    眼见安全，灵宝嘟囔了一句：“原来最可怕的不是顶阶妖兽，而是这些群居的低级妖兽，尤其是多宝鼠！”    然后精疲力尽的灵宝脑袋一歪，睡了过去。    这是战斗太狠，神力严重超支的神魔自我保护的一种方式，道德和元始也不是太担心灵宝。    而是打量增援自己的援兵。    这数十人明显就是这一处山脉里生活的氏族，看上去，各个气息中正平和，是正道神族之人，道德和元始放下心来。    只要不是魔族就好说，同为神族，沟通还是比较方便的。    这时，就见这群人里有一人惊讶的喊道：“你是清氏族的道德？”

正文卷 12 初见上姒，风纯思量
道德循声望去，惊喜道：“你是风纯？”    风纯上前捶了道德一下，“就是我呀，道德，几万年不见，你都中位神中阶的道行了。”    道德呵呵笑道：“运气而已，你也不差啊，马上就要达到中位神上阶了。”    风纯道：“哪有你的修行快啊。”    两人寒暄几句，风纯道：“怎么你今天有空来我们氏族呢？这两位是？”    道德叹了口气道：“说来话长，这两个是我的弟弟，我们三兄弟这次来，其实是想依附贵族的。”    风纯问道：“怎么了？”    道德道：“我父神和母神都陨落了，是魔道和族下的手。”    “和族和你们那一系的氏族是老对头了。”风纯点点头道：“先回氏族再说吧。”    风纯指派人手背上灵宝，带着三兄弟回氏族。    见到风纯，道德终于放下心了，风纯全名轩上风纯，上族之人，正是三兄弟这次要投奔的正主。    风纯是东华上相的长子，当年在道德祖父的寿宴上有一面之缘，就是风纯看中道德的潜力，有心为妹妹招婿，才向东华上相提议联姻的。    风纯听说道德三兄弟来投奔本族，联姻的心思再次热火起来，一路上和道德交谈甚欢。    对于氏族而言，只要是同一部落的神魔，血脉传承于同一位老祖，根源上都是一家人，所以，有外氏族的神魔投奔的时候，各个氏族都会欢迎接纳，这是壮大本族力量的好事。    不过接纳的成员能得到什么样的待遇，那就是另一回事了，不过总的来说，实力越强，潜力越大，待遇就会越好。    风纯打量道德三兄弟，大哥道德不用说了，七会的年纪就已经有中位神巅峰的道行，这可不得了，这样的修行速度不比天骄差，要知道，就是上族天赋最好的自己，现在度过了六元三会的年纪，也才比道德高一头而已，也就是说，道德比自己更有机会进阶上位神。    注：一元为十二万九千六百年，一元等于十二会，每会一万零八百年。    至于道德的两个弟弟，年纪应该都比道德小，可能只有三四会的年纪，不过都有下位神的道行，这样的天赋也算很好了，毕竟有九成的神魔一辈子都晋升不到下位神。    看着力战脱力而晕厥的灵宝和神力一干二净，但行动无碍的元始，风纯摇了摇头。他救援的时候就看到了，道德和灵宝一直在保护没有神力的元始，也就是说，元始的神力比灵宝消耗完的更早。    元始比灵宝高了一丈多，但是战斗力还不如灵宝。风纯暗想，这个元始也就是一个普通战士的实力，倒是灵宝，也许值得培养。    风纯典型的看低了三兄弟的潜力，就是他最看重道德，也想不到道德曾经悟道过一次，上位神的瓶颈已经不存在了。而元始和灵宝，天赋各个不在道德之下。    多年后，当风纯知道了三兄弟的潜力以后，大呼庆幸。    不过现在这个阶段，风纯是不会知道的，而且三兄弟也不会让他知道。    在路上，元始就阐明了厉害关系，三兄弟的天赋太突出，所谓木秀于林，风必摧之，所以尽量不要显露出太强的潜力，避免出现意外。    大哥道德，境界最高，这是瞒不住的，而且三兄弟也需要显露一定的实力来争取相应的待遇。    元始的天骄根骨，能隐藏多久就是多久，将来就是被人知道了，还有论道无胜仗的传言在。    最有条件隐藏实力的是灵宝，尽量不要使用伴生之宝。    只要三兄弟埋头修炼，当三兄弟都晋升中位神以后，三兄弟的的地位就会有很大改善，在任何氏族里，下位神都是战士，中位神已经有资格竞争族长或自立氏族了，到时候，伴生之宝就是曝光了也没什么问题了。    如果三兄弟中有一人晋升上位神，就有机会复仇了。    风纯心里在不断的盘算，当年他就看好道德的潜力，有心为自己的妹妹联姻。    说起来，一个氏族的人都是亲人，但是，随着氏族壮大，亲疏远近也就慢慢出现了，一般而言，同一位母神的子女，关系会更近一些。    风纯的这个妹妹，就是风纯的同母妹，而且风纯的母神已经陨落在天人五衰之下，所以这个年纪最小的幼妹最得风纯这个大哥疼爱。    风纯也知道，一个还有提升潜力的神魔轻易是不会考虑成亲建立氏族的，而道德这样的有潜力，又身负家仇族恨的神魔，更不一定会考虑建立氏族。    风纯暗想，为了小妹的幸福，必须采用点手段了。    所有人回到氏族的聚居地，灵宝也在半途中醒了过来。    元始暗暗打量了一番，发现上族和清族基本一样。    上族的聚居地也在一处山脉脚下，每一位神魔都挖山而居，有自己的洞府。    风纯遣散了族人，将三兄弟带入自己的洞府。    刚刚落座，这时，一个人影飞了进来：“大哥，听说来客人了？”    三兄弟定睛一看，是一位少女模样的女神，三丈高下，和绝大部分神魔一样，只有一身的妖兽皮衣皮裙，但是青春靓丽的模样，让三兄弟眼前一亮。    风纯笑道：“小妹啊，你倒是个机灵鬼，这么快就听到消息了，那好，我给你介绍一下。”    风纯介绍了一下三兄弟：“他们三位是清族的，这是小弟灵宝，这是二哥元始，这位吗，就是我曾经和你提起过的道德。”    风纯介绍完三兄弟，然后又道：“道德兄弟，这是我的小妹上姒。”    而上姒则脸色一红，道：“大哥，既然你在待客，那我一会再过来找你。”    上姒说完，飞一样的跑了，元始和灵宝一头雾水，这丫头片子搞什么，进来第一句话就是打听客人的，怎么就跑了，难道就是为了知道客人名字的？    道德心里一动，大概猜到了什么。    风纯笑着着妹妹的身影，待小妹回去，风纯下定了决心。    风纯道：“道德兄弟，我刚听说清族灭族了，到底怎么回事？”    道德把事情说了一遍，不过元始一击击退耶和华的事情没有说，而是说三兄弟齐心合力，再加上自己临阵突破，所以击退了敌人。    风纯问道：“那道德兄弟，你有什么打算？”    道德道：“我们三兄弟现在如无根之萍，想要投奔一个氏族，想来想去，就来投奔贵族了。    风纯沉思了一会，道：“现在我父神正在闭关，族里的事情现在是由我打理，关于你们三兄弟要入族的事情，需要我父神点头。”    道德三兄弟知道这是洪荒惯例，点点头。    “虽然不知道父神什么时候出关，不过这件事基本没有什么问题。”风纯顿了顿，道：“不过我有两个问题。”    道德道：“风纯兄有什么问题，但说无妨。”    风纯道：“第一，你们三兄弟是否要复仇？第二，未来你们三兄弟是否会重建清族。”    道德点点头道：“是的，复仇和重建氏族，这两件事我们兄弟一定要做的。”    风纯道：“据我所知，和族的那个老魔头已经是上位魔头巅峰，随时可能进阶。我上族一系虽然有我祖父在，但是不一定会因为你们三兄弟与和族开战。”    道德道：“这个我们知道，而且复仇是我三兄弟的事情，不会牵扯其他人。”    风纯道：“道德兄也大可放心，当你们三兄弟有复仇的实力时，我想肯定有不少人愿意帮忙的，如果为兄能活到那个时候，一定全力相助。”    三兄弟连忙致谢。    风纯道：“那就剩第二个问题了。”    道德问：“这个有什么问题吗？”    风纯道：“主要的问题是，以后你们重建清族的时候，是以什么名义。”    道德三兄弟一愣，想到了问题的实质所在。    现在的洪荒，什么都好说，血统绝不允许混淆。    如果三兄弟现在要加入上族，从洪荒的伦理惯例看，以后就是上族这一脉的成员，三兄弟和原来的清族就没有了关系。    以后重建氏族，就得以三兄弟自己的名字为氏族命名了，比如道德建立的氏族就是道族，元始的就是元族，灵宝就是灵族，他们的子孙就要以道、元、灵为姓。    而且这三族在血统上都属于上族的血脉分支。    退一步说，三兄弟的氏族即使不以自己的名字为氏族命名定姓氏，用任何名字也不合适用清族，因为清族从血统上算，是三清祖父那一脉的分支。    再退一步，即使三兄弟以清为名建立氏族，也绝对不能将清天枢作为氏族之祖，否则，三兄弟要么被视为背板上族，要么就会引起上族一脉和三清祖父一脉，两系氏族之间的战争。    也就是说，如果三清兄弟要重建其父神的氏族，并且得到洪荒神魔乃至整个天地的认可，那就不能加入上族，不能加入上族，也就不能得到上族的庇护。    而且将心比心，任何一个氏族都不可能花费大量的人力物力帮助别人家的孩子成长乃至建族不是，没有这个义务啊。    三兄弟沉默了。

正文卷 13 道德入赘，上族实力
良久，道德起身道：“风纯兄，是我三兄弟贪婪了，我兄弟必然要延续清族血脉的，所以不能加入贵族，却妄求贵族庇护，实属不该，明天我们就会离开贵族领地。”    见道德这么说，风纯连忙道：“道德兄弟不要急，既然你们三兄弟来投奔我上族，我自然要为你们兄弟想个周全。”    道德谢道：“风纯兄，我知道你的好意，但是我们兄弟却不能违心行事啊！”    风纯道：“我有一个主意，不知道道德兄弟是否愿意考虑。”    道德道：“什么主意？”    风纯道：“当年你我父神曾经议定姻缘，道德兄弟是否还记得。”    道德脸色一红，道：“自然记得，但是现在我等兄弟乃丧家之犬，又哪有颜面求娶令妹啊，更何况，和族必不肯善罢甘休，令妹即使愿嫁，我也不愿拖累她，这婚约一说，还是罢了。”    元始和灵宝一听，原来大哥和上族之间还有婚约啊，难不成就是刚才的那个神女，两人眼里全是八卦的小星星。    风纯道：“道德兄弟小看我上族了，婚约既立，我上族自无反悔之理。”    道德感激的道：“风纯兄好意我心领了，但是……”    “没有什么但是的。”风纯道：“我刚才说的主意就在这里，既能让你们兄弟安心留下，族里其他人也不会有话说，而且还能让和族没有出手对付你们兄弟的胆量。”    道德三兄弟疑惑的看着风纯，若真能如此，那自然是皆大欢喜了。    风纯道：“只要道德兄弟与我小妹履行婚约，量和族也没有那个胆量敢与我族作对，假以时日，道德兄弟道行大进，自然有大仇得报的机会。”    道德道：“哪有那么容易，和族修的乃是魔族之因果大道，怎会放任这段因果，我即使和令妹成婚，和族自可暗中行事，倒时反害了令妹的的性命，不妥不妥。”    风纯道：“道德兄弟只需与我妹妹订婚即可，只要不立族别居，和族哪有机会下手？”    道德道：“那又如何使得，既然要建立氏族，又怎能依附上族一辈子？可是如果别居，一旦和族前来寻仇，岂不误了令妹的性命。”    风纯道：“这个道德兄弟自可放心，道德兄弟你即使建立氏族，在没有子嗣或子嗣未成年的时候，你和小妹依然可以住在这里，将来如果真到了别居的时候，夫唱妇随，小妹就是陨落也是她的命数，再说，道德兄弟要想复仇，最少也要有上位神的道行，只要兄弟你晋升上位神，即使别居也有自保之力了。”    道德道：“晋升上位神，这是何其艰难，即使我真的做到了，那也不知道是什么时候的事了，可是这段时间里，我三兄弟也不好一直依附贵族啊，在贵族其他人眼中，我三兄弟亦是外人，他们若有意见，我们兄弟如何有脸面一直留在贵族呢？”    风纯来回踱步道：“这也是个问题。”    道德失望道：“所以，还是不劳烦风纯兄了，我三兄弟还是告辞罢！”    风纯忙道：“道德兄弟且慢，你倒是可以一走了之，但是你有没有想过，清族现在只有你们三兄弟了，一旦你们兄弟有个万一，清族就真的灭族了，你不为自己想想，也要为你两个弟弟想想，也要为你清族的血脉着想。”    道德一呆，是啊，自己不怕死，但是两个弟弟却不能不管，氏族不能不管啊。    风纯见说动道德，心中暗喜，终于把自己的盘算道了出来。    风纯道：“我倒是有一个两全其美的办法，不过可能会比较为难道德兄弟。”    道德道：“风纯兄但说无妨。”    风纯道：“道德兄弟不如入赘我上族，这样一来，你就是我上族之人……”    “风纯，你说什么？”元始大怒：“你要我大哥入赘？”    入赘，指的的是男性神魔在迎娶某氏族女性神魔的同时加入该系氏族。    洪荒时代的入赘之人并没有后世倒插门那么低的地位，因为只有一族之长才有娶妻的权力，即使入赘的神魔，那也是一族之长，亦可以再娶其他神魔，只不过其所有子嗣在洪荒传统中都属于入赘时所娶的母神一系氏族。    入赘神魔的地位并不低，但是毕竟属于特殊情况，一般只有过于弱势的男性神魔才会做此选择。    风纯没有看元始，只是看着道德。    在风纯眼里，只有下位神的元始和灵宝根本不被他放在眼里，尤其是元始，他重视的只有道德，他铺垫了那么多，只有一个目的，把道德绑到自己氏族里。    风纯知道道德三兄弟是来依附自己的，但是风纯更知道到的三兄弟的最终目的还是要重建清族。    所以风纯绞尽脑汁，只有这一个办法能真正的把道德拉进上族，即使道德以后建立氏族，那也是上族一系的。    元始和灵宝拉着道德道：“大哥，你可千万不能答应啊，这个风纯不安好心，我们离开这里，我们三兄弟齐心协力，还怕活不下去吗？”    道德对风纯道：“我可以答应，但是我有一个条件。”    元始急道：“大哥，不行！”    道德对元始摆摆手。    风纯则大喜不已，道：“没问题，什么条件。”    道德道：“我入赘上族，但是上族得保证要接纳我两个弟弟，且不得歧视，如果哪一天他们要建立清族，也不阻挠。”    风纯道：“没有问题，他们两个可以享受上族战士的待遇，也不用改姓，随时可以脱离氏族，平时就让他们两个跟着你，他们的任务，也由你决定，如果你觉得有危险，可以不让他们参与任务。”    道德道：“既然如此，那我也没有什么说的了。”    风纯道：“道德兄弟，你别怪为兄和你耍手段，我所做的一切，全是为了氏族，你的能力我看在眼里，我真的希望能把你拉入氏族。”    道德点点头，没有说话。    风纯见道德如此，很不好意思的道：“惭愧。”    元始和灵宝哭了，他们知道大哥如此委曲求全，全是为了他们两兄弟能有一个庇护之所。    道德摸着元始和灵宝的脑袋，温和的道：“重建清族的事情，就只能靠你们两个了，聪明稳重，一定能成为一个优秀的族长。”    元始难过的低下头，眼泪直流。    风纯叹了口气，感觉自己做的很不地道，道：“这次我风纯做了回小人，但是道德你们放心，我风纯在这里立誓，我风纯一定会竭尽全力帮助清族重立，即使是丢掉我这条命也在所不惜。”    元始和灵宝听风纯直言不讳，自认是小人行径，也算是光明磊落，心里对其的愤恨稍微减去了一些。    风纯和三兄弟谈妥，便召集氏族几位长老，告知此事。    听风纯介绍，道德不到一量劫之年便已有中位神中阶的道行，还愿意入赘本族，各个欢喜不已。    做了三个月准备以后，上族正式举行祭祖仪式，正式接纳道德加入氏族。    在这个仪式上，元始和灵宝见到了上族绝大部分族人。    除了正在闭关的族长，上族还有七名长老，各个都是中位神的道行。    氏族里面，除了父神和母神，都是同一辈的兄弟姐妹，不过即使是同一辈，其年龄也相差很大。    因为天人五衰的原因，大部分神魔不能进阶下位神，所以都只有一量劫的寿命就会陨落，而下位神的寿命也只有三个量劫，而中位神的寿命则高达九个量劫。    神魔各氏族的族长最少都有中位神的道行，而他们的妻子，多数只有毛神或下位神的道行（中位道行的神女魔女一般都会嫁与上位神或大神为妻），所以很多氏族族长都会娶多位妻子。    有的氏族族长在原来的妻子陨落以后，会求娶其他妻子，以求繁衍子嗣。    但是也有的氏族族长或者是因为不愿意再见心爱之人陨落，或者是找到进阶更高道行的契机而要长期闭关，所以不愿意再娶。    这时氏族族长就会选择退去族长之位，将族长传给自己的某个子嗣。    新任族长会继续娶妻生子，而与新族长同一辈的兄弟有两个选择，一个选择是自立门户，建立自己的氏族，另一个选择是继续留在氏族之中。    选择继续留在氏族的兄弟，如果道行与新族长相同，就会被称为氏族长老，享有一些普通成员所没有的权利。    上族族长东华上相一生有妻子十余位，但是都一一陨落，现在只有一位下位神道行的妻子在世，但是也快到天人第二衰了。    东华上相无意再娶，所以打算把族长之位传给长子东华风纯。    不过按照洪荒传统，只有东华上相所有妻子陨落才能正式传位，所以风纯暂时只是负责氏族事物，而不是族长。    但是东华上相传位决心已定，所以族中没有自立门户的七名中位神已经可以称为长老了。    以道德的道行，一旦祭祖仪式完成，自动就是族中第八位长老。    异史公提问：上姒是不是女主？以后是死是活？

正文卷 14 三清计议，谋划未来
除了几位长老，上族还有战士三十三名，所谓战士，就是指氏族里面有下位神道行的男性神魔。    战士之外，是四十一名毛神道行的普通成员。    除了这些男性成员，风纯还有四个妹妹，一个下位神的道行，三个毛神道行，其中年纪最小的就是三清之前见过的上姒了。    而且，据灵宝探听到的消息，除了上姒，其他三名神女都已经定了婚约，万年之内就会出嫁。    至于上姒，自然就是大哥道德要娶的妻子了。    在一番祭祖仪式后，道德和上姒的婚约正式达成，而道德也正式改名。    洪荒传统，氏族族长之外，神魔名字前两个字是性，其中首字源于母神，次字源自父神。    道德之母姓太，父神姓清，所以全名是太清道德，现在入赘上族，所以现在道德的名字为太上道德。    按照洪荒传统，入赘的神魔，平时的称呼，只称姓，不称名，所以祭祖仪式结束以后，大家不再叫道德，而是喊其为太上。    元始和灵宝掩盖住心里的悲伤，与大哥太上和大嫂上姒见礼。    祭祖仪式之后，风纯遵守承诺，让元始和灵宝加入了氏族，成为上族的战士。    作为氏族成员，可以在氏族聚居的山脉寻找一处修建自己的洞府。    以神魔的力量，在山脉之中挖出一处供自己居住的洞府，还是轻而易举的。    三兄弟修建好自己的洞府，然后在太上的洞府里商议未来的计划。    首先要解决的自然是大嫂上姒的问题。    上姒现在的年纪刚过五会，也就是五万四千多岁，说起来，比元始的年纪要大，元始现在的年纪还不到五会。    但是上姒的道行只有毛神中阶，接近上阶的样子。    毛神的寿命也就一个量劫十二会而已，也就是说，最多再过几万年，太上就必须和上姒完婚了。    虽然风纯已经答应太上，即使完婚也可以留在上族领地，但是以太上的自尊，又怎会如此做。    可是立族别居的话，首先不提太上自立氏族的危险性，仅繁衍子嗣这一事，就非常耽误太上的修炼。    神魔繁衍子嗣的这个过程一般需要360年，而且，不是说只要360年就一定能够繁衍出子嗣。    每一个神魔的出世，都是洪荒气运凝结的结果，所以洪荒纪年以360年为一运，一元为十二会，一会为30运。    神魔这种繁衍后代的方式并非肉体的交合，而是神识交融，精血汇聚的过程，神魔精血那都是本源神力的结晶，一旦损失，可不是短时间能够修炼回来的，甚至有过半的族长会因为繁衍子嗣而道行大退。    所以繁衍子嗣，对于神魔的修炼会造成非常大的影响，就像三清的父神清天枢，当年能够轻松击败和其影，但是建立氏族以后，清天枢的道行就停滞不前，反而被和其影反超。    因此一般的神魔，只有在道行无法提升以后才会去建立氏族，利用氏族的繁衍和发展凝聚气运，以求突破境界。    元始和灵宝自然是知道大哥太上的潜力，悟道的太上，晋升上位神的瓶颈已经没有了，只要按部就班，只要两三个量劫的时间就能晋升上位神。    可是太上一旦和上姒完婚生子，修炼必然会受到影响，万一道行退步，那就更得不偿失了。    太上既然答应和上姒成婚，自然会履行婚约，仅仅道行停滞个几万年还没什么，可是太上也不愿意因为子嗣繁衍而导致自己的道行退步。    虽然也有少数神魔在繁衍子嗣后不但道行不退，反而能够道行大涨，但毕竟是少数，元始和灵宝自然不愿意让大哥去赌这个小概率。    灵宝对风纯逼迫大哥入赘上族十分不满，提议先拖着婚约，要么把上姒拖到陨落，要么拖到大哥晋升上位神，然后三兄弟直接出走。    太上直接否决了这个建议：“我等修行的乃是正道，怎能如此行事，要是不能完成婚约，之前就不要答应，一旦答应，即使拼着道行大退，甚至身死族灭也得履行责任，否则怎配做正道之神。”    灵宝说的也是一时的气话，被大哥这么一说，便不再吭声。    太上看向元始。    元始思考了一会，道：“三弟的建议也不算错，为今之计，还真只有拖一条路可走。”    太上疑惑道：“什么意思？”    元始道：“不过像三弟说的那种拖延是不可行的，那样的话，一切过错在我们，我们要做的是，让大嫂也罢，风纯也罢，就是族长也罢，让他们舍不得上姒完婚。”    太上问道：“怎么做？”    元始道：“风纯心急其小妹出嫁，不过是因为大嫂道行不得提升而已，只要我们三兄弟想办法帮助大嫂提升道行，我想，风纯就不会着急让大嫂完婚的吧。”    太上点点头，确实如此，洪荒神魔第一关心的自然是自身的道行修为，一般只有道行无法提升的神魔才会谈婚论嫁，只要道行能够提升，无论男性神魔还是女性神魔，都不会急着完婚。    毛神最合适的成婚年龄是八到十一会的时候，现在上姒刚刚五会之年，也就是说，太上最少还有三会，即三万多年的时间缓冲。    只要在这三万年里面，帮助上姒的道行提升到下位神，其寿命就能增加到三个量劫。    如果上姒的晋升下位神，那么她最少也要用一个量劫的时间冲击一下中位神。    而风纯肯定也会乐见其成，因为神魔的父母道行越高，子嗣获得高天赋的几率也就越高。    这样一来，太上又能有一个量劫的缓冲时间，利用这一个量劫十二三万年的时间，帮助上姒提升成中位神，其寿命延长到九个量劫，那么太上最少又能获得四五个量劫的缓冲时间。    这么长的时间，三清兄弟要么已经看到了复仇的希望，要么就是复仇无望，无论哪个结果，三清兄弟都要考虑建立氏族了。    所以元始的这个提议，没有任何人的正当利益会受损，是一个一举数得的好办法。    唯一的问题是，神魔自己的道行要想提升都是千难万难的，还要帮助别人提升道行，难度就更大了。    但是，作为目前三兄弟能想到的唯一可行的方法，三兄弟硬着头皮也要这么做，除非能想出更好的方法。    灵宝道：“那就这么定了，明天开始，我就去狩猎，多打一些猎物，帮助大嫂提升道行。”    洪荒神魔，提升道行有两条路，最主要的是靠自己修炼，尤其是提升大境界的时候，没有对大道或大道法则的相应感悟，根本不可能提升。    除了自己修炼以外，神魔也可以通过外力的帮助提升修为。    这个外力包括妖兽血肉，天材地宝等等，尤其是一些大道奇物级别的天材地宝，对神魔感悟大道由非常大的帮助。    当然，大道奇物难得一见，神魔能借助的外力，主要还是妖兽血肉和一般的天材地宝。    洪荒中的一切事物，本身都是蕴含大道的，或者说，大道之所以是大道，就是因为它作用于世间万事万物，不过不同的事物，蕴含的各种大道有多有少而已。    在洪荒，就是普通的泥土沙石都蕴含有大道在其中，后世修真者极度向往洪荒时代，就是这个原因：随便捡块石头，都能用来炼宝炼丹。    不过对于神魔来说，洪荒的泥土沙石是没有什么用处的，杂质太多，蕴含的大道又太少了，就好比现代的一个人要填饱肚子就要吃东西，可是吃一只蚂蚁能吃饱吗？肯定不能，而且很倒胃口不是？    对于洪荒神魔而言，只有洪荒生灵蕴含的大道量才勉强有吸收的必要。    所以狩猎成为神魔氏族的一个重要活动。    通过击杀妖兽，获取妖兽的血肉和妖兽看护的天材地宝，这是神魔补充神力的重要方式。    神魔，尤其是毛神道行的神魔，可以利用狩猎所得快速的提升神力，减少神力积累的时间，为感悟大道法则攒出更多的时间。    不过洪荒里面危险重重，毛神道行去狩猎，陨落几率高达三成。    一般最少要有下位神的道行才敢组队去狩猎，所以，下位神魔被称为氏族的战士。    元始和灵宝，都是下位神，自动成为氏族战士，有负责狩猎的义务。    按照洪荒的惯例，每一位氏族战士每一段时间必须要为氏族提供一定数量的妖兽血肉，这是义务。    在义务完成之后，氏族战士再猎杀的妖兽，战士可以自己保留三分之一。    灵宝急于狩猎，就是为了打到更多的妖兽，为大嫂上姒提供更多的食物，帮助其提升实力。    元始笑道：“三弟不用急，来日方长，我们三兄弟齐心协力，一定能度过重重难关，到时候，我们三兄弟一定能够屹立于洪荒之巅。”    太上道：“对，兄弟齐心，其利断金。”    有了初步的计划，三兄弟心潮澎湃，对未来充满了信心。    异史公提问：从此以后，元始天尊从异时空的擎天柱那里获得了领导模块，开启了智慧模式，领导洪荒神魔从野蛮走向文明，从而获得功德奖励，所以作者的问题是：元始下一次获得功德，靠的是什么？    异史公提示：洪荒神魔对应人类原始社会，现在是母系氏族时代，也就是原始社会早期，那么，发生了什么事？请随着本书的进展，大家一起来温故一下人类的发展史。

正文卷 15 任重道远，君子自强
上族下一次狩猎是在一年以后出发，这一次狩猎是一次大型的狩猎活动。    上族的狩猎分两种，一种是普通的狩猎活动，由若干名氏族战士父族，还有一种则是大型狩猎活动，由两三名中位神带队。    风纯有心让太上兄弟休息上一段时间，不过三兄弟有自己的盘算，所以都要求参加狩猎。    太上的修为，在八位长老中都属于中流，有足够的实力当领队，不过太上三兄弟对于上族领地周边的情况并不熟悉，所以第一次大型狩猎，太上虽然参与，但是并不是领队。    为了拉拢太上，风纯决定亲自带队，因为有两名中位神坐镇，所以狩猎队伍扩大了很多，战士的数量没有增加，依然是老规矩的十名，但是随队历练的毛神却高达九人。    转眼一年过去，狩猎队出发了，三清兄弟都在队伍之中。    上姒过来送行。    这一年里面，上姒经常来找太上，多次相处之下，上姒与太上的关系得到长足的进展，爱屋及乌之下，上姒对元始和灵宝两个小叔也颇为照顾。    折让元始和灵宝颇有些不适应，元始还好，年纪与上姒相仿，上姒勉强把元始当个小大人，有的事还会和元始商量一下。    灵宝就惨了，在上姒眼里，刚刚成年的灵宝就是个娃娃，即使已经有了下位神的道行，依然是个娃娃，所以灵宝的衣食住行被上姒全面负责了起来。    对此，元始表示爱莫能助，因为他要是多说两句，怕是会把自己也陷进去。    不过，上姒对元始两兄弟如此上心，也让元始和灵宝心里认可了这个未来的大嫂。    辞别了氏族送行的成员，风纯等一行十多人踏上了狩猎的征程。    一路上，风纯为太上三兄弟介绍上族的领地情况。    在洪荒，每个氏族都有一片自己的领地，核心是氏族成员的聚居地，聚居地之外，是一片广袤的狩猎领地。    狩猎领地的范围与氏族成员人数和氏族族长的实力有关。    与太上三兄弟的清族相比，上族的狩猎领地面积是清族的数百倍不止。    这很正常，洪荒妖兽也是有领地的，一只上位妖兽的领地极广，其领地内会有多只中位妖兽依附，而每只中位妖兽也有自己的领地，内有无数下位妖兽依附，至于低级妖兽，多是食草型或小型妖兽，是妖兽领主的食物。    神魔建立自己的氏族领地，其实就是和妖兽抢地盘，氏族族长凭借自己的实力，将某个区域内的妖兽领主消灭，强占其地盘。    清族族长清天枢只有中位神的道行，开辟领地的时候会避开上位妖兽的地盘，又因为清族初建，人口很少，所以清天枢只击杀聚居地周边的几只中位妖兽，强占了它们的地盘。    而上族族长东华上相是上位神，上族聚居地周边的上位妖兽都被东华上相斩杀的干干净净，只留下了一些中下位的妖兽领主，供氏族成员猎食和历练。    这种狩猎只要有一两位中位神带队，相对而言是比较安全的，但是也不保险。    万一上族领地内某只中位妖兽进阶到上位，或者蛮荒中有某只上位妖兽因为各种原因闯入上族领地，然后又被狩猎队伍碰上，那么狩猎队伍减员也是很正常的事了。    不过这一次狩猎，有接近中位神巅峰的风纯带队，再加上中位神中阶的太上，就是碰上一只刚刚进阶的上位妖兽也有一战之力，至不济也能全身而退。    正是因为更加安全，所以狩猎队伍中还带了九位毛神上阶级别的氏族成员，旨在历练一下。    上族每一次狩猎，其实都是有固定的目标，就是某几只中位妖兽。    绝大多数妖兽都是活动的，但是也有少数中位妖兽有固定的巢穴。    这些巢穴，基本上都是有天材地宝产生的宝地，能产生天材地宝的地方，自然有利于妖兽的成长，而且天材地宝一旦成熟，妖兽吞食以后能成长的更快，甚至有可能进阶。    这些巢穴，一般情况下只有上位妖兽才有资格占据，不过上位妖兽都被上族族长击杀了，所以一些强大的中位妖兽才有幸占据这样的修炼宝地。    对于上族而言，这些巢穴就是天然的陷阱，上族只要掐准了天材地宝成熟的时间，带人过来，不但能收获到天才地宝，而且一准就能捕杀到一只中位妖兽，运气好的话，说不定能碰上几只妖兽为争天材地宝而两败俱伤的情况，渔翁之利的收获就更大了。    在前往这些天然陷阱的路上，如果碰上低级妖兽，就由几名毛神练手，下位妖兽，就是战士级别的成员出手，而中位妖兽，自然是风纯和太上负责了。    听了风纯的介绍，元始暗自感叹，难怪一个氏族的兴衰基本上取决于氏族族长的实力。    现在的洪荒，这种能生产天才地宝的宝地多得数不胜数，只要氏族族长够强大，占的宝地越多，获得的天材地宝就越多，氏族成员在天材地宝的辅助下，道行提升的就越快。    像上族这样有上位神坐镇的氏族，氏族成员里有一半以上都达到了下位神的修为。要知道，洪荒的神魔，有九成直到陨落都停留在毛神的水平上。    听风纯的介绍，上族的父族有大神坐镇，领地内不但宝地众多，甚至还有能够蕴养大道奇物的福地，所以其势力更加强大，两百多名氏族成员成年的时候基本都能有下位神的道行，族内的上位神就有四五位之多。    相应的，元始想到了自己的敌人和族，和族族长已经是上位神巅峰，随时有可能进阶大魔头，其领地范围比上族的父族都不会小多少。    相应的，和族实力也是十分强大，从和族派出来覆灭清族的队伍就能看出来，领头的上中位魔神就不说了，那十几名战士各个都是下位神上阶。    要知道，上族三十多名战士，下位神上阶的也只有四人而已。    元始心里感叹道：复仇之路，任重而道远，我更不能松懈啊。    感叹完，元始心里一动，体内一条大道法则跳动不已，元始用神识内视，体悟这条法则，得到了一点感悟――*道之自强不息法则：天行健，君子以自强不息。    感悟到这条法则，元始感觉到一种畅快感，有过经验的元始知道，这是道行增进的表现。    在这种畅快感之下，元始对操纵这条未知大道的自强法则感觉更加得心应手。    这是熟悉法则！元始心中大喜。    对于神魔而言，天生伴生法则，所以一出生就有无穷伟力，但是，这时的神魔，对于法则只是有所接触而已，只有对伴生法则了解熟悉到一定程度，才能晋升下位神。    元始的情况特殊，伴生了整整一条大道零一条法则，总共达到五十条法则的数量，五十条法则对应的神力相加，把元始的神躯硬生生的堆砌到下位神。    可实际上，元始对自身每一条法则的道行感悟都只有毛神的水平。    当元始从整条大道的角度运转神力的时候，倒是能瞬间爆发出上位神的战斗力。但是一般情况下，元始就是一个有下位神的力量储备，却只有毛神爆发力的战五渣。    现在，元始对自身伴生大道中的一条法则达到了熟悉的道行修为，也就是说，元始现在即使不用绝招，也能有普通下位神一样的战斗力了。    这怎能不让元始心喜不已。    元始一路上试着出手了几次，确定了自己的判断，不过也发现了一个美中不足的地方。    神魔的神躯都是神力构成，下位神魔只能感悟到一条法则，同样的，其构成神躯的神力也就只有一种。    而元始伴生的法则数高达五十条之多，其神躯也是由五十种神力构成，在神躯或神力总量相同的情况下，元始自强法则的神力只有普通下位神的五十分之一左右。    所以元始保持下位神战斗力的时间，只有其他下位神的五十分之一，然后，元始就后续无力了。    不但元始发现了自己的问题，还有一人也看出来了，他就是风纯。    风纯一直在关注元始和灵宝，作为未来的氏族之长，熟悉每一个氏族成员，为他们安排相应的工作，知人善任是族长必须的本事。    而上族之中，风纯只有太上三兄弟还不熟悉了，太上还好，别的不说，仅战斗力一项就是出类拔萃的。    所以，风纯主要在观察元始和灵宝。    风纯对元始的印象很不好，第一次见面的时候，元始就是神力消耗殆尽，处于太上和灵宝的保护之下，要知道，元始的神躯可比灵宝要高一两丈。    不过风纯还是没有对元始完全失去信心，毕竟风纯不知道三兄弟当时的详情，但是眼下的战斗，风纯发现，元始明显是后力不续，战斗力比一般的下位神魔差多了。    身为大氏族的子弟，尤其是作为续任族长培养的风纯，其见识可是极广的，马上猜到了原因。    元始因为有某位老祖插手，身据气运护体，风纯自然观察不出什么，但是风纯能猜出来。    风纯猜测，元始的伴生法则绝对不止一条，所以元始身上的神力种类很多，而元始的道行又没有达到熟悉每一条法则的地步，所以元始的持续战斗力很短。

正文卷 16 太上之道，天材地宝
元始要是知道风纯的猜测，绝对会吓得跳起来，猜的太准了。    别说是元始，就是那位动了手脚的老祖，知道风纯的猜测也要吓一跳：你猜的这么准，老祖我做的手脚不就白费了吗？    风纯暗暗叹息：元始可惜了，为什么出生于一个小氏族呢？如果出生于大氏族，那就是一个宝贝啊。    中位神晋升上位神的道行要求是熟悉整条大道的所有法则，但是神魔的天赋体质决定了他们对于伴生法则之外的大道法则，感悟起来及其困难，也就是两大天赋中的悟性不高。    所以平均一百个中位神魔里只有一位能晋升上位神。    而伴生了多条法则的神魔，中位神晋升上位神的难度，比单伴生法则的神魔要容易的多。    多伴生法则神魔的优势主要是在中位神的时候体现出来。    但是他们在早期的发展很困难，就像元始这种情况一样，没有战斗力，很难保护自己成长。    如果是有大神坐镇的超级氏族，这些都不是问题，没有战斗力，可以养在家里，只管修炼就行；感悟法则困难，用天材地宝，甚至大道奇物堆出一个中位神来。    可是，如果这个多伴生法则的神魔出生于中小氏族，那就是个悲剧了，小氏族没有足够多的天才地宝去培养一个氏族成员。    另外中小氏族也没有实力养闲人，每一位氏族成员，即使是毛神，都得参与狩猎，而一个没有战斗力的神魔，在狩猎中陨落的几率极高。    上族这样的大氏族，有能力养一个闲人，但是没有足够的天才地宝去培养一个中位神。    所以风纯为元始惋惜，风纯想着，要不要和元始商量一下，把他推荐到父族去，在父族那样的超级氏族里，元始应该能够得到很好的培养。    不过，如果要得到上族的父族全力培养，元始也要舍去一些东西，可能舍弃的比太上还要多，至少，清族的身份是留不住的。    毕竟任何一个正道氏族，他们愿意全力保护一个本族的废物子嗣，却没有培养外人的义务。    风纯暗想：如果元始愿意去父族，他的清族身份留不住，如果不愿意去，又没有发展前途，看来，清族的未来，只能寄托在三兄弟中的老三灵宝身上了。    说起灵宝，风纯十分喜欢，一开始风纯还没注意，后来听说灵宝刚刚完成成年礼，这下就把风纯给镇住了。    没有外力的帮助，能在刚成年的时候就有下位神的道行，这样的神魔即使在超级氏族里面也是天才。    灵宝的母神出身于上族，和上族有真正的血缘关系，风纯真的想把灵宝拉进上族里面。    但是，清族就剩下太上他们三兄弟了，风纯用了一些不光彩的手段把太上拉进了上族，元始又没有重建氏族的能力，清族的希望就寄托在灵宝一个人身上了，风纯再怎么看重灵宝，也没有那个脸面再出手拉人了。    风纯暗想：等我当上族长，一定要多生女儿，到时候，一定要和灵宝时刻保持联姻，要让灵宝不反感，我要更加善待他们三兄弟，他们三兄弟感情那么好，太上和灵宝都有潜力，就元始前途暗淡，我只要多多照顾元始，一定能够感动灵宝。    元始要是知道风纯把自己看成一个废物，并且要好好照顾，以拉拢自己的两个兄弟，一定会哭笑不得。    不过风纯也没有表露出来，所以元始自然是不知道的。    元始兄弟现在想的就是多多狩猎，帮助大嫂提升道行。    元始和灵宝积极出手，其他的氏族战士自然乐得轻松。    上族领地内能孕育天材地宝的宝地总共有十三处，这一次狩猎的目标是其中一处。    第一处宝地，太上出手，击杀了占据宝地的一只中位上阶妖兽玉牙巨象。    太上只有中位神中阶的道行，比玉牙巨象低一个小境界。    不过神魔的战斗力远高于同级妖兽，只要不是相差一个大境界，神魔基本能够对付相差两个小境界的妖兽。    更不要说太上的战斗力远高于同境界的神魔，手上更有父神留下的神兵七星剑。    现在的洪荒，炼器水平极低，或者说，还没有所谓炼器的说法，神兵往往是天然形成的，属于灵物。    最差的神兵也是大道奇物级别的洪荒灵物，清天枢留下的这把七星剑就是最低档次的神兵，他自立氏族时，三清的祖父赠与的。    有神兵在手，太上连上位神都能勉强一战，所以对上玉牙巨象，太上一点压力都没有。    太上甚至都没有动用神兵，仅仅凭借自己的肉体力量，就和玉牙巨象斗了个不相上下。    不愧是清族长子。风纯心里赞叹不已。    每一个神魔氏族的建立，都秉承了大气运，这也是一个修为停滞不前的神魔会建立氏族的原因，他们希望通过建立氏族时凝结的气运推动自己再进一步。    氏族建立是从第一个子嗣诞生开始算的，这也是风纯为太上出的主意，先和上姒完婚，但是不繁衍子嗣，这样，太上就不用建立氏族，分出去住。    氏族建立以后，每增加一名成员，氏族的气运就会壮大一些，每一个氏族成员都会有氏族部分气运护体。    而氏族族长的气运自然是最多的，占到氏族总气运的七成，其所有子嗣平分三成。    而氏族长子的身份就独特的。    首先，长子的诞生，意味着氏族的建立，冥冥中，氏族长子就和氏族产生了一种因果联系，在因果大道的作用下，氏族长子的天赋往往会高于他绝大部分的弟妹。这也是历史上嫡长子继承制的由来。    其次，氏族所有子嗣平分氏族三成气运，当氏族长子诞生时，长子就能独得三成气运，以后，氏族气运每一次的增长，长子都能和弟们们从那三成气运中分到平均的一份。    气运能够辅助神魔修行，所以，绝大部分的氏族长子，其实力往往是氏族中仅次于族长的第二人，除非氏族里面能够诞生天骄。    太上自身天赋就很好，又是清族长子，所以成就很高也在风纯的意料之中。    太上不单单是天赋和气运好，他自己也是一个十分努力的人，作为清族第二个男丁，他刚出生的时候，父神清天枢每次狩猎就会背着太上。    太上从三十岁开始，就在清天枢的看护下和受伤的低级妖兽战斗，一千岁的时候就独立出门狩猎，直到独立负责灵宝的成年礼。    狩猎和修炼之外，太上最长做的事情就是和父神对战，了解神魔的战斗方式。    所以，无论是对付妖兽，还是对付神魔，太上都有丰富的经验。    神魔之间，除非生死之战，很少会以命相搏，而妖兽的战斗，永远都是在拼命，太上从小就与妖兽战斗，可以说，一直都在拼命。    所以，除了经验以外，太上的战斗意志也远超其他神魔。    经验和意志，这才是太上拥有远超同辈战斗力的根本原因。    玉牙巨象，体型庞大，力量卓绝，防御强横，两只尖牙坚硬非凡，锋锐无必，一只长鼻，灵活异常，能攻善守，尤其擅长卷住敌人后，以大力勒杀。可以说，除了速度和灵活性以外，再没有弱点。    所以玉牙巨象虽然是食草类型的妖兽，但是在妖兽生物链中却处于中等阶位，战斗力还要超过啸月妖狼等强力妖兽。    如果是风纯出手，风纯会扬长避短，利用速度和灵活性的优势，消耗玉牙巨象的力量，然后获得胜利。    而太上完全是另一种打法，太上居然以硬碰硬，硬抗玉牙巨象的攻击，更可怕的是，居然还能打得有攻有守，经常一拳打得玉牙巨象嗷嗷直叫。    别人不知道，元始可是很清楚的，这是太上的风格。    太上往往喜欢用敌人最强，最擅长的方式战斗。    别人以为这是鲁莽好战的表现，其实不是。    太上是利用这种方式观察敌人的极限，并借此锤炼自己。    太上常说，扬长避短的战斗方式固然轻松，但是一个人怎么可能永远处于优势，永远能够发扬自己的长处，如果哪一天，因为环境所限，自己的长处不能得到发挥怎么办？所以击败对手并不能证明自己的强大，只有自身没有弱点才是真正的强大，如何才能没有弱点？难易想成，强弱是相对对手而言的，当你能用对手最擅长的方式击败敌人，你就没有弱点了。    当然，太上也不是永远都这么做，每次战斗，太上首先保证的是胜利和自身的安全，如果碰上一个实力远超过自己的对手，太上也会利用对手的弱点攻击并战胜敌人。    在长期的战斗过程中，太上已经能够很好的把握住对手的实力，灵活的选用合适自己成长的战斗方式。    对于太上而言，战斗就是修行。    碰上这样一个对手，玉牙巨象败的一点都不冤了。    太上击杀了玉牙巨象以后，三兄弟有幸见到了平生见到的第一种天才地宝――金光草。    生长在洞穴深处的金光草，肉眼看去，就是一片金色的光芒，刺的人眼睛生疼，毛神级别的神魔都不敢看，看一眼，眼睛都会刺瞎，得修养上几千年才能恢复。    每一件天材地宝都是吸收天地灵气形成的，蕴含了大量的神力，不过，一般的天才地宝都对应某一条大道的法则，少数天材地宝能够孕育多条法则。    使用这种天材地宝，能够吸收天材地宝中蕴含的法则神力，也能够近距离感悟这种法则，是提升道行的极佳选择。    金光草对应的是魔道杀伐法则，对于伴生杀伐法则的魔神是无价之宝，只要悟性和根骨一般，一株金光草足够其提升到下位神巅峰，悟性和根骨稍好一些的话，提升到中位魔神也不是问题。    而对于一个修行魔道其他法则的中位魔神而言，一株金光草能够让他掌握杀伐法则，那么他离上位魔神就更进一步了。    不过对于修行魔道之外的神魔，金光草的意义就不大了，除非神魔想改修魔道。    正是因为如此，所以金光草对于上族而言，虽然是天材地宝，但是和废物没有神魔两样。    元始听风纯介绍，上族占据的这十三处宝地，能为上族所用的只有两处。    上族修行的乃是当今洪荒第一大道正道，也就是说，这十三处宝地中，能够蕴养正道法则天材地宝的宝地只有两处。    而其余十一处宝地出产的天材地宝，对于上族而言，没有用处，全都堆在氏族库房里发霉。    只有当附近友好氏族有什么喜事的时候，这些无用的天材地宝可以当做礼物送出去。    这也是洪荒的常态，绝大部分大型氏族领地内的宝地产物都没有什么用处。    但是，这些氏族也不能因为宝物无用，而对这些宝地置之不理，因为这些宝地对于妖兽有天然的诱惑力，强大的妖兽可以借助这些天材地宝提升自己的境界。    普通的妖兽凭借一两件天材地宝就能晋升上位妖兽，顶级妖兽和洪荒异种级别的妖兽，如果能吞食上五六种天材地宝，也能晋升上位妖兽。    如果氏族对自己领地附近的宝地不予理会，只要三四万年的时间，领地周围就会出现上位妖兽，这对氏族的普通成员是致命的威胁。    只有一些实力足够强大的超级氏族，才会放任妖兽盘踞在宝地里面，坐等妖兽吞食天材地宝，进阶以后再去捕杀，对于这些超级氏族而言，用一两件没有用的天材地宝换一只上位妖兽的血肉，更加划算。    上族的父族经常这么做，但是上族还没有这个实力。    所以上族只能老老实实的捕杀盘踞宝地的中位妖兽，确保领地安全。    上族早就算好了时间，在金光草快要成熟的时候出手，这样做，既能防止妖兽吞食天材地宝进阶上位妖兽，从而对氏族成员造成威胁，又不会等太长时间。    这是绝大部分大型神魔氏族的狩猎方式。

正文卷 17 狩猎小队，元始解惑
上族队伍击杀了第一处宝地的妖兽玉牙巨象，还要等二十多年，金光草才能成熟。    在这一段等待的时间里面，狩猎队伍四五人一组，在宝地附近狩猎，儿风纯则镇守宝地的天材地宝，而太上则负责随时援助有危险的狩猎小队。    元始和灵宝两人带着两名毛神，组成一支狩猎小队。    这两名毛神，一个叫生申，一个叫学寐，都是毛神上阶的道行，年纪和元始相当。    大型的狩猎活动，除了清缴宝地的妖兽，还有一个重要任务就是历练氏族的毛神。    碰上低级妖兽，上族就会让毛神出手，让毛神在战斗中体会，争取突破的契机。    元始这一队，如果碰上下位妖兽，就由灵宝负责出手，而低级妖兽，就由生申兄弟出手。    洪荒里妖兽繁多，绝大多数都是低级妖兽，所以理论上，生申兄弟出手的机会不少。    但是，实际上，洪荒无比广大，每一只妖兽的活动范围都很大，一队人碰上妖兽的机会实际上并不多。    根据氏族的规矩，这种时候，狩猎小队的食物要由小队自己负责，如果运气好，碰上的猎物多，这些历练的毛神说不定就有人能够突破境界；运气不好，那就是浪费时间；运气再差一些，碰上妖兽群或者中位妖兽，还有受伤甚至陨落的可能。    三清兄弟自然是有大气运之人，所以生申两兄弟就沾了光了。    小队出来没多久，四人就碰上了三只铁背蜈蚣。    在后世，铁背蜈蚣身上的硬壳，以及尖牙利爪，都能让修真者头疼不已，更不要说铁背蜈蚣的看家本领剧毒了，一般的修真者一碰上就会化为一堆血水。    但是，在洪荒时代，铁背蜈蚣，在洪荒妖兽生物链中属于最底层，别说啸月妖狼那种中间层次的妖兽，就是底层的昂日鸡这种底层妖兽，都能将其吃的死死的。    铁背蜈蚣的攻击和防御，基本上破不了任何一种同实力水平的洪荒生灵，至于它毒牙里面的剧毒，对付一些妖兽还有点威胁，对于站在洪荒最顶端的神魔而言，连一个包都蛰不出来就被神力给化去了。    洪荒妖兽的生物链讲究弱肉强食，要想进阶，要么吞食天材地宝，要么吞食其他妖兽，像铁背蜈蚣这种谁都可以欺负的最底层妖兽，一般是没有进阶的可能。    所以这三只低级妖兽水平的铁背蜈蚣，元始很放心的让生申兄弟去解决。    每只铁背蜈蚣，身形都有三四丈长短，尺许粗细，在后世，这属于吓人的体型，但是在洪黄李，只能说是娇小了。    生申和学寐两兄弟，各个都有三丈的神躯，身高体壮，在体型和力量上完全占据上风，完全没有败的可能。    两人很快解决了三只铁背蜈蚣。    有了猎物，四人便开始进食。    对于神魔而言，吃东西不是为了生存，而是为了更快的积蓄神力。    前文说过，洪荒里的一草一木都蕴含了各种大道，也就是说，洪荒中所有事物都包含有神力的成分，只是种类不同，所以神力有多有少而已。    而妖兽虽然没有灵智，但是也有这神魔所没有的优势，那就是他们对神力的运用没有排斥性。    一个神魔，修的是什么法则，他们就只能吸收和动用这种法则对应的神力，对于其他法则的神力都会排斥，所以神魔的神躯都是纯净的神力结晶。    而妖兽不同，妖兽可以吸收各种神力，并且很好的调用这些神力战斗，所以妖兽体内蕴含大量的各种神力。    神魔猎食妖兽，就是为了吸收这些神力。    四人随手撕开铁背蜈蚣的甲壳，撕取蜈蚣肉，大口大口的使用。    生申感叹道：“可惜我的天赋一般，现在还没有修炼到毛神巅峰，比起灵宝兄弟的天赋，真是惭愧啊。”    学寐也叹道：“是啊，我们的神力大半是依靠猎食妖兽获得的，神力驳杂，要突破境界更加艰难。怕是直到天人五衰，也就是一个毛神而已。”    学寐说的是洪荒里的一段公案。    神魔的体质天赋异禀，吃下妖兽，灵果或天材地宝之后，神躯会自动吸收自己修炼的法则神力，而其他的法则神力则会被当做杂质排泄掉。    一只妖兽，体型最少也长达数丈，这么庞大的身躯，其体内的神力即使再驳杂，具体到某一种法则神力，总量那也不少。    所以神魔虽然不用吃东西也能生存，也能修炼，但是很多神魔还是愿意通过猎食妖兽来缩短神力的积累过程，省下时间去感悟大道法则。    不过，现在有少数神魔一直坚持自己修炼积累神力，而不是不去依靠外力来积蓄神力，这类神魔自称为自修派，而称其他神魔为外修派。    自修派神魔认为，即使神魔的体质能够在吃妖兽血肉时排除掉杂质，但是不可能排除彻底，最终必然有杂质留存在体内，只有自己修炼出来的神力才是绝对的纯净，没有杂质，更容易突破境界。    事实也似乎能够印证这种观点，那些不依靠外力修炼的神魔，突破境界的几率非常高，达到六七成。    所以某一个时期，这种修炼方式非常流行，但是后来洪荒的修炼模式又回归原来的模式了。    因为大家发现，自己修炼神力的话，突破境界容易，但是神力积累太难，很多神魔的神力还没有修炼到该境界的巅峰，就在天人五衰中陨落了。    而且因为神魔重视自身修炼，而不再猎杀妖兽，忽视了猎杀妖兽，导致当时洪荒的上位妖兽暴增，很多神魔都被妖兽海吞噬，就连一些超级氏族都惨遭族灭的厄运。    如果不是几位神魔老祖出手，也许神魔作为一个种族已经被灭族了。    那一次事件被称为妖兽之灾。    现在，洪荒神魔，除了一些天赋超群的精英坚持靠自己修炼以外，绝大多数神魔还是依靠猎杀妖兽积累神力，省下时间来专门感悟法则，突破境界。    元始对于这两种修行方法都不置可否。    而学寐既然提到这件事，元始道：“境界的提升，最关键的还是对大道的感悟，突破境界的时候需要感悟大道，平时修行，积累神力的时候，还是要感悟大道，只要大道的感悟足够深，那么吸纳神力的速度就足够快，即使不依靠妖兽血肉和天材地宝，神魔也有足够的时间积累神力。”    “相反。”元始顿了顿道：“如果对大道的感悟不足，即使依靠妖兽血肉省下了神力积累的时间，神魔依然不能突破境界，只能坐等天人五衰降临。”    生申疑惑道：“感悟大道确实重要，但是按照你的说法，那为什么不靠外力，全凭自己修炼的神魔突破境界的几率更高呢？”    元始道：“按照我自身的体会，自行修炼积累神力的过程本身就是一个感悟大道的过程，当自行修炼将神力积累到本境界的巅峰，这么长的时间足够让神魔对大道的感悟满足突破的要求了。而猎食妖兽的话，省去了神力积累的过程，其实也就是没有了感悟大道的经历，所以突破境界更加困难。”    学寐听了以后问道：“那到底是自行修炼好还是猎食妖兽好呢？”    元始沉吟道：“存在即是合理，这两种方法既然存在，必然有其存在的道理，但我认为，其本质都是一样的，说到底，自强而已。”    “自强？”生申一愣。    元始道：“对，自行修炼固然是在感悟大道，但是猎杀妖兽又何尝不是在感悟大道，在战斗的过程中，我们对大道法则的理解会更加透彻，这也是在感悟大道，这都是自己在为追求大道在努力，这就是自强。”    学寐点点头道：“对，自强，这个词形容的太好了，我一直在氏族呆着，坐等氏族战士把妖兽血肉带回来，既没有主动去修炼，也没有和妖兽搏杀，这就是不劳而获啊，所以我现在都不能进阶下位神魔。”    生申起身，对元始拱手为礼：“听君一席话，茅塞顿开，拜谢了。”    灵宝哈哈大笑道：“你们能得我二哥指点，这算不算传道啊？”    元始笑道：“莫要说笑，我自己对大道都是一窍不通，哪有传道的能力。别说传道了，这连授业都算不上，怎么说呢，顶多就是个解惑而已。而且，解的对不对，还得另说呢。”    灵宝道：“传道者，非老祖不可，号为老祖，授业者，非宗族长辈不可，号为老宗，你这解惑之行，我看亦可以二哥之名尊之，可称之位老始。”    元始道：“三弟你再开玩笑，这解惑之行，何以能与祖宗并称，更以我之名尊之，更加不妥。”    生申和学寐道：“元始兄不用推辞，灵宝兄弟所言甚是，学寐（生申）拜谢老始。”    生申和学寐说完，深深一拜。    随着二人这一拜，只见天际闪现万千玄黄之光，在四人头顶上方汇聚成一朵祥云，向四人所在之地急速射来。    所有玄黄之光分成四份，有两份各占一成的数量，从生申和学寐二人天灵盖没入，剩下两份各有四成的数量，没入灵宝和元始体内，不过两人的身形没有变化。    生申和学寐不知所措，而灵宝和元始则有了经验，灵宝惊呼：“天降功德！”    生申和学寐惊喜道：“这就是功德之光？”    灵宝哈哈大笑：“没错，功德之光，这说明你们拜始之举得到洪荒天地认可，所以天将功德，以示嘉奖。”    生申和学寐惊喜不已：“没想到我们兄弟恶人居然也有获得功德的一天。”    功德有什么用，洪荒神魔都知道，功德在身，不沾因果，可镇气运。    灵宝道：“既然天地都认可了你们这拜始之举，我看以后凡是解惑之人可以二哥之名尊之，称为老始，被解惑之人可以你二人之名遵之，称学生。”    生申和学寐笑道：“那我二人也算千古留名了。”    元始则道：“众位老祖老宗传道授业，均不敢以自己之名尊之，我又怎敢以名遵之，老始之称不妥，不如取个皆音，称作老师罢！”    灵宝三人点头道：“大善。”    四人得天降功德，各个喜不自胜。    却不知道未知时空中，有一老祖更加高兴。    “这个元始果然有出息，这么快就能再得一份功德，老祖我还以为怎么也要等上几个量劫呢。”老祖笑道：“我老祖略加干涉，元始这次功德分灵宝一份，算是还了元始上回借的灵宝的功德，老祖我受的反噬能个减轻一半，下来就等道德赶紧挣一份功德还帐了。”    不提这位老祖，只说功德祥云的出现，惊动了附近的上族之人。    风纯在功德祥云出现的时候，就飞身而起，直奔出事地点，连守护的金光草都管了。    待风纯赶到地方，发现是元始四人，忙问情由。    生申学寐兴高采烈的解释了事情缘由。    风纯哈哈大笑：“天佑我上族啊。”    元始和灵宝不解，风纯解释道：    洪荒凡是能获得天将功德的神魔，各个前途光明，因为功德可镇气运，气运凝聚之下，神魔感悟大道就是水到渠成的事情。    可以说，功德的多少，直接决定了神魔的道行，根据前辈大神的观察，获取功德的情况有三种。    第一种情况，平时的小事符合功德大道，可以获得功德，不符合功德大道，则会被扣去功德，不过这些功德都是零散的，无论获得与失去，都无法直接感觉到，直到哪一天，量的积累达成质变，才能为人所知。    第二种情况，某件事感动天地，功德之光从天而降。    第三种情况，实际是第二种情况的加强版，某件事对洪荒天地的影响极大，功德之光太多，则会凝聚成功德祥云。    一般来说，只要能达到第二种情况，获得功德的神魔只要不做出天怒人怨的恶事失去功德，有三成几率晋升上位神魔。    如果功德祥云出现，且被一人所得，这个神魔必然能够晋升上位神，而且有很大几率晋升大神。    作者提问：上次的提问是，元始靠什么获得功德。现在答案已经明了了，那么问题继续，元始下次获得功德，靠什么？

正文卷 18 元始灵感，实验移植
这一次，四人分了一朵功德祥云，就是收获最少的生申和学寐，将来就是天天睡觉，也能晋升上位神，而得了大头的元始和灵宝，上位神上阶的修为可以轻易达到，只要道行达到，都有机会更进一步，晋升大神。    元始和灵宝不是第一次获得功德，但是功德的作用还是第一次听说，得知情况，各个心喜不已，这意味着三兄弟能够复仇的可能性大增。    而生申和学寐也很兴奋，对于一个连下位神都是奢望的人来说，触手可及的上位神，就像一个从天而降的大馅饼砸在了头上。    风纯警告四人，不要把今天的事情说出去，免得引来一些不怀好意的人，毕竟作用于修炼的是气运而不是功德，功德只是镇压气运而已，不能直接作用于修炼。    如果有不轨之徒在四人还没有积累够气运之前就出手，那么四人依然有陨落的可能。    四人听了，心中一震，连忙答应，这可是涉及到自己身家性命的事情。    生申和学寐更是打定主意，回到氏族就开始闭关，不到上位神不出关，反正有功德护体，气运慢慢汇聚，大哥说了，睡觉都能睡出一个上位神出来。    而风纯也没有心情狩猎了，一两个宝地的天材地宝和四个上位神比起来，哪个更重要，那还用说吗？    风纯想拉上队伍直接回家，被元始劝住了，功德祥云，大家都看到了，不过其他人不知道这个厉害关系，如果连狩猎不进行了，岂不是告诉大家此地无银三百两，若有人说漏嘴，岂不糟糕？    风纯点头称是，不过要求元始四人和自己一起去宝地镇守金光草，免得在外遭遇不测。    生申和学寐同意，而元始和灵宝还想继续狩猎。    风纯不好强求，只得允许，不过叮嘱二人要小心行事，碰上中位妖兽就立刻求援。    狩猎活动继续进行，但是风纯明显心不在焉。    而元始和灵宝则不是很在意，继续寻找猎物。    没有了外人跟随，元始和灵宝能够肆无忌惮的发挥实力，尤其是灵宝，神通和伴生法宝就可以显露出来。    而元始的全力一击则用来防备中位妖兽。    不过当年清天枢不过是剿灭了几只中位妖兽就开辟了一块广大的清族领地，所以中位妖兽不是那么好碰到的，就是下位妖兽都不多见。    元始二兄弟碰到了十几次低级妖兽，两人都没有出手，这也是洪荒神魔的一种自尊，除非特殊原因，神魔基本不会向低境界的生灵出手，不以大欺小。    直到碰上一窝玄水黑蛇，元始兄弟才出手。    玄水黑蛇，成年就是下位妖兽，以防御和力量著称，善于利用粗壮的蛇身绞杀对手。    不过玄水黑蛇的实力很有特点，下位实力的玄水黑蛇远远不是下位神魔的对手，但是中位实力的玄水黑蛇则与中位神魔实力相当，如果玄水黑蛇进阶到上位妖兽的实力，那么一般的上位神魔都得躲着走。    元始兄弟二人碰上的这一窝玄水黑蛇有六条，两条已经成年，还有四条未成年的。    这样的实力，元始二人自然能够轻松对付。    元始牵制一条成年黑蛇，灵宝运用神通快速击杀另五条，二人很快解决了对手。    击杀了这一窝玄水黑蛇，元始发现居然还有意外收获。    玄水黑蛇自然是在河流之中筑窝，元始兄弟发现，在蛇窝里居然有十余朵玉炎莲。    居然还有灵植！    有一半的神魔认为，洪荒生灵只有神魔和妖兽两种，但是也有一半神魔认为植物也算生灵。    赞成者的理由是洪荒植物蕴含的灵气不比妖兽少，而且这些植物生长时间长了有很大几率诞生灵智，化形成为神魔。    反对者则认为，不能因为这些植物能够化形就算是生灵，很多矿物，石头也蕴含灵力，天长日久之下也能产生灵智化形，难道能因此而认定石头也是生灵吗？    但是，不管哪一派观点，都承认洪荒植物蕴含的灵力比土石之类要多的多。    按照划分，洪荒之物分为普通，灵物，宝物（天材地宝），神物（大道奇物）四个品级。    植物也照此分为普通的植物，灵植，天材地宝（植物类），大道奇物（植物类）四个层次。    而灵物，指的是蕴含灵力，包含大道法则神力的物品，灵植就是其中的佼佼者。    灵植也是妖兽和神魔的食物之一。    妖兽食物链的最底层妖兽有两种，一种是体型太小，战斗力极弱的妖兽，如铁背蜈蚣等等，还有一种就是食草类的妖兽，这类妖兽只以植物为食。    食物链里面中层以上的妖兽基本就是以肉食为主，靠捕食其他妖兽或神魔为生。    但是无论哪一个等级的妖兽，对于灵植都是不会拒绝的。    对于神魔而言，灵植还有一个妖兽没有的优势，那就是灵植蕴含的法则神力很单一，不像妖兽血肉那样驳杂。    其实，四个品级不过是神魔的划分而已。    所谓的普通之物（植物，矿物），其实也包含有灵气在其中，不过灵气不多，除了低级妖兽，其余妖兽和神魔都不屑于去食用。    因为食用的话，留在体内的杂质太多，利大于弊，就像普通人吃草根树皮一样，虽然能够解决饥饿，但是口感极差，还容易坏了肠胃。    而灵物一级的植物和矿物，已经可以被神魔和妖兽有效的吸收利用了。    而天材地宝一级的宝物，亦蕴含法则神力在其中，不过比灵物蕴含的法则神力更多，甚至能够对神魔感悟大道法则有帮助。    而大道奇物就更强悍了，有利于神魔感悟整条大道。    相比较而言，天材地宝和大道奇物过于稀少，而灵植的数量远多于二者，生长范围也更加广泛，更容易获得。    与妖兽血肉相比，灵植更容易被神魔吸收，而且杂质更少。    当然，灵植和天材地宝一样，有针对性，不是所有灵植都对神魔有用的。    而元始他们发现的玉炎莲，对应的恰恰是正道的生生不息法则。    灵宝大喜道：“大嫂的伴生法则就是生生不息啊。”    元始也十分高兴，成熟的玉炎莲属于蕴含的法则神力相当于一只普通的下位妖兽蕴含的法则神力。    但是，一朵玉炎莲只有尺许大小，而一只下位妖兽，身形有十丈见方。可以想象，灵植的杂质要比妖兽少多少。    这些玉炎莲有十七朵，虽然没有成熟品，但是没有成熟的玉炎莲花骨朵也相当于一只低级妖兽的灵力，足够大嫂上姒使用了。    灵宝准备动手把莲花摘下。    灵宝刚摘了两朵玉炎莲，元始突然制止了灵宝。    灵宝疑惑道：“二哥，怎么了？”    元始道：“我突然有一个想法，玉炎莲生长的环境要求并不高，绝大多数的河域就能生长。我在想，能不能把这些玉炎莲移植到族里去。”    灵宝一愣：“移植？”    元始点点头：“如果仅仅让大嫂晋升下位神，三四朵部成熟的玉炎莲就足够了，但是，我们如果想让大嫂晋升更高境界，没有三四十朵成熟的玉炎莲是不行的，可是我们不能一直守在这里，等着成熟一朵摘一朵呀。”    灵宝点点头，这是很多神魔都会碰上的问题，好容易碰上一株符合自己大道法则的灵植，但是其成熟的时间无法把握，这就是一个鸡肋了。    不能一直守在那里等着灵植成熟，因为灵植和天材地宝一样，都是天然的妖兽吸引源，长期蹲守的结果必然会不断碰上被吸引来的妖兽，运气不好，碰上好几只妖兽同时被吸引来，神魔甚至有陨落的危险。    元始道：“所以我有一个想法，我们为什么不把玉炎莲移到家里种下，那样就能安全的等着它成熟了。”    听了二哥的计划，灵宝喜道：“好主意啊。”    虽然商量好了，但是现在还不能动，得等狩猎结束以后，迅速移植回氏族，如果现在就移动，一路奔波，玉炎莲肯定活不了。    算了一下大嫂上姒的道行，两人摘下五朵未成熟的玉炎莲，以防万一，万一移植失败，至少还能有所收获。    若干年以后，当金光草成熟，风纯立刻带队回氏族，一刻都不敢停留。    这一次狩猎，收获颇丰，仅一只中位上阶的玉牙巨象，就足够整个氏族使用一个月，这可是中位妖兽，其血肉对中位神魔都有极佳效果，对于下位神魔和毛神而言，这可是大补之物啊，更别说各个狩猎小队打到的下位妖兽多达七八只。    凭借这一次狩猎所得，不出意外，氏族会有两三名毛神进阶。    所以狩猎队伍回到氏族以后，受到氏族成员的欢迎。    上姒也在迎接之列，见到太上安然无恙，上姒十分欢喜。    灵宝故意道：“嫂子过于偏心，只知道关心大哥，也不问问我的情况。”    “小弟怎么了？难道受伤了吗？”上姒惊讶道，连忙拉过灵宝仔细查看。    灵宝笑道：“受伤倒是没有，不过小弟我和二哥可是找到了好东西哦。”    上姒手一叉腰，笑骂道：“好你个小弟，竟然敢开嫂子的玩笑，快快交代，神魔好东西！”    灵宝笑道：“东西已经交给大哥了，你得向大哥要。”    上姒脸一红：“既然在你大哥手上，那你来向我邀神魔功？”    太上笑着把上姒拉到一边，从怀里掏出五朵玉炎莲交给她。    “玉炎莲！”上姒惊喜道。    这可是最适合自己伴生法则的灵植，有了这五朵玉炎莲，只要用百余年的时间吸收消化，足够上姒将自己的神力积累到毛神巅峰，自己就可以尝试突破境界了。    上姒也不矫情，直接收了起来，莫说太上三兄弟与自己的关系，就是氏族其他成员得到这些玉炎莲，也一定会送给上姒。    因为整个上族虽然有七十多名成员，但是伴生法则是生生不息法则的只有上姒和一位长老。    中位神境界的长老自然不需要没有成熟的玉炎莲，所以现在只有上姒能够吸收玉炎莲。

正文卷 19 移植受挫，上姒思量
这次狩猎活动圆满完成，风纯也放下了担心，直接把生申和学寐赶进他们自己的洞府里面闭关。    按照风纯的想法，得了这么大的机缘，元始兄弟二人都应该去闭死关，闭关修炼上几个量劫，突破到上位神，然后就可以出关去报仇了。    元始一开始也有这个想法，如果仅仅为了报仇，这样的做法自然是最稳妥的。    但是元始隐隐觉得不妥，至于哪里不妥，却说不上，所以元始拒绝了风纯的提议。    这是洪荒神魔的正常表现，神魔天生伴生大道法则，其生命本质其实就是大道法则的化形，虽然也有自己的思想，但是其思维基本都是受到大道影响的。    同样的，神魔一旦在思考某件事的时候，心里有所感应，那一定是大道在反应，在警示神魔，这叫心血来潮，算得上是洪荒神魔的天赋技能，也是神魔能够成为洪荒第一代主角的重要原因之一。    元始按照自己心血来潮的感应行事，而灵宝自然是听哥哥的，元始不闭关，他也不会独自闭关。    见元始二人不听自己的建议，风纯叹惜的摇摇头，没有再说什么，强迫他人服从自己的意见，那是魔道神魔所为，不为正道神魔所取。    狩猎结束，元始三兄弟稍作准备，就离开氏族聚居地，准备移植那几朵玉炎莲。    三兄弟刚要走，就碰上了上姒过来找太上，听了三兄弟的计划，上姒很感兴趣，也要跟着一起去。    洪荒之中还是比较危险的，三兄弟本不愿带上上姒这个扯后腿的，但是上姒左磨右泡，最终，上姒还是得偿所愿。    四人离开氏族，直奔目的地。    到了玉炎莲所在的地方，这里已经再次有妖兽被吸引过来，而且不止一只，有七八只妖兽，分成三伙，在那里对峙。    不过其中最强的一伙也就是一只下位妖兽避月犀，其余两伙全是低级妖兽。    太上保护上姒，而元始和灵宝则负责出手清理妖兽。    为防止夜长梦多，元始和灵宝直接动用了自己的底牌。    元始和灵宝同时动用了自己的伴生之宝，灵宝还用出了自创的神通。    在三兄弟眼中    上姒惊讶的张大了嘴巴。    现在的洪荒，神魔除了自己的肉身力量，能够借助外力战斗的，除了神兵就是伴生之宝了。    神兵不能收入体内，而伴生之宝可以收入体内，这是最基本的常识，所以上姒能看出元始两兄弟的伴生之宝。    至于灵宝自创的神通，上姒因为道行和眼界的问题，根本就没看出来。    元始兄弟解决掉妖兽，上姒很不客气的冲过来数落两人：“你们两个居然都有伴生之宝，为什么瞒着我？”    灵宝连忙告饶：“没有瞒啊，别人没问，我也不好意思显摆啊，这不，在嫂子你面前，都不用您主动问，我们第一时间就拿出来了，就是为了告诉嫂子啊，要不然，就这几只妖兽，我们解决它们还需要法宝吗？”    上姒对灵宝的解释很满意，道：“表现不错，以后有什么好东西，就要第一时间让嫂子我知道，明白吗？”    灵宝连忙称是。    解决了妖兽，几人开始尝试移植玉炎莲。    移植灵植，这在洪荒的历史上还没有发生过，四人谁也没有经验。    不过元始早就有了计划，元始想来，移植的事情，关键是要保证在整个过程中，灵植不能受到损伤。    其为难之处主要有三方面：    第一，如何安全的挖出整株灵植；    第二，如果安全运回氏族并种下；    第三，种下以后，灵植是否成活。    第三点，全凭天意，元始能够把握的只有前两点。    第一步，元始深入河底，找到一株已经被摘了花骨朵的玉炎莲，慢慢挖开玉炎莲的藕根部泥土，将整个玉炎莲，连枝叶，茎干和藕根一起，小心翼翼的捧出水面。    但是，令四人失望的是，玉炎莲的藕根一出水面，迅速的枯萎了，化成一堆飞灰。    随着这一株玉炎莲的枯萎，太上三人明显看见一缕玄黄之光从元始身上散逸而出。    元始自己也感觉到自己的神躯似乎失去了什么，心里有一种十分难受的感觉。    上姒不知道是怎么回事，但是三兄弟对着玄黄颜色的光芒再熟悉不过了，这是功德之光啊。    每一株灵植都是洪荒天地孕育，无论妖兽还是神魔，虽然会以灵植为食，但是都不会损毁灵植，而元始试图移植玉炎莲，却不得其法，导致一株灵植枯萎，此乃伤天害理之举，所以功德受损，失去一缕功德之光。    不要小看这一缕功德之光。    功德大道是仅次于正道和魔道的洪荒第三大道，远比排名第四的因果，第五的气运，第六的时间要强大的多。    但是功德本身是微不可见的，只有当功德的数量积累到某个质变的程度，功德才会由微观质变为宏观，由微不可见变得肉眼可见。    肉眼可见的功德就是以玄黄色的功德之光的形式存在，而功德之光再积累到某个程度，才会凝结成功德庆云，又叫功德祥云。    一般来说，十二万九千六百功德方可凝结一缕功德之光，一百零八缕功德之光才能凝结出一朵最小程度的功德庆云。    元始损毁了一株灵植，就折损了最少十万功德。    也幸亏元始两次获得大量功德，否则就这折损的十万功德，足够元始沾染上大因果，折损大量气运了。    元始折损了一缕功德之光，太上和灵宝脸色大变。    元始也默然不语。    灵宝试探着劝说元始：“二哥，要不然，移植的事情，以后再说吧！”    元始沉思半晌，道：“没关系，才一缕而已，我再试一次。”    元始再次选准一株摘了花骨朵的玉炎莲，挖去泥土，捧起整株灵植。    这一回，元始没有把玉炎莲带出水面，而是在水里移动，但是，刚刚移动了十步，这株玉炎莲再次枯萎，化作飞灰。    而元始身上再次散逸了三缕功德之光。    这下，太上也忍不住了，开口道：“此事作罢，莫要再试了。”    元始摇摇头道：“事已至此，若是半途而废，就是前功尽弃了，而我有预感，此事一旦成功，必将改变洪荒格局。”    元始坚决要再次尝试，太上道：“若是二弟坚持，那下一回就让为兄出手吧。”    灵宝也道：“让我来试吧。”    元始摇摇头：“移植一事还不知能不能成，若是能成，需要尝试几次尚不得而知，我已经陷进来了，大哥和三弟怎能再陷进来。还是我来吧。”    太上坚决的道：“有福同享有难同当，怎能让二弟你一人独自承担，下一次尝试，为兄负责，二弟若不同意，那移植一事就此作罢。”    灵宝道：“大哥说的是，有难同当，下一次尝试，我和大哥一起来，即使有损失，两人共同承担，也会小很多。”    上姒不知道为什么只是毁了两株灵植，为什么三兄弟如此郑重，但是自己夫君和小叔子如此说，上姒也要凑个热闹。    太上三兄弟都有大功德在身，折损的起，上姒没有功德护体，怎敢让其参与，太上联盟阻止。    上姒很不高兴，不得已，太上只得将折损功德之光的事情说明白。    上姒这才知道事情的严重性，也知道太上是为自己好，这才不做纠缠。    但是上姒心里对太上三兄弟越加好奇。    上姒本以为自己的夫君太上已经是年轻一辈神魔之中佼佼者，一量劫的寿命不到就已经有中位神中阶的修为，更有神兵在手，听大哥说，夫君的实际战斗力同辈无敌。    所以上姒对太上作为自己的夫君，是十分满意，为了取悦太上，上姒放下娇小姐的架子，只为讨好太上，见太上最重视两个兄弟，上姒就全心全意照顾两个小叔子。    上姒的行动得到了回报，她和太上的感情突飞猛进。    但是，这一次出来，上姒发现，自己小瞧了三兄弟了，准确的说，小瞧两个小叔子了。    两个小叔子居然都是是身据伴生之宝的天才神魔。上    姒不是小门小户出生的神女，他的祖父可是老资格的大神，对于一些神魔秘闻，上姒可是清楚的很，伴生之宝。    是老祖为奖励天才后辈而花费心血炼制的护身之宝，有伴生之宝的神魔，意味着已经在老祖那里挂了号了。    这且不说，还有功德，上姒没见过功德之光，但是不代表她不知道功德的厉害，或者说，上姒比三清兄弟还明白功德的重要性。    可是，三兄弟居然一点也不担心损失功德之光，这可是功德之光啊，说明什么，要么是三兄弟不知道功德的作用，要么就是三兄弟的功德足够多，多到损失一些也不在乎。    是哪一种情况呢？太上不让自己参与，说明三兄弟即使不知道有功德有什么用处，也是知道没有功德会有什么危害的。    也就是说，三兄弟的功德数量足够多，至少也承受得起这样的损失。    上姒还想到刚才一幕，灵宝在击杀妖兽时，右手成爪状，指尖泛起金光，上姒虽然不知道那是什么，但是心里对那点金光感觉到一股恐惧，一定也是不简单的东西。    三兄弟各个都不简单啊！上姒心想。

正文卷 20 老祖出手，太上之道
不提上姒对三兄弟如何的好奇，只说三清兄弟。    元始见大哥态度坚决，只得同意下一次尝试由三兄弟一起出手。    不同于自己一人出手，损失自己承担，若是把两位亲兄弟拖下水，元始就太过意不去了，这是一种责任。    所以元始必须仔细思考前两次的得失，总结经验。    不单元始，太上和灵宝也要仔细思考，毕竟是涉及功德得失的大事。    三人思索良久之后，太上道：“二弟你前两次的尝试，一次是玉炎莲的藕根离开脱水而枯萎，一次是在水中移动一定范围而枯萎，元始你看看，这两次尝试，玉炎莲在脱离河泥以后到枯萎，移动范围是一样的吗？”    元始仔细打量了两次尝试的移动空间，摇摇头：“距离不一样。”    太上道：“但是你一开始移动玉炎莲的时候，玉炎莲并没有枯萎，为什么之后会枯萎呢？”    元始仔细想了想，似乎想到了什么，为了确定自己的想法，元始回到河底，从两次尝试的地方空手重新走了一回。    元始道：“距离不一样，但是时间基本一样，从玉炎莲离开河泥到枯萎的时间基本是一样的。”    灵宝插嘴道：“但是这个时间那么短，岂不是说玉炎莲无法移植？”    太上没有说话。    元始则兴奋的头道：“不，这恰恰说明玉炎莲可以移植。”    灵宝疑惑道：“什么意思？”    元始道：“移植就是要移动，首先保证灵值在移动过程中不会枯萎，如果玉炎莲一离开河泥马上枯萎，则说明玉炎莲无法移动，但是移动了一定时间以后才枯萎，恰恰说明玉炎莲可以移动，不过在移动一定时间之内必须马上种下去，否则就会枯萎。”    灵宝道：“可是，这么点时间，又能移植多远？移植又有什么意义呢？”    元始道：“只要能够移动，就一定能移植成功，只是我们没找到方法而已。”    怎么做呢？三兄弟陷入苦思。    良久之后，灵宝一拍大腿：“有了！”    太上和元始看着灵宝。    灵宝道：“我们在玉炎莲枯萎的这点时间之内，只要把玉炎莲转移到一个安全的可以移动的环境里，然后把它运回去就可以了。”    “安全的可以移动的环境？”太上和元始疑惑道。    灵宝道：“据我所知，玉炎莲是一种比较常见的灵值，各种水域都有，说明玉炎莲对生存环境的要求并不高，只要有水有泥就可以，我们能不能做一个装满水和泥的东西，把玉炎莲放进去，然后运回氏族。”    “好主意！”众人拍手叫绝。    想到就做。    三兄弟和上姒开始动手。    几经实验，灵宝将巨木劈开，劈成一块块平直的木板，然后围成一圈，底部也用木板相拖，再采集河泥将木板之间的缝隙涂满，晒干，做成一个有底中空之物。    完成之后，灵宝笑道：“做成了，这是用目竹造就，这根目竹已长了十八万年，竹身已经有了十八目的标记，我看就叫箱子吧。”    灵宝话音刚落，天际一缕玄黄色的光芒一闪而过，落入灵宝天灵。    “功德之光？”上姒无语了。    我这小叔子都是什么人啊，随意做个东西就有一缕功德之光天降。    这可是一缕功德之光啊，相当于十二万九千六百功德。    难道功德这么不值钱了吗？    上姒心中郁闷，却不知，虚空之中的一座宫殿内，还有一位老祖更加郁闷。    这位老祖气得直跳脚：“几个小家伙，知道你们很优秀，但是能不能不要那么优秀，三天两头就能搞到一些功德，这是要让全世界都知道你们的节奏啊。”    老祖想了想道：“看样子，几个小家伙已经摸到*道的一点奥秘了，以后获得功德的机会不会少。算了，就当老祖我欠你们的，再替你们遮掩一下吧，以后你们再获得功德，不会有天降功德的异象发生，免得引起魔道那三个老家伙的关注，引起他们下黑手就不划算了。”    老祖自言自语的说完，手一指虚空。    一股莫名的玄奥落入三清兄弟的身上，不过三兄弟谁都没有感应到异常。    只有虚空之中，其余几处宫殿里，几个闭目修炼的老者都睁开了眼睛，一个个心中疑惑：这是哪个老家伙出手了？所为何事？    只有两位老者多明白一些。    一位黑袍老者自语道：“这是遮掩天机，能让老祖我都看不出来具体针对何人何事，就是鸿钧那个老鬼都做不到，只有修炼功德大道的扬眉老儿了，功德护体，不沾因果，万法不侵，确是不凡，不过功德者，外力小术尔，我罗T修的是魔道大自在，不被外物所惑，你纵有亿万功德在身，又怎挡我本心一动。”    黑袍老者面带嘲笑，闭上眼睛，继续修行。    而另一处宫殿内，一位青袍老者则笑着自言自语道：“扬眉老友，多谢你这么细心看顾我那三个后辈了，既然你那么看重太上，这份因果将来就让太上偿还吧！”    青袍老者笑着说完，也闭目修炼不提。    回头再说三清兄弟，造好箱子之后，开始第三次尝试，这一回，太上坚决不允许元始动手，自己带着箱子潜入水中，开始尝试第三次移植。    太上先是在箱底填入一层河泥，然后，太上小心翼翼的选定一株玉炎莲，从其周围挖开泥土，连带整株灵植和一些包裹藕根的泥土一起，快速而稳定的将其移入箱内。    然后太上小心翼翼的捧着这个箱子离开河面。    包括太上在内四个人，各个忐忑不安，第一次尝试，元始失去了一缕功德之光，第二次尝试，损失扩大到三缕，如果第三次尝试，结果会怎样？    三清兄弟不知道，但是上姒知道，如果再失败，三兄弟的功德再多也不一定够赔的。    上族属于超级氏族的分支，超级氏族有大神坐镇，见多识广，氏族成员知道很多洪荒的隐秘。    上姒就知道，功德大道中有两条法则，分别是赏善法则和罚恶法则，两条法则合起来有一个意思：有心为善，虽善不赏，无心为恶，虽恶不罚。    元始第一次失败，毁去一株灵植，这是无心之恶，所以只是损失了最基本的一缕功德之光，这不是罚，这是元始欠了洪荒天地的，是偿还，是弥补因果。    但是元始第二次失败，洪荒天地就判定元始是有心为恶了，所以功德损失提高到了三倍。    有句话叫再一再二不可再三再四。    这第三次失败也就罢了，这是再二，功德损失可能与之前相当。    但是看三兄弟的架势，要么折腾到移植成功，要么折腾完所有的玉炎莲，这一次要是还是失败，后面的尝试，三兄弟付出的代价就大了去了。    所以上姒决定了，一旦这次尝试失败，说什么也不能让三兄弟做第四次尝试。    就在众人忐忑的心情下，太上带着箱子浮出了河面。    四人眼盯着箱子。    箱子里的玉炎莲在水面随风摆动，过去了一炷香的时间，玉炎莲一点枯萎的迹象都没有。    太上面带微笑，其余三人欢呼一声，成功了。    太上将箱子放在地上，笑道：“现在，我们要做的事就是尽快回到氏族里。”    元始点点头：“不错，现在玉炎莲都没有枯萎，说明移植是可行的，不过我们不知道这株玉炎莲到底是能够一直存活，还是只能比刚才存活更长一点的时间。所以时间上我们要抓紧，赶紧回去。”    灵宝道：“就带一株玉炎莲回去？其他的怎么办？”    上姒恨铁不成钢的拍了灵宝一下：“笨蛋，只要能移植成功，多跑两趟就可以了，万一不成功，玉炎莲路上出了问题，十几多玉炎莲啊，你的功德赔得起？”    “哦，知道啦。”灵宝委屈的道。    太上道：“我估计玉炎莲的生长离不开水和泥，以防万一，我们顺着河流走，万一有什么不对，我们把玉炎莲马上种回河里面。”    “好的。”众人应道。    事实证明，太上的猜测对了。    众人沿着河流走了一段路，大约是三天的行程。    第三天的时候，玉炎莲的颜色明显泛黄，众人明显感觉玉炎莲的生机消散了很多。    捧着箱子的上姒将箱子放入河中，略微倾斜，经水流冲刷，箱子换过新水，玉炎莲一下就恢复了生机。    见状，太上叹息道：“难怪长期无雨的话，很多洪荒植物都会枯死，看来水是生命之源啊。”    随着太上的叹息，太上感觉心神一动，本来就在缓慢增长的神力，神力增长速度竟然在原有基础上快了三分。    太上心中一动，他已经是中位神了，中位神的修行和之前不一样。    毛神到中位神，感悟的是一条大道法则，要求将神魔的伴生法则由接触到了解再到掌控的程度。    可是中位神到上位神的修行，要求神魔了解整条大道，也就是对整条大道的所有法则都得达到下位神的道行。    太上明显感应到，自己对自身正道的某一条法则更加了解了。    以前，太上对这条法则的感应是模糊的，只知道它的存在，却不熟悉，不了解，而这一次，太上明确感应到了这条法则――正道之追本溯源法则。    太上又惊又喜。

正文卷 21 元始洞天，上姒进阶
太上感应道自己的道行进益，欣喜万分。    神魔虽然是洪荒宠儿，天生强大，但是神魔有一个重大的缺陷，那就是神魔对于伴生法则之外的法则感悟，领悟力极低，也就是悟性差。    当然，这个悟性差是相对而言，对于洪荒妖兽以及后世的妖族，巫族等种族而言，神魔的悟性是远远超过他们的。    对于中位神魔而言，修行最难的，不是了解大道法则，而是感应大道法则，很多中位神魔终其一生，都感应不到第二条法则，只能困守于中位神魔下阶的修为，直到天人五衰的到来。    而少数中位神魔能感应到其他的大道法则，只要能感应到其他法则，以神魔的经验，熟悉这条法则其实是不难的。    不过，一条大道少则三十六条法则，多则四十九条法则，不能把这条大道的所有法则全部修炼到下位神的水平，中位神魔就不能晋升上位神。    所以，有不少中位神魔就差一两条法则无法感应，而困于中位神的巅峰，直到陨落。    对于所有中位神魔而言，他们最羡慕的就是曾经有过悟道经历的神魔了。    悟道，是神魔在机缘巧合之下，对整条大道有过一次清晰的感应，是从大道的层次感应，比起神魔一条条法则的感应，层次还要高一些。    悟道的神魔，只要能晋升中位神，他们就省去了感应其他法则的这一最难步骤，只要逐条法则的去了解，就能水到渠成的晋升上位神，甚至在晋升上位神以后，道行还能继续提升，因为他们曾经在大道层面有过感悟，而感悟大道，掌控大道，正是上位神晋升大神的关键所在。    可惜，能够悟道的神魔何其之少，悟道以后能够晋升中位神的也不多，所以，绝大多数中位神魔，直到陨落的那一天，都不能晋升上位神。    洪荒神魔，相隔两个大境界的神魔，人数比是十比一，只有中位神魔和上位神魔的比例，达到一百比一。    而太上，就是有过悟道经历的神魔，他对整条正道都有感应，所以他的修为一直在稳步增长，这就是一个数量积累的过程，而一旦碰上某些机缘，道行能猛进一大截。    而刚刚，太上对水的感悟，让他对自身大道的一条法则追本溯源法则一下就达到了解的程度，所以道行大进，主要表现为神力的积累速度提升了很多。    这算是意外之喜了。    太上虽然高兴，但是没有表露出来，现在最重要的是将这株玉炎莲运回氏族。    直接回氏族，路程大约是一个月。顺着河流走，走到离氏族最近的地方再回氏族，路上需要五十天，多了一半多的路程。    路程越远，碰到的妖兽越多，危险也越大。    这些都不是关键问题，毕竟还是上族的狩猎领地之内，没有上位妖兽，有太上和元始在，中位妖兽没有什么威胁。    至于说会不会碰上闯入上族领地的上位妖兽，一般不用担心，三兄弟自从第一次获得功德到现在，已经数百年了。    功德可以镇压气运，防止气运流散。    几百年下来，三兄弟自身的气运已经有了一定的积累，不说出门捡宝吧，也不至于厄运临头。    最关键的问题在于，这条河流离氏族最近的地方，四人回去需要五六天，而一箱水只能够保证这株玉炎莲三天，剩下的时间怎么办？    不能解决这个问题，移植玉炎莲只能功亏一篑。    最后，众人只能用一个笨办法，再造一个大箱子，盛水量是这个箱子的三倍以上，由灵宝杠上，回去的中途给玉炎莲换水。    为什么是灵宝扛呢？第一，灵宝年纪最小，第二，元始战斗的瞬间爆发力比灵宝强，可以应付紧急情况。    就这样，上姒捧着有玉炎莲的箱子，灵宝扛一个大水箱，太上负责快速清理沿途妖兽，元始负责应对突发事件。    四人组向氏族赶去。    一路上没有突发事件，四人很顺利的把玉炎莲运回了氏族。    四人组也碰上一些氏族成员，不过他们都没有在意，只当太上兄弟是带着上姒出去打猎散心而已。    只是在种下玉炎莲时，惊动了了氏族一位长老。    上族聚居地有一条小河流，这是元始动了移植玉炎莲的原因之一，这条河流边上是一位叫惊蛰的长老的洞府。    为了就近照顾玉炎莲，元始三兄弟决定把自己的洞府都迁过来，开辟新洞府的过程中，惊动了这位长老。    这位长老出来一问情况，知道是三清兄弟要移洞府，连问为什么都没问，眉头一皱，没有说什么，就回去闭关修炼去了。    看着移植好的玉炎莲，元始突然觉得，太显眼了，这么一株灵植在河里，谁都知道，如果把其余玉炎莲移植过来，还不得弄得整个洪荒都知道啊。    元始觉得，在没有成功之前，还是低调一些的好。    于是，元始做了一个大工程，他把自己的洞府开辟的大大的。    现在洪荒神魔居住的洞府，基本上就是在山体上挖一个大洞完事，再多一些，就是在大洞穴之下，再挖几个小洞穴。    而元始，则几乎把整个山头掏空，一个洞口，进来以后是一个大洞穴，元始将其当做会客大厅，大厅之后，是指休息和修炼的地方，再往后的第三层，则挖出一大片空地。    元始还人工开辟了一条小河流进入洞府第三层，形成一个小池塘，然后再流出去。    元始的盘算是，把所有玉炎莲都移植到这个小池塘里，以后，元始还要把各种灵植都移植进来。    元始把洞府的这第三层命名为药园，取满足修炼需“要”的谐音。    为了解决光照的问题，元始向上打了几个眼，直通外界，然后找了一些引光石放在这里。    引光石，是洪荒中一种比较普通的石头，可以接引日光和月光，然后发散出来。    有了这些引光石，整个洞府如同外面一样，有白昼之分。    元始不知道自己这一无意的举动，替他解决了一个大问题，洪荒之中，很多灵植都需要日月之光照晒，才能吸取天地成长。    这也算是元始瞎猫碰上死耗子，或者说，是元始自身积累的气运作用后的结果。    当元始知道日月光的重要性，已经是多年以后的事情了。    整个洞府建好，太上和灵宝参观之后，赞不绝口。    在灵宝怂恿下，元始将自己的洞府命名为元始洞天，取洞府之内别有一番天地之意。    元始刚命名完，只觉周身通泰，舒爽无比，就像以前功德入体的感觉一样，不过元始并没有看见功德之光。    元始不知道的是，功德大道的扬眉老祖已经动用大手段，遮掩了天机，以后元始三兄弟，再获得功德，外人，包括那几位老祖在内，都是看不到功德之光或功德庆云的。    洞天初步布置完成，三清兄弟又跑了数次洪荒，将剩下的十几朵玉炎莲都移植了回来。    倒是有不少氏族成员知道了元始的所为，不过都没有在意。    之后，元始兄弟在随着氏族狩猎队伍狩猎的过程中，不断的移植各种灵植。    慢慢的，元始三兄弟掌握了绝大多数灵植的移植手法，    中间虽然也有一些失败，但是三兄弟逐渐找到了规律，他们发现，任何灵植，都有自己的生存环境，包括光照，土壤，水分，以及相应的灵气供应等等。    只要满足了这些条件，灵植就可以移植到其他地方成长。    后来，元始还发现，洪荒有一种石头，温泽滑润，在灵植附近总会出现，或者说，就是普通的石头受灵植的灵力影响而发生了变异。    这种石头做成匣子之后，可以有效的保护灵植的根茎不受损害，更能防止灵植灵力的流失，用这种石头匣子装灵植，不用担心灵植在半路上就枯死。    玉清元始以自己的母姓为这种石头命名，称其为玉（石）。    现在，三人见到一株灵植，只要判断出其蕴含的大道法则，采用相应的玉石匣，基本上就能轻松的移植了。    三清甚至多次进入蛮荒，一方面与妖兽厮杀锻炼自己，另一方面则是寻找灵植。    现在，不但元始那不断扩大的的洞府药园里面种满了各种灵植，太上和灵宝也在自己的洞府里开辟出来了自己的药园，移植了一些灵植。    日子就这样一天天过去，直到九千年后的一天，灵宝成功进阶到中位神，而上姒也进阶了。    一个氏族，任何一个成员进阶都是一件大喜事，上姒进阶以后，整个氏族，除了闭关修炼的成员，全部都来贺喜。    三清兄弟自然不能例外。    上姒接受众人的贺喜，见到三清兄弟以后，更是高兴的眉开眼笑，她的进阶，与三兄弟的倾力帮助是分不开的。    有了四朵未成熟的玉炎莲，上姒用了几十年时间吸收其中的灵力，达到了毛神的巅峰。    大境界的提升，靠的是对道行的领悟，这方面，三清兄弟无能为力，因为三人除了太上，没有人对上姒的伴生法则生生不息法则有所了解，而太上，对于生生不息法则的感悟还不如上姒。    所以之后的百多年里面，上姒一直难以突破境界。    心急之下，元始决定采用一种没有人试过的方法。    当时刚好有一株玉炎莲成熟开花。    上姒的道行已经是下位神巅峰，神躯已经不能继续吸纳神力，除了天材地宝或大道奇物，其余的灵植，妖兽血肉之类的灵物，上姒即使食用也不过是让灵物内蕴含的神力在体内打个转，然后就会散逸到洪荒天地之中。    但是元始就让上姒服食这株玉炎莲。

正文卷 22 灵植栽培，修行新路
成熟的玉炎莲属于下品灵植，能够辅助修炼生生不息法则的下位神魔修行，积累神力。    对于上姒而言，服食下品玉炎莲，纯属浪费，要交给太上服食。    上姒本不愿意，但是元始好生劝说，才让上姒勉强同意一试。    上姒服食了一株玉炎莲，虽然如意料中的那样浪费掉了其中的神力，但是上姒确实感到了修为瓶颈的松动。    这让三兄弟兴奋不已，之后只要有玉炎莲成熟，元始就会送来给上姒服用，    上姒连续服用了三株成熟的玉炎莲，修为瓶颈不断松动，但是上姒的境界依然得不到突破。    上姒都不好意思再服食了，这样浪费的行为过于奢侈。    但是元始没有放弃，在元始眼里，上姒已经是他的大嫂，是一家人，无论是为了上姒将来能和大哥生活的更久，还是为了不影响大哥的道行，元始都要保证上姒活的更久，道行更高。    元始连续等五株玉炎莲成熟，然后让上姒一次性的服用。    上姒本来坚决不同意继续浪费珍贵的下品灵植，但是元始放话，大嫂若是不用，就直接毁弃掉这些玉炎莲。    在元始的软磨硬泡之下，上姒才决定继续服用。    没想到五朵玉炎莲同时服下，庞大的灵力不断冲刷上姒的神躯，上姒的境界水到渠成的突破了。    随着上姒的道行突破，冥冥中一朵庞大的功德庆云形成，然后被三清兄弟和上姒吸收。    不过，因为之前有扬眉老祖遮掩天机，这朵功德庆云从出现到没入四人体内，一般人都没有感应到。    只有几位老祖和修炼功德大道的大神感应到有大功德降世，但是何人获得，因为何事获得，这次功德有多大，都不得而知。    扬眉老祖大惊失色。    这次的功德太大了，如果说形成功德之光的条件是十二万九千六百功德，那么形成功德庆云的基本条件是一百零八道功德之光。    而这一次的功德庆云，居然有七百二十道功德之光组成。    要知道，上次元始定师生名分，功德刚刚够形成庆云，而上上次灵宝创神通之法，也不过是二百一十六道功德之光形成的庆云而已。    扬眉掐指算了半天，终于明白事情经过，赞叹道：“为洪荒所有种族开辟了一条全新的生存修炼之法，从此之后，洪荒主角由游猎的生活方式向耕植的生活方式转变，修行者也可以获得一种稳定的灵力获得方式，功莫大焉，难怪能得如此功德。”    过了一会，扬眉脸色一变，苦笑道：“苦也，老祖我之前遮掩天机，结果如此大事，不能马上为各氏族所知，不能马上推广此法，老祖我可欠下了洪荒所有神魔的大因果了，得不偿失啊。”    “你们三个小家伙，老祖我欠你们的吗，一路保驾护航不说，还要为你们承担大道反噬和无量因果。罢，罢，罢！以后总有和你们算总账的时候。”    不提扬眉老祖的幽怨，只说元始。    这一次天降功德，上姒分了一成半，也就是一百零八道功德之光，太上分了二成，灵宝分了三成（有半成是太上还灵宝的），而元始得了三成半。    不过因为有扬眉老祖遮掩天机，太上三兄弟获得的功德不为人知，只有上姒获得功德被上族感应到。    在上族所有成员眼中，有上百道功德金光从天而降，没入上姒的洞府之中。    之后不久，上姒出关，道行突破。    整个氏族震动了，几位长老询问了经过，得知是上姒利用玉炎莲强行突破境界，获得功德。    几位长老见多识广，马上分析出来，上姒的这种突破方式，对于整个洪荒影响极大，所以得到功德奖励。    于是，众人看向元始。    元始苦笑不已，将自己掌握的灵植移植心得告知长老。    几位长老和风纯叹息不已，此事的发起者是元始，但是受益者却是上姒，元始也算是比较倒霉的了。    可惜了，天地不公啊，怎么也应该分元始一点功德啊。    几位长老不知天机，只是替元始惋惜。    而上姒在上族长老眼中，从一位娇小姐变成了一个大宝贝了。    功德何其难得，而能获得功德的神女更加罕见，上姒作为一名获得大量功德的神女，地位一下就变得崇高了。    因为洪荒之中，女性神魔的道行普遍不如男性神魔，至少，现在还没有女性神魔修炼到大神的级别。洪荒历史上，修炼到上位神的女性神魔也不过五指之数，而上姒获得这么多功德，上位神的道行是可以预见的了。    神魔的道行越高，其子嗣的天赋就越好，父神的道行还好说，大神级别的都不乏其人，但是母神的道行就低了，一位中位神道行的神女都会引来数位巅峰上位神的争抢。    风纯甚至提出，向父神提议，将族长之位让给太上，就为了把上姒留在上族。    几位长老纷纷赞成，当年他们对太上入赘一事不置可否，还有人反对，但是现在各个庆幸风纯的先见之明。    毕竟，洪荒神魔通婚虽然不讲究辈分，经常发生父子娶姐妹，甚至有男性神魔娶母女的情况，女性神魔嫁父子的事情在魔道氏族也时有发生，但是同一血缘的兄妹是不通婚的，当然，极少数魔道氏族除外。    如果没有太上，上族只能眼睁睁看着上姒嫁入其他氏族，而有了太上，风纯再有心让位，可以预见，未来的上族，必然会诞生无数精英，即使诞生天骄也有可能。    太上推辞也不是，不推辞也不是，为难不已。    风纯见状，直接去请示闭关的父神。    风纯，来到一处高大的洞府前，恭恭敬敬的跪下磕了三个头道：“父神在上，小子有要事禀告。”    一会，只听一个悠扬的声音从洞府内传来：“风纯我儿，你有何事，进来说吧！”    风纯进去了很久才出来，脸色青一块白一块，非常难看。    风纯回到氏族，见了众人，道：“父神下令，太上兄弟三人，还有上姒先去见父神。其他所有人在祭坛等待父神出关。”    这时，一位长老道：“惊蛰和长天他们带着人去狩猎了。”    “怎么回事，还不到大狩猎的时候啊，怎么两位长老都出去了。”风纯问道。    “惊蛰他们见元始他们移植的灵植有如此功用，带人去移植灵植去了。”    “那就算了，其他人不要再离开了。在祭坛待命。”风纯道：“太上，你们四个和我去见父神。”    风纯众人不知道的是，此时，在上族领地边缘，有一位身高九十丈开外的一位强大神魔站在那里，看着上族领地的方向默然不语。    神魔身后有两位身高五六十丈的神魔和十几位身高十余丈到二十丈不等的神魔默默站立。    高大神魔突然道：“这里是哪个氏族的领地，氏族时什么情况？”    一位神魔道：“回大人，这是上族领地，上族族长是上位神东华上相，族内只有他一位上位神。”    “东华上相？他和华轩大神是什么关系？”高大神魔问道。    “东华上相是华轩大神的十一子，上族是东华族的分支。”    高大神魔沉吟一会道：“既然是东华大神的子嗣，却不好直接动手，这样吧，老九，你摸入上族领地，找机会抓个人问问，上族是什么人获得了功德。”    “是！”一个身高六十余丈的神魔应道。    高大神魔又道：“不要留下首尾，我的目的不是和上族结仇，我记得幺妹已经到了婚嫁的年龄了，一位有上位神潜力的神魔有资格做我族的女婿了。”    “是。”    太上三兄弟一路上忐忑不已，他们加入上族已经不短时间了，但是还没有见过族长，没有族长应允，他们三个就海不能算是真正的加入上族。    三人又不知道上族族长是什么样品性，所以担心不已。    刚刚晋升的上姒看出三兄弟的担忧，笑着安慰道：“你们放心啦，父神非常和蔼的，一定不会为难你们的，再说了，父神那么宠我，看在我的面子上，也不会为难你们的，呵呵！”    得到上姒的开解，三兄弟略微放下心来。    到了族长的洞府门口，风纯躬身道：“父神在上，小子已经带小妹和太上兄弟过来了。”    一个声音传来：“其他人呢？是否已经到了祭坛集合？”    风纯迟疑道：“惊蛰和长天带着一些人去移植灵植了。”    洞府中传来声音：“你赶紧派人，把他们都找回来，快去！”    风纯点头应是，连忙离去。    这时，声音再次响起：“姒儿，你们四个进来吧。”    四人进入洞府，元始仔细打量，这是一个非常朴素的洞穴，非常高大，有上百丈高，正中坐着一位高大的神魔，身形有七十余丈，鹤发童颜，简单的穿着一身不知名的妖兽皮，邪裸着右臂。    元始心想：这就是上族之长，上位神魔东华上相吗？    太上带着诸人向这位高大的神魔行礼：“小子太上道德（玉清元始，上清灵宝）见过上相大人。”    东华上相笑着点点头，道：“免礼，道德，多年不见，没想到你已经是中位神了，可喜可贺啊。”    上姒跑过去，抱住东华上相的手臂，撒娇道：“父神，你怎么没注意女儿啊，女儿也是下位神了。”    东华上相呵呵笑道：“看到啦，看到啦，我的小闺女也成才了！”    上姒笑着问道：“怎么没有看到七娘？”    东华上相脸色一暗：“你七娘她陨落了。”    上姒听了，难过的低下头。    东华上相摸了摸上姒的头发，道：“不用太难过了，除了几位老祖，又有哪个能躲得过天人五衰，不过是早晚而已。”

正文卷 23 初见东华，风纯陨落
太上兄弟听了东华上相的话，都低下了头，是啊，如果说身为洪荒主宰的神魔最害怕的是什么，那绝对是天人五衰。它就像一座大山一样压得神魔喘不够气来。    东华上相似乎看淡了这些生死，没有在意诸人的表情，东华上相道：“我让风纯叫你们来，主要是有几件事和你们说一下。”    太上三兄弟神色一正，上姒也没有说话，就等东华上相开口。    东华上相道：“道德，首先，我要替风纯向你道歉。”    太上一愣，忙道：”哪里哪里，风纯兄照顾我兄弟那么多，我感谢还感谢不过来呢。”    东华上相摇摇手道：“我一直在闭关，氏族事物我都交给了风纯，他刚才见来见我，才把你们的事告诉我。风纯为了氏族，以你两个弟弟的安危相要挟，逼你入赘上族，这是他的过失。”    太上忙道：“大人您误会了，这是我自愿的。”    东华上相道：“你不用替风纯说好话了，如非不得已，谁会愿意入赘，如果你真是那种自愿入赘的人，我反而看不起你了。”    太上低下头，没有说话。    东华上相道：“这是我上族对不起你，你的前途还在我之上，风纯却用婚约限制了你，本来，我可以做主，退了你和姒儿的婚约。”    诸人听了脸色一变，尤其是上姒，急道：“父神，你……”    东华上相摆手止住上姒，道：“但是，现在上姒获得天降功德，反而让我为难，如果我强行解除婚约，反倒像我因为女儿出息，主动悔婚了。”    东华上相顿了顿，道：“所以我思来想去，反而不知该怎么办？”    太上道：“大人多虑了，小子是真心愿意娶上姒姑娘为妻的。”    东华上相仔细看了看太上的表情，道：“我相信你的话，不过，为了弥补风纯的过失，我可以答应你两点，第一，你和姒儿的婚约，随你的心愿，你若要退婚，随你，你若愿意娶姒儿，也随你，你想什么时候娶她，依然随你，你可以考虑清楚了再回答我。”    太上坚定的道：“不用考虑了，小子愿意娶上姒姑娘为妻，且一量劫内必然赢取上姒姑娘。”    上姒听了太上的表白，羞得脸色通红，躲到父神的身后，不敢见人。    东华上相点点头，道：“第二点，你入赘之事，就此打住，你可以恢复清族的姓氏，以后你和姒儿的婚约，是她外嫁到你清族，同时我保证，无论你是否建立或重建氏族，你们三兄弟可以一直生活在我上族，受我上族保护，直到你们完成复仇为止。”    元始和灵宝听了东华上相的话，心里激动万分，虽然这么长时间以来，元始和灵宝已经把上族当做自己的新家，将上族成员看做家人，但是，大哥入赘改姓一事，一直是两兄弟心里的一根刺，现在得到东华上相的承诺，大哥能恢复姓氏，两人怎能不激动。    太上愣了一会，摇摇头道：“大人的好意，太上明白，不过小子居然已经答应入赘改名，就应该遵守承诺，恢复姓氏一事，就此作罢吧！”    东华上相看着太上，良久，道：“也罢，就由你，如果你以后想改变主意，随时可以。”    元始心里暗暗叹息，不过心里那根刺已经没有了，毕竟之前是被迫，而现在是大哥自己的决定。    东华上相又道：“不过有一事我要说明，我不会让你接任上族族长之位。”    太上一听，忙道：“小子不敢妄想。”    东华上相道：“你误解我的意思了，我非常看好你的潜力，未来最少也是一位上位神，而姒儿的潜力也摆在那里，你若成为一族之长，你的氏族必然会成为洪荒最强大的氏族之一，氏族气运累积之下，最少能产生一位大神，甚至产生一位老祖都有可能。”    “啊！”太上四人听了一惊。    东华上相道：“你既然还愿意保持我上族的姓氏，若为我上族的未来考虑，你是最佳的族长人选，但是，风纯做事不妥，就应该为自己的行为付出代价，我放弃上族崛起的机缘，只是替他付出代价而已。”    听了东华上相的话，三兄弟竖然起敬，这是真正的正道上神，有自己的坚持，这一刻，三清兄弟真正的视东华上相为自己的长辈了。    东华上相笑道：“另外，我还要谢谢你们三兄弟。”    太上三人一愣：“谢我们？”    东华上相道：“我听风纯说了，姒儿能晋升下位神，全是你们兄弟的帮助，不但是姒儿，整个上族都会因为你们兄弟而受益，只是不知道为什么只有姒儿获得功德，而你们兄弟却没有功德，不过，我还是要谢谢你们。”    东华上相出神的道：“也许不但是我，整个洪荒，所有的神魔都要谢谢你们呢。”    太上兄弟听了，面面相觑。    就在三兄弟不知道该说神魔的时候，突然，东华上相脸色一变，飞身而起，边往外奔，边道：“你们四个速去祭坛等我！”    太上四人，不知何事，但是能让上位神色变的，不会是小事，四人不敢怠慢，连忙赶往祭坛。    四人赶到祭坛，上族绝大部分成员都已经到了，他们是得到风纯传话，早就来了的，都在议论纷纷。    “父神要出关了，不知道召集我们有什么事情吩咐？”    “刚才见到一道白光一闪而过，那气势，似乎是父神出去了。”    “父神，不是吧？”    “怎么不是，父神又没有遮掩气息，怎么能认错？”    …………    太上四人来到祭坛，这是一个比清族祭坛形状相似，但高大数倍的祭台。    四人的到来，引起一些人的注意，因为之前风纯传话，让他们去见父神，想他们来了，父神却离开氏族，众人连忙询问。    太上四人只能把自己知道的事说了一下，至于父神为什么会离开氏族，四人也不知道。    众人等了良久，终于等到东华上相回来。    东华上相飞临祭台上空，脸色阴沉，道：“上族所有神魔听令，现在进入战备状态。”    “什么？”上族所有人都吓了一跳，战备状态说明氏族已经面临大敌压境了。    一位长老问道：“父神，怎么回事？”    东华上相道：“有外族强敌出现在氏族领地，风纯和两名战士已经陨落了，还有一名战士失踪。”    所有人大惊失色，尤其是上姒，风纯可是继任族长，论实力仅次于族长东华上相，现在居然陨落了，说明敌人最少也是一位上位神魔。    东华上相毕竟是一位年长的上位神，经历战事不知凡几，临危不乱，下达各种指令，布置防御措施。    马上，上族化身为一座战争机器，上族所有成员以各位长老领头，分成数队，按时巡防，上族聚居地立时变得铁桶一般。    这也是当今神魔氏族的常态，所有神魔可以随时进入战争之中。    这样的状态一直持续了一个多月。    这一天，突然有恶客临门。    一名身高六十余丈的上位神魔，带着三名中位神找上门来，其中一名中位神手里拖着一个被绑着的下位神魔，正是上族之前失踪的那名战士。    几人的出现，马上引起上族的警觉，巡逻的神魔马上发出警报，一时之间，上族所有男性成员全部出现，集结在一起，准备动手，而东华上相也出现了。    东华上相见到自己那个被捆的子嗣，怒发冲冠，喝问：“来者何人？”    领头的上位神魔毫不在意的笑道：“在下魔道幽族九幽煞，今天来拜访上族东华上相大人。”    “居然是幽族？”上族众人暗自惊呼。    幽族乃魔道部落最强大的三大氏族之一，势力不在上族的父族华族之下，族长幽冥杀机乃是老资历的大魔头，实力在所有大神一级的强者之中都是数得上号的。    上族虽然属于华族一系，但是毕竟是分支，和幽族的本系成员相比，地位还是略逊一筹。    东华上相皱了皱眉头，道：“我上族和你幽族向来井水不犯河水，你今天所来何事？还有，我那孩儿为什么在你们手中？”    九幽煞道：“在下此次过来，是向贵族提亲的。”    “提亲？”东华上相一惊。    “我代我族魔头幽冥杀机提亲。”九幽煞道。    东华上相有种不妙的预感，道：“幽冥大人乃是大魔头之尊，我那几个未出嫁的女儿怎配得上？”    九幽煞道：“上相大人过谦了，贵族乃华族分支，地位崇高，和我族门户相当，怎么会配不上？你我两族联姻，正可交世代之好。”    东华上相道：“此事虽好，但是我的女儿如今都已经许配了人家，贵族好意，只能心领了。”    九幽煞道：“怎么会，我听说上相大人的小女儿上姒姑娘尚在族中，怎会许配了人家，上想打人莫非在哄我？”    果然是为上姒而来。东华上相心头一震：“我儿上姒已经定下了婚约，男方为娶姒儿已经入赘我族，实在无法再嫁他人了。”    作者提问：东华上相是一个能活到后世的人物，大家猜一猜他是谁？

正文卷 24 异术战异术，上姒被掳走
果然是为上姒而来。东华上相心头一震：“我儿上姒已经定下了婚约，男方为娶姒儿已经入赘我族，实在无法再嫁他人了。”    “是吗？上姒姑娘所嫁何人？”九幽煞问道。    东华上相对太上一招手。    太上会意，走了出来。    九幽煞瞥了一眼太上，道：“我知道你！”    太上一惊。    九幽煞道：“你出身清族，清族族长清天枢当年也是风头无两，几千年前，清族被和族灭族，你虽然入赘上族，但是，灭族之仇不会不报吧！”    太上沉声道：“血海深仇，焉能不报！”    九幽煞道：“你既然已经入赘，按照洪荒规矩，你与清族就再无瓜葛，向和族复仇是名不正言不顺，你要复仇，靠谁？靠你那个天骄天赋的二弟元始吗？”    上族众人一听，各个吃惊不已，连东华上相也很惊讶，元始是百万神魔才能出一个的天骄吗？    九幽煞见众人惊讶，笑道：“你们不用惊讶，天骄固然是百万神魔才得一见，但是洪荒历史上，天骄的总数没有一百，也有八十了，可是像元始这样的废物天骄，洪荒历史上还真的只有他一个。”    废物天骄？众人心头疑惑不已，天骄怎会是废物，废物又怎能叫天骄。    元始听了这个评价，也是满脸通红，不过马上就恢复正常，他自家知道自家事，以前也许他是废物，但是现在，他已经找到了修行之路，又有功德在身，假以时日，必然一飞冲天。    九幽煞对太上道：“你名不正言不顺，元始又没有复仇的希望，我看清族之仇，难报啊！”    太上道：“灭族之仇，铭记于心，若不能报仇雪恨，一死而已。”    “有志气！”九幽煞赞道：“不过，我有一法，可助你报仇。”    太上看着九幽煞，没有说话。    九幽煞道：“小子，怎么你不相信吗？”    太上道：“前辈所说的办法是不是让小子我退婚，而作为补偿，由贵族出手剿灭和族吧？”    九幽煞大笑道：“小子很聪明啊，本尊正是此意。”    太上道：“谢谢前辈，不过小子既然已经与上姒姑娘达成婚约，就不会反悔，至于复仇之事，就不劳前辈费心了。”    “小子，你敬酒不吃吃罚酒！”九幽煞勃然大怒，一掌拍向太上。    太上双手握拳，双拳齐出，挡下这一掌。    “砰！”一声巨响，九幽煞身形一晃，太上连退十几步。    九幽煞眼睛一亮：“只退不伤，小子不错，有点道行，再接我一记。”    九幽煞再次动手，这时，反应过来的东华上相，飞身而上，接下九幽煞。    “九幽煞，向小辈动手，太没品了吧。还是我来陪你过几招吧。”东华上相一边动手一边道。    九幽煞招架着攻击，道：“东华上相，我敬你是东华大人后裔，这才和你好意相商婚约，你不要不识抬举。”    东华上相道：“婚约的事以后再说，既然我那孩儿现在在你手里，我风纯孩儿他们一定是被你所杀，先把我风纯孩儿的事情了解了再说。”    东华上相见九幽煞带着自己那个失踪的孩儿过来，就知道长子风纯之死与其脱不了干系，早就怒火冲天，只是碍于九幽氏族威名，暂时隐忍，见九幽煞向太上动手，再也无法忍耐，愤而出手。    九幽煞叫苦不已，论道行，东华上相比他略高半筹，全力出手之下，九幽煞难以招架。    二人过了数百招，九幽煞逐渐处于下风。    感受到东华上相杀机，九幽煞大喝一声：“东华上相，你若再不住手，休怪我不客气了。”    东华上相手上不停，冷笑道：“好啊，我倒要看看你怎么个不客气法。”    九幽煞见事无善了，一拳暂时逼退东华上相，然后一咬舌尖，喷出一口碗口大的精血，右手一指点向精血，手指临空划动，精血就像滴入水中的墨汁被搅动一样，慢慢扩散开来，慢慢化成数百丈血雾，向东华上相笼罩过去。    血雾所经之处，所有花草植物全部枯萎。    “异术！”东华上相脸色严肃，身形一晃，躲开血雾。    九幽煞心里暗哼一声：我这异术已经锁定你的神魂，你怎么躲得过去。    东华上相见血雾一直追着自己不放，心想，难不成只有你会异术。    东华上相也不在躲，口中默念几句法咒。    只见血雾前进路上突然长起一株树苗，转眼间成长成一颗参天大树。    血雾笼罩住大树，血雾碰到大树枝叶，犹如水进了海绵，瞬间被吸收的一滴不剩，而大树吸收了血雾以后，反而成长的更加高大。    当血雾被吸收光了以后，大树散做无数青光，没入在场所有上族成员体内，所有人发现，自己体内的暗伤隐疾都被治好了，没有伤的也感觉自身神力有了一定的增长。    元始感应到自身神力的增长，心中暗叹：这就是异术啊，果然神奇。    异术，是大道显现的一种，是洪荒生灵对大道法则的一种运用，必须对大道法则达到一定的掌控程度才可以掌握。    九幽煞见异术被破，又惊又恼。    东华上相以自身异术破了九幽煞异术，气势大振，揉身攻上。    九幽煞被东华上相压着打，已经身受多处重伤。    就在这时，突然，一道人影从上族一处洞府冲天而起。    元始脸色一变，那是上姒的洞府，急忙去追，太上和灵宝也反应过来，出手拦截。    元始三兄弟半路拦截，只见一个身高五十余丈的上位神魔手里抓着一个瘦小的神魔，不是上姒是谁？    三兄弟一齐出手，抓走上姒的上位魔神右手握拳，随手一拳就击退了三兄弟。    东华上相也看见了，大怒，就要反身，九幽煞哈哈大笑：“东华上相，还没打完呢，别着急走啊。”    被九幽煞缠住的东华上相，怒道：“九幽煞，你卑鄙无耻，在这拖住我，却让人暗中抓走我儿，现在你若不让路，莫怪我不与你甘休。”    九幽煞道：“好啊，我倒要看看你怎么不与我甘休。”    被缠住的东华上相，眼睁睁看着上姒被人抓走，自己却不能脱身，一怒之下，喝令道：“上族所有人听令，围杀九幽族来犯之敌。”    上族成员听令，纷纷出手，向九幽煞那两名手下攻去。    九幽煞脸色一变：“东华上相，你什么意思？”    东华上相冷笑道：“什么意思？既然你们把我儿抓走，那你就留下吧。”    九幽煞心里叫苦，这个东华上相怎么不按套路出牌，自己的宝贝女儿被抓走了，不去追女儿，怎么反而和自己纠缠，不是应该我纠缠他吗？    东华上相久经战阵，在九幽煞缠住自己的时候就判断出来，自己追回上姒的可能性无限低。    所以一是为了泄愤，二是为了降低之后营救上姒的难度，东华上相马上做出决定，把九幽煞留下，至少也要把九幽煞重伤。    上族数十名战士和数位长老，很快就把九幽煞的两名手下解决，然后在长老的带领下，将九幽煞和东华上相包围起来。    九幽煞见状，心中着急，但是东华上相反而不急了，一幅稳扎稳打的架势。    九幽煞见势不妙，决心突围。    冒着被东华上相重伤的危险，九幽煞直接脱离战斗，扑向太上防守的一方，九幽煞依然记得自己的任务，解决太上和上姒的婚约，有利于完成任务。    太上明知不是九幽煞的对手，但是依然坚定的挡在九幽煞面前。    好在还有东华上相，东华上相见九幽煞背对自己，冷笑一声，直接一拳击中九幽煞后背。    东华上相的重击，让九幽煞本来想击杀太上的全力一击直接崩溃。    太上见机出手，七星剑一剑斩在九幽煞身上。    太上全力出手，又有神兵相助，这一击的威力已经有上位神的杀伤力了。    九幽煞同时受到东华上相和太上的一击，直接重伤吐血。    但是九幽煞总算突围成功，九幽煞逃离，留下一句话：“东华上相，今天之事，我记下了，以后必有厚报。”    众人还待追击，东华上相道：“不用追了。”    见众人停下，东华叹了口气，道：“惊蛰，氏族的事务暂时由你负责，太上，你们三兄弟和我来。”    太上三兄弟随着东华上相来到东华上相的洞府。    东华上相道：“当风纯告知我姒儿获得天降功德，我就感觉不妙，所以要风纯马上把氏族成员集中起来，我要警告他们不要把姒儿获得功德的事外传，但是没想到还是晚了一步。”    太上疑惑道：“上姒获得功德的事有那么严重吗？”    东华上相道：“如果是男性神魔获得功德，问题都不大，但是女性神魔获得功德就不一样了。”    “为什么？”    “你们知道，神魔的父母道行越高，其子嗣的成就就越高。”东华上相道：“但是你们想象不到会有多高。”    “有多高？”元始问道。    东华上相道：“洪荒历史上，总共出现过三位达到上位神修为的女性神魔，她们后来无一例外全部嫁给了大神，而她们的第一代子嗣里，就产生了二十七位天骄，八位大神，两位老祖。”    “什么？”

正文卷 25 三清拜义父，上相谈扬眉
元始三兄弟吓了一跳，他们都知道神魔的父母道行越高，子嗣就越优秀，但是根本没想到会有这么优秀。    上位神就已经不简单了，天骄，大神，乃至传说中的老祖，三清兄弟换位思考，如果自己是外氏族的大神，知道了上姒的存在，也必然会全力出手抢妻。    东华上相对太上道：“其实我很看好太上你娶姒儿的，但是在知道姒儿获得功德之后，我就犹豫了，你的道行太低，一旦姒儿的消息泄露，必然会引起大神级别神魔的窥视，别说是你了，就是我上族也不可能守住姒儿，所以我后来真的很想让你解除婚约，但是又有些不舍，我说不知道怎么办，是真的不知道。”    见太上没有说话，东华上相道：“现在姒儿被幽氏族掳走，其实是一件好事，可以的话，我建议你和姒儿的婚约就此作罢，你觉得呢？”    太上跪下道：“我既然与姒儿有了婚约，又怎能作罢，还望父神大人成全。”    这是太上第一次称东华上相为父神。    东华上相看着太上道：“太上，你对姒儿更多的是责任而不是感情。妻子被外族掳走的事情，在洪荒每年都会发生一两起，神魔最关键的还是自身的修行，你这又何必？”    太上道：“父神您也说了，我对姒儿的是责任，既然是责任，我就要负责到底，现在我的妻子被人掳走，如果我不能救回姒儿，那我又有何颜面做她的丈夫。”    东华上相道：“也罢，既然你坚持这段婚约，我也不勉强，不过你要救上姒，其实也不用急于一时。”    太上看着东华上相，不明白什么意思。    东华上相道：“幽氏族乃是洪荒最强大的氏族之一，别说是现在的你，就是求我父族出手也未必能够成功救出姒儿。但是姒儿现在才是下位神道行，要修炼到上位神，最少也要七八个量劫的时间，没到上位神之前，幽族族长幽冥不会强迫姒儿交合，你如果在这段时间里能晋升大神，你就有机会抢回姒儿，如果不行…………”    太上沉默了，几个量劫的时间晋升大神，洪荒历史上不是没有，但是那无一不是顶级天赋的神魔，太上对自己再有信心，也不敢保证自己能够晋升大神，更不用说只用几个量劫的时间。    太上道：“父神在上，孩儿无法等那么久，而且即使等那么长时间，孩儿也不能保证自己能晋升大神，孩儿请父神允许，让孩儿现在就前往幽族。”    东华上相怒道：“你去幽族干什么？去找死吗？”    太上道：“因为害怕和族复仇，自和姒儿定下婚约，我一直未对姒儿履行作为丈夫的责任，实在惭愧。如果我不能救回姒儿，就干脆死在姒儿面前，这样也能让姒儿能够安心出嫁幽族。算是我对姒儿的付出吧。”    东华上相长吸一口气，劝道：“你反正是找死，为什么不等上几个量劫，事情说不定还有回旋余地。”    太上道：“孩儿害怕。”    东华上相问：“害怕什么？”    太上道：“害怕到时候我不敢死了。”    东华上相沉默了。    太上再次拜倒：“求父神成全。”    东华上相看着太上，良久，道：“太上，你准备一下，三天之后，你随我去一趟父族。”    太上抬头看着东华。    东华道：“你既然叫我一声父神，我自然不能看着你去自杀，幽族的幽冥已经是大魔头的道行，别说是你，就是我都没有办法，只有求我父神出手才有一线生机。”    太上精神一振，似乎看到了一线曙光。    东华上相道：“元始，灵宝，你们也一起去。”    元始惊讶道：“我们也能去吗？”    东华上相道：“当然可以，风纯已经陨落，你们三个就是我见过的最优秀的三个孩子了，我愿意收你三人位我义子，这样一来，你们现在可以随我生活，将来你们要重建清族，也不用担心血统之争，怎么样？”    三兄弟惊喜不已，跪倒拜道：“父神在上，受孩儿一拜。”    洪荒规矩，像三清这样亡族之人，不愿意放弃原来姓氏和复族心愿的神魔，往往会以义子的身份加入其它氏族。三清当年投奔上族，就是这个谋算。    但是当时三兄弟没有见到族长东华上相，太上又被风纯逼迫，拜义父一事无法宣之出口。所以太上被迫答应入赘上族，换取上族庇护两个弟弟，现在东华上相提出认三清为义子，算是同时解决了三兄弟既受上族庇护，又在上族身份尴尬的问题。    东华上相摸摸胡须，笑道：“上族的未来就要看你们三兄弟了。”    “是。”元始三兄弟应道。    三天之后，东华上相带着元始三兄弟上路了。    一路上，东华上相为三兄弟介绍了一下自己父族的情况。    东华上相的父神叫华轩，组建的氏族叫华族，是附近地域最强大的氏族，成员多达二百多人，华轩已经有大神的道行，其子嗣也有多人建立了自己的氏族，就像东华上相一样，算上子系氏族，华族能动员的战士级别的神魔就多达千人。    三清兄弟感叹于华族的强大，对比清族，就像巨人和蝼蚁之间的区别。    似乎明白三兄弟的想法，东华上相对三清兄弟道：“像我们这种大氏族出身的神魔，别看道行普遍高于小氏族的神魔，实际上，比起清族这样的小氏族而言，差远了，你们从毛神时候开始就尝试着在洪荒狩猎，你们在道行方面的每一次进步都是自身努力的结果，而大氏族的成员，基本都是通过天材地宝，乃至大道奇物一类的外力提升的道行，战斗力差了很多。所以我建立氏族的时候，都不敢完全自立，还得保留东华这个姓氏。”    元始听了东华上相所说，点点头，算是明白了一个问题。    洪荒神魔的姓氏是个统称，其实姓和氏是分开的，姓即大道，当今洪荒有六条大道，所以姓就六种，分别对应正、魔、功德、因果、气运和时间。    而氏则源自神魔所属的氏族之名。    代表神魔的出身，一般都以父母的氏为自身之氏，直到神魔自立氏族的时候，原有的氏就会舍弃，而自己的名就会成为新氏族的氏。    比如元始，以正为姓，以玉清为氏，以元始为名，而玉清这个氏，玉是母氏，清是父氏，代表着元始出身清氏族的玉氏支干。    但是当元始建立自己的氏族以后，玉清这个氏就不再使用，而是以元为氏，建立的氏族为元氏族。    元始一直很奇怪，为什么东华上相建立了上族，子嗣都以上位姓氏，但是东华上相却依然保留了东华的姓氏。    听了东华上相的解释，元始才明白原因。    不过元始并没有小瞧东华上相，一族之长，首先考虑的是氏族的延续，东华上相保留了东华的姓氏，至少可以让外人不敢轻视上族。    别的不说，没有东华这个姓氏镇着，幽族恐怕就不是使用阴谋诡计掳走上姒，而是直接发动战争，灭了上族全族了。    东华上相道：“所以，现在在上族里面，我最看好你们三兄弟，这一次带你们回华族，也是让你们涨些见识。”    “是！”三兄弟点点头。    东华上相道：“像华族这样的超级氏族，生存无忧，所以氏族成员喜欢论道，论道，你们应该都经历过吧。”    太上三人点点头。    东华上相道：“你们到了华族以后，一定会有人找你们论道，不要畏手畏脚，拿出全部本领出来，尽量多胜几场，你们胜的越多，越受重视，尤其是太上你。”    “我？”太上疑惑道。    东华上相点点头，道：“我们这次的目的，是求我父神出手，但是在父神眼里，姒儿反正都得外嫁，嫁你是嫁，嫁幽族也是嫁，一般而言，根本没有必要为你而与幽族这样的超级氏族开战。所以，太上要表现出一定的潜力，让父神觉得，值得为你出手。同理，元始你们两兄弟的实力也会影响到父神的决断。”    元始三兄弟听了以后，郑重的点点头：“明白。”    东华上相继续道：“太上，当年我就见过你出手，没有什么问题，灵宝呢，我没见过你出手，尽力而为吧。至于元始……”    东华上相沉吟道：“我听九游煞说过，你是天骄？”    元始苦笑道：“父神在上，孩儿不是有心隐瞒天骄的身份，而是我这个天骄实在是……”    元始把自己的遭遇说了一遍，不过没有把自己猜测的伴生了一条未知大道的情况说出来。    东华上相道：“你不要妄自菲薄，洪荒之中，从来没有无能的天骄，像你这样的情况，经常发生。”    元始眼睛一亮。    东华上相道：“天骄虽然是天之骄子，但是没有任何一位天骄的修炼是一帆风顺的，每一位天骄总会碰到各种各样的困境，你的困境不过是其中一种而已，洪荒历史上最强的天骄，现在的扬眉老祖，和你的情况就非常相似。扬眉伴生了整整一条大道，虽然一出生就是中位神，但是两个多量劫的时间里，道行一直不得寸进，直到天人五衰快要降临的时候，突然悟道，从此修行一帆风顺，后来证道成为洪荒第三位老祖。”    元始大喜，东华上相只是说他和扬眉老祖碰到的困境非常相似，但是元始却想，困境相似，是不是因为他和扬眉老祖的天赋相同，所以困境才会相同。    元始道：“父神，您能不能给我讲讲扬眉老祖的故事，尤其是他悟道以后是怎么修行的。”    东华上相笑了：“你还真问对人了，对于老祖大神一级人物的修行故事，真的只有华族这样古老的氏族才有流传。”    东华上相道：“神魔的修行，是通过感悟法则来提升道行，扬眉老祖天生伴生了整整一条大道，神魔一般的修行方法根本无法适用，所以扬眉老祖悟道以后，尝试着从宏观的角度去感应整条大道，结果真让他走出了一条新的修行之路，所以道行一日千里…………”    作者提问：上姒命运如何？结合后世猜想。

正文卷 26 元始悟双道，帝易初讲古
“在那之后，扬眉老祖不但修行极快，战斗力也飞速提升，老祖调动整条大道，能在中位神的道行就有上位神的攻击力，一时之间，风头无两。”    元始听东华上相讲述扬眉老祖的生平，越听越兴奋。    对比自身，元始觉得，自己当初的猜测，自己伴生了一条未知大道的猜测是真的，因为自己现在也能发出上位神的攻击力。    元始一直担心，自己的猜测不对，那样的话，自己随时有可能走火入魔，但是，听了扬眉老祖的故事，元始证实了自己的猜测。    似乎是解开了心结，元始感觉自己处于一种无比清爽的状态之中，一时陷入一动不动的状态。    四人本来正在行进之中，元始突然一动不动，灵宝很诧异，欲要去拉元始：“二哥，你怎么了？”    东华上相看出不对来，赶紧拉开灵宝：“别动元始。”    灵宝惊讶的问道：“父神，怎么了。”    东华上相惊喜的道：“元始在悟道。”    “悟道！”太上和灵宝惊喜道，对于悟道，二人并不陌生，二人都有过一次悟道的经历。    只见元始在那闭目不语，突然，附近区域的灵力开始向元始所在的地方集结，形成了一个灵力漩涡，而漩涡的中心正是元始。    处于灵力漩涡中心的元始，神躯不断壮大，拔高，直到十丈。    东华上相吩咐道：“警戒，防止妖兽偷袭。”    “是。”太上和灵宝应道，三兄弟中，只有元始还没有进阶中位神，太上和灵宝一直很担心，这次元始获得了悟道的机缘，成功进阶，两人怎能不上心。    悟道中的元始，感觉自身处于一青一白两种色彩形成的河流交汇的中央，每种色彩的河流内部，似乎都有数十道既是青白两色，又不是青白两色的东西存在。    不过白色河流中那些似白不白的东西，颜色非常鲜亮，而其中一个更是耀眼无比，而青色河流中的东西，除了一个以外，其余的色彩都比较晦暗。    这是什么？元始疑惑道。    等等，难道这就是大道？    元始为了验证，仔细数了数两条河流中的那些东西。    一，二，三，四……    全是四十九。    这是大道及组成大道的四十九条法则。    元始明白了。    那条青色河流应该就是正道，其中有最鲜亮的那一条法则应该就是自己伴生的正道之开辟法则。    而白色河流则是自己伴生的那条未知大道，所以每一条法则的色彩都合开辟法则一样鲜亮，而那条耀眼无比的法则，应该就是自己之前提升到下位神道行的自强不息法则。    元始没有想到，自己能有一天那么接近自己修行的大道。    机会难得，元始如饥似渴的观察这些大道和大道法则。    随着观察，元始对这两条大道连接的越来越透彻，慢慢的，元始感觉自己似乎能够操纵着两条河流，两条大道。    不过操纵的过程晦涩无比。    这是怎么回事？    元始在操纵的过程中，慢慢观察感悟，终于发现了原因。    白色的河流，元始的操控感本来比较好，但是那条最鲜亮的自强不息法则却像河流中的一块礁石一般，阻碍了部分河水的前进，从而影响到河流的整体。    而那条青色河流，也就是正道，元始只对其中一条法则，也就是开辟法则有了解，若非有操纵白色河流的经验，这条青色河流根本就无法操控。    找到原因，元始也就不着急了，开始着手解决问题。    正在思考怎么解决问题，突然，两条河流慢慢的消散了。    元始一着急，河流溃散的更加迅速，元始一睁眼，什么河流，大道，法则，全都消失不见，眼前只有关切的看着自己的太上三人。    灵宝见元始醒过来，叫道：“二哥，你悟道了！”    元始一愣：“原来刚才的那种状态就是悟道啊。”    东华上相笑道：“元始，看来阻碍你道行的那道门槛已经跨过去了，未来的修行之路，必定是一片坦途。”    元始跪下朝东华上相一拜，道：“谢父神成全，若无父神点拨，孩儿怕是跨不过这道坎。”    东华上相道：“起来吧，这也是你的机缘。”    元始道：“父神在上，孩儿似乎感应到了晋升的契机，想要就地修炼，突破境界。    东华上相大喜：“刚刚悟道，你就找到晋升中位神的契机，真是洪福齐天，没有问题，你就地闭关，我为你护法。”    …………    三十年后，元始成功突破到中位神，四人的队伍再次出发上路。    一路上，元始一边赶路，一边回想这次悟道所得。    首先，元始对于正道其余的四十八条法则都有了一定的了解。    其次，对于自己伴生的那条未知大道，元始的了解更加透彻，同时也明白了一个弊端。    这个弊端就是自强不息法则，这是未知大道四十九条法则之中，元始掌握最深的一条，已经达到了下位神的道行水平。    但是元始发现，随着这条法则的异军突起，元始对整条大道的操纵反而生涩了很多，就像一部机器，其中一个零件突然大了几十倍，这部机器自然不能再良好的运转了。    不过，以元始的修为，暂时还没有什么好的解决办法。    元始心想：慢慢来吧，修行之路，不就是不断碰上问题，再不断解决问题吗？    经过数十年的不断赶路，东华上相带着三兄弟终于赶到了华族的领地。    华族的领地，比上族更加庞大，也更加危险，据东华上相介绍，华族领地内，能孕育大道奇物的福地就有三处之多，孕育天材地宝的宝地则有数百处。    因为大部分宝地的天材地宝都不适用，所以华族干脆采用了一种放养的方式，让这些天材地宝为妖兽吞食，等妖兽晋升上为妖兽以后，再将其击杀，以获得上位妖兽的血肉。    所以华族的领地内是有上位妖兽存在的，十分危险。    到了华族领地边缘，东华上相手一挥，一道神光一闪而没，元始知道，这是东华上相在通知华族，自己一行的到来。    发出通知的信号后，东华上相带着三人进入华族领地。    一路上，几人遇上了很多妖兽，甚至连洪荒异种都碰到了几只。    灵宝有心动手，被东华上相阻止了。    东华上相道：“对于华族这样的超级氏族而言，领地内的妖兽，没有中位的实力，华族根本就不会击杀，只有等妖兽成长到中位以上，华族才会将其击杀，供氏族里的毛神，下位神食用。    元始三兄弟听了，羡慕不已，同时也切身体会到了华族这样的超级氏族是何其强大，连刚出生的毛神都能以中位妖兽的血肉为食，即使其天赋再差，两三万年下来也能晋升下位神了。    四人又走了一年多，终于碰上了迎接的队伍。    这是由一名上位神带队，三名中位神，二十名下位神组成的队伍。    这名上位神见了东华上相，大笑道：“老十一，你怎么有空回来看看啊。”    东华上相见了对方，行了一礼，道：“五哥好。”    “无须多礼。”上位神拍了拍东华上相，看着太上三人道：“这三个小家伙不错吗，看岁数都不大，这个道行可不低啊。”    东华上相介绍了一下太上三兄弟，然后介绍这位上位神给太上兄弟认识。    这位上位神叫明华帝易，神躯高达九十丈，接近上位神上阶的道行，比东华上相的道行还要高一分。    在帝易的腰间，别着一把石斧，居然也是一件由大道奇物衍化的神兵，而且仅仅从神兵散发的威能就看出来，这把石斧比太上的七星剑还要强几分，已经快达到中品神兵的品级了。    华族的其他中下位神魔，帝易也一一做了介绍。    队伍汇合以后，就向华族聚居地方向回去。    路上，帝易问了一下东华上相回来的目的，东华上相把帝易拉到一边，把事情经过仔细说了一下。    帝易没有多说什么，这个问题，明显不是他能解决的，只有父神华轩才有资格做决定，不过，作为故事的主角，帝易还是仔细打量了太上一番。    临近氏族聚居地，队伍碰上了两只妖兽。    帝易一见，哈哈大笑：“咱们好运气啊，居然是妖兽腾蛇。”    “腾蛇！”元始兄弟听了大吃一惊：“就是传说中那魔道神魔与蛇类妖兽乱交衍生的后代？”    帝易听了元始的惊呼，嗤之以鼻，介绍腾蛇的由来。    洪荒妖兽有一个食物链，最底层的是小型妖兽和食草型的妖兽，如铁背蜈蚣，奎牛之类，中层的妖兽是巨型的或食肉型的妖兽，像玉牙巨象和啸月妖狼之类。    在食物链上层的妖兽就是洪荒异种了，天生掌握了一些异术，实力堪比同阶的普通神魔。    而在食物链的最顶端，是顶级的妖兽，这类妖兽肉体力量强大，防御高，异术强，还有很高的灵智。    在上族的这一段时间，元始三兄弟了解的更深了，知道顶级的妖兽有五种，分别是妖龙，麒麟，凤凰，勾陈和腾蛇。    这五种顶级妖兽各有特长，妖龙的综合战力最强，麒麟擅长肉搏，凤凰和勾陈擅长异术，而最狡猾的就是腾蛇了。    腾蛇，下半身是蛇，上半身是神魔的形状，有神魔的身躯，手臂和头颅。    元始听到的传说是：洪荒之初，魔道有一个氏族天性极淫，不但父女，母子，兄弟姐妹之间可以毫不顾忌的媾和，更有甚者，竟然还****妖兽。而腾蛇就是这个氏族的神魔与蛇类妖兽媾和繁衍的后代。    帝易告诉元始，洪荒之初，本是一片混沌，后来，大神盘古开天辟地，以血肉之躯衍化洪荒天地。    当盘古陨落化生洪荒天地以后，盘古皮肤和汗毛变成了大地上的草木，盘古身上的寄生虫则演化成了洪荒妖兽。这是洪荒最早的生灵。    最早的生灵都很愚昧，直到其中一些生灵感悟天地大道，产生了灵智，这就是神魔。    早期的神魔虽然有灵智，但是没有知识，什么修行，建立氏族，繁衍子嗣什么的都不知道，洪荒历史将那个时期的神魔称为混沌神魔。    那个时候的神魔，虽然什么都不知道，但是神魔有灵智，善于创新，善于学习。    慢慢的，有混沌神魔们探索出来了修行之法，也有混沌神魔找到了繁衍子嗣的方法。    其他神魔纷纷学习，不过，在学习的过程中，混沌神魔不可避免的犯下各种错误。    现在洪荒神魔的修行之法，就是混沌神魔在不断的走火入魔的陨落之后总结出来的。    而繁衍子嗣方面，混沌神魔也做了各种尝试，所以不可避免的出现了父女，母子，兄弟姐妹之间的媾和。    不过洪荒神魔一直在学习，在总结，慢慢的，神魔们发现，血缘越近的神魔媾和，繁衍的子嗣天赋越差，甚至还有白痴或残疾出现，相反，血缘越远的神魔，其子嗣越优秀。    所以，近亲之间的媾和行为越来越少，直到今天。    现在还有极个别的氏族有近亲通婚的习惯，在你们眼里，这是****的表现，实际上，这是他们在坚守混沌神魔时代的习俗。    而腾蛇，确实是一部分混沌神魔与蛇类妖兽繁衍出来的后代，但是，你不能说混沌神魔生性****，实际上，早期的混沌神魔并没有把自己和妖兽区分成两个种族。    听了帝易讲解混沌神魔时代的事情，元始三兄弟受益良多，各有所得。    太上悟到了，世界是在不断发展变化的，古今之别，正是发展的表现，自己要想修行到更高的道行境界，一定不能违背世界的发展趋势。    灵宝则想：神魔之所以超越其他洪荒生灵，成为洪荒主宰，就在于神魔在不断的学习，在进步，如果自己哪一天修行到一定的阶段，应该广施教化，让广大神魔了解自己，了解世界。    而元始的感悟是：真相被埋藏在历史长河之中，人们口口相传的却是虚假，只有阐明真相，才能让人们了解真实，抛弃虚假，这与我们的修行是何等的相似，修行之道，不就是一个求真的过程吗？    帝易不知道，自己讲古的一番话，让三清兄弟对自己修行的道路和目标都有了一定的感悟。    如果帝易知道的话，他一定会对三兄弟重视无比，就像当年的风纯一样，想方设法的把三兄弟拉入华族。    可惜的是，帝易并不知道，在他眼里，三清不过是比较有出息的后辈而已，能不能被他看在眼里，还得考验一番才行。    而眼前这两只腾蛇，正是考验三兄弟的好道具。    作者语：这段历史有点污，不过人类社会早期有没有发生过呢？答案是肯定的，至少，近亲不适合通婚，肯定是祖先们用实践证明出来的。

正文卷 征集姓名，异史公求助
求助，征集配角名字。第一：六位老祖的名讳，现在的洪荒有六条大道，六位老祖，已确定的是：正道老祖鸿钧，魔道老祖罗T，功德大道老祖扬眉，还有因果大道，气运大道和时间大道的三位老祖，不知道该怎么称呼，各位书友有什么好人选吗？    最好是洪荒文中流行的，和鸿钧一个时代的人物。第二：为魔道九位魔王征集名字，魔道九魔王的背景设定为和三清同时代的魔道天骄，和三清同时代证道，最好也是洪荒文中有名气的天魔名字。    第三：其他配角的名字，如果大家想要客串一个角色的话，可以提供一下名字，洪荒时代，名字的原则是，姓为大道之名，氏的第一字是母姓，第二字为父姓（氏族名），第三字开始为自己的名字，建立自己的氏族以后，以名为姓。    举例：正玉清元始，正乃正道，玉是母姓，清是父姓，元始是名。如果有好的名字，请在发帖区留言。

正文卷 27 太上战腾蛇，接引初出手
帝易有心用眼前这只腾蛇考验三清兄弟，于是道：“腾蛇，这可是难得一见的顶级妖兽，老十一，今天难得见到你这三个后辈，这只腾蛇就当是我这个长辈送给他们三个的礼物吧！等我一下，看我了解了它。”    多年的兄弟，东华上相闻言知意，忙道：“五哥的好意，小弟心领了，这次来的仓促，没有带什么礼物来，这只腾蛇，算是让小弟借花献佛，当做这次过来的觐见之礼吧。”    东华上相说完，道：“太上，元始，你们两个一起上吧！”    太上马上知道这是帝易的考验，也是华族的第一道考验，于是道：“不用二弟，我一个人就可以了。”    帝易一愣，看了看太上，点点头：“恩，贤侄有神兵护身，对付中位中阶的腾蛇，应该不是问题。那我就拭目以待了。”    太上却没有动用神兵七星剑，而是双手握拳，直接杀向腾蛇。    众人碰上的腾蛇总共有两只，一雌一雄，站立起来有二十多丈，算上蛇尾，有四十多丈长短，以体型看，都有中位中阶的实力，单个一只都和太上的实力相当，太上以一敌二，如果不动用七星剑，没有人看好太上。    因为腾蛇作为顶级妖兽，实力与同境界的神魔精英相当，神魔即使再强，能胜一只就已经不容易，要胜两只联手，真不是一般神魔精英能够做到的。    太上心里也没底，虽然他从小就与妖兽厮杀，但是清族是一个小氏族，太上还真没碰上过什么强力妖兽，顶级妖兽，太上以前只见过一只，就是被灵宝击杀的那只紫麒麟。    现在要一挑二，太上也没有太多胜算。    两只腾蛇自见到帝易的队伍，就变得惶恐不安，在众人的包围下，两只腾蛇脸上都有惊惧之色。    见太上出手，两只腾蛇似乎知道已经没有了活路，妖兽的凶劲战胜了恐惧，两只腾蛇也扑了上来。    元始叹道：“传说五大顶级妖兽之中，腾蛇的灵智是最高的，果不其然，毕竟是有神魔血脉啊。”    帝易道：“对于我们正道氏族而言，腾蛇也是五大顶级妖兽之中，猎杀后最没好处的妖兽。”    灵宝诧异的问：“为什么？”    帝易解释道：“妖兽最大的用处是其血肉可供食用，可是腾蛇上半身是神魔的身躯，你吃得下去吗。”    灵宝看了看场中的两只腾蛇，雄性腾蛇身躯雄壮，就像一个神魔壮汉，而那只雌性腾蛇，面容虽然说不上娇美，但是也有一种知性之美。    灵宝头脑中想象一下自己平时吃的妖兽，再想着把那些妖兽换成这两只腾蛇，想象这自己撕下腾蛇一只手臂大咬大嚼的样子。    灵宝直接打了一个哆嗦：“吃不下去！”    帝易道：“是啊，除了少数魔道氏族，正常一些的神魔都吃不下去。可是不吃腾蛇血肉的话，腾蛇的价值也就不大了。”    元始和灵宝点点头，确实如此。    却说太上，以一挑二，独战两只腾蛇，居然丝毫不落下风。    太上双拳，拳重力沉，腾蛇每受一击，不是骨折就是吐血，数十回合下来，两只腾蛇都已经积累了不小的伤势。    反观太上，身形灵动，躲过了腾蛇大部分的攻击，身上只有几处小伤。    两只腾蛇眼见不是对手，雄性腾蛇长嘶一声，迎上太上，在硬受两拳以后，双臂抱住了太上，而他的蛇尾则把太上卷了起来，雄性腾蛇用尽全力要用蛇尾绞杀太上。    而雌性腾蛇也揉身攻上来，亦用蛇尾卷住太上，而嘴则直接对着太上肩膀咬了下去。    帝易正色道：“这是腾蛇妖兽最强的攻击之一，用蛇尾勒杀敌人，稍弱一些的神魔或妖兽，能被腾蛇活活勒死。不知太上贤侄如何应对。”    太上被两只腾蛇死死勒住，感觉就要喘不了气，心知情势危急。    太上长吸一口气，整个身躯不断膨胀。    随着太上身躯的膨胀，两只腾蛇的蛇尾似乎都变细了。    现在就是毅力和力量的比拼了，看到底是谁先撑不住。    不过众人不看好太上，毕竟他是以一敌二，力量上处于下风。    过了一两个时辰，帝易感叹道：“太上贤侄果然不凡，以一敌二能坚持这么久，实力远超同辈，至少我华族的中位神没有一个有这样的实力。”    帝易说完，对身边一人道：“其烽，你去，帮太上一下，赶紧解决这这两只妖兽。”    这个叫其烽的中位神魔应了一声，走进场中。    太上见帝易让人帮忙，喊道：“还不用！”    其烽听说，身形一顿。    太上大喝一声，身形再度膨胀。    只听两只腾蛇体内传来“崩”的一声，两条腾蛇绞杀太上的蛇尾就像松散的丝带一样塔拉下来。    太上双臂趁势一扬，两只腾蛇被太上扔垃圾一样扔到了地上。    原来两只腾蛇蛇尾的脊椎骨已经被太上撑断，剧痛之下，腾蛇已经无力再战。    帝易拍手鼓掌道：“强，很强，上族有太上在，未来无忧啊！”    其余神魔也纷纷喝彩，能够击败顶级妖兽的神魔都是神魔中的精英，而像太上这样能够以一挑二的神魔，绝对是同阶之中的强者。    东华上相拂着胡须，笑道：“哪里哪里，腾蛇最强的是它的灵智，它是最狡猾的妖兽，在战斗力方面，腾蛇也就是一般洪荒异兽的水准，太上能以一挑二，表现也只是一般而已。”    东华上相嘴上谦虚，但是翘起的嘴角早就暴漏了他的心情，在帝易眼中，这分明是在特瑟。    太上一脚踩住雄性腾蛇的蛇尾，右手从腰间拔出七星剑，高高举起，就要结果了腾蛇的性命。    雄性腾蛇自知死期已到，闭目等死，雌性腾蛇挣扎着扑到雄性腾蛇身上，嘴里发出嘶嘶的声音，看着太上。    太上心中一动，手中的七星剑一直斩不下去。    似乎感觉到了太上的心软，雌性腾蛇双目流出两道眼泪，显得更加可怜。    太上长叹一声，收起七星剑，回到东华上相身后。    帝易道：“太上贤侄莫非是下不了手？”    太上道：“人非草木，孰能无情，小侄确实下不去手。”    帝易道：“贤侄以前必然没有碰上过腾蛇，以后你就会知道腾蛇乃最狡猾的妖兽，它这是装的一幅可怜模样，以后你若再见到腾蛇，千万小心，稍一心软，怕是中了腾蛇诡计。”    太上一愣，拱手道：“受教了。”    帝易道：“既然你已经知道，现在可去解决了这两只妖兽。”    太上想了想道：“还是算了。”    帝易奇怪的问道：“怎么了？”    太上道：“如此行径，腾蛇的灵智确实已经接近神魔了，却不好视为无灵智的妖兽，上天有好生之德，我还是下不去手。”    帝易道：“你对腾蛇下不了手，可是异地处之，腾蛇又会饶了你吗？”    太上道：“异地处之，就是敌我生死之争，自然另有处置，但是不能因为未来的未知，而害了我现在的道心。”    帝易道：“说得好，我观贤侄伴生法则乃是自然法则，自然而然，随心而动，贤侄的心境已经与伴生法则契合的相当紧密，大道可期啊！十一弟有后辈如此，上族的未来一片光明啊！”    元始听了帝易所说，心中一动，想：莫非不单单是腾蛇，连刚才这都是帝易的考验？    不提元始的念头，帝易道：“既然太上贤侄不愿意出手，我华族也不做这个恶人，算是这两只腾蛇运气好，我们走吧！”    说完，帝易率先而走，华族众人也纷纷跟上。    东华上相笑着拍了拍太上，道：“我们走吧！”    东华上相带着三兄弟跟上队伍，帝易道：“十一弟，你来得恰是时候，过两天，释氏族和乾氏族的族长会来与父神论道，两族都有一些精英子弟过来，我看太上贤侄可以上场一试……”    整个队伍扬长而去，只留下两只腾蛇瘫倒在地上。    两只腾蛇死里逃生，不敢继续留在当场，以双臂支撑，爬着逃离。    若干天后，两只腾蛇的伤势已经好了小半，两只腾蛇最重的伤势是蛇尾的脊椎骨被撑断，但是洪荒神魔和妖兽的生命力十分顽强，只要几天时间，两只腾蛇的脊椎骨便已经接好，只是接合处不很坚固而已。反倒是太上的铁拳留下的伤势一时半会还好不了。    但是侥幸逃生的腾蛇已经庆幸不已了。    但是，两只腾蛇似乎气运很差，伤势刚好小半，就再次碰上了一支神魔的队伍。    这队神魔的带头之人，身高三百多丈，站在两只腾蛇面前犹如一座大山，更可怕的是，神魔身上散发着一股可怕的神威。    仅凭气势，就把两只腾蛇压迫得不敢动弹，两只腾蛇瘫软在地，瑟瑟发抖。    高大神魔身后有两名身高数十丈的上位神魔，和若干名中位的神魔。    高大神魔见到两只腾蛇，哈哈笑道：“居然能碰上两只小爬虫，也算是小小收获，接引，准提！”    高大神魔身边走出两位神魔，其中一位有三十二丈高下，而另一名神魔身材壮硕，有三十三四丈高，而且肤色与一般神魔不同，呈淡黄之色。    两位神魔对着高大神魔行了一礼：“父神在上，孩儿在。”    高大神魔道：“腾蛇也算是顶级妖兽，就由你们两个试试身手吧！”    身材高大的神魔对两只腾蛇瞥了一眼，道：“父神在上，这两只腾蛇有伤势在身，孩儿不屑出手。”    高大神魔一愣，笑道：“也罢，也罢，那就有接引出手吧！”    身形瘦小的神魔道：“既然小弟不愿意出手，那就由孩儿试试吧！”    这名叫接引的神魔口中默念法诀，然后伸手朝两只腾蛇一指。    两只腾蛇本来呈畏惧的目光突然一变，变得迷茫起来。    作者提问：这次的问题很简单，这两只腾蛇妖兽是谁？

正文卷 28 镇元破神技，五圣初会面
接引出手，高大神魔点头道：“接引，你自创的这手掌中佛国，已经初据威力，不错，不错。”    接引道：“父神，我们可以走了。”    高大神魔道：“怎么，你确定自己已经胜了吗？”    接引自信的道：“我的掌中佛国，同阶之中，不可能有人能破。”    高大神魔微笑道：“你居然如此说，那就由你。”    众人得了高大神魔吩咐，便弃了这两只腾蛇而去。    当这队神魔离去后，附近空地浮现一片涟漪，有一队神魔凭空出现在腾蛇边上。    这队神魔中，上位神魔就有三位，中位神魔十余人，但是领头者却是一位身高八九丈的老年神魔，可是所有人对这位领头的神魔都恭敬异常。    这位神魔道：“镇元子。”    队伍中一位神魔出来道：“父神大人，孩儿在。”    这一位神魔三十二三丈身高，青年相貌，穿着与一般的神魔不同，一般的神魔都是妖兽皮缝制的衣服，****着双臂，但是这位神魔的衣服却有宽大的绣袍。    老年神魔道：“那个接引的掌中佛国你怎么看？”    这名叫镇元子的神魔道：“没想到除了孩儿以外，那接引也能创出如此绝技，这掌中佛国似乎走的是一种幻术的路子，如果不能看破这种幻术，中术之人会一直沉迷于幻术之中不可自拔，直到陨落都不能解脱。”    老年神魔道：“知己知彼，方能百战不殆，你且体验一番。”    老年神魔朝两只腾蛇伸手一抓，然后手向镇元子一摆。    镇元子明亮的眼睛，直接变得迷茫，而那两只腾蛇，眼睛却变得清明起来。    原来老年神魔随手的这一抓，便将接引施放在腾蛇身上的异术转移到了镇元子身上。    两只腾蛇心里叫苦不已，几次三番碰上神魔强者，绝望异常，不敢有丝毫异动。    镇元子陷入幻术之中，直到三天之后，镇元子一声长啸，双目恢复了清明，却是已经摆脱了幻术。    镇元子叹道：“掌中佛国，果然不凡，孩儿历经考验方能摆脱幻术，若是在战斗中陷入幻术，怕是生死难料。”    老年神魔笑道：“镇元子我儿，你不用担心，幻术考验的是神识和心境，挣脱幻术不容易，但是外人要想趁你进入幻境的时候偷袭，外力作用下，幻境必然会被打破，所以你在战斗的时候完全不用担心被幻境迷惑，最多不过是失去一些先机而已。而且，归根结底，异术的根基还是在神力上面，只要道行不弱于对手，什么异术都有破解的方法。再说，你也不是没有异术。”    镇元子点头表示受教。    老年神魔道：“你既然已经自行破了接引的幻术，只要接引的异术境界不提升，你以后自然不会再受此幻术的迷惑，为父为你创造了这次先机，之后的路就得你自己走了。”    镇元子道：“谢父神。”    老年神魔道：“这两只腾蛇你打算如何处置？”    两只腾蛇见老年神魔看向自己，吓得瑟瑟发抖，虽然这名老年神魔身材瘦小，但是两只腾蛇那妖兽的本能能感应到，老年神魔的躯体里蕴含着恐怖的力量，这股力量不在之前见到的那高大神魔之下。    镇元子道：“我能提前感受到接引异术，也算是承了这两只腾蛇的恩惠，还是放他们一马吧。”    老年神魔：“你有此善念，很好，我族气运大道一直为因果大道压制，你若不放过这两只妖兽，必然会承受此番因果，于你未来修行不利，你能看破此点，不愧是我乾族天骄。不过腾蛇本就是妖兽之中灵智最高的，这两只妖兽连番遭遇生死大劫都能脱身，已经身据大气运，若是放走，将来必成大气候，可能会影响到部分神魔的命运，放其离去，你会承担更大因果。你可想好了？”    镇元子一惊，思索一会道：“无妨，父神您常教育孩儿，修行就要有直面强敌的勇气，因果大道能压制我族气运之道，正是孩儿修行路上的磨刀石，再者，自古邪不胜正，我以善念行事，立身已正，自然不怕因果缠身。”    老年神魔点头笑道：“甚好，甚好，修行之路，最次者靠外力，再次者靠天赋，优秀者靠悟性，最佳者靠信念，你有此坚定信念，未来前途必在为父之上。”    老年神魔说罢，哈哈大笑，长身而起，飞向华族所在方向，其余神魔不由自主的被老年神魔带动飞起。    只留下那两只腾蛇不知所以，但是死里逃生的两只腾蛇，缓过神之后，飞也似的逃离了这片区域，往洪荒深处逃去，这些天的遭遇在它们心里留下了深深的阴影。    ……    却说接引跟随本族队伍前往华族的路上，眼见已经看到华族的聚居地，接引突然一愣，嘴角溢出一丝血迹。    那高大神魔发现异常道：“接引我儿，你怎么了？”    接引惊道：“我的掌中佛国异术居然被破了，那两只妖兽居然能破我的幻术！”    高大神魔道：“破就破了，接引，你有什么说的吗？”    接引沉思了一会，道：“人外有人，天外有天，连两只妖兽都能破我异术，可见我的道行还不足，异术更有漏洞，以后要以此为戒。”    高大神魔道：“很好，你有此悟，所得比你击杀那两只腾蛇更多。”    这时，那叫准提的神魔道：“父神，那两只腾蛇怎么办？”    高大神魔笑道：“准提我儿，难道你想出手？刚才你不是不屑于出手吗？”    准提道：“刚才确实是不屑，但是现在不同了，孩儿很好奇，那两只腾蛇居然能破哥哥的异术，想来必有强大之处，所以孩儿想试试。”    高大神魔道：“既然已经错过，那就不要强求。”    准提道：“是，孩儿明白了。”    高达神魔道：“不过你与接引既然已经和那两只腾蛇产生了因果，未来你们必然有再见面的时候。妖兽虽然灵智不如神魔，但是其实力成长远快与神魔，你们两人若不努力修行，再次见面的时候，优劣之势或有逆转。”    接引和准提俯身道：“俯身教训的是。”    高达神魔道：“好了，不用去想那两只妖兽了，华族来接我们的人已经到了。过去吧。”    接引和准提往前方看去，只见前方出现了一群神魔，为首者身形与父神不相上下，其身边站着五六位上位神魔和数十位中位神魔。    接引和准提稍微辨认了一下那几位上位神魔，目光便落在那些中位神魔的身上。    此次三族论道大会，像接引准提这样的中位神魔，其对手自然是中位神魔，所以接引准提自然更加关注这些中位神魔。    两人仔细观察这些中位神魔，一个个看下去，最后，目光不由得落到最边上的三名中位神魔身上。    之所以关注这三人，不是因为他们三个很强，而是因为他们太弱。    当世的洪荒神魔，实力的强弱，基本上看体型就能看出来。因为神力积累越雄厚，道行越高，神魔的体型就越大，所以通过体型判断实力，是当今洪荒的普遍方法，当然某位大神例外。    而像华氏族和接引准提所在的释氏族这样有大神坐镇的超级氏族，领地内的宝地，福地繁多，中上位妖兽无数，所以氏族成员的福利好到让其他氏族嫉妒。    在大量的资源堆积之下，超级氏族的成员，成年礼的时候才晋升下位神的，只能算是天赋低下；而氏族的下位和中位神魔，在资源堆积之下，能在最短时间达到该境界的后期大成；真正拉开差距的是在上位神魔的阶段。    可以说，超级氏族的成员，在上位神之前，神力积累从来不是问题，影响修为的唯一因素就是道行，是对大道的感悟程度。    所以超级氏族的中位神魔，各个都是上阶水准，从体型上看，基本都是三十丈的极限身高。    而接引和准提关注的三名中位神魔，一个身型只有二十八丈左右，一个身型二十三四丈，最低的那个，只有二十丈的身高，分明是刚刚晋升中位神。    接引和准提非常奇怪，华族怎么把这样的货色也拉出来充门面了？    这不怪接引和准提疑惑，华族此次来迎接释氏族的中位神多达三十四人，这并不是华族的全部。    华族还有十几名中位神在闭关，这闭关的十几人，除了两三人是找到突破上位神的契机而闭关，其他人全是刚刚突破到中位神道行，正携带大量资源在闭关，直到冲击到中位神上阶才会出关。    而这三名没有中位神上阶道行的神魔不是别人，正是三清。    作为华族子系氏族的成员，也算是华族自家人，既然碰上了这次论道大会，自然也被邀请加入，不过按照华族的意思，面对一群中位神上阶的高手，三兄弟看看就好，站出来丢人就不必了。    不过帝易非常看好太上，觉得太上可以在论道的时候出场试试，运气好的话，击败一两个对手也是有可能的。    接引和准提多看了三清两眼，却不知道，三清和华族的诸位神魔也在关注他们二人。    就是知道，接引和准提也不在意，因为他们二人自出生以来，一直是人们关注的焦点。

正文卷 29 论道得奖励，元始有所思
华族众人，包括华族族长华轩的目光，都落在接引和准提身上。    洪荒神魔，在不同境界的时候，身型都是有极限的：中位神魔的身型是二十丈到三十丈之间。    当然，这是一般的神魔，而神魔之中一些天赋优异者，在中位神上阶巅峰时，身型能够突破三十丈的极限。    突破极限以后，神魔实力的增长可就不是简单的一加一了，三十丈之外，中位神魔身型每提高一丈，其神躯蕴含的神力总量能提高一成。    而接引和准提之所以引人注目，就在于他们的身型，接引的身型有三十二丈，而准提的身高则有三十三丈还。    也就是说，仅仅是神力的总量，接引和准提就比一般的中位上阶的神魔要多二三成。    而且这个增加还能作用于上位神以后，当接引和准提突破到上位神以后，他们比同体型上位神，神力总量依然会多出二三成。    其实，从毛神阶段开始，接引和准提一直都能突破神魔的身型极限，所以累加到现在，两人的神力总量几乎是同境界神魔的两倍左右了。    从小开始，接引和准提就一直是人们注目的交点，所以对于众人的关注，两人并不觉得怪异。    东华上相也只是知道释氏族的族长释迦和几位上位神。所以帝易在为东华上相和三清兄弟介绍释氏族的成员。    正介绍着，突然，众人惊诧的看着远方，只见一道金光疾驰而来，落在众人面前。    金光散去，出现了一队人影。    帝易介绍道：“这是本次论道大会的第三个氏族乾氏族，最前面的这个就是乾族的族长乾坤大神。”    灵宝惊讶道：“这人是氏族族长？还是大神？为什么他的身型还不如一名下位神？”    帝易道：“这是乾坤大神自创的一项异术，可以缩小身型。”    灵宝道：“缩小身型的异术，这样的异术有意义吗？”    帝易道：“怎么没有意义，我们神魔的神躯乃是神力铸就，有多少神力就有多大的神躯，乾坤大神以异术强行压制自己的神躯，这就得时刻运用神力，天长日久之下，乾坤大神对自身神力的运用达到了一个出神入化的地步，再者，大神数百丈的神躯被压缩到八九丈大小，你可以想象，那庞大的神力是不是被压缩无数倍，神力的压缩，可以让神力更加纯粹和深厚，这是一种质的提高。”    元始道：“我明白了，就像中位神和下位神，同样是一丈的神躯，蕴含的神力数量一样，但是中位神的神力品质要远高于下位神。”    帝易点头道：“孺子可教。”    灵宝道：“那岂不是说，乾坤大神的神力品质要比其他大神还高，可是大神之上就是老祖了，难道乾坤大神的神力品质堪比老祖？”    帝易道：“我想，乾坤老祖的神力品质应该比不上老祖，但是怎么也得比一般的大神要高吧！”    太上这时插口了：“那么，乾坤大神的实力是不是远高于一般的大神？”    帝易道：“这就不知道了，一般人都可以通过身型来判断实力，但是，恰恰没有人知道乾坤大神的身型到底有多大？”    灵宝笑了一声：“看来这个异术还能有效的隐藏实力啊！”    不提帝易如何介绍释氏族和乾氏族的人，只说华族族长华轩带着众人迎接了两族的队伍以后，就安排人带两族成员住下。    而释迦和乾坤两位大神则去了华轩的洞府。    元始他们自然不知道三位大神在洞府里说了些什么。    直到三个月后，三位大神从华轩洞府里出来了。    三位大神出来后，三族的成员很快就被各族的上位神魔聚集了起来。    东华上相也带着三清兄弟到了聚会点。    东华上相道：“父神他们的论道已经结束，现在是上位神之间的论道，最后就是中位神魔的论道。”    元始惊讶道：“大神的论道已经结束了？难道他们打完了？”    “大神之间的论道怎么会与你们这个水平的论道一样？”东华上相笑了：“论道本来就是大神之间的事情，各位大神都已经能够掌控一条大道，论道主要是互相展示自身的大道，以达到它山之石可以攻玉的目的。后来论道慢慢扩展到各个境界的神魔，不过大神之下的神魔，对大道和大道法则的了解还非常肤浅，所以论道多以实战的方式进行，主要为的是让神魔增进对自身神力的运用。”    “原来如此。”元始点点头：“父神大人，那么上位神论道，你会出手吗？”    东华上相摇摇头：“不好说。华族有五位上位神，所以释氏族来了两位上位神，而乾氏族来了三位上位神，这都是事先对好的。”    元始道：“原来是这样。我们是偶然碰上的，所以我们没有在论道的计划之中。”    东华上相道：“当然，我也不是完全没有机会出手，如果华族五位上位神在论道中斗获胜，那我自然不好出手，不过五人全胜的几率太小了，如果有人失败的话……”    灵宝道：“那么父神大人就可以上场了。”    东华上相道：“理论上可以，但是如果对手太强，那为父也不会上去自取其辱。”    灵宝道：“以父神的实力，自然不会失败的。”    东华上相道：“你就不用拍为父的马屁了，我的实力才多少，我自己知道。我估计是不会上场了，不过你们有机会。”    灵宝听了蠢蠢欲动：“真的吗？”    东华上相道：“释氏族和乾氏族来的这些中位神各个都是本族的强者，你们三兄弟可以上场试试，得到一些经验也是不错，不过我建议你们早点上场，因为释氏族的接引和准提，乾氏族的镇元子，太强大了，上场晚了，失败也挺丢人的。”    东华上相虽然对三清兄弟十分看好，但是根本不相信他们能够击败两族的三位精英，如果太上达到中位神巅峰倒是有一点机会。    释氏族来了十一名中位神，乾氏族来了十三位中位神。    中位神之间的论道，是一种擂台挑战的方式。    第一场是客人先上，释氏族和乾氏族的两位中位神进行论道。    因为大神以下的神魔论道，其实是对战，为防万一，每场比赛，都有一位上位神魔主持，就是为了防止万一有人收不住手。    在上位神魔的主持下，这第一场，胜者是释氏族的神魔，获胜的神魔获得了一件功德大道天材地宝的奖励。    三清兄弟惊叹不已，超级氏族就是超级氏族，仅仅中位神魔之间一场论道，就能获得一件天材地宝的奖励，照此算来，整个论道结束，三族仅仅天材地宝的奖励就得五六十件。如果是上族的话，一件天材地宝可以做为氏族论道大会的最终奖励了，如果是一般的中小氏族，最终奖励能有一株灵植就算是大方了。    天材地宝对于神魔有什么用处？一件天材地宝可以让一个神魔晋升到下位神上阶巅峰，悟性好点的话，从毛神一步就跨入到中位神也不是问题，中位神之后，天材地宝的作用更大了。    要知道神魔只有初步掌控了一条大道法则才能晋升中位神，直到对这一法则的掌控达到极限，都是中位神魔下阶的境界。    然后，神魔需要了解熟悉本大道的其他法则，从掌握第二条法则开始，神魔就进入到了中位神中阶的境界，这个阶段，一件天材地宝就能让神魔熟悉一条法则，天材地宝的数量足够的话，万年之内进入中位神上阶完全不是问题。    当神魔将这条大道的所有法则都达到下位神的层次，其境界就到了中位神上阶。    当然，有一半左右的中位神魔终身都不能修炼到上阶，至于另一半的中位神魔，基本都是大氏族和超级氏族的成员。    中位上阶的神魔只要再进一步，将所有法则统合，或者说能够从宏观的角度理解条大道，就能够晋升上位神魔了。    每一件天材地宝，虽然只对应了一条法则，但是法则毕竟是大道的一部分，合理的使用天材地宝，可以引起大道的共振，让中位神魔领悟大道，从而晋升。    当然，以天材地宝的效果，一般的中位神魔能够感悟到大道的几率只有百分之一，如果是大道奇物，几率就会提高十倍以上。    但是，不管怎么说，多一件天材地宝，就多了一分晋升的希望。这次论道大会，只要能多胜几场，晋升上位神的几率就能提高很多。    三清兄弟心里只有一个念头：超级氏族就是财大气粗。    东华上相似乎看出了三兄弟的想法，解释道：    每一个氏族的领地都很广阔，像上族这样的氏族都有十几处宝地，能够定期获得一些天材地宝，而超级氏族就更不用说了。    但是这些天材地宝里面，能被氏族自已用到的只有一部分，大约就是六分之一的样子（六条大道），剩余的天材地宝对于氏族而言基本就是废物。    后来，超级氏族之间就采用论道奖励的方式，互通有无，也算是一种废物利用吧。    太上和灵宝点点头，明白了，华族修的是正道，释族修的是功德大道，乾族修的是气运大道，三族自己大道的天才地宝自然是不够用的，但是其余大道的天材地宝自然有大量剩余，所以拿出来做论道奖励。    而原始则若有所思，这种交流方式，对于超级氏族而言，确实是一个很不错的方式，但是，超级氏族已经非常强大了，这种交流只是让强者愈强而已，但是洪荒之中，神魔数百万，氏族有十几万个，超级氏族不会超过二十个，所以这样的交流方式并不能流行。    互通有无，固然是好，但是怎么样才能让广大氏族都能通过这种方式互通有无呢？    就在元始沉思的时候，论道大会有条不紊的在进行。

正文卷 30 天骄创神技，镇元败接引
本来，三清兄弟还有在论道大会上一试身手的打算，但是得知论道的奖励是天材地宝之后，三人都没有选择上场，不是没有信心，而是出于一种正道天神的自觉。    天材地宝何其宝贵，三兄弟怎么好意思去抢别人的机缘。    超级氏族的论道大会让三清兄弟大开眼界，在华族这样的大氏族里都难得一见的神兵和伴生之宝，在论道大会上成为了常规配置，每一位上场的神魔没有伴生之宝就有神兵在手。    仔细想想，却也正常。    超级氏族的成员有大量的资源，基本上在三千岁左右就能晋升下位神，在成年礼之前，完全有能力将自己的实力提升到下位神巅峰。    然后，他们最少可以猎取到一只强大的下位上阶的妖兽作为成年礼的祭品，祭祀之后，老祖自然可以帮其炼制一件伴生之宝。    相比起来，元始和灵宝有伴生之宝就不怎么显眼了。    不过各族的老祖也很公平，超级氏族的神魔固然很容易得到伴生之宝，但是除非极其优秀者，其伴生之宝不会很强。    而像清族这样的小氏族，神魔一旦有资格获得伴生之宝，往往都非常极品。    超级氏族里面没有伴生之宝的神魔不到氏族总数的十分之一，这么少的数量，足够保证他们分配一件神兵了。    不过他们的神兵，基本上都不是大道奇物衍化的，而是本族陨落神魔留下的伴生之宝。    伴生之宝会随着神魔修为的提升而提升，有伴生之宝的神魔，实力相当于翻了一倍。    当神魔陨落以后，伴生之宝若没有损坏可以保留，不过无法再提升品级和威力了。    大道奇物衍化的神兵最低阶也是中品神兵，能让神魔发挥出上位神的战斗力，就像太上的七星剑就是中阶神兵。    超级氏族的这些神兵基本上都是中位神魔陨落之后留下来的，持有这种神兵，相当于多了一位中位神的战斗力，这种神神兵自然比不上大道奇物衍化的神兵，属于下品神兵的级别。    所以三清兄弟有神兵和伴生之宝兵不起眼，不过一旦发挥出真实威力，还是能让大家另眼相看的。    论道大会持续进行。    按照超级氏族之间的约定，连胜三场论道的神魔会进入精英赛，一年以后，三族选拔出了九位精英。    之所以用了一年的时间，是因为神魔在论道之后，还需要一定时间来回复神力。    不过一年的时间，对于生命以量劫来计算的神魔而言，不过是一眨眼的功夫而已。    主场优势的华族有五位，释氏族和乾氏族各两人，接引，准提和镇元子三人毫无例外的进入了九强。    华族族长华轩乐得合不拢嘴，但是很快，华轩就笑不出来了。    精英赛就不再是淘汰赛了，而是积分赛，每人都得和其他八人比赛一场。    结果，华族只有一人进入四强，其余四人全部淘汰，而这个进入四强的华族神魔，还是华族其他人死拼乾氏族神魔后才有机会获胜的。    而且，华族也就止步四强了，这名华族神魔被另外三强花式吊打，三战全败。    第一名就要在乾氏族和释氏族产生了，第一名的竞争者不出意料的正是接引，准提和镇元子。    华轩叹道：“接引，准提和镇元子，这三个孩子好像都是天骄吧，你们两族有福了，后继有人啊，听说他们的年纪都不到八会，未来的成就怕是不在我们这些老家伙之下啊。”    释氏族族长释迦牟笑道：“我们三个老家伙中，以你最年轻了，以后完全有机会生个天骄出来，不用着急。”    华轩道：“来不及了，你别忘了，那件事了马上就要来了，除非不去，否则，咱们这些老家伙，到时候还不知道谁能活下来呢。”    释迦和乾坤听了都沉默了，良久，乾坤道：“为了更进一步，即使活下来的机会再小，也得去闯一闯啊！”    释迦听了乾坤所说，笑道：“如果咱们三个老家伙都没活下来，那就不说什么了，如果你们谁走出了那一步，我家接引和准提这两个孩子就靠你们照顾了。”    华轩道：“我的希望没有你们两个大，到时候，我华族的血脉还希望你们帮忙护持下去。”    乾坤道：“守望互助吧！”    华轩笑道：“对，守望互助！”    释迦道：“守望互助！”    三位大神说完，不再讨论刚才的话题，而是继续观看论道。    三位天骄的论道更加精彩，作为天骄，伴生之宝是一定有的，神兵也是必须有的，而且都很极品，三人的伴生之宝各个不比灵宝的紫雷锤差。    而三人神兵全部都是大道奇物衍化的神兵，比太上的七星剑还要强上一筹，相当于上位神中阶的战力。    不过三人都很默契的没有动用神兵，他们的神兵其实是释迦和乾坤两位大神赠与护身的，只有在遇到境界远高于自身的强敌时才能动用，平时都不会用，因为过于依赖强力神兵，不利于自身的修行。    首先是镇元子和接引之间的论道。    两人首先是比拼神力的运用，拳来脚往，比拼了一天一夜，两人斗乐个不相上下。    然后，二人各自动用了自己的伴生之宝。    镇元子的伴生之宝是一把拂尘，这是镇元子在成年礼时击杀了一只中位下阶的洪荒异种妖兽，以其脊椎骨和毛发炼就的法宝。    而接引的伴生之宝是一件袈裟，是接引成年礼时击杀的一只下位上阶的妖龙，用妖龙皮炼制而成。    伴生之宝依然没有分出高下，接引决定动用自己的压箱底牌。    接引右手食指一指镇元子，一声轻喝。    镇元子被接引临空一指，双眼变得迷茫。    “异术！”除了释迦大神，观战的众人纷纷惊呼。    异术，是大道的具象化，除了洪荒异种级别的妖兽天生就能掌握某种异术以外，只有道行达到上位神魔的洪荒神魔才能掌握，因为中下位神魔还停留在法则的地步，是不可能掌握异术的。    现在，接引在中位神的时候就掌握了异术，岂不是说，接引已经摸到了大道的门槛？    可是不对啊，上位神可以掌握异术，并不代表上位神一定能够掌握异术。    能掌握异术，说明神魔对大道已经了解到了一定程度，这样的大道感悟，早就晋升上位神了。    而接引虽然是天骄，可是道行明明只是一名中位神。    华轩看着释迦，释迦道：“这是接引在七千多年前自创的一门绝技，我也不知道是什么，和异术很相似，但是应该不是异术，异术是大道的具象化，而接引的这一招，是对力量的一种运用方式。”    乾坤道：“九千年前，曾经有神魔引得天降功德，同时还获得了大气运，我观接引这手掌中佛国，其中包含的气运与当时的那股气运相同，怕是与当年之事有关。”    华轩道：“既然与当年天降功德之事有关，释迦大神没有问过扬眉老祖吗？”    释迦道：“问过，但是老祖只说时机未到，无需多问。”    华轩道：“既然如此，那就等时机到了，自然就知道了。不过我看这场论道，是接引贤侄获胜了。”    释迦笑着点点头，而乾坤不置可否。    接引见镇元子陷入自己的掌中佛国，微微一笑，缓步走到镇元子面前，慢慢挥出一拳。    就在接引快要打中镇元子时，接引突然发现镇元子眼中现出一丝狡猾的笑意，猛然感到不妙，急速后退。    但是为时已晚，镇元子双眼早已回复清明，而右掌比接引退后的速度更快，已经拍中接引胸口。    接引无防备之下被镇元子拍中一掌，直接吐了一口血。    释迦惊呼一声，道：“怎么可能？”    释迦转头看着乾坤在那含笑不语，猛然明白过来：“乾坤，你这个老滑头！”    乾坤笑道：“熟归熟，没有证据，你这么说，小心我告你诽谤啊！”    释迦愤愤的道：“怎么没证据，你怎么知道接引的这一手叫掌中佛国？我知道了，一定是你把那两只腾蛇中的掌中佛国转移到了镇元子身上，让他提前体会过了。”    乾坤呵呵笑了，什么也没说，而华轩则是看热闹不嫌事大，在边上瞎起哄。    当然，这些都只是玩笑而已，身为正道一系的天神，做事都有自己的底线，乾坤让镇元子提前了解接引的绝技，不过是对爱子的一种培养。    现在故意露了个破绽让释迦知晓此事，也算是另一种程度的光明正大。    本来势均力敌的二人，随着接引负伤，逐渐镇元子占据上风。    最终，接引惜败于镇元子。    镇元子修养了十天，神力恢复到完美状态，开始了和准提的第二战。    论资质，接引和镇元子相当，而准提比二人略高一筹，从身高就能看出来。    三人都突破了中位神的身型极限，但是接引和镇元子的身高都是三十二丈出头，而准提的身高则达到三十四丈。    准提与接引一母同胞，关系极好，见哥哥落败，准提也不客气，直接拿出了只的压箱底的本事。    准提冷冷的道：“镇元子，你破得了我哥哥的掌中佛国，那你能不能破我的八丈金身？”    说罢，准提扯去上身的兽皮衣服，****着上身。    而准提的整个神躯都显出一股暗淡的金色。    作者提问：接引的掌中佛国，准提的金身，还有镇元子马上要出场的袖里乾坤，这些都是三人自创的，那么，问题来了，他们为什么能够自创？

正文卷 31 准提败镇元，东华求大神
准提的神躯显现出一股暗淡的金色。    华轩倒吸了一口气：“释迦，有你的啊，你这两个孩儿各个有那么优秀，接引能创出掌中佛国，这准提的金身更不弱于掌中佛国啊。”    释迦得意的笑道：“准提这个孩子生性好斗，论悟性还是比不上他哥哥接引，这个八丈金身也是受接引的启发而创出来的。”    乾坤问道：“为何叫八丈金身？”    释迦解释道：“这是准提在下位神的时候悟出来的，练到小成的时候，他身型刚好是八丈，所以叫八丈金身。”    华轩笑道：“谁都知道你乾坤大神的行事准则是知己知彼，百战不殆，就喜欢分析别人的情况，怎么样，从释迦的这几句话，你能得到什么信息。”    乾坤呵呵笑道：“小有所得。”    释迦很感兴趣的道：“说来听听，我看看对不对？”    乾坤道：“准提本身是一个很骄傲的孩子，不过骄傲的他很看重别人的看法，或者说，是重视是别人眼中他自己的形象。因为八丈，是下位神的身型，准提以此命名，意在特地点出，他在下位神时就有此成就了，这种性格用一个词形容的话，叫闷骚。”    释迦被噎得咳嗽了两声，道：“算你狠，继续说。”    乾坤道：“准提现在的修为应该都是自身修行的结果，他肯定没有服食过妖兽血肉和天材地宝，他是一个自修派。”    “什么？”华轩和释迦惊呼。    释迦的惊讶在于乾坤看破了准提的底细，而华轩的惊呼则是惊讶于准提的天赋。    华轩可是知道，接引，准提和镇元子这三位天骄，现在的年纪可都不到九会。一会是一万零八百年，也就是说三人的年纪都不到九万岁。    如果服食妖兽血肉，各种灵植和天材地宝，四五万岁就达到中位神上阶，这并不难，但是完全不靠外力，只凭自身修炼就能冲到中位神巅峰，这就变态了。    乾坤道：“八丈，是下位神的中间段，我们这样氏族的孩儿，一般都是带着资源在闭关中度过这个阶段，可是准提这个阶段既然创出了金身异术，自然不是在闭关，我想释氏族不会少了准提的修行资源吧？所以准提不愿意利用外力提升神力是最有可能的情况了。”    释迦和华轩无语了，对于乾坤的分析能力，只有一个服字。    华轩已经在考虑，是不是要赶紧生个女儿和准提联姻了。    场上，准提和镇元子的论道已经到了最激烈的关口。    准提的已经亮出了他的伴生之宝。    准提伴生之宝是一件降魔杵，准提在成年礼狩猎的时候，被一名魔族的中位魔神偷袭，准提临危不乱，反击击杀了这名中位魔神，用该魔神的骸骨炼就这件伴生之宝。    这件伴生之宝一看就是攻击性宝物，而准提的金身又是防御力极强的本事。    准提攻守兼备，一时之间，镇元子落入下风。    镇元子见情况不利，决定动用自己的底牌：“准提，不要以为就你和你哥哥接引能够自创神技，让你们看看我自创的神技。”    镇元子说完，右手一挥，衣袖一卷。    准提只觉立足不稳，身体被一股强大的力量拉动。    在众人眼中，准提“嗖”的一下就消失了。    华轩已经见怪不怪了，而释迦则惊讶不已：“这是什么？”    乾坤自豪的道：“我家镇元子在三千年前也自创了这一手本事，可以将对手纳入自己创造的一个空间之中。我为这一手命名为袖里乾坤。”    却说准提被纳入镇元子的袖里乾坤，只感觉自己落入一个未知的空间，空间里面，各种风火轮番对自己进行攻击。    准提根本找不到镇元子，也不知道如何闯出这处空间，只能运起金身，硬抗各种攻击，然后四处寻找空间的出口。    镇元子也不轻松，将准提纳入袖里乾坤之后，自身防御已经无忧，只需集中全力攻击准提即可。    但是准提的金身防御过于强大，镇元子全力攻击也不能击破其金色。    就这样，持续了整整一个月的时间，最终，镇元子神力不续，袖里乾坤无法维持，准提从虚空之中跌落出来。    准提的金身略有残破，但是离彻底破碎还差很远。    这一局，准提胜。    准提和接引同属一族，自然不用再比。    三族中位神的论道结束，准提第一，镇元子第二，接引第三。    加上华族的第四名，前四名各自获得了一件大道奇物作为奖励，而进入精英赛的其他五名精英各自获得三到七件天材地宝作为奖励。    中位神论道之后，是上位神的论道。    华族五位上位神对战释氏族两人，和乾氏族三人。    上位神的论道战只有这五场，因为华氏族的五位上位神道行不一，身型有高有矮，所以释氏族和乾氏族从本族选了五名体型相当的神魔过来论道。    上位神之间论道，比中位神的论道更加精彩，各种异术层出不穷。    最后的结果，华族二胜三败。    华轩的脸色很不好看，中位神的论道全军覆没尚且能说是非战之罪，谁叫华氏族没有天骄呢？    可是上位神的论道也是败多胜少，这就让华轩接受不了。    下来以后，要好好操练一下这些小兔崽子。华轩暗想。    与华轩的不爽相反，释迦和乾坤两人心里都比较爽。    乾坤安慰道：“华轩啊，这次输了不要紧，下次赢回来就可以啦。”    华轩哼了一句：“N瑟！”    这时，东华上相站出来了。    东华上相朝高台上安坐的散人躬身一拜，道：“父神在上，释迦大神，乾坤大神在上，小子想上场论道，还望三位大人允许。”    乾坤看了东华上相一眼，呵呵笑道：“上相啊，听说你自建了氏族，怎么今天刚好回来探亲？”    东华上相道：“乾坤大神在上，小子不敢隐瞒，这次回来是找父神求援的。”    乾坤还欲问几句，华轩忙道：“好吧，上相，如果你能赢一场论道，你的事，我可以考虑出手。”    华轩是害怕乾坤的分析能力了。    东华上相大喜，道：“孩儿一定不辱使命。”    三位大神没有再说什么，而是观看东华上相选择对手。    上位神已经触摸到大道，所以上位神的论道，对于大神来说，已经具有了一定的借鉴意义了。    按照规矩，东华上相可以从释氏族和乾氏族胜利的三位上位神之中选一位做对手。    东华上相选择的是战胜了帝易的神魔，对方五位上位神之中最强大的一位神魔，乾氏族的天渊。    天渊身高九十多丈，快到上位神魔的极限了。    而东华上相身高只有八十多丈。所以这是一场实力比较悬殊的战斗。    但是东华上相依然选择了天渊，因为东华上相知道，要求得父神出手，不是那么容易的事。    好在东华上相也不是全完没有胜算，帝易虽然败于天渊之手，但是帝易与天渊的实力差距并不大，基本上把天渊的所有实力都逼出来了，最后，帝易败在神力不继上面。    而上位神之间的战斗，异术占据了最重要因素，东华上相自认为自己的异术应该刚好可以克制天渊的异术。    最后，东华上相的异术铁树开花成功的击破了天渊的天渊之井。    乾坤大神不以为杵，送出了一件正道的大道奇物“正气石”奖励东华上相。    东华上相跪在华轩面前，将大道奇物“正气石”捧在手上，献给华轩。    华轩叹道：“上相我儿，你所求之事，说句实在话，不是为父不想帮，而是为父帮不了啊。”    乾坤奇道：“什么事情，居然连你华轩都解决不了。”    释迦也很感兴趣。    华轩看了看东华上相道：“上相我儿，你如果愿意说，那就告知他们这两个老家伙，如果不想说，那就罢了。”    东华上相想了想，决定说出来。    华轩道：“幽冥那个老家伙，在所有大神里面实力稳居前三，我哪是对手啊。”    当乾坤和释迦听说了上姒的事情，各个都坐不住了。    释迦想到了自己的两个孩儿接引和准提，而乾坤则想到了镇元子。    释迦道：“上相，你把你那三个孩儿叫过来。”    东华上相之所以选择告知两位大神，就是考虑到有没有机会请动两位大神一起出手。现在，至少是引起两位大神的兴趣了。    太上三兄弟被东华上相领到了三位大神面前。    面对大神，三清兄弟恭恭敬敬的跪倒行礼。    三位大神让三人站了起来，仔细打量了一番，没有感觉三人有什么出奇之处。    三位大神怎么知道，这是杨眉老祖亲自动手，用道德遮掩了三兄弟的底细。    三位大神压下心中疑惑，释迦问道：“太上道德。”    太上道：“小子在。”    释迦道：“你和上姒的事情我们三个已经知道，也知道你这次来华族，是请华轩大神出手救你的妻子，可是，华轩大神并不是幽冥的对手，即使你求得华轩大神出手，他也不能帮你救回上姒。”    “啊！”    作者提问：下面就是三清大战接引，准提和镇元子三大天骄，大家猜一下，谁战谁吧？

正文卷 32 大神愿出手，元始争机会
三清听了释迦所说，惊讶的看向华轩。    华轩苦笑道：“释迦大神没有说错，三量劫之前，我和幽冥交过手，我败了。”    太上绝望了，如果连华轩都不能救回上姒，那岂不是完全没有机会了。    这时，灵宝朝释迦和乾坤大神跪了下来，磕了一个头道：“小子自知这个要求和无力，但是还是想求两位大神出手相助，救回我大嫂。”    太上心中一动，也跪下了相求。    乾坤叹了口气，道：“太上，你想求我们一起出手，我们为什么要出手？再者说，你是否想过，即使上姒被救回来，你又能守住她吗？今天能有幽冥这个大魔头出手，明天还会有其他大神大魔头出手，你能求得我们出手一次，难道能求得我们三番五次的出手吗？”    面对释迦大神的问题，太上沉默了。    太上道：“我愿意和上姒解除婚约，换取两位大人出手相助。”    “大哥！”听到太上所说，元始和灵宝急道。    太上道：“二弟三弟，你们不用再说了，姒儿被魔族所掳，我一定要救她回来，但是乾坤大神说的是，我没有实力，即使这一次能救回姒儿，那么下一次呢？再者说，两位大神也没有义务替我出手救人。”    太上说完，看着乾坤和释迦两位大神道：“但是我想，姒儿本身应该值得两位大神出手了。”    元始和灵宝明白了，这件事情和乾坤、释迦两位大神完全没关系，但是两位大神如此关心，原因只有一个，他们看中了上姒，如果上姒和太上的婚约依旧在，两位大神完全没有必要为一个外族小子得罪一位强大的神魔，所以两位大神心里有出手的想法，也有强迫太上解除婚约的念头。    元始和灵宝心中愤怒不已，但是这是大哥自己的决定，两人也无话可说。    释迦看着三清道：“我知道你们两个心里很气愤，不过你们若是与我和乾坤大神换一换位置，你们会怎么想？”    元始和灵宝没有说话，心想，如果换了自己是乾坤和释迦，一个极品的妻子人选在那里，会不会争一争，会不会采取一些手段？    元始心想：如果是我，也许也会这么做吧，释迦能够明言告知，也算是正神所为。    灵宝心想：即使是大神，也摆不脱七情六欲，若要做正人君子，一定要有更高的道德目标。    而这时的太上，没有去想释迦所言，太上更加关心上姒的安危，幽氏族乃是魔道氏族，很多魔道氏族，当族长闭关修炼时，氏族成员会强迫族里的女性神魔与之媾和，而族长知道以后，很多都不在意，反正繁衍的子嗣都是自己氏族的血脉。    所以魔道一系的氏族里面，女性神魔不过是繁衍后代的工具而已。    相比之下，如果上姒能嫁到正道的氏族，绝对是当家主母的待遇。    所以太上觉得，自己即使不能和上姒履行婚约，至少也要让上姒以后生活得比较舒服。    见三兄弟没有说话，释迦道：“虽然有些逼迫的意思，但是既然做了，老夫我也就丢了这次脸皮了，太上，你既然愿意解除婚约，那么老夫我自然会去幽氏族救上姒回来，华轩，乾坤，你们两个呢？”    乾坤道：“走一趟无妨。”    华轩道：“怎么说，上姒也是我华氏族的后裔，你们都答应出手了，老夫自然也要尽力。”    三清和东华上相见三位大神答应出手，心里多少松了一口气。    这时，华轩道：“看来你们两个老家伙是相中上姒这个丫头了，怎么，想要再娶一妻吗？”    释迦道：“那件事马上就要来了，我反正是不成功，就成仁。不会再娶妻生子了，上姒这个丫头，是我为接引或准提准备的儿媳妇。”    乾坤道：“释迦，我看你那两个孩儿，尤其是准提，一看就是一心向道之人，未来肯定不会沉迷于儿女私情，你就是逼他们娶妻，他们都不会同意的，所以啊，上姒这个姑娘还是嫁给我家镇元子的好。”    释迦道：“乾坤，怎么，你要和我抢吗？”    乾坤笑道：“不为我家镇元子，我吃饱了撑着去找幽冥那个老家伙聊天啊！”    眼见释迦和乾坤要吵起来了，华轩道：“啥也不说了，按洪荒规矩，想娶上姒的，站出来比一比，谁赢谁娶上姒吧。”    释迦道：“好！就这么定了。”    乾坤道：“释迦，那我可要先说好，按洪荒规矩，谁要娶妻，谁上场，你家准提要是不想娶上姒，他可不能替接引上擂台。”    释迦怒道：“乾坤，算你狠，你是吃定了我家接引不是你家镇元子对手吗？我告诉你，我家接引的掌中佛国刚刚具备雏形而已，待接引完善了这一神技，我看你家镇元子还能不能出得来。”    乾坤道：“好啊，等救回上姒，让镇元子和接引再比一次。”    这时，突然一个声音插了进来：“如果按洪荒规矩，那么小子能不能参与擂台。”    三位大神转头一看，却是元始开口了。    三位大神一愣，哈哈大笑：“怎么，元始小子，你想争一争？可以啊，不过，你想好了，上姒可曾经是你大嫂呢！”    元始一躬身道：“谢大神成全，不过既然小子能上擂台，我大哥也应该可以吧，小子虽然有信心击败别人，但是自知不是我大哥的对手。”    “妙，妙，妙！元始小子，你说得对。”释迦听了，马上反应过来，哈哈大笑道：“我觉得我家准提肯定是愿意娶上姒姑娘的，不过他的本事不如他哥接引，怕是最后不能如愿以偿。”    乾坤一愣，马上也明白元始和释迦的意思了，乾坤也笑了：“好，好，好！你叫元始吧，你哥哥为了救回妻子，宁愿放弃婚约，而你却能替你哥哥重新争取到一线机会，我喜欢聪明人，你很聪明。”    乾坤顿了顿，道：“无论你和你哥哥能不能把握住这次机会，我都给你们一次努力的机会。”    释迦也道：“嗯，你哥刚才虽然是主动放弃婚约，但是实际上我等确有逼迫之意，做事确实不够厚道，就给你们三兄弟一个机会，我等也可以保证，无论你们三兄弟输赢如何，我等必然会全心全意救回上姒。”    “谢大人。”三兄弟再次跪倒磕头。    华轩道：“我也说一句，如果你们三兄弟能够在这两个老家伙面前抢回上姒，我华氏族会为你们兄弟提供庇护，直到你们有自保之力。”    东华上相听了，也跪下了：“谢父神成全。”    华轩摆摆手，道：“上相我儿，不用谢我，如果他们三个有谁能赢下三位天骄一场，那为父反而赚了大便宜了。”    释迦和乾坤命人把接引三人叫了过来。    待三位天骄听了上姒之事，知道三清要与自己三人相争。    三人低头看了看身高远低于自己的三清，心里都非常不爽。    不过父神有命，三人不敢不从。    准提道：“我很佩服三位的胆气，既然父神有命，我不敢不从，不过上姒虽然优秀，但是在下无心娶妻，所以这次出手，对于我来说，只是一次论道而已，如果你们谁能赢我。”    准提说完，手一翻，从兽皮缝制的衣袖中取出一物，扔在地上：“这块功德碑，就让给你们。”    “这是！”三清见准提拿出的这件东西，大吃一惊，这可是准提在战胜镇元子之后，获得的论道奖励，乃是功德大道一系的大道奇物。    元始道：“如果我们输了呢？”    准提冷冷地道：“你们如果输了，随你们怎样，难道你们拿得出大道奇物级别的赌注吗？”    准提如此说，三清兄弟无话可说了，确实，他们还真拿不出对等的赌注。    接引见弟弟准提如此做，也把自己的奖励，亦是功德大道一系的另一种大道奇物“玄黄金”摆在地上。    释氏族的两人都如此做，镇元子自然也不好输了场面，把自己的的奖励，气运大道一系的大道奇物气运铁拿了出来。    如果准提三人用三清兄弟的尊严做赌注，赌什么败了以后磕几个头，或者是一旦见面，输者退避三舍什么的，三兄弟还能接受。    但是三人什么赌注都有没收，单方面下注，让元始兄弟感觉到了一种蔑视，这是超级氏族对小氏族的一种蔑视，意思是，你们连上我赌桌的资格都没有。    元始气急反笑了：“三件大道奇物啊，很好，我们三兄弟收下了。”    三位大神对于小辈的交锋，自然不放在眼里，三人命东华上相主持擂台赛。    东华上相带着六人进入比赛擂台。    本以为整个论道大会已经结束了的三族神魔，突然发现后面还有后续，但是一看对手双方，都没了精神。    对于非超级氏族出身的神魔，三族都看不上眼，觉得无论是眼界，还是道行，都没有什么可取之处，随便派一个人都能轻松碾压，但是，三清却要挑战超级氏族出身的三大天骄。    胜负完全没有悬念啊。    接引对镇元子道：“三人之中，我最弱，就让我先探探他们的斤两吧。”

正文卷 33 元始破佛国，一击伤接引
接引对镇元子道：“三人之中，我最弱，就让我先探探他们的斤两吧。”    接引说完，飘身飞上擂台，道：“三位请了。”    灵宝道：“看我的。”    说完，灵宝就要上场。    “且慢。”元始拉住灵宝道：“这接引似乎有一种幻术绝技，三弟你生性冲动，即使能看破，也容易失去先机，还是为兄我去试试。”    元始说完，便走上场去：“玉清元始，领教了。”    接引道：“我也不废话了，请元始兄赏鉴一下在下自创的掌中佛国。”    接引说完，伸手一指元始。    元始不闪不避，直受这一指。    中招之后的元始，只感觉自己身边的空间一下发生了扭曲变化，待扭曲结束，元始发现自己回到了昆仑山脉，回到了清族。    自己的父神，母神，姐妹，大哥，三弟全都在一起。    元始呆了，拍了拍灵宝的脸蛋，灵宝生气道：“二哥，你干什么，我不是小孩子了。”    元始叹息道：“真的那么真实啊！”    父神清天枢笑骂道：“傻小子。”    清天枢带着全家人狩猎，然后在野外宿营，为三兄弟讲道。    后来，其他氏族的神魔来找元始论道，借论道之名，狠狠蹂躏元始。    元始每次都被打得皮青脸肿，甚至有几次还身受重伤。    还有狩猎的时候，元始也多次遇到险情。    ……    场外，灵宝见元始脸上时而欢乐，时而痛苦，不时嘴里还会溢出一些血丝，心中大急，但是碍于规矩，不敢上去查看。    太上拍拍灵宝，道：“三弟，稳住。”    接引见元始陷入自己的幻术，面露微笑，缓步走向元始。    灵宝着急的大喊：“二哥小心！”    但是论道擂台被东华上相的神力覆盖，外面的所有动静，里面都无法感应。    接引刚刚走到元始身前一丈的地方，突然，元始眼睛一下就恢复清明，朝接引一笑，伸手一挥。    接引大惊，连忙后退，但是，没有感觉到一点攻击力，原来元始是虚晃一招。    接引惊讶道：“你破解了我的掌中佛国？”    元始哦了一声：“原来这一招叫掌中佛国啊！”    接引脸色十分难看：“我是说，你怎么破解了我的招术。”    元始道：“你问这个啊，我一开始就看破了啊！”    接引不可置信的道：“什么？你一开始就看破了？你说谎！”    元始道：“你的掌中佛国本质就是一种幻术，不过你这幻术强大的地方在于，他能勾起人内心深处最美好的记忆或愿望，让人不由自主的陷入其中。与其说是你迷惑了人，不如说是人自己在迷惑自己。”    接引冷汗淋漓，喃喃的道：“怎么可能。”    元始借着道：“不仅如此，你还能操纵这个幻境，在幻境里，你假装其他人与我论道，向我下手，我数次重伤，其实都是你再出手。”    接引道：“那你怎么不躲？”    元始道：“我躲了呀，你的重手我都躲掉了，所以在幻境里，我次次都是伤而不死，实际上，因为是幻境，我自己会被自己的感知所迷惑，如果幻境里的我死了或重伤，现实中的我则会受伤，如果环境中只是受轻伤，那么实际的我并没有事，也就是说，你加大了我对自己伤势的感知。”    接引道：“难怪你的本体一开始还会受伤，后来就再也没有受伤了。”    “是的，我在慢慢体验，计算我的感知被被蒙蔽了多少，最终找到了零界点，所以虽然环境中的我在不断受伤，但是现实的我却一点事都没有。”元始继续道：“而且，我早已经发现，你再幻境中动手也是要消耗神识和神力的，而且消耗的比我快，除非我本体受伤，所以我一直保持了这个临界点，这样你就得不断消耗神力和神识，而我的消耗远低于你。”    接引无语了：“你连这个都算出来了？”    元始道：“后来发现，在幻境里无法伤我，且神力和神识消耗太快，嗯，应该是神识快跟不上了，毕竟你的神识要维持这么大一个幻境，而我有意扩大行动的范围，不断移动，你就得消耗更多神识构造新的幻境空间。”    接引感觉整个世界都没有爱了，这个元始是什么人啊，早就看破了幻境不说，反而在幻境里做各种实验，引得自己不断消耗实力，而元始则趁机收集自己各方面的实力信息，把自己的实力摸了个底朝天。    元始最后道：“当你意识到幻境快撑不下去的时候，终于决定在现实中动手，这是你这幻术的最后一招，利用幻术迷惑敌人，然后在现实中取得先手优势。”    接引道：“于是你出手了，但是你为什么没有出力？”    元始道：“因为我谢谢你！”    “谢我？”接引楞了。    元始道：“我说过了，你的幻术强大的地方在于，它勾起了人内心最美好的记忆和愿望，让人自己舍不得离开这个幻境。所以我要谢谢你的是，谢你让我重温了一遍那美好的回忆。为了表示感谢，刚才那一下我没有出力。”    接引心悦诚服，道：“承让了。”    元始道：“不用客气，其实你的这个幻术，不应该是杀敌之术，而应该用于救人和助人上面。”    接引楞了，陷入了思考。    场外，其他人不知道两人在说什么，但是三位大神却听得清清楚楚。    释迦也点头道：“没想到最后了，给我们这么大的一个惊喜。”    乾坤道：“可造之材，我决定了，一会我就收元始为义子。”    华轩道：“那我就要恭喜乾坤老兄了。”    接引想了很久，终于想通了，对元始躬身一拜：“谢元始兄点拨。”    元始回了一礼：“不客气。”    接引道：“以后如果有空，还请元始兄弟来我族做客。”    “一定一定。”元始道。    接引道：“不过，这次擂台还没有完，在下还要全力以赴，请兄台小心。”    元始道：“没问题，不过在下也要动真格的了。”    接引道：“那好，刚才是我先出手，现在就请兄台出招。”    元始点点头，道：“那在下可就不客气了。”    元始说完，心中一动，一个白色玉盘出现在元始身前。    “伴生之宝？”众人惊讶道。    与超级氏族不同，包括大型氏族在内，能够获得伴生之宝的神魔，各个都不简单。    接引也意识到了这一点，召唤出了自己的伴生之宝，那件袈裟。    元始慢慢调动体内的那条未知大道，将自己的力量灌输到自己的伴生之宝造化玉碟之中。    元始左手上右手下，双掌相对，造化玉碟在双掌之间悬空竖立，吸收了元始的神力以后，不断旋转。    随着造化玉碟的旋转，一个白色的圆球逐渐成型。    元始双手略微回收，然后左掌朝上，右掌竖直，双臂平推。    那白色圆球化作造化玉盘，随着元始的这一推，盘面一道白光激射而出，射向接引。    接引的防御宝物袈裟被白光直接击穿，只见接引身上泛起一道神力组成的护罩，元始发出的的这道白光，再度将护罩击溃。    击溃神力护罩的白光已经不足一开始的百分之一，这点白光落到了接引身上，接引只感觉自己被一座大山撞到，五脏六腑都被震伤。    接引连吐三口学，倒在地上，昏迷不醒。    元始不惊不喜，现在的他，早就知道氏族成员体内有族中强者留下的神识守护烙印，大神级别的神识烙印激发的神力护罩能够挡住普通的大神一击。    之前的论道大会，不少神魔被逼出了神识烙印的守护，一旦神力护罩出现，就意味着底牌全出，直接判负。    元始自知自己尽全力也不可能杀得了接引，所以放心出手。不过这一击居然能击溃神力护罩，这让元始惊讶不已。    现在，元始正在探查体内的神力。    与下位神的时候不一样，已经是中位神的元始，神力贮备比之前要多了十多倍以上，同样的，这一招大道之击的威力也提升了很多。    如果说当年元始击败耶和华的那一招，只有上位神初阶的力量，那么这次的一击，力量已经达到上位神上阶了。    但是，同样的，神力消耗也比当初那一击多了很多，体内的神力消耗掉了七成还多。剩下的神力，还能发出一击上位神初阶的攻击力。    元始对自己这一击的威力非常满意，却不知道三位大神都被自己吓住了。    华轩道：“我看到了什么？大道之击？”    释迦道：“大道之击也就罢了，但是这一击居然能打破我留在接引身上的守护神识烙印。这一击已经有大神级别的攻击力了。这怎么可能？”    乾坤道：“力量上，这一击只有上位神上阶的攻击力，但是大道相克之下，破了大神级别的神力防御还是可能的。”    “可是，对我族功德大道能有这种克制效果的，只有魔道，连正道的大道之击都不可能做到啊，可是元始明显不是魔道的神魔。”    三人都无语了。    这时，华轩道：“能在上位神之前就能发出大道之击的，洪荒历史上只有一个人。”    “扬眉老祖！”释迦惊道。    过了好一会，乾坤道：“说不定这个元始真的和扬眉老祖一样，天生伴生一条大道。”    华轩道：“那可就是天骄之中的天骄啊。”

正文卷 34 灵宝显实力，神通破乾坤
不提三位大神如何议论元始，众人全被元始一击就击伤接引的战绩吓坏了，要知道，接引凭借自身力量就能闯进三族精英赛的前三，再加上伴生之宝和自创神技，和普通的上位神都能一战。    而元始能够一击就把接引击伤，岂不是说，元始的实力远在所有中位神魔之上。    而上位神魔想到的更多，元始这一击可是连释迦大神留下的神识烙印都击破了，这是不是说，元始这一击也能击伤他们呢？    东华上相更加惊讶，他虽然看好三清兄弟，但是他都不知道三兄弟中有这种猛人。    回想元始的这一击，东华上相心中一动，想到在来的路上，元始因为自己所讲扬眉老祖的故事而悟道。    而扬眉老祖就是天生伴生大道，中位神就能打出大道之击，从而越级挑战上位神魔。    再联想元始早期的遭遇，东华上相心中惊喜：“难不成元始也是和扬眉老祖一样，是天生伴生大道的天骄？若是如此，那我可就捡到宝了。    不提众人心中如何想，准提见与之击关系最好的哥哥被击伤，激动不已，就要上场。    镇元子拉住准提，道：“你现在不能上。”    准提疑惑地看着镇元子。    镇元子道：现在不是你和他们三个的事了，现在事关我们两族的颜面，你的实力远胜于我，你的金身防御也很强，但是未必能够挡住元始那强力一击，还是我上场，我的袖里乾坤不说克制元始的攻击，至少元始击破我的袖里乾坤绝对无力再战。你要做的就是解决太上和灵宝。”    准提看了看镇元子，心头一热，对镇元子的感官好了很多。    准提点点头，道：“再就看你的了。”    镇元子笑着点头回敬，然后走上场来，道：“下一个就让在下出手吧，不知元始兄弟是休息一下再上，还是换人？”    元始还没有说话，灵宝站了起来，道：“这一场我来。”    元始见三弟出面，便退了回来。    镇元子一愣，看了看才二十丈出头，刚刚晋升中位神的灵宝，苦笑一下，感觉自己胜之不武。    不过既然上场了，镇元子也不多说什么，一摆手中的伴生之宝拂尘，道：“请！”    灵宝手一翻，一把全身紫色，且缠绕着闪电的锤子出现在手中。    众人再次一愣：又是伴生之宝？    伴生之宝什么时候在超级氏族之外也变得那么普遍了，元始有一件，他明显是天骄级别的天赋，有伴生之宝很正常，没有才不正常。    但是这个灵宝怎么也有伴生之宝。    就连东华上相都一脸惊讶。    三位大神也被吸引住了，释迦道：”这件伴生之宝，有闪电环绕，莫非是用下位妖兽紫麒麟的独角炼就？这个灵宝不简单啊，麒麟可是妖兽之中肉搏能力最强的。不动用异术、神兵和宝物，同等道行的麒麟我可都打不过。”    华轩道：“你就扯吧，妖兽灵智不开，哪有大神级别实力的妖兽。”    释迦道：“我说的是晋升大神之前。”    乾坤道：“元始这三兄弟不错啊，看来我想收元始为义子，这一步是走对了，不行的话，这个灵宝我也收了罢。”    华轩撇撇嘴道：“你是看见人才就想往自己怀里搂啊！”    镇元子见灵宝也有伴生之宝，略微愣了愣神，马上就反应过来，再次道：“请！”    灵宝也不多说，手持紫雷锤，揉身攻上。    镇元子和灵宝刚以交手，就感觉到了压力。    无他，灵宝的攻击太猛了，也太狠了，一出手就是全力，一击得手，马上退开，绝不纠缠，而面对镇元子的攻击，灵宝总是能够灵活闪避，实在闪不开，就以伤换伤。    一时之间，镇元子被灵宝压制住了。    三族在场的神魔都惊呆了，身为超级氏族的成员，什么时候见过这么凶蛮的打法。    释迦叹道：“这是典型的和妖兽厮杀出来战士啊，这个小家伙让我想起了当年。”    乾坤道：“是啊，当年我们还只是中位神的时候，面对蛮荒之中的妖兽，就是这么一路杀出来的。现在的小家伙们，没有谁有我们这些老家伙的历练喽！”    华轩道：“谁说的，这个灵宝就是啊，没有搏杀了上千只同级妖兽，是绝对没有这个战斗力的。”    三位大神没有猜错，灵宝这是和妖兽厮杀出来的。    自加入上族的这九千多年里，三清时刻在磨练自己。    三兄弟是上族之中出去狩猎最多的。    而且，三清不是在上族的领地里狩猎，三兄弟经常杀出上族领地，和蛮荒之中的妖兽厮杀，陷入妖兽群包围的事情就经历过五六次。    所以三兄弟，尤其是灵宝，现在都是厮杀经验务必丰富，他知道在如何在消耗最小神力的基础上造成最大的杀伤，如何在战斗中保留和恢复神力。    华轩猜测灵宝至少有搏杀上千只同级妖兽的经验，其实还是猜少了，灵宝在下位神的时候就击杀了三千多只下位妖兽，而且绝大多数都是以一挑多。    灵宝晋升中位神以后，三兄弟也进过一次蛮荒，那一次灵宝一人就击杀了三十多只中位妖兽，其中包括一窝洪荒异种级别的妖兽御风插翅虎。    那一战，灵宝以一敌五，两只中位上阶，三只中位中阶的御风插翅虎被灵宝一人全部杀光。    正是因为三清多次进入蛮荒狩猎，所以三清才能获得那么多灵植，一人有一座药园。    蛮荒之中身份危险，三清敢于进入蛮荒，也不是蛮干。    太上手持七星剑，能在短时间抗衡上位妖兽，再配合元始的大道之击，一般来说，碰上一只上位妖兽，能够稳杀，碰上两只也有一战之力，三只的话，付出一些代价，全身而退也不成问题。    再多，三兄弟就没遇上过了。    因为，上位妖兽基本都有自己的地盘，一般最少也是一块宝地，为了守护宝地的天材地宝，上位妖兽轻易不会离开宝地，流浪的上位妖兽很少，成群结队的更少。    而三清进入蛮荒是历练，不是找死，所以绝对不会去碰宝地。    当然，以后三清进阶上位神的话，这些宝地就成为他们历练的主要场所了。    另外，三清都身据大功德，功德可镇气运，随着时间的增长，三人的气运越来越浓厚，一起行动的话，碰上三五只上位妖兽的几率，比神魔被水噎死的几率还低。    正是因为这种特殊的历练，让灵宝拥有了强大的战斗力，而镇元子，虽然境界比灵宝高，但是这种生死搏杀的经验，真的比不上灵宝。    镇元子陷入了一个很尴尬的局面，他发现，这么打下去，失败的居然会是自己。    镇元子决定动用自己的底牌，自创的袖里乾坤。    境界低于镇元子，灵宝被镇元子很轻松的收入了袖里乾坤。    镇元子将灵宝收入袖里乾坤，这才缓了一口气，马上盘膝而坐，调用自身神力攻击灵宝。    众人见状，松了一口气，灵宝战斗力虽然强，但是袖里乾坤这种堪比异术的神技，灵宝应该破不了吧！    剩下的就看灵宝能坚持多久了。    一个时辰，两个时辰，一天，两天……    二十天过去了，镇元子依旧盘坐在那里。    众人再次惊讶了，准提能够坚持一个月的时间，硬生生的耗完镇元子的神力，那是因为准提的根骨好，三十四丈的身型，神力比镇元子要多两成以上。    可是灵宝只是一个刚刚晋升的中位神，为什么也能撑那么久？    这个答案只有镇元子知道，镇元子发现，灵宝太鬼了，面对镇元子的攻击，灵宝总能以最小的消耗去防御，灵宝对神力的运用效率，是镇元子的两倍以上。    洪荒神魔，普遍重视如何让自己的一次攻击能够聚集更多神力，让攻击的威力更大。只要攻击力能提高一分，为此多消耗三分神力也在所不惜。    但是今天，镇元子学到了一招，原来神力还可以省着用，只要消耗比对手少，依然能够取得最后的胜利。    这是个天才，值得交往，镇元子心里暗想。    可惜了，如果灵宝的身型再高三丈，那么这场消耗战，升到一方必然是灵宝。    镇元子决定加一把劲，将灵宝击败。    镇元子加大了攻击力度，让灵宝感觉到了威胁。    灵宝终于决定，动用自己的底牌：神通――裂天爪。    “不好！”镇元子脸色一变，一口精血喷出。    只见空间一阵扭曲，灵宝从虚空中掉落出来。    观战的准提，脸色变了，他看得出来，灵宝不是找到了袖里乾坤的漏洞逃了出来，而是生生击破了袖里乾坤。    否则的话，镇元子根本就不会吐血。    准提脸色很难看，他也被镇元子收入到袖里乾坤里面，他一找不到漏洞出口，二不能击破袖里乾坤，只能硬耗，耗光镇元子的神力，逼镇元子认输。    但是灵宝居然能击破袖里乾坤，这就可怕了，准提又想到，如果是元始，连哥哥的掌中佛国都能看破，应该能够看破袖里乾坤的漏洞吧！    准提虽然骄傲，但是并不自大，对于有真本事的人，他还是非常尊敬的。    只不过同辈之中，能获得他尊敬的不多，哥哥接引是一个，镇元子勉强算一个，元始和灵宝都能算一个。    准提暗想：待这次比试结束后，我可以去上族看看，和元始兄弟结交一翻。

正文卷 35 灵宝败镇元，太上战准提
对于灵宝能够击破镇元子的袖里乾坤，三位大神也非常惊讶。    如果说有神魔能够看破袖里乾坤的漏洞逃出来，正可以接受，但是能以力量击破袖里乾坤，就是比镇元子高出一个大境界的神魔都不一定能够做到。    三位大神非常惊讶灵宝是如何做到的，难道灵宝和元始一样，有大道之击一样的底牌？    三位大神决定仔细看看灵宝与镇元子的战斗。    虽然灵宝击破袖里乾坤，但是镇元子还是决定尽力一搏。    而灵宝的神力也不多了，所以决定速战速决。    灵宝道：“刚才我用自创的第一式神通裂天爪撕破了你的袖里乾坤，现在你来试试我自创的第二式神通破天拳吧！”    “神通？”镇元子不知道神通为何物，但是不敢怠慢，在他眼里，灵宝已经是一位不可忽视的对手了，而这样的对手，其压箱底的绝技自然不容小视。    灵宝左腿前迈半步，右手握拳，灵宝右拳逐渐变成金色。    灵宝右腿发力，全身如疾风一样冲向镇元子。    镇元子双臂交叉，护在胸前，正面迎向灵宝的这一拳。    镇元子只感觉自己双臂被铁锤击中一样，骨骼尽碎，身子直接被击飞了一里多地。    乾坤见状，惊讶的站了起来：“原来是他！”    华轩笑问：“怎么了？”    乾坤长出一口气道：“还记得我刚才说的事吗？九千多年前，曾经有人获得天降功德，并且得大气运加身。”    释迦道：“嗯，你还说我儿接引自创的绝技与此事有关。”    乾坤道：“当年那人就是灵宝。”    华轩惊讶道：“是他？你没看错吧!”    乾坤道：“不会错，刚才灵宝那一招，是叫神通吧，有气运加持，那气运正是九千多年前出现的气运，你知道，我乃气运大道一族的大神，这点眼光还是有的。”    释迦恍然大悟：“接引的掌中佛国，准提的八丈金身，镇元子的袖里乾坤全部都是神通，灵宝作为神通的创立者，以后但凡有人创出神通，灵宝都能分一份功德和气运，长此以往，大神可期，老祖有望啊！”    华轩道：“难怪灵宝能够击破袖里乾坤，不是他的力量强，而是他作为神通之祖，自身就能克制所有神通。”    乾坤道：“这几兄弟不简单啊，元始有大天赋，大智慧，灵宝有大功德，大气运，我都有些犹豫要不要收他们为义子了。”    释迦奇道：“为什么？”    乾坤道：“他们若是优秀，我收其为义子，我们双方的气运可以叠加，对双方修行都有益处。但是他们二人如此优秀，气运如此之重，则会过犹不及，灵宝有大功德护体，能镇得住气运，还不会有什么事情，但是老夫我没有足够功德镇压这些气运，那就惨喽。”    释迦道：“大道之妙，隔行如隔山啊，气运还有这么一说啊，按你的意思，我家接引和准提两个孩儿岂不是可以在修行路上互相扶持，共同进步？”    乾坤叹道：“是啊，现在我家镇元子和你家两个孩子还是旗鼓相当，以后则会被慢慢甩开差距。所以我才前方百计让他击败接引一次，多争一份气运。”    释迦道：“可怜天下父母心啊！”    华轩道：“好了，不说这些了，镇元子已经败了，我们看第三场吧！”    第二场持续了二十天，元始已经修养完毕，便要上场。    太上拦住元始，道：“第三场我来吧。”    元始还要说些什么，太上道：“二弟，为兄很感谢你，你为了我而出头，替我争取到了一个机会。可是为兄以解除婚约为条件求得三位大神出手相助，按你的方法，未免有愚弄三位大神之嫌，我们乃是正道天神，正道奥义已经融入我们血脉之中，我们行为处事切不可违了我们的立身之本。”    元始道：“大哥教训的是。”    太上道：“我知道你的计划，你天赋异禀，如若上场，准提的金身自然防不住你，但是……”    太上顿了顿，道：“为兄的婚约，自然要为兄自己争回来，父神说得对，只要我们兄弟表现出足够的潜力，自然能得到大神看重，救回姒儿。你和三弟已经展示了才华，现在，该为兄了。”    太上说完，挺身走上了擂台。    元始还待说些什么，灵宝道：“二哥，你不用担心，大哥的本事你还不清楚吗？准提的金身虽强，又怎能挡住大哥的铁拳。”    元始笑道：“也是，我关心则乱了，以大哥的实力，同阶之中还从未遇过对手，一个准提而已。”    确实，元始想通了之后，一点也不再担心，如果不算元始的大道之击，三兄弟里最强的绝对是大哥太上。元始和灵宝两人绑一起都不是太上的对手，当然，没有大道之击的元始，基本没有什么战斗力。    三兄弟多次出入蛮荒狩猎，散人都是有分工的，元始的大道之击是三兄弟能够从上位妖兽嘴里脱身根本保证，灵宝负责对付低级妖兽，而太上则负责处理强力妖兽。    灵宝晋升中位神之前，碰上单个的中位妖兽，元始会上去练练手，除此之外，所有中位妖兽全都是太上负责。    灵宝的战斗力是在搏杀了三千多只下位妖兽以后修炼出来的。    三千多只妖兽多吗？和太上搏杀的妖兽比起来，数量上确实算多，但是在难度上根本不能比。    上一章刚刚说过，灵宝晋升中位神以后，三兄弟又进过一次蛮荒，那一次主要是灵宝出手，结果灵宝击杀了三十多只中位妖兽，其中还包括一窝洪荒异兽。    可以推算一下，在灵宝击杀三千多只下位妖兽的狩猎过程中，三兄弟碰上了多少次中位妖兽，多少只洪荒异兽，甚至是顶级妖兽？    这些妖兽，绝大部分可都是太上解决的。    所以对于太上的实力，两兄弟是非常放心的。    准提见太上上场，心中不知道是失落还是庆幸。    以准提的骄傲，准提更希望和元始或灵宝一战，但是准提自己也知道，对上元始或灵宝，自己输的可能性更大，换了太上上场，至少能够先赢一局吧。    准提与太上的这一战，从一开始就打得中规中矩，准提运起金身，和太上之间，拳拳到肉，你来我往，打了个不相上下。    华氏族数百成员，加上释氏族和乾氏族数十人，见到这么一场战斗，都觉得十分无聊，也不看好太上，觉得太上必败无疑。    只有三位大神和个别一两位上位神才发现其中奥秘，那就是，太上居然不落下风。    准提的金身是一种防御型的神通，能够有效的减少对手攻击造成的伤害，甚至，一些力量一般的攻击，能够对一般神魔能够造成轻微伤害，但是对上准提，在金身的防御下，准提几乎不受伤害。    而且在金身的作用下，伤势也会逐渐恢复。    也就是说，爆发力不够的神魔，神力耗尽都无法对准提造成伤害。    所以镇元子把准提拉入袖里乾坤，但是却无法重伤准提，最终神力不续，论道失败。    而太上与准提的这一场战斗，表面上两人都在攻击中受到了对方的伤害，准提的伤势还要略轻一些。    但是仔细一想就会发现，这说明什么？说明太上每一拳一脚的攻击力都远在准提之上。    只不过在准提金身的加成下，太上每一次攻击造成的伤害都很轻微。    这就导致在一般人眼中，太上的攻击很一般。    可是熟知准提金身威力的释氏族上位神魔和眼界极高的三位大神却知道，太上的攻击非常可怕，其肉身攻击力达到了一般上位神魔的肉身攻击力，所以才能在准提身上留下轻微的伤害。    释迦惊道：“这个太上不一般啊，如此下去，胜负未知啊。”    乾坤道：“那倒不至于，肉身乃神魔的根本，按太上的攻击力，准提有金身护体，其肉身不会受到重伤，而之前的轻伤也会恢复不少，所以准提金身神通未破之前，其攻击力不会减弱。但是太上身上的伤势在积累到一定程度以后，必然会拖累其神力的运用，其攻击力会削弱很多，当太上的攻击力削弱到一定程度以后，反而无法攻破金身，到时候，太上必败。当除非太上还有什么底牌。”    华轩道：“这神通之法，果然奥妙，有一神通傍身，能让神魔的战斗力飙升一倍以上，我估计，百万年之后，神通当取代异术，成为洪荒战斗的主流。”    乾坤道：“是啊，我觉得我们这些老家伙也应该借鉴借鉴，也创一两门神通试试。”    释迦和华轩惊道：“乾坤，你莫非是在开玩笑？”    乾坤道：“你看我哪里像是在开玩笑。”    释迦道：“如果连你这样的大神都去修炼神通，那灵宝小子的气运岂不是要气冲斗牛？灵宝完全可能以神通立道，成就老祖？”    乾坤道：“待灵宝成长起来，那件事早就过去了，他能不能成就老祖，与我何关，如若能因创下神通而闯过那件事，迈出最终的一步，扶持灵宝成就老祖又有何妨？”    华轩和释迦都沉默了，确实，那件事已经迫在眉睫，如果过不去，灵宝如何，又与自己有什么关系，如果过去了，扶持灵宝成就老祖似乎也是个不错的选择。    不提三位大神心中如何思量，太上与准提的战斗进入到了一个新的阶段。

正文卷 36 太上显本领，同阶称无敌
准提与太上斗了七天七夜，二人依旧旗鼓相当。    众人惊讶不已，谁都没有想到太上居然如此强大，自身神力如此雄厚，比在场的中位神魔都不差多少。    要知道，三族在场的中位神都已经是中位神上阶了，神躯有三十丈，而太上离上阶还有一步之遥，神躯才二十八丈出头。    只有元始和灵宝知道太上的底细。    大哥太上的天赋非常优秀，不过他的优秀，与元始灵宝这样的优秀又不一样。    元始乃天骄出身，一出世就有下位神道行，而且天生伴生了一条大道多一条法则。    而灵宝的天赋表现为修行速度快，到现在，灵宝的寿命还不到两会，刚刚两万岁而已，就是超级氏族的神魔，有海量资源帮助，在这个年纪就能达到中位神的都不多。也就是说，灵宝自己吸收天地灵力的速度，比一般神魔吃妖兽血肉或灵植还快。    而太上则不同，他伴生的大道法则很普通，修行速度也一般，他的天赋表现在神躯上面。    一般的神魔都有神躯极限，像接引，准提，镇元子和灵宝这样的神魔天骄，精英能够突破极限，但是突破的也不多。    但是太上就不一样了，毛神的时候，一般神魔的神躯极限是四丈，只有道行晋升到下位神时，神躯才会直接增长到下位神魔的下限六丈。    像灵宝，毛神时，神躯冲到了五丈，已经是天赋极高了。    但是太上呢，毛神的时候，神躯直接从四丈长到五丈，然后是六丈，自然而然的就晋升下位神了。    不但如此，太上晋升中位神也不一样，那时正是和族留下耶和华斩草除根的时候。    太上在击败一名和族魔神之后，进入悟道的状态，神躯直接从十丈（一般下位神的极限）增长到二十丈（中位神的下限）。    当时，元始，灵宝和耶和华都以为太上晋升中位神了。    可是事后，三兄弟才觉得不对。    悟道主要是消除神魔在晋升上位神之前所有的修炼瓶颈。    洪荒历史上，所有悟道的神魔，都是在悟道的时候突破一个小境界，然后在未来的某个时刻，自然而然的突破到更高的境界。    最幸运的也就是元始这样的，刚刚悟道完，就找到契机，通过闭关突破一个大境界。    难道太上就例外吗？    一开始三兄弟以为是例外，但是最后，三兄弟发现，这不是例外。    原来太上在中位神境界的神躯极限达到了前无古人的二十丈，准确的说，是十九丈九尺五寸，几乎达到二十丈。    前文说过，神躯突破极限，意味着神躯能够吸纳的神力更多，而且，还能一直在用到以后。    所以仔细计算的话，太上在中位神下阶的时候，神躯所蕴含的神力就已经和一般的中位上阶神魔相同了，而现在，太上神躯蕴含的神力已经是一般中位上阶神魔的三倍还多。    而准提，神躯的神力总量只有太上的三分之二。    这是太上的秘密，只有三清兄弟知道。    所以众人惊讶于太上的实力，但是根本不知道，这不过是太上全部实力的一部分。    其实，三清知道自己三兄弟天赋异禀，但是知道的也不完全。    神魔的天赋分为悟性和根骨两个种类，每个方面又包括几个小的方面，比如根骨，就有伴生大道，出生时的道行，修行的速度，神躯的极限等等。    根骨这方面的天赋是可见的，而另一种天赋悟性就不好发现了。    三清兄弟人人都有悟道的经历，这就是悟性天赋最常见的一个方面。    除此之外，三清在悟性其他方面也有很强的天赋，所以扬眉老祖在见到三兄弟的第一时间就选择出手相助。    当然，这件事，就不是三兄弟现在所能知道的了。    回到太上与准提的战斗，准提还是召唤出了自己的伴生之宝降魔杵。    众人都很惊讶，众人虽然惊讶于太上的实力，但是都不认为太上是准提对手，准提完全不需要使用伴生之宝。    释氏族的神魔似乎明白为什么，他们知道准提非常骄傲，但是对自己看中的人也会很尊敬。    所以释氏族的众人以为，按照准提的性格，准提动用降魔杵，是知道太上已经后续无力，所以要用自己最强的手段击败太上，这是准提对强者的一种尊敬。    包括释迦大神都是这么认为。    只有准提知道，事实并非如此，准提发现，太上的神力依然雄厚。    所以准提决定，动用伴生之宝以争取胜利。    动用伴生之宝以后，准提在战斗中获得了更多主动。    在降魔杵的攻击下，太上每次受到的伤势更重了。    太上依然保持自己的攻势，你一杵，我一拳，确保对手身上的伤势数量与自己一样，或少于自己。    战斗又持续了三天，太上伤痕累累，而准提也不好过，全身上下，各处都是伤痕。    所有人，包括三位大神都惊讶了。    太上居然如此强大，仅凭一具肉身就与有伴生之宝进攻，有金身神通护体的准提斗到这个地步。    更可怕的是，太上的攻击，到现在依然没有减弱，依旧是一拳接着一拳，这要何等强大的意志力才能坚持到现在。    乾坤叹道：“我收回我的话，太上有如此爆发力和意志力，这场战斗，胜负尤未可知。”    “何止啊。”释迦道：“虽然我不想承认，但是我不得不说，这场战斗，准提战败的几率要高于太上。他的金身已经黯淡无光，他的攻击已经削弱，准提的神力已经坚持不下去了。”    华轩道：“神通虽强，但是其根本还是神力的一种运用，准提一方面要运作金身，一方面要攻击对手，要同时消耗两份神力，难怪耗不过太上。”    乾坤道：“任何神魔战斗时都要考虑到防守，所以准提即使没有金身，依旧要分出两份神力，一份防守，一份攻击。金身可以用最少的神力发挥出最好的防御效果，伴生之宝降魔杵是攻击性宝物，同样的神力能够发挥出更强大的攻击，在神力的利用效率方面，准提全面占优，这就是灵宝和神通的强大之处。”    乾坤顿了顿，道：“所以准提耗不过太上，是因为太上太强，太上神躯里的神力积累，绝对比准提要深厚。”    华轩道：“这真是一场毫无特色，又十分精彩的战斗。准提败的不冤。”    释迦笑了：“败了也好，败了也好！”    乾坤疑惑的看着释迦。    释迦道：“接引他们三个天骄，从小就一路顺风，在不陨落的前提下，败上几次，也能让他们警醒一下，知道人外有人，天外有天。”    见乾坤不说话，释迦道：“乾坤老哥，我知道你看中气运，神魔论道确实有气运之争，但是，气运终究是外力，可借而不可持，真正决定神魔未来的，还是心，是神魔的向道之心。”    乾坤道：“老话题就不用争论了，道不同，不相为谋，气运乃是我族血脉之本，连根本都不要，如何能求得大道？”    华轩道：“因循守旧，又怎能求得大道，哪位老祖的大道是重复前人的道路？”    乾坤道：“话是如此，但是，如何开创自己的大道，没有自己的根基，如何创新，空中楼阁，沙上城堡又岂能长久辉煌？”    释迦道：“老家伙，每次都是你说老话题不争了，每次都是你争的最欢。”    乾坤老脸一红，笑道：“不说了，不说了，看比赛，看比赛！”    场中的战斗已经接近尾声。    准提见浑身是伤，却依旧沉稳的太上，心中已经认输了：“我想知道，你有没有尽全力和我一战。”    太上道：“尽力了，也没有尽力。”    准提不明白，道：“能不能让我见识一下你所说的尽全力。”    太上沉思了一会，道：“可以。”    准提收回降魔杵，运起最后的神力撑起金身，原本黯淡的金身似乎重新恢复了光彩。    太上见准提做好了准备，道：“我动手了。”    准提道：“请！”    太上右腿一蹬地，身形瞬间冲到准提面前，速度之快，准提根本来不及反应。    太上右手一拳击中准提胸膛，紧接着左手一拳，然后右拳再次挥出。    眨眼间，准提已经中了太上十多拳。    终于，准提的金身崩溃了，在准提金身崩溃的瞬间，一个神力防护罩笼罩住准提全身。    这是释迦大神的神识烙印被激发了。    太上不管不顾，依旧快速出拳。    太上又连击了一百多拳，神力护罩摇摇晃晃，但是还是留在那里。    太上叹了一口气，飘身退开。    能够挡住大神一击的神力护罩，真的不是中位神的自己短时间能够击破的。    准提终于明白，为什么太上说，尽力了，也没有尽力。之前太上每一拳都是尽力而为，但是他的爆发力却还没有达到极限。    华轩赞道：“好身手，太上居然有如此速度。”    释迦赞道：“在如此伤势之下，还有这种表现，爆发力，意志力都堪称卓越。”    乾坤赞道：“同阶无敌啊！”

正文卷 37 大神来点化，三清悟迷途
这场比赛，出乎所有人预料，三清兄弟全胜三大天骄。    天神之所以不是天魔，就在于天神的血脉传承里，没有嫉妒等负面情感，虽然每位天神都有自己的利益述求，从而做出一些其他天神不认可的事情，但是这只是看问题的角度不同而已。    三位天骄虽然战败，并且输掉了一件大道奇物，但是，他们并没有憎恨三清，反而纷纷表示，以后要多多交流。    而三位大神则承诺，会帮助三清救回上姒。    如果说之前，三位大神答应出手，是因为上姒这个潜力极高的神女，那么现在，三位大神更多的是看重三清，想要结一个善缘。    三位大神仔细询问了三清的经历，得知三清之中，年纪最大的太上也只比接引等三位天骄大了不到一会（一万零八百岁），而最小的灵宝，年纪还不到两会。    三位大神更加惊讶，这才是真正的天骄啊，三位大神马上决定，要和三清接下更大的善缘。    华轩大神承诺，救回上姒以后，华氏族会一直庇护上姒，直到上姒成长到上位神，如果三清愿意，也可以上族精英的身份留在华氏族。    华氏族乃是上族的父族，有天然的血脉联系，所以能开出如此优越的条件和三清结善缘。    而释氏族和乾氏族就没有这个优势了。    释迦和乾坤为了更好的结好三清，两位大神送了三清每人四十九件天材地宝，对应正道四十九条法则。    这可是一份重礼，有了这些天材地宝，三清能够在万年之内直接达到中位神巅峰的道行，以后，只要看破大道之谜，三兄弟就能进阶上位神。    虽然说，一件天材地宝，并不能让洪荒神魔一定感悟出一条大道法则，但是以三清的悟性，以及自身聚集的气运，完全不是问题。    至于说看破大道，有悟道经历的三兄弟，也不存在道行瓶颈。    见释迦和乾坤送出重礼，华轩马上安排三清闭关。    虽然太上着急营救上姒，不过三位大神不急，太上也不好催促。    而且，东华上相安慰太上，上姒能被大神级别的神魔看重，在于她身居天降功德，有升上位神的潜力。    在上姒没有晋升上位神之前，幽氏族绝对不会逼迫上姒，而没有两三个量劫的积累，上姒怎么也不可能晋升到上位神。    所以东华上相安慰太上，不要着急。    天材地宝蕴含强大的灵力，并不能无限制的吸收，每吸收一件天材地宝以后，神魔最少需要百年的时间来适应，否则就会根基不稳，不利于以后的修行。    这种幸福的烦恼，三清也是得大神告知，才知道这个隐秘的，这就是超级氏族的底蕴，一般的氏族成员，一生都不一定能见到一件天材地宝，哪里会有吸收天材地宝太快而根基不稳的隐患，更不用说知道这方面的知识了。    超级氏族的神魔，在中位神下阶到上阶的积累过程，会选择闭关，直到中位神上阶大成才出关。    如果是在上族，三清也会选择一直闭关，但是现在华族有三位大神，而且还是非常看重自己兄弟的大神。    在元始的建议下，三清每吸收完一件天材地宝的灵力，中间这一百年不要闭关，而是向大神请教。    三位大神也乐得提携后辈，并接善缘，非常慷慨的指点三清。    三位大神的指点，对于三清的未来，可以说是至关重要。    一开始，大神还只是向三清传授一些功法。    比如，乾坤大神就把自己缩小身型的这种异术“藏身匿型”传授给了三清。    三清兄弟三人，很快就掌握了这套异术，尤其是元始和灵宝，不用百年时间就入门了，而太上也不过用了数百年时间就入门。    这让三位大神惊讶不已。    要知道，异术乃是大道的具象化，而不同的神魔，对于同一条大道的理解都是不一样的。    所以神魔的异术，往往各不相同。    以前，不是没有神魔掌握其他神魔的异术，但是那种情况非常少。    乾坤大神的这条异术，连镇元子都还没入门呢。    乾坤之所以传授这条异术，一来是给三清打个底子，让他们对整体上理解大道有一定的基础，这有利于上位神之后创立自己的异术，二来，乾坤所谋，更加长远，谋的是老祖以后的事情。    乾坤根本没想过三清现在能学会自己的异术。    首先，三清连上位神都不是，如何能够理解大道，不能理解大道，又如何掌握异术。    其次，三清的血脉乃是正道一系，不是乾氏族的气运大道，三清如何能够掌握非本族大道的异术？    但是乾坤不知道的是：    首先，三清都有悟道的经历，对大道已经有了宏观的理解，三清已经具备创立异术或学会异术的条件。    其次，元始曾定下师生之名，借此获得天降功德，而灵宝则分了一份功德。    天降功德不是一件容易的事，某件事能让天地赠下功德，说明这件事能够影响天地众生。    师者，传道授业解惑也，定师生名位，天降功德，从此以后，洪荒生灵之间只要认可师生名份，学习对方的知识会容易很多。    而作为获得师生功德的元始，灵宝，还有生申，学寐四人，在学习和传授知识方面有着天然的优势。    至于太上，一方面是师生名位的影响，另一方面，也与太上的天赋有关。    虽然不知道具体原因，但是三位大神还是为三清的资质感到惊讶。    大神对三清越发的看重，决定更好的提点提点三清，不让他们走上弯路。    三位大神给三清提了一个提议：    天材地宝虽好，但是总有杂质在其中，而以三清的资质，完全可以走自修的路子，天材地宝的灵力可以吸收，但是不要积留在体内，在利用天材地宝感悟出大道法则之后，就将这些神力散去，自己修炼神力，增长神躯。    自修就是通过自己修炼吸纳天地灵力，前文说过，这种方式更有利于突破境界，不过对神魔的天赋要求太高。    而三位大神则告诉三清，自修，不单单是突破境界更加容易，因为自修，神躯内的神力更加纯净，在战斗的时候，神力的运转更加通畅，而且神力的利用效率更高，能有效的提高神魔的爆发力，战斗力。    三位大神还传授了一套功法给三清，通过这种功法，神魔可以把体内的杂质给排出体外，代价是失去一部分神力。    这套功法传说是魔道老祖罗T所创，是魔道的一种功法。    是所有大神在晋升到大神之后，都会修炼这套功法，从而让自己的神力达到最纯净的品质。    三位大神认为，三清天赋异禀，仅凭自身修炼就大道可期，完全没有必要急于求成。    三位大神看出来，三清体内的杂质很多，应该是猎食妖兽血肉以后的残留。很明显，三清是为了复仇而急于提高实力，但是如此下去，晋升上位神还没有什么，等三人晋升大神的时候，就会发现，神躯的杂质越多，晋升瓶颈就越大。    大神的劝说，让三清深有感触，尤其是华轩的话。    华轩道：“神魔的一生，是追求大道的一生，何为大道，道者，道路也，复仇也罢，男欢女爱也罢，都不过是大道旁边的一道风景，沉迷于风景，你就会在大道上面越走越偏。如果三清执着于复仇，在大仇得报的时候，你就会发现，你已经成了迷途的羔羊，再难找回自己的人生目标。”    三清听了大神的劝说，犹如当头棍喝，清醒了很多。    所谓有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，三位大神的这一番话，将三清拉回了大道正途，才算是真正和三清接下善缘。    所以三清积极的向三位大神道谢，并学了了这套罗T老祖创立的功法。    这套功法非常简单，元始很快就掌握了。    掌握了这种功法以后，元始不由得赞叹，老祖就是老祖。    罗T乃是魔道老祖，魔道即毁灭之道，追求的是毁灭之后的新生，这套功法就是通过毁灭自身而达到破而后立的效果。    神魔体内的杂质必然存留在神魔神躯之内，罗T的这套功法，说白了，就是把自己的神躯一块块的斩掉，再利用神力重铸神躯。    当然，因为神魔的神力里依旧有杂质，所以由神力铸就的新的神躯依然有杂质。而且随着神力在全身的流转，神躯其他地方的杂质也会被输送过来。    这个过程就像一盆脏水，舀掉一瓢脏水，再加进一瓢干净水一样。    长此以往，这盆水会越来越干净，虽然最终还会有些脏东西，但是迟早能达到能喝的地步。    这套功法毕竟还是有缺陷，元始心想，等我修为提高，应该创造一种新的功法，直接把这盆脏水倒掉，洗干净盆子，然后换上一盆干净水。    作者提问：大家猜一猜，三位大神和三清结下了善因，最终得了什么善果？

正文卷 38 抵达幽氏族，三大神出手
在一处山峰之巅，站着六位神魔，正是三清和乾坤，释迦和华轩这三位大神。    释迦站在山巅，道：“用了三十年，终于突破了蛮荒，再往前走，就是幽域了，待这一次事毕，我就要闭关了。”    太上躬身道：“三位大神仗义出手，小子感激不尽。”    释迦一摆手：“这是你自己争取到的，我们三个不过是履行承诺，并和你们兄弟结个善缘罢了。”    三清在华氏族呆了一万年，将大神赠送的四十九件正道天材地宝全部吸收完毕，把道行冲到了中位神上阶。    其实，以太上的道行，只需要吸收七件天材地宝就能达到这个境界，但是元始和灵宝都是刚刚进阶的中位神，四十九件天材地宝的吸收，以及间隔的适应时间，足足花了二人一万年的时间。    在这一万年里面，三清不但提升了道行，还把大神传授的功法和异术修炼到了小成境界。    三清的悟性之高让三位大神赞叹不已，更坚定了三位大神要和三清结善缘的想法。    在三清道行达到中位上阶极限之后，三位大神便带着三清前往幽氏族。    幽氏族和华氏族在不同的地域，要去幽氏族的领地，必须要过一段蛮荒之地。    地域，是洪荒之中的一个空间概念。    洪荒之中，神魔氏族往往聚居在一起，领地相连，若干个氏族领地连在一起就形成了一个地域。    一般来说，一个地域往往会有一个超级氏族坐镇，或者说，因为一个超级大族的存在，才会产生一片地域。    每一位刚刚晋升的大神都有义务清扫一片蛮荒的强力妖兽，为神魔建立一块新的地域。    当大神清除了一块地方的强力妖兽并建立自己的氏族以后，有志于建立新氏族的神魔往往会投奔过来，再加上从大神本族内分离出来的子系氏族。    最终，一个新的地域就形成了。    地域与地域之间，被称为蛮荒，妖兽横行，可谓是洪荒异种遍地走，上阶妖兽多如狗。    当然，随着神魔的繁衍，不断有神魔开辟新的氏族，除了少部分氏族会建立在那些曾被灭族的地方，大部分新氏族都必须去蛮荒之地，去与妖兽战斗，开辟新的氏族领地。    元始一直有一个疑问，迟早有一天，所有蛮荒之地都会被开发，成为神魔的领地。    到了那个时候，新的氏族建立在哪？如果没有新的氏族出现，洪荒神魔的文明是不是就发展到了极限，发展到了尽头，文明的尽头是什么？    这个问题，可能需要自己成长到一定高度才能知道答案吧。    不提元始心底的疑问，三位大神带着三清来到了幽域。    幽域，听名字就知道，这是以幽氏族为核心的地域。    路过了上百个氏族，六人终于到了幽氏族的领地。    这是三清第一次到魔道一系的超级氏族领地。    一进入幽氏族领地，三清马上感觉到一种压抑感。    释迦见到三清的异状，道：“每一个氏族，都有气运在身，超级氏族的气运更加强大，气运有利于辅佐神魔修行。在气运加持之下，氏族大道会有所增幅，有利于本系氏族神魔的修行。你们感觉到的压抑感，就是幽氏族大道与我等正道一系的大道冲突所致。承受这种大道威压，对你们来说也是一种历练。你们可以运转自身神力，对抗这种威压，对于你们了解自身修行的大道由很大帮助。”    三清点点头，运转起神力去对抗这种大道威压引起的压抑感。    六人到了幽氏族的聚居地，三位大神高声喝道：    “乾坤（释迦，华轩）到此，欲与幽冥老友一会！幽冥，还不出来见客？”    三位大神的这一声，蕴含神力，声波冲击幽族成员，实力弱者甚至受伤，喷了一口精血。    只见数道人影冲天而起，落到六人面前。    为首一人，身高将近四百丈，正是幽氏族族长幽冥，而他身后则是幽氏族的五位上位魔神，其中两人，正是在上族掳走上姒的两名上位神魔。    幽冥对三清直接无视，他阴郁的双眼从三位大神眼前扫过，缓缓的道：“是你们三个老家伙，几天来我氏族，有什么事情吗？”    幽冥的声音，就像指甲在黑板上撕磨一样，异常刺耳，企鹅蕴含着一股奇异的魔力，让三清感觉心神不宁。    三清惊恐之下，连忙运转神力护体，这才好受一些。    三清这才知道大神的实力，无论是乾坤三人，还是幽冥，仅仅是开口说话，就能对修为低的人造成冲击。    元始心中震惊：“大神级别道行才有的出口成宪就有如此威能，那老祖一级的言出法随不是是何等景象？”    见幽冥有问，华轩道：“本神这次来，不为别的，只为一件事。”    幽冥眉毛一皱，似乎猜到了是什么事，不过依然装作不知，问道：“何事？”    华轩道：“你不要装糊涂，你的人掳走了我的一个孙女，名叫上姒，今天我来就是要接她回去。”    幽冥没有答华轩的话，而是看了看乾坤和释迦：“那你们两个又有何事？总不成我族的人把你们两族的神女也掳走了吧？”    释迦道：“那到没有……”    不等释迦说完，幽冥道：“既然没事，那你两位请回吧，”    释迦被幽冥一句话堵住，脸色一变。    华轩接口道：“他们两个是我拉来助拳的，我也不怕丢人，我一个人可打你不过，再加一个，在你幽氏族的主场也未必能讨什么好，所以我把释迦和乾坤都拉过来了。”    对于华轩的直接，幽冥楞了    如华轩所说，单个一人，幽冥根本没有放在眼里，两个人的话，自己对付一个，幽氏族几名上位神联手也能拖住一个。    但是三大神联手，即使幽冥动用祭坛，也拖不了多久。    大神之间多少要些颜面，华轩直承不如自己，算是自丢面皮，摆明了是要拉上释、乾二人一起对付自己。    幽冥心中念头一转，道：“乾坤，释迦，你两个过来帮手救上姒，知道上姒的底细吗？”    乾坤道：“自然知道，功德神女，确实值得你这老鬼出手。”    幽冥再次愣住了，华轩冷笑，幽冥想用上姒的珍贵来挑拨三人，可惜的是，打错了如意算盘。    幽冥心道：原来如此，看来乾坤老儿和释迦老儿都看中了上姒这个功德神女，为此不惜联手对付我，看来今天之事不能善了啊。    想到这里，幽冥道：“华轩老鬼，功德神女只有一个，不知道你是打算许配给释迦，还是乾坤呢？”    华轩道：“幽冥，你不用挑拨离间了，我等正道大神可不像你们魔族的老魔头一样****熏心，我家神女早有许配人家，释迦和乾坤两位大神乃是见路不平，拔刀相助。”    幽冥疑惑的看着华轩三人，然后才看向太上兄弟。    这时，幽冥身后的九幽煞上前几步，对幽冥传音说了几句。    幽冥从九幽煞口中得知这个太上真的是上姒的订婚夫婿，    幽冥疑惑道：“难道这几个小家伙里面就有上姒的丈夫？你们三个老家伙还真是来做好事的？”    华轩道：“废话，我等正道天神，不做好事，还做恶事不成？”    幽冥道：“那我也不废话了，功德神女千万年难得一遇，我不会那么容易放手的，华轩，你划下道来吧。”    华轩道：“划什么道，如果你不把上姒交出来，看我们三个不拆了你的幽族。    幽冥脸色一变，道：“华轩老儿，我告诉你，这个功德神女我要定了，你们三个老家伙要是不顾面皮，我就是拼掉幽族所有底蕴，也要和你们三个耗到底。”    幽冥说罢，一扬手，一道灵力屏障笼罩住整个幽族的聚居地，把自己这边六人也笼罩在其中。    幽冥道：“我倒要看看，我幽族数十个量劫积攒下来的老祖恩赐，你们三个要花多少力气才能耗完。”    华轩道：“那就试试看。”    华轩说完，扬手一拳打在神力护罩之上。    神力护罩泛起一阵涟漪，便恢复了原样。    释迦和乾坤作势也不多说，纷纷加入攻击。    在幽冥的指示下，幽族在一位上位神的带领下，数十位神魔盘坐在祭坛之上祈祷。    随着幽族魔神的祈祷，这些神魔体内的神力被源源不断的抽出，送到神力护罩之中。    华轩笑道：“幽冥，你傻了吗？就凭你的这些子嗣，能挡得住我们三个？”    幽冥道：“我知道挡不住，不过足够耗掉你们三个大部分实力了。”    华轩道：“那又如何，只要我们三个联手，每人即使留下两三分实力，你也不是对手。”    幽冥沉默了，华轩三人继续出手攻击幽族的神力护罩。    一个月后，幽族已经换了四拨人手。    期间，三清也尝试这除了一次手，直接被神力护罩的反震镇伤。    三清才知道，这根本不是他们三个能插得了手的事情。    幽冥再次开口：“华轩，谈谈条件吧，怎么样你才肯罢手。”    华轩道：“罢手？很简单，你把上姒交出来，我们就罢手。”

正文卷 39 大神斗心力，幽冥败华轩
华轩道：“罢手？很简单，你把上姒交出来，我们就罢手。”    幽冥道：“不可能，我问的是怎么样你才肯放手上姒的事情。”    华轩道：“那不可能，你如果不交出上姒，那你的幽族不要想要了。”    幽冥大怒：“华轩，你不要欺人太甚！”    华轩道：“幽冥老鬼，我就欺你了，你能耐我何？”    幽冥道：“华轩，释迦，乾坤，我最后一次问你们，你们罢不罢手？”    释迦和乾坤再次一拳砸向神力护罩，用行动表明立场。    华轩道：“我也最后说一次，如果不交出上姒，我们就灭你幽族。”    幽冥道：“既然你们三个老家伙这么逼我，那就别怪我鱼死网破了。”    华轩大笑道：“好好好，我就看你怎么个鱼死网破。”    幽冥一扬手：“幽族所有人，给我停手。”    幽族所有神魔一愣，停下手来。    接着，幽冥神念一动，神力护罩也停了。    华轩三人一愣，停下手来，华轩道：“幽冥老鬼，你搞什么鬼？”    幽冥道：“你们三个不是要灭我幽族吗？我让你们灭！动手吧。”    幽族所有神魔全吓了一跳。    华轩道：“幽冥老鬼，你走火入魔了吧！”    幽冥道：“我就是魔，何来走火入魔之说。”    华轩道：“幽冥老鬼，你不要以为你让你的子嗣不动手，我就不敢下杀手，我告诉你，你不把上姒交出来，我就敢杀光你幽族所有人。”    幽冥冷冷的道：“那你动手啊！”    华轩被幽冥挤兑住了，半晌，华轩道：“好，那我就动手给你看看。”    华轩说完，一掌朝一名幽族神魔拍去。    幽冥这时开口了：“只要你们敢动手杀人，我立刻就走，直接去你们三个的氏族，以后你们三族的人，只要敢出聚居地，出来一个我杀一个。”    幽冥口一开，华轩不敢动了。    幽冥道：“我固然不是你们三人联手的对手，但是如果我一心要跑，你们三个也杀不了我，你们今天敢动手杀我的孩儿，我就敢守在你们三族门口，把你们三族以及你们子系氏族的人全部杀光。”    听了幽冥的狠话，华轩不敢动手了，释迦也不敢动了。    幽冥冷笑道：“动手啊，怎么不动手了，你们要不动手，老子我就回去修炼了。”    看着幽冥转身离去，华轩心中大怒，但是就是不敢动手。    幽冥心中得意，但是，突然听到一阵风声，幽冥一惊，身型一动。    就见乾坤一掌拍向幽族一名上位魔神，但是手掌停在半空，被幽冥一拳挡住。    幽冥大喝：“乾坤，你真敢动手！”    乾坤道：“今天老夫来这里，就是要带走功德神女的，本来也不想对你家小辈下杀手，只要逼你让步即可，但是你居然敢威胁老夫，如果被你区区几句威胁就半途而废，老夫岂不是成了洪荒笑柄，你要是敢去我三族杀人，那你杀好了，我就不信，我三家的老祖会眼看着你灭我三族。”    幽冥又惊又怒：“乾坤老儿，所以你就敢杀我族孩儿？”    乾坤笑了：“我就是试试，看看你是不是真的放手让我们三个杀人而已。”    幽冥气极：“你敢动手！难道我族就没有老祖庇护吗？”    乾坤道：“如果你不出手，那我也就杀一人而已，我不信无极老祖会为一个小小上位神出手。”    幽冥无话可说了，道：“你够狠，老祖我认栽了。”    乾坤道：“既然认栽，那你就把功德神女交出来吧。”    幽冥道：“空口白牙，你就让我交出功德神女，休想。”    乾坤道：“那你待如何？”    幽冥道：“洪荒之中，谁的拳头大，谁说了算，你们三个与我单打独斗，如果能赢我一招半式，我就让你们带走功德神女，如果不能，那你们就从哪来，回哪去。”    华轩叫道：“和你单打独斗，休想，幽冥老鬼，我知道你的打算，你想凭借自身实力一一击败我们三个，你以为我会上当？”    幽冥道：“那又如何，如果你们不答应，我宁愿捏死功德神女，也不会让你们白白带走。我就不信，我弄死功德神女，你们能耐我何，你们顶死就是杀我幽族几个人泄愤，你们敢动我幽族大多数人？”    “你！”华轩道。    这时，释迦道：“你想战我们三个，可以，但是必须连战。”    “连战？”幽冥脸色变了。    如果不是战争，一般情况下，神魔之间切磋性的战斗，往往不会连续，获胜者往往会在神力恢复以后才继续，但是连战则不一样，打完一个马上就是下一个。    连战非常考验一个神魔的持久战斗力，当年太上就是连战五名同阶神魔并获胜，这才引得东华上相和风纯关注的。    乾坤道：“不错，幽冥，你的实力，在现今所有大神里面稳居前三，不连战，我等也没有必要三人联手前来了。”    幽冥想了想，一咬牙：“好，连战就连战。”    四位大神商议好解决方式，便叫人整理场地。    第一场：幽冥对战华轩。    虽然知道自己不是对手，但是华轩还是坚持第一个上场。    华轩知道自己在所有大神之中都是实力垫底的存在，原因无他，年龄最小，所以神力积累最单薄，对大道领悟最低罢了。    但是这次的事情，说白了是华族的事，释迦和乾坤不过是来帮忙的。    所以华轩必须第一个上场，先消耗一下幽冥的实力。    对于华轩，幽冥虽然有信心战胜，但是也不敢轻视。    神魔的根本是大道，幽冥掌控的乃是六条大道之中排名最末的时间大道，而华轩掌控的则是排名第一的正道。    正道能坐稳洪荒第一大道的位置，一是因为正道鸿钧老祖证道最早，二是构成大道的法则强大。    正魔二道都由四十九条法则构成，而功德，因果，气运和时间大道只有三十六条法则组成。    正是因为正魔两道的强大，所以能把这两条大道修炼到大神境界的神魔比其余四条大道要少。    但是，凡是正魔两条大道的大神，各个都不可小觑。    即使幽冥实力明显高于华轩，幽冥也不敢掉以轻心，一不小心就有阴沟里翻船的可能。    或者说，在上位神和和大神这两个境界的神魔，同阶相斗，即使有明显的实力差距，一个不小心，强者也可能会成为败者。    因为从上位神开始，神魔的一招一式，符合的已经不是法则，而是大道了，这个境界的神魔，全力的一击已经带着大道的痕迹，也就是所谓的大道之击。    一旦被大道之击击伤，即使是以上位神魔或大神的神躯，也不是一时半刻就能复原的。    所以幽冥要全力应对华轩。    两位大神相持了三个月，幽冥和华轩各自都受了一些轻伤，不过华轩的伤势要比幽冥重的多。    华轩估算了一下，自己的神力大概消耗了五成，而幽冥的神力大概消耗了三成半。    华轩暗想：可以收手了。    华轩一拳击退幽冥，喝道：“幽冥，吃我一击。”    华轩喝罢，双拳一提，一股强大的神力从华轩体内爆发出来，华轩三百丈高的神躯都泛起一阵青光。    逐渐的，全身的青光都集中到华轩的右拳。    “异术！”幽冥不敢怠慢，也运使起自己最强的防御异术。    一股漆黑的浓雾将幽冥全身笼罩。    华轩双腿一蹬，身型飞一样冲向幽冥。    幽冥双掌一合，迎向华轩的这一拳。    “轰！”一声巨响，两位大神各退了十余步。    “噗！”华轩一口精血喷出。    幽冥也感觉嗓子眼一甜，一口精血涌向口中，幽冥强忍着不让精血吐出，但是一丝血迹还是顺着嘴角留了出来。    幽冥诧异的道：“这是什么异术？”    华轩笑道：“本座乃堂堂天神，怎会去学习魔道，此乃本座参悟正道舍身取义法则，创立的异术。”    幽冥恨道：“好一个舍身取义，我还以为是魔道的两败俱伤法则呢！”    华轩道：“正魔之道相辅相生，相克相制，却也颇有相似之处。”    幽冥道：“你创这一异术，也是不怀好意。”    华轩道：“哪里哪里，所有大神之中，就属我的年纪最小，实力最弱，如果没有点狠招，哪是你们这帮老家伙的对手。”    这时，乾坤站了起来：“华轩大神已经战败，那第二场就由老夫上吧。”    幽冥道：“你们三个，还真不给老夫留一丝喘息之机啊！”    乾坤道：“以你幽冥老魔的实力，我们稍不注意就会三连败，不得不小心啊。”    幽冥道：“所有大神里面，我最好奇的就是乾坤你了。”    乾坤笑道：“怎么说？”    幽冥道：“论年纪，你在我们所有大神之中也算是年纪大的，但是你整天用你那个异术遮掩你的神躯，我真想知道你现在的神躯有多大了。”    乾坤道：“你那么想知道，那就让你见识一下吧。”    乾坤说完，身型便开始不断拔高。    随着身型的拔高，乾坤神躯力也逐渐散发出越来越可怕的威压。    最后，乾坤的身型成长到四百一十三丈高下，比幽冥只低四十余丈，比释迦低了二十几丈。

正文卷 40 幽冥杀上姒，鸿钧怒出手
幽冥点点头，道：“恩，比我预想的要高。”    乾坤也不废话，直接一拳砸向幽冥。    幽冥硬接一拳，幽冥被震退了四步，乾坤退了三步半。    幽冥诧异道：“好雄厚的神力，看来你这老家伙创的这个异术果然有些门道。”    乾坤笑道：“侥幸而已，你受了华轩一击，难以发出最大的战力，再来！”    “再来就再来！    两人再度打在了一起。    这一战，持续了四个多月。    最后，乾坤提议罢手。    三大神之中最强的释迦准备上场了。    “慢！”幽冥止住跃跃欲试的释迦，脸色十分难看。    他低估了乾坤的实力，在他看来，乾坤的神躯顶多四百丈，但是没想到乾坤的神躯远高于自己的预料，而且乾坤的神力品质极高，远强于自己。    综合算下来，乾坤的实力不在释迦之下。    和乾坤这一战，幽冥虽然没有受重伤，但是神力消耗了将近六成。    算上和华轩的那一战，幽冥的神力已经不足二成。    这样的神力，已经肯定战不过释迦了，更何况华轩的那一式异术，纯粹的以伤换伤，自己没有一两个量劫，根本修养不好。    而那件事马上就要来了啊。    幽冥终于明白，三位大神来讨要上姒不过是顺带而已，三人真正的目的重伤自己，让自己不能在那件事中坚持到最后。    幽冥相信，如果自己再和释迦打一场，释迦必然会像华轩一样，给自己来一记狠的。    那样一来，恐怕三五个量劫里，自己都不能恢复最强实力。    这还不是最可怕的，万一三人不讲信用，打完之后突然出手，自己怕是有陨落之嫌。    虽然三人是正道大神，背信弃义的事情可能做不出来，但是也不能不防，身为魔道一系的神魔，幽冥从来不把希望寄托在别人身上。    更何况，洪荒大神不止他们四个，如果自己重伤的消息放出去，幽冥相信，一定还会有大神级别的神魔找上门和自己“论道”的。    毕竟，那件事已经近在眼前了。    见幽冥不动，华轩道：“幽冥，你还打不打？”    幽冥心中大恨。    那件事本来就是九死一生，任何一位大神连一成活下来的把握都没有。    功德神女是幽冥最后的期望，自己不能成就老祖，总希望以后能有个子嗣成就老祖。    相比而言，让功德神女给自己生一个老祖子嗣的可能性似乎更高。    但是，现在，功德神女就像到手的鸭子又飞了一样，让幽冥无比的绝望。    幽冥长叹一口气道：“第三场，我认输，功德神女你们带走吧！”    华轩三人一愣，没想到一向强横的幽冥居然会认输。    华轩道：“幽冥，你不再考虑一下了？”    幽冥大怒：“考虑个屁，你们果然不是专门为功德神女来的，你们专门为我来的！”    华轩呵呵笑了两声，没再说什么，却是默认了。    幽冥心里那个气呀。    这时，幽氏族的神魔将上姒押了过来。    被押过来的上姒脸色无神，直到见到太上，大吃一惊，她根本没有想到，太上能找过来，敢找过来。    幽氏族的神魔放开上姒。    上姒不敢置信，难道自己自由了？难度太上救回了自己？    上姒直接扑到太上怀里，嚎啕大哭起来。    太上什么也没说，只是抱着上姒。    华轩等三位大神欣慰的看着太上和上姒。    而幽冥看到上姒和太上抱在一起，心中一震。    幽冥想起了以前的自己。    当时的自己还是一名下位神，自己喜欢上了一位魔女，那名魔女叫什么名字？    年代太久远了啊，久远到我都忘记了她的名字，只记得那位魔女也看上了自己。    两人已经约好，等自己晋升中位魔神，就成婚，建立属于他们两个人的氏族。    但是，就在自己晋升中位神以后，当自己兴高采烈的去魔女的氏族求婚时。    幽冥看到的只有一片废墟，原来魔女的氏族已经被灭族，而魔女已经被另一个氏族掳走了。    当时的洪荒，神魔氏族还不多，上位神也没有几个，中位神道行的幽冥已经是洪荒有数的高手了。    幽冥单身进入了那个氏族，击败了那个氏族的族长，夺回了自己心爱的魔女。    当时，幽冥和自己心爱的女人也是这么抱在一起，她在哭，我一句话不说。    何其多相像啊。    那么久远的事情浮现在幽冥的脑海里。    那是我一生最幸福的时刻了。    为什么是最幸福的时刻？让我想想。    哦，对了，当时那个氏族的族长偷袭了我，是魔女帮我挡住了那一击，代价是她的生命。    记起来了，当时的我是那么的愤怒。    在极度愤怒之下，幽冥竟然悟道了，道行大进的幽冥一怒之下，屠灭了整个氏族。    还记得，当时的自己是多么的绝望，对，绝望，就是绝望的情绪，就像现在的自己。    幽冥看着太上，就像看到了当初的自己。    不过，比起当初的自己，这个小家伙似乎少了点什么。    少了什么呢？    对，绝望，那种刚刚从希望之山巅跌入万丈深渊的绝望。    幽冥心中一动：我的命运，怎么能让我一个人承担，一定要有人和我分享才行啊。    鬼使神差的幽冥，毫无先兆的一掌拍向抱在一起的太上和上姒。    华轩等三位大神斗没反应过来。    而太上二人，直到幽冥的巨掌离自己只有一尺多远的时候才反应过来。    太上着急之下，双臂上扬，就要挡住幽冥这一击。    但是大神的一击，又岂是猝不及防之下的中位神太上能够挡得住的。    太上受此一击，直接吐了一口血，瘫倒在地。    而只有下位神道行的上姒，根本无法承受大神的一击，直接就化为了飞灰。    “不！！”太上狂呼了一声，晕了过去，元始和灵宝连忙过去查看。    “大胆！”华轩三人反应过来，纷纷出手。    找有准备的幽冥，早就升起了神力护罩，将三维大神的攻击挡在了外面。    见三位大神愤而出手，幽冥也有些后悔自己的冲动，但是，从不知后悔为何物的幽冥狂笑道：“功德神女，我得不到，任何人也别想得到！”    乾坤散人怒道：“幽冥，我必要取你性命！”    幽冥狂笑：“那就试试吧！”    就在这时，只见天际四面八方涌来无数青光。    所有青光都汇集到幽氏族上空，青光照下，一只巨手出现在青光之中。    这只巨手有里许大小，直接拍在幽氏族的神力护罩上面。    乾坤等三位大神久攻不破的神力护罩，在巨手拍下来的时候，就像肥皂泡一样，破裂了。    幽氏族正在往祭坛输送神力的神魔，全都吐了一口血，直接就昏迷了。    “老祖！”四位大神惊呼。    那巨手拍掉了神力护罩，再次拍向幽冥。    强大的幽冥，在这巨手之下，动都不能动，只感觉整个空间都被禁锢住了。    “不！”这回轮到幽冥大喊不了。    这时，幽氏族的祭坛之上，一道黑光闪过，化作一个巨大的拳头，迎向巨手。    黑色巨拳明显不是青色巨手的对手，直接被拍飞。    不过巨手的未能也被黑色的巨拳抵消了不少，剩下的余威仍然扫到了幽冥。    如果是全盛时候的幽冥还不怕，但是现在的幽冥，已经是强弩之末，被这巨手的余威扫到，直接就吐了一口血。    这一击的伤势，是华轩那一击伤势的三倍以上。    被击飞的黑色巨拳化作一个百余丈高的黑袍人型，道：“鸿钧，不要太过分！”    乾坤三人一见黑色人影，惊呼一声，连忙躬身道：“拜见无极老祖分身。”    元始和灵宝一愣：“老祖分身？”    这时，空中那青色巨手也化作一个一身青袍的老者。    乾坤和释迦再次拜道：“拜见鸿钧老祖分身。”    “啊！”元始和灵宝不敢怠慢，连忙跪倒磕头：“正道小神元始（灵宝）拜见鸿钧老祖。”    一起跪倒的还有华轩大神，他们都是正道天神，从血脉上算，都属于鸿钧的子嗣。    青袍老者（鸿钧分身）道：“无极，你要挡我？”    黑袍老者（无极分身）道：“鸿钧，小辈的事情，你也要插手吗？”    鸿钧道：“小辈的事情我没有必要插手，但是幽冥杀我我族功德神女，罪大恶极。”    无极道：“功德神女，虽然稀有，但是她就是活着，也是嫁外族，生下一个老祖，也未必是你正道一族的的，你又何必生气。”    “如果功德神女嫁到外族，她死了自然不用我出头，但是幽冥已经认输，功德神女与我族小辈太上的婚约还在，她的子嗣自然是我正道一族。”    无极道：“等到功德神女生字，还不知道是什么时候的事，你怎知太上就一定能守住功德神女呢？”    鸿钧沉默了一会，道：“也罢，今天看你的面子，本座就放幽冥一次。”    无极道：“谢了。”    鸿钧看了看华轩三人，道：“你们三个，都回自己氏族吧，那件事之前，不要再出来，好好闭关修炼，不要老想着邪门歪道，那非我正道天神所为。”    华轩三人满脸通红，谢罪道：“是，谨遵老祖教诲！那太上他们？”    鸿钧道：“本座送他们回去即可。”    鸿钧说罢，长袖一挥，三清兄弟已经消失的无影无踪。    三位大神拜谢离去。    无极摸了摸下巴：“鸿钧这个老鬼，一定有问题，一个功德神女而已，还不值得他出手，难道他这次露面的目的是那三个小家伙？如果是的话，怎会直接把那三个小家伙送走？再说，那三个小家伙没有什么突出的地方的啊？”

正文卷 41 鸿钧见三清，混沌化洪荒
无极还在思索鸿钧的行为，这时，鸿钧朝无极一拱手，道：“无极，本座也走了，后会有期。”    无极一拱手：“后会有期。”    鸿钧这具分身便化作青光，消散了。    这时，幽冥过来，跪倒道：“孩儿拜见老祖。”    无极摆了摆手：“起来吧。”    幽冥站起身。    无极道：“那件事马上就要开始了，你是我族最有希望胜出的人，好好修炼，争取实力更进一步。”    幽冥道：“是，老祖，但是孩儿现在的伤势怕是……”    无极道：“不用担心，老祖我会调用这具分身的力量替你疗伤。”    “谢老祖。”幽冥大喜。    无极道：“另外，你安排人打探一下，鸿钧带走的那三个小鬼的信息，所有信息，无论巨细，我全要。”    “是。”    无极道：“那么，老祖我就走了。”    无极说完，这具神躯慢慢化作一团黑光，照进了幽冥体内。    幽冥感觉自己的神躯在老祖神力的冲刷下，伤势迅速好转。    无极老祖的这具分身，是幽氏族祭坛数十个量劫里积攒下来的力量，这次为了治疗幽冥的伤势，被消耗一空。    不过与自己的安危相比，幽冥并不心疼这些消耗。    不过对于乾坤三人打上门来，幽冥心中暗恨：三个老家伙，等那件事的时候，和你们一起算总账。    …………    却说三清被鸿钧老祖送走，元始和灵宝只感觉一阵眩晕，已经站在一处巨大的宫殿之内。而鸿钧老祖正盘坐在三人面前。    鸿钧老祖道：“此处是老祖我的闭关修行之所紫霄宫。”    元始看着昏迷不醒的大哥，向鸿钧拜倒，道：“老祖在上，求老祖慈悲，出手救助我大哥。”    鸿钧笑笑道：“小事耳。”    说罢，鸿钧一摆手，一道青色光芒从鸿钧老祖指尖射向太上。    青光环绕着太上转了数圈，太上便已悠然醒转。    太上看了看元始和灵宝，又看到鸿钧老祖在一旁，道：“二弟，三弟，我们这是在何处？”    灵宝兴奋的道：“大哥，这是鸿钧老祖的闭关之所，传说中的紫霄宫，这位就是鸿钧老祖。”    太上大惊，连忙起身向鸿钧跪倒磕头：“孩儿太上，拜见老祖。”    要知道，三清乃是正道一系的天神，按血脉算起来，属于鸿钧老祖的子嗣后裔，所以行参拜大礼是理所当然。    鸿钧道：“今天本座出手，表面上是为了功德神女，其实就是为了你们三兄弟。”    太上三人又惊又喜，洪荒神魔数百万，老祖居然知道他们三个，还专门为他们三人出手。    鸿钧看着太上道：“当年，道德的成年礼时，本座就已经注意到你了，后来元始出生和灵宝的成年礼，让本座对清氏族更加重视，你们知道为什么吗？”    太上三人摇头道：“孩儿不知，还请老祖明示。”    鸿钧道：“一个刚刚建立的小小氏族，三名后裔全部都是天骄，这怎能不让我惊讶。”    太上道：“老祖谬赞了，除了二弟是天骄，我和灵宝怎么能算得上？”    鸿钧道：“你们境界还太低，不知其中奥秘，真正的天骄，不是看天赋。所谓天骄者，天地之骄子也。有神魔出生就有天地眷顾，得气运在身的，这个气运，不是一般的气运，而是这一方天地本身的气运，得天地气运，相当于天地之子，故称天骄也。有关天骄更多的奥秘，待你们修为达到老祖境界的时候就知道了。”    三清点点头，原来天骄是这种来历。    鸿钧道：“天骄都是肩负使命而生的，可惜的是，绝大部分天骄都在大道的修行中迷失了自己，而你们三个，我一直在关注，你们的努力，令我很欣慰。”    三清忙到：“孩儿一定会再接再厉，不负使命。”    鸿钧道：“你们三兄弟，多次获得功德，你们的使命已经完成了。”    三清啊了一声。    “天骄的使命就是促进洪荒的成长，要对洪荒天地做出卓越贡献，你们三兄弟创神通之术，立师生之位，开种植之先河。尤其是种植一事，对整个洪荒的影响太大，可以说洪荒天地赋予你们的使命，你们已经超额完成了，功德就是天地给予你们的奖励。有此为底蕴，你们三兄弟将来的成就，已经是老祖在望了。”    三清得鸿钧如此评价，大喜不已，老祖啊，这可是开创大道，站在洪荒最巅峰的人物，    但是现在，鸿钧告诉三兄弟，你们三个都有机会成就老祖道行，这怎能不让三兄弟激动。    鸿钧道：“本座这么说，你们三个小家伙也不要骄傲，没成就老祖之前，无论有多大的希望，也没有谁敢说自己一定能够成为老祖。更何况，老祖也不是修行的终点。”    “啊！”三清惊讶之极：“难道在老祖之上还有更高的境界吗？”    鸿钧道：“不知道。”    “嗯，是不知道。”鸿钧道：“但是，不知道有没有更高的道行境界，不代表着就不追求更高的境界了，神魔的一生，是求道的一生，别说不知道前面有没有路，就是明知前面没有路，也要自己闯出一条路来。”    “是，孩儿受教了。”三清深受震动。    “好了，不说这些了。”鸿钧道：“本座刚才说过，本座这次出手，不单单是为功德神女，更重要的是为你们三兄弟。”    “请老祖示下。”三清道。    “本座早就想见你们兄弟一面，主要是有一些话要交待你们。”鸿钧道。    “老祖请吩咐。”三清道。    鸿钧道：“你们三兄弟成长的速度远超本座的预料，本座要交待的是，短时间内，不要晋升大神。”    三清楞了。    鸿钧道：“有一些事，本来不是你们这个境界的神魔能够知道的，不过你们三兄弟是我正道未来的支柱，所以可以提前告诉你们。”    三清认真的听着，能被老祖如此重视的事情，必然是洪荒的一些顶级机密。    鸿钧一扬手，三清面前凭空出现一张立体的地图，地图里有山有水，地图正中心的一块有各种各样的颜色标识。    鸿钧道：“你们能看出这是什么吗？”    三清仔细观看，都不得其门而入。    突然，元始想到一种可能，道：“这难道是整个洪荒世界？”    鸿钧点点头，道：“确是洪荒，元始，你还嫩个看出什么？”    元始道：“这些山水的颜色，莫非代表着各个洪荒氏族？”    鸿钧道：“继续说。”    元始边看，边道：“整张地图，被白色分成数十个区域，这数十个区域，由六种颜色构成，是不是就是洪荒的各个地域，六种颜色代表六条大道，每个地域的颜色，指的其实就是该地域的核心氏族所代表的大道，而这白色地带，就是蛮荒？”    鸿钧笑着点点头道：“正是如此。”    元始疑惑的指着地图的几个地方道：“但是这几处地方的颜色代表什么，孩儿就不知道了。”    元始指的地方，是地图最中心的地方，这里有六块地域的大小。    鸿钧道：“这就是本座要和你们说的事情。”    鸿钧道：“整个洪荒无边无际，这有色彩的地方，连整个洪荒的百分之一都不到，这也是洪荒生灵生活的区域。”    鸿钧指了指地图的最外围，道：    如果把洪荒生灵生活的地方叫做灵地，那么这些地方就是穷山恶水，什么生灵都没有，是洪荒神魔和妖兽都没有的地方，我们称之为混沌。    洪荒生灵，分为三类，神魔，妖兽和植物，很多神魔都不认可植物也算是生灵，其实，植物是洪荒最重要的生灵。    洪荒的花草树木会逐渐的繁衍到这些混沌之地，将混沌之气转化为天地灵气，这以后，才会有妖兽迁徙过去，这就是所谓的蛮荒。    有了妖兽，就有神魔，当神魔的氏族建立在这些地方以后，蛮荒就成了洪荒，成为了神魔的领地。    实际上，神魔刚刚出现的时候，洪荒还不如现在的万分之一，现在神魔生活的地方，是亿万年来，慢慢扩张出来的。    三清点点头，明白了鸿钧所说。    鸿钧继续道：    低级妖兽以植物为食，高级妖兽以低级妖兽为食，而神魔又以妖兽为食。    最终，当神魔和妖兽死后，都会化作天地灵气，为植物吸收，让植物繁衍。    神魔，妖兽和植物，形成了一个完整的洪荒生灵链条。    在平衡的状态下，这个生灵链是稳定的，也会随着混沌被转化为灵地而不断扩张。    但是，神魔作为天地主角，是洪荒生灵之中的最高层，没有天敌的神魔，繁衍的速度远快于植物繁衍扩张的速度，也快于妖兽的繁衍速度。    所以，洪荒的扩张速度会远快于蛮荒的扩张速度。    也就是说，代表白色地带的蛮荒之地会越来越少。    你们知道这一意味着什么吗？    鸿钧这一问，让三清沉默了。    神魔的繁衍速度最快，那么，作为神魔食物的妖兽就会变少，最终不够神魔的成长。    为了争夺生产资源让自己的氏族延续，战争不可避免。    见三清想到这一点，鸿钧沉声道：“对，战争，大规模的战争马上就要爆发了。”

正文卷 42 鸿钧讲古史，盘古化秘境
三清惊讶的看着鸿钧。    鸿钧道：“随着大规模的神魔战争爆发，到时候，九成九以上的神魔会战死陨落。”    三清惊呼：“不可能那么残酷吧！”    “就是那么残酷。”鸿钧道：“事实上，这样规模的战争，在神魔历史上已经发生过几十次了。    “怎么会这样？”三清被这个消息震的脸色苍白。    鸿钧道：“战争结束，随着神魔数量的减少，妖兽得以喘息，继续繁衍壮大，蛮荒会成为主体，然后，神魔继续壮大，直到下一次战争的爆发。这也许是天地自身的一种调节，让洪荒在平衡中得以发展吧！”    太上道：“老祖，难道你们都不能阻止这种循环吗？”    鸿钧苦笑道：“如何阻止？是不让战争爆发，还是不让神魔繁衍？”    这时，元始突然道：“老祖，既然战争马上就要爆发，为什么您刚才却说，让我们不要急于突破大神境界，难道战争中，不是实力越高，生存下来的几率越大吗？”    鸿钧道：“这是因为那里。”    鸿钧手指向地图的一处。    三清顺着鸿钧手指的地方看去，正是整个地图最中心的地方。    这是一处相当于普通的地域六倍大小的一块区域。    鸿钧道：“这里是一个非常神秘的地方，我们称之为盘古秘境。”    “盘古秘境？”三清大惊。    “对，就是盘古。”鸿钧道：“这里应该就是盘古大神留下来的地方。”    鸿钧道：“早期的时候，神魔就生活在盘古秘境附近，不过秘境所以是秘境，没有一定条件是无法开启的。所以，一开始，神魔并不知道秘境的存在。当时，洪荒神魔不断经历着战争，繁衍，战争，繁衍的怪圈。直到一件事的发生，那就是妖兽之灾。”    鸿钧问三清：“对于妖兽之灾，你们了解多少？”    太上道：“据说，是因为当时的神魔沉迷于自身修行，而忽视了猎杀妖兽，所以妖兽繁衍壮大，最后，妖兽围攻神魔氏族，很多神魔氏族被妖兽灭族。”    鸿钧道：“确实如此，事实上，妖兽之灾的影响远比你们知道的还要多。”    鸿钧讲述这那一段历史，    那时的神魔，最高境界不过是上位神而已。所以当时最强大的氏族也不过就是现在大型氏族的实力，    而最强的妖兽已经有了相当于上位神魔的实力。    妖兽的成长要比神魔要快，所以在神魔忽视了猎杀妖兽后，妖兽迅速的繁衍起来，爆发了妖兽之灾。    当时，也有上千个氏族被妖兽灭族，其中包括五个大型氏族。    被妖兽吞食的神魔，占神魔总数的三分之一。    庆幸的是，当时正是神魔数量繁衍到极限的时候，所以剩余的神魔联手，最终以十万神魔陨落的代价，扑灭了妖兽之灾。    但是，妖兽之灾的影响一直延续到现在。    每一个神魔，每一个神魔氏族都有大气运，妖兽之灾中，上千个氏族被妖兽毁灭，这上千个氏族的气运就被妖兽继承了。    获得神魔气运的妖兽，得以进化，最终成长为妖兽中的洪荒异种，而毁灭了那五个大型氏族的妖兽族群，获得了大氏族的气运，成长成为了现在妖兽之中最强的五大顶级妖兽：妖龙，凤凰，麒麟，勾陈和腾蛇。    现在，这五大妖兽族群还盘踞在盘古秘境附近的五个区域内，据说，其中不乏大神实力的妖兽。    三清听了这段历史，这才知道洪荒异种和顶级妖兽的由来。    鸿钧继续道：    不过，福祸相依，那次妖兽之灾，神魔陨落了十五万，而妖兽也死了上百万。    这么多神灵的死亡，终于满足了盘古秘境开启的条件――血祭。    上百万生灵的血肉灵魂，冲天的煞气冲破了笼罩在盘古秘境外围的迷雾。    当时，残存的万余妖兽冲进了盘古秘境。    为了彻底铲除这股威胁，剩余的神魔决定，派最强大的神魔进入这个未知飞秘境，清剿妖兽。    那位神魔就是鸿钧。    鸿钧在妖兽之灾中，灭杀了上万妖兽，在不断的战斗中，鸿钧突破了境界，晋升大神。    大神境界的鸿钧，进入了这个秘境，发现，原来这片天地是盘古身陨后所化，而这个秘境，是盘古留下来的。    对于秘境内的事情，鸿钧没有多讲。    鸿钧告诉三清，正是在秘境之中，鸿钧获得了机缘，晋升为老祖。    在那之后，洪荒神魔有了目标。    每次洪荒神魔繁衍到极致，战争不可避免时，所有氏族就会集中到盘古秘境。    神魔会在盘古秘境决战，了结氏族之间所有的恩怨。    直到战争积累的煞气，再次冲破盘古秘境的迷雾，打开秘境。    这时，大神境界的神魔就会进入秘境，争夺晋升老祖的机缘。    魔道老祖罗T，功德大道老祖扬眉，时间大道老祖无极等五位老祖，都是之后在秘境之中得到机缘，晋升老祖的。    听了鸿钧所说，三清精神一振，晋升老祖之路啊。    鸿钧道：“但是，秘境之中，每次开启，只有一名大神能够获得机缘，晋升老祖，而其余大神，全都会死于争夺之中。”    鸿钧所言，给兴奋的三清浇了一盆冷水。    鸿钧道：“下一次开启秘境的战争，估计会在三个量劫之后爆发。如果三清在三个量劫之内晋升大神，那就要参与到秘境机缘之争，可是现在最弱的大神，都已经在大神境界呆了三十个量劫以上了，最强的，已经晋升大神八十个量劫了，三清如果参与到这次秘境机缘之争，几乎是必死无疑。”    鸿钧道：“本来，本座根本不担心你们，但是你们三兄弟道行的增进，远出本座的的预料，你们真有可能在三量劫之内晋升大神，那就晚了。”    三清这才明白鸿钧老祖的担忧。    这时，元始问道：“不知道每一次盘古秘境的开启，相隔多少时间？”    鸿钧道：“随着神魔文明的发展，神魔的繁衍速度越来越快，所以，秘境开启的时间间隔越来越短，本座是第一个晋升老祖的，罗T老祖在本座之后一百零三个量劫晋升老祖，而第六位老祖，无极晋升老祖是在九十一量劫之前。”    元始脸色很难看，道：“大神的寿命是一百零八量劫，也就是说，神魔一辈子最多只有一次进入盘古秘境的机会？”    鸿钧道：“基本上是这样。”    元始道：“那岂不是说，下一次盘古秘境开启，如果我们有机会进去争夺机缘，我们不断要和别人殊死争夺，我们三兄弟之间也要相争？”    太上和灵宝听元始这一说，才想到这个问题，皆大惊失色。    鸿钧道：“大道之争，却是如此！”    三清皆道：“要让我与亲兄弟拼命，我宁愿不要这个老祖的机缘。”    鸿钧道：“大道之争，要与不要，容不得你们犹豫，你们三兄弟的光芒，必然照耀洪荒，你们将来必然是焦点所在，其他人必然要先将你们兄弟除之而后快，你们兄弟能不能全活到最后，还是一说，现在就思考要不要兄弟相残，不闲太早了吗？”    三清脸上一红。    鸿钧道：“将来的事，将来再说，事到临头，让你们的本心来选择吧。”    “是。”三清拜道。    鸿钧道：“我要交待的事，已经交待完了，让我送你们回氏族吧。”    这时，太上拜道：“老祖，孩儿还有一事相求。”    鸿钧看着太上，叹了口气，道：“说！”    太上道：“吾妻上姒，被幽冥所杀……”    鸿钧道：“人死不能复生，功德神女之死，本座亦无能为力。”    太上听了，绝望不已。    鸿钧安慰道“大道无尽，如果你真有心，就不断的修行大道，也许有一天，你能够复活你想要复活的人。”    太上悲道：“能有那一天吗？”    鸿钧道：“你不努力，就不会有那一天，努力修行，才有一线可能。”    听了鸿钧老祖所言，太上拾起一点信心，也更加坚定了自己的大道追求。    鸿钧道：“去吧，好好修行，以后如果有事，可以在祭坛向本座祈祷，不过今天本座见你三人之事，切莫向他人提起。”    鸿钧说完，一挥衣袖，三清再次感觉昏沉，待清醒时，发现散人已经到了上族领地，离上族聚居地只有百里之遥。    “老祖威能，果然不凡。”灵宝叹道。    太上长叹一声，他对上姒的感情很复杂，说不喜欢那绝对是假的，但是要说有多喜欢，那也谈不上，现在上姒陨落，太上心中虽然伤心无比，但是，更多的是一种好友逝去的伤心，而不是爱人逝去的那种心疼。    元始见太上脸色依旧悲伤，道：“大哥，老祖已经说了，只有努力修行，才有复活大嫂的机会，不单是大嫂，还有我们的父神，母神，姐姐，妹妹，都等着我们呢。”    太上点头道：“二弟说的是，我们的亲人还等着我们呢，让我们继续努力吧。”    “努力！”元始伸出一只手。    “努力”灵宝伸手握住元始的手。    “努力！”太上笑了，也伸手过去。    三兄弟的手紧紧握在一起。

正文卷 43 完善种植法，天降大功德
三清回到上族，东华上相得知消息，连忙赶来，只见到三清兄弟，感觉不妙。    在东华上相和上族诸人的询问之下，得知事情经过，一个个悲愤，叹息不已。    但是事已至此，连老祖都出面了，众人也没有办法，只能安慰太上。    现在三清在上族的声望如日中天，仅此于族长东华上相。    东华上相在三大神带着三清去幽氏族的时候就回来了。    在东华上相的有心宣扬之下，上族所有人都知道了，三个超级氏族的精英论道，中位神层次的论道，华氏族惨败。    最后是三清出手，击败了释氏族和乾氏族的三位天骄，替华氏族挣回了颜面。    那可是天骄啊，这岂不是说，三清的实力堪比天骄？    不，应该是比天骄还强，要知道，接引等三人可是中位神巅峰道行的天骄，被道行远远不及的三清击败。    如果说，之前大家对风纯因为嫁妹而收留元始和灵宝还有意见的话，现在不但谁都没意见了，反而各个庆幸自己当初没有对三清表露出恶意。    虽然元始和灵宝迟早要脱离氏族自立，但是，二人毕竟得了上族庇护，这就是善缘啊。    东华上相将三人带回自己的洞府，先是劝慰了一下太上。    要说最沮丧的，除了三清，就是东华上相了。    上姒如果不死，太上就是自己的女婿，以后太上即使建立自己的氏族，那也是上族的子系氏族，二人未来生上几位大神，甚至是老祖，那自己也就死而瞑目了。    现在，上姒一死，东华上相和太上之间只有名义上的翁婿关系，这让东华上相如何高兴的起来。    东华上相道：“太上，姒儿的事已经至此，你也莫要太伤心，不要因此误了修行。”    太上点头道：“孩儿省得。”    东华上相对太上道：“为父早就有让出族长之位，闭关修炼的想法，之前想把族长之位交给风纯，但是风纯被九幽煞所杀，现在我想把族长之位交给你，你愿意吗？”    太上沉默了，思考了一会，太上道：“父神，您可知道盘古秘境的事情？”    东华上相一愣，道：“知道，你们怎么知道的？”    “哦。”东华上相道：“你们在华氏族万年，以父神他们三位大人对你们的重视，自然会告诉你们。”    三清没有解释，他们三人得鸿钧老祖青睐，这种招人嫉妒的事还是不说为好，免得别人以为自己时在炫耀。    东华上相道：“正是因为秘境将开，所以为父才要闭关修行，争取修为更进一步，为我族争取更多的生机。”    太上道：“秘境将开，到时候就是一场血战，存活者百中无一，所以孩儿亦不想为儿女私情拖累，想要苦修一番。”    东华上相道：“也是，你若接任族长，必然要娶亲生子，你现在已经是中位神上阶，若是有机缘，秘境之战爆发前，很有可能晋升上位神，万一因为繁衍子嗣而耽误了修行，反而不美。”    太上俯身道：“谢父神成全。”    东华上相道：“其实，越是临近战争，一个氏族越需要繁衍子嗣，子嗣越多，氏族延续的机会就越大，既然你不愿接任族长，那就安心修炼，元始和灵宝也是一样，争取在大战爆发前晋升上位神。”    “是。”三清拜倒道。    既然太上不愿意接任族长，东华上相只得继续承担族长的职责。    不过，族中的一些常规庶务，东华上相都交给了太上兄弟负责。    对此，上族没有人有意见，在洪荒，强者为尊，上族之中，能胜过三清的，除了父神，再无别人，所以，不是三清处理庶务，别人还不认可呢。    而东华上相，则派族里几位中位神修为的子嗣出使其他氏族，准备联姻。    东华上相的妻子全都陨落于天人五衰，身为族长，繁衍子嗣是义务，所以东华上相需要再娶。    再者说，秘境之战快要爆发，氏族之间的联姻，其实就是一种变相的结盟。    而东华上相还有一个心思，他想趁战争爆发之前，多生几个女儿出来，三个最少，多了不限。    东华上相的想法是，多生几个女儿，许给三清为妻，太上可以替自己延续上族，而元始和灵宝也是潜力股，成为上族的有力的亲族盟友。    得知东华上相再娶的意思，太上感觉很不好意思，娶妻生子是族长的义务，但是也会耽误修行。    东华上相本要将族长之位交给自己，好闭关苦修，自己拒绝。    结果东华上相为了上族延续的机会更高，现在还得继续娶妻，修行肯定要被耽误。    这让太上心里很羞愧。    东华上相知道太上的想法以后，安慰太上，以东华上相现在的修为，几个量劫之内，道行和实力都难以有质的突破，闭关本就是做万一之想。    虽然东华上相这么说，但是太上依然感觉过意不去。    同样的，兄弟情深的元始和灵宝也在心里承了东华上相这份情。    三清心想：因果难了，只有帮助上族发展壮大，才能还了东华上相的庇护之恩啊。    好在，元始已经有了初步的计划。    元始在自己洞府开辟的药园，已经种植了二百四十二株灵植，对应洪荒六条大道242条法则。    而太上和灵宝的药园也各有四五十株灵植，全部都是正道法则的灵植。    这些灵植，足够帮助上族成员的修为更进一步了。    …………    因为三清的药园都在自己洞府的深处，所以现在上族还没有多少人知道三清种植了这么多灵植，最多只是感觉三清洞府，灵气比其他洞府要浓郁很多。    之所以没有公开，因为元始还在研究这些灵植。    这么多年以来，元始对这些灵植有了很深刻的认识。    尤其是去了华氏族的这一万年，让元始对灵植的认识达到了一个很深刻的地步。    之前，每当灵植成熟，元始就会摘下果实，正道一系的灵植，会由三清食用修炼，而其他大道的灵植，则用玉匣收起来。    这里要说明的是，灵植的果实指的是灵植灵力最多的地方，有可能是果，也有可能是花，叶，根之类的，比如玉炎莲的果实，指的就是盛开的玉炎莲花。    元始去了华氏族一趟，一走就是上万年，这就导致很多灵植成熟以后，果实都没有摘取。    当三清回来以后，发现了一个大问题。    洪荒之中，无论是灵植还是矿石，都是天地灵气凝聚而成，这需要一个时间，元始称这段时间为一个成熟期。    大道奇物级别的神物，最少需要一个量劫，长的需要九个量劫才能成熟圆满。    天材地宝一类的宝物，成熟期在一到九会之间。    而灵植，灵矿一类的灵物，三清通过观察发现，成熟期在一运到九运之间。    注：一元（一量劫）为十二万九千六百年，一会为一万零八百年，一运为三百六十年。    因为三清的药园已有上万年没有采摘果实，所以很多灵植都经历了多次成熟期。    当三清回来，三人发现，很多灵植都发生了变化。    变得更加光彩照人，灵力更加浓郁。    元始又用了将近一万年时间才发现端倪。    如果灵植成熟以后，不摘取果实的话，过上一段时间，果实就会枯萎。    当果实枯萎之后，整株灵植都会产生一定的变化。    按元始的推测，灵植的灵力都集中在果实上面，如果果实被摘取，灵植就要重新吸纳灵力，形成新的果实。    但是不摘取果实的话，果实的灵力会散发到整株灵植之中。    所以灵植会发生变化。    元始认为，这种变化应该是好事。    同时，当这株灵植再次凝结果实以后，这些果实比普通的果实，蕴含的灵力更多，品质更好。    也就是说，灵植每一次成熟，如果不摘掉果实，灵植的品质就会得以提升，果实的品质也会上升。    不过，不同的灵植可以提升品质的次数不一样。    少则一次，多则九次。    结合灵植成熟的时间，元始将灵植分为上中下三品九级九转。    一运到三运成熟的灵植为下品一二三级，四到六运成熟的灵植为中品四五六级，七到九运成熟的灵植为上品七八九级。    只能提升一次品质的为一转灵植，能提升九次的为九转灵植。    比如说元始第一次移植的玉炎莲，属于最低档次的灵植，一运三百六十年就能成熟，但是玉炎莲却可以提升九次品质，所以属于下品一级九转灵植。    九转成熟的玉炎莲花，其蕴含的灵力，已经比得上中品四级零转灵植的灵力了。    静等玉炎莲提升九次品质，需要三千年左右的时间，但是，漫长的等待之后，每三百六十年就能收获一次玉炎莲，收获的果实，灵力堪比1440年才能成熟的中品四级零转灵植。    这是一个惊喜。    一般来说，成熟期越长，灵植蕴含的灵力就越多，但是，品质提升九次的玉炎莲，却打破了这个常规。    另外，元始还发现，玉炎莲的莲花里多了一种仔状物，元始称其为莲子，玉炎莲在一转之后，每过一转，莲花就会生出一颗莲子。    这种莲子蕴含的灵力品质极高，甚至可以推动神魔去理解法则，堪比天材地宝级别的灵力，不过这种灵力的数量及其稀少，不堪大用。    如果收集上一两万颗莲子，也能相当于一种最低品质的天材地宝了。    但是，与收集数百颗莲子当天材地宝使用相比，莲子还有更重要的一个功能。    这是元始在偶然之间发现的。    太上药园里的一株玉炎莲成熟了，因为上姒是食用玉炎莲而晋升下位神获得功德的。    太上睹物伤情，所以都是元始和灵宝帮忙采摘玉炎莲。    有一次灵宝不小心，摘取莲子的时候，一颗莲子掉落到水里。    因为莲子太小，只有后世人类指甲盖大小，但是灵宝可是一个身高三十丈的神魔。加上灵宝大大咧咧的性子，所以让一颗莲子掉了。    这一掉，掉出一场天大的功德。

第四卷 三清种田 44 上族学种植，洪荒新时代
莲子掉落水中，很快沉入水底，没入泥中，还没等灵宝反应过来，莲子就演化成一株细小的玉炎莲藕根。    一株新的玉炎莲出现了。    灵宝还没有什么感觉，元始当时就大惊失色。    要知道，洪荒之中，灵植、天材地宝和大道奇物都是天地灵气汇聚而成。    洪荒妖兽如果碰上这些灵物，要么直接吃光，要么等成熟以后再，直接吃光。    然后，天地灵气会继续凝聚成型的灵物。    也就是说，洪荒之中的灵物数量是一定的，有多少灵地就有多少灵物，有多少宝地，就有多少天材地宝，有多少福地，就有多少大道奇物。    但是现在，原来的玉炎莲没有消失，居然多了一株新的玉炎莲。    元始尝试着又放了几颗莲子入水，结果每一颗莲子都化作了一株藕根。    元始马上决定继续观察。    元始把所有的四十多颗莲子全部种下。    一百二十年以后，小藕根长大了，又过了一百二十年，藕根长出了一支莲茎，再一百二十年，莲叶也长了出来，一株新的玉炎莲长成了。    再过了三百六十年，所有的玉炎莲全部成熟了。    就在玉炎莲成熟的那一天。    在一边观察的三清突然感觉不对。    三人飞出洞府，发现上族所有人都从自己的洞府里出来了。    所有人都在抬头看天。    上族领地上空凝聚起一团巨大的玄黄云朵。    上族所有人全都惊呆了。    这就是传说中的功德祥云吗？怎么会有这么大的功德祥云。    如果说，最少要一百零八道功德之光，一朵功德祥云才能成型，那么这朵功德祥云，至少也有上千道功德之光组成吧！    当这朵庞大的功德祥云成型之后。    整个功德祥云就像天女散花一样落了下来。    上族所有成员，每人都得到了一份功德的奖励，虽然不多，达不到一道功德之光的程度，但是功德就是功德，修行路上的最强保障。    东华上相分到了一百零八道功德之光的份额，刚好相当于最低层次的一朵功德祥云。    而三清兄弟，每人获得的奖励是东华上相的两倍。    上族所有人，包括三清在内，众人得到的功德，只占总功德的三分之二。    剩下的功德，全部都落入三清的的洞府之中。    三清一呆，自己的洞府为什么会获得这么多功德？    三清连忙进入自己的洞府查看，而东华上相也跟着进了太上的洞府。    上族其他成员忍不住好奇，也纷纷进入三清某一人的洞府。    众人进入三清的洞府，马上产生感应，不知不觉的被吸引到一处地方。    这个地方正是三清的药园。    所有人看到三人的药园，全都目瞪口呆。    灵宝的药园最小，就五十多株灵植，太上的其次，有近一百株，其中一大半是玉炎莲，而最大的元始的药园，则有200多株灵植。    这些灵植散发着炫目的光彩，这是天材地宝特有的宝光。    众人喃喃的道：“难道这些都是天才地宝吗？”    东华上相最先反应过来，他知道三清在尝试移植灵植，知识一直没有当一回事，现在这个状况，明显是有了大收获，否则也不会出现天降功德了。    东华上相问太上道：“这是你们三兄弟移植过来的灵植？”    太上点点头道：“是的，但是不知道这些灵植都变成了天材地宝。”    东华上相马上明白是怎么回事了，大声道：“上族所有人听令，全部在祭坛集合。”    东华上相的声音传到元始和灵宝的洞府。    上族所有人一愣，纷纷走出三清洞府，到达祭坛。    东华上相见所有人都到齐了，道：“今天之事，大家都看到了，元始三兄弟移植种植灵植之法引发了天降功德，如此多的功德，世所罕见，说明此事于天地有大益处，而我们上族，人人在此事中获得了功德，可以说，你们人人都有机会晋升上位神。”    上族众人一听，大喜，欢呼起来。    “而此地。”东华上相一指三清的洞府，道：“这些灵植也获得天降功德，所以晋升为天材地宝，可以说，从此以后，世间又多了数百种天材地宝。”    上族众人惊叹羡慕不已，世间多了数百种天材地宝，那是很遥远的事，但是眼前这将近四百多件天材地宝则晃花了大家的眼睛。    不过，这些都是三清的私产，大家只是羡慕，却没有抢夺之心，毕竟都是修行正道的天神。    东华上相道：“此事不得外传，几百件天材地宝，只有超级氏族才能有此财富，若是被其他氏族知道，必然引来贪婪之徒。上姒之事，我族损失了数名成员，包括风纯都陨落了，此乃前车之鉴，不可不防。”    上族众人听东华上相所说，全都警醒。    东华上相道：“外人问起，全部统一口径，就说太上、元始和灵宝创立了种植之法，平分了这些功德。”    “是！”    东华上相道：“好，此事到此为止。现在，我们让太上来介绍一下所谓的移植之法吧。”    当年，上姒因为移植的玉炎莲突破道行兵获得功德，上族就有人开始向三清学习，尝试移植各种灵植。    但是风纯和另外几位上族成员因为上姒之事陨落，让移植之事没有广泛普及，现在上族也只有十几位神魔移植了几种灵植在自己的洞府之中。    现在东华上相要太上介绍移植之法，明显是要在上族开始大规模普及。    太上道：“这件事主要是元始负责的，还是让他来说罢！”    元始也不推辞，便从移植的方法到灵植的分类，以及玉炎莲莲子的种植全部介绍了一遍。    东华上相感叹道：“一颗莲子就是一株新的灵植，此乃天大造化，难怪会有天降功德，从此以后，洪荒神魔的生活方式将被改变。”    经东华上相如此一说，在场绝大部分神魔都想通了。    这将真正的改变神魔的生活方式。    要知道，与妖兽血肉相比，灵植蕴含的灵力更多，更纯净，如果可以选择的话，任何神魔都会选择食用灵植而不是妖兽。    灵植何其的稀少，所以，妖兽还是洪荒神魔的主要食物。    但是，当灵植可以自己产生种子以后，又可以被神魔种植以后，可以想象，越来越多的神魔氏族会以种植灵植为主。    东华上相第一时间决定，在全族范围内推广元始的移植，种植之法。    于是，一场轰轰烈烈的大生产运动在上族展开。    为此，东华上相命灵宝在家坐镇，自己和太上、元始还有五名中位神，全部的氏族战士，进入了蛮荒，去寻找各种灵植。    在付出了七名战士的代价之后，上族总共移植了七千多株灵植回来，其中大半是正道法则的灵植。    每位氏族成员都在自己洞府里开辟了一块药园，种上了几十株对自己修行有帮助的正道一系灵植。    此外，上族在聚居地也开辟了一块庞大的公用药园，用来种植各种正道之外的，其余五条大道的灵植。    这是元始的建议，一方面，他想仔细观察各类灵植的成长，另一方面，元始还有一种模糊的想法。    又是一会，即一万零八百年过去，上族的灵植园规模扩大了十余倍。    其中少部分是上族在狩猎的时候顺手移植回来的，绝大部分灵植全部都是用种子繁殖出来的。    在这一万多年的时间里，上族所有成员的道行都或多或少的得到提高。    在这个过程中，上族找到了最适合种植的灵植。    对于下位神和毛神而言，最适合种植的灵植，应该是成熟时间短，潜力大的灵植，比如说玉炎莲这种下品一级九转的灵植。    这类灵植种子多，容易成规模。    给一个刚出生的毛神三颗莲子，只要用三四千年的时间将其培育成九转，加上其间莲子培育出来的玉炎莲，足够把毛神的道行堆到下位神了。    而晋升下位神以后，再用一会的时间，培育的玉炎莲足够将下位神的道行推到上阶巅峰。    至于中位神，要积累神力，服用中品五转以上的灵植是最有效率的，品级低了，灵植的灵力品质太差，品级太高，要么是灵植难找，要么是培育时间太长。    至于下位神晋升中位神，需要神魔掌控法则，依靠外力帮助的话，至少也要天材地宝级别的宝物才行。    天材地宝蕴含的灵力比灵植蕴含的灵力更多，品质也更高，使用后可以引起神魔体内的法则波动，从而让神魔在法则波动中更好的感悟法则。    天材地宝的品级越高，引发的法则波动时间越长，神魔晋升的几率就越大。    要想让灵植果实有天材地宝的效果，元始估计，最少也得是上品七级九转或上品八九级七转以上的灵植果实。    因为时间问题，现在上族还没有找到这个品级的灵植。    不过已经有六十多种上品灵植在备选之中，这些灵植在这一万多年里不断的成长，已经达到三转的程度，但是都还没有达到极限。    元始估计，到最后，怎么也能得到十种以上的合格灵植。    到时候，与这些灵植蕴含法则相符合的下位神魔，都能冲击一下中位神。    而且随着时间的发展，总有一天，能够找齐对应所有法则的灵植。    那一天，将是洪荒神魔修行史上的里程碑，那个时候，神魔在修炼到中位神上阶之前，将没有瓶颈的存在。    而现在，九成的神魔直到陨落都无法晋升下位神，下位神之中，九成的神魔又无法晋升中位神。    也就是说，元始的种植之法，能让99%的洪荒神魔受惠。    元始心想：难怪之前能有那么大一朵功德祥云。

第四卷 三清种田 45 扬眉吃大亏，天骄访三清
天降功德，代表着某人的行为对整个世界有大影响，而且天降功德并不是结束。    元始创立的种植之法，将洪荒神魔从狩猎时代带入了种植时代。这个影响，就和原始社会的人类，从游牧文明进化到农耕文明一样。    所以天地降下洪荒历史上最大的一次功德。    上族众人眼中看到的功德祥云，其实并不是全部。    三清因为有扬眉老祖出手遮掩，所以三清得到的绝大多数功德，众人都没有看见。    实际上，上族众人看见的功德只是全部功德的一半而已。    同样，众人不知道的是，扬眉老祖受伤了。    扬眉老祖被天地反噬，受了重伤。    扬眉老祖遮掩天机，这次的功德本来全被扬眉老祖遮掩住，上族众人是看不见的。如果是这样的话，暂时就没有外人能知道种植之法的存在。    但是，元始的种植之法，能够让洪荒99%以上的神魔受益，洪荒有多少神魔？有数百万神魔。    扬眉老祖遮掩天机，结果就是拖延了数百万神魔受益的时间，这是多大的因果？    即使功德大道刚好克制因果大道，扬眉老祖也承担不起这份因果，就像水能克火，但是水太少，火太猛的话，水依然会被火烧干一样。    与数百万神魔的因果相比，扬眉老祖和洪荒天地的因果更加可怕。    种植之法直接推进了神魔文明的进程，这是于天地有益的大功劳，扬眉遮掩天机，就是在与天地为敌。    所以在功德刚刚成型的一瞬间，扬眉老祖就受到了天地的反噬，受了重伤。    反应过来的扬眉第一时间解除了释放在三清身上的手段，让被遮掩的天机显现出来。    上族一片欢庆，扬眉老祖则可怜的在那哭天喊地。    “老祖我是做了什么孽啊，不就是看好三个后辈，想结个善缘吗！至于吗？上次的移植之法就受了罪，这回倒好，种植之法现世，开启了洪荒******，老祖我好心却做了小人，老祖我怎么这么倒霉啊！”扬眉老祖郁闷至极。    “不行，这三个小家伙的事不能管了，万一以后再整出什么幺蛾子，老祖我可吃罪不起。”    “不过，这三个小家伙是个挖坑的好机会啊！”扬眉眼珠子一转，想到一个主意.    扬眉老祖伸手比划了一番，自言自语道：“三个小家伙这么多功德在身，这么长时间，已经镇压了庞大的气运，以后的修行之路必然一帆风顺，已经不需要老祖我护持了，不过待老祖我把小家伙身上的功德掩饰住，这样一来，别人即使知道小家伙们身据大功德，但是绝对想不到小家伙们身上功德到底有多少，以魔道那三个老家伙的品性，等三个小家伙成长起来，一定会想方设法的打压他们，只要他们对小家伙们下手，嘿嘿！那个时候就好看了。”    “嗯，不能全遮掩住，全遮掩住的话，老家伙们不知轻重，一下子把小家伙打死，那就弄巧成拙了，遮掩一半，只要小家伙们受重伤，功德就会释放出来护体，这样一来，既能好好坑老家伙一把，又不会害了他们性命。”    扬眉老祖做好手脚，越想越得意：“三个小鬼，这一身功德，老祖我看了都怕，谁要是把他们打伤，嘿嘿，那就好看了！”    “为这三个小鬼，老祖我受了重伤，所谓有福同享有难同当，总得有人和老祖我一起享受一下才行啊！”扬眉老祖道。    “老祖我已经担下了大因果，这得赶紧化解才行，如果没有人主动学习的话，我得传话给我的孩儿，让他们赶紧动起来。”    ………………    元始不知道有一位老祖级别的人物正拿自己兄弟设陷阱，准备坑一坑其他老祖，如果知道的话，元始恐怕会受宠若惊的。    现在的元始，还在研究种植之法。    种植之法虽然好，但是也不是没有缺陷。    首先，灵植虽然多，但是中上品灵植太少，这一万多年来，上族不断找到新的灵植，现在元始的私人药园里面，有两千多种不同种类的灵植。    通过统计，这两千多种灵植，上品灵植有二百多种，占总数一成左右，中品灵植四百多种，占两成，其余全是下品灵植。    潜力方面，能够达到七转以上的灵植只占总数的半成，而只能一二转的灵植占了七成以上。    当然，因为时间不足，现在知道的七转以上灵植都是中下品的灵植，上品灵植的潜力还没有全部测出来。    不过，灵植的品级越高，潜力相对就大一些，中品五级灵植最少也能二转，而上品灵植，看样子最少也有四转以上的潜力。    推而论之，洪荒所有灵植，乃至天材地宝和大道奇物，在品级和潜力方面，可能都是这个比例。    元始发现的第二个缺陷，是灵植也有寿命。    比如元始研究的最透彻的玉炎莲，结果十三四以后就会枯萎。    一朵九转玉炎莲需要结果十次，也就是说，一株玉炎莲，最多能收获一朵九转玉炎莲花，收获了第一朵九转玉炎莲花以后，这株玉炎莲最多再收获三四朵九转玉炎莲就会枯萎死去。    如果不摘取的话，玉炎莲倒是可以不断开花、枯萎。但是一摘取的话，玉炎莲离枯萎就不远了。    其他灵植也有这方面的限制，一半来说，潜力越大的灵植，结果次数越多，潜力越小的灵植，结果次数越少。    灵植结果的次数大约是其潜力极限的1.5倍的样子。    元始还打算，等每株灵植都成长到潜力极限以后，就可以慢慢收获极品灵果呢，现在看来，天地不会有太大的便宜让人赚。    除了研究灵植，那些获得功德晋升天材地宝的灵植，元始也在研究。    一万多年来，这些晋升天材地宝的灵植有的成熟了一次，还有很多一次成熟的都没有，看样子，灵植晋升天材地宝以后，和原先的灵植相比，已经是一种新的物种了。    其成熟期也延长到天材地宝的级别，成熟期都是以会（一万零八百年）来计算的。    元始想这数百株天材地宝，其潜力是否还在？    如果在的话，比如那几十株玉炎莲晋升的天材地宝，元始称其为玉光莲，原本可是有九转潜力的。    因为当时很多玉炎莲都没有摘取就晋升为玉光莲了，一万多年过去，很多玉光莲已经完成了一转。    元始在想，如果玉光莲也能九转，那是什么概念？    另外，一万多年的时间证明，这数百株天材地宝，不需要在宝地之中生长，普通的灵地就能提供其生长所需的灵力。    而且，它们和灵植一样，都有种子的存在。    这意味着什么？意味着它们能像灵植一样可以人工种植。    能够人工种植的天材地宝，这是多么可怕的事情？    元始把自己的猜测说出来，这让太上和灵宝十分激动，如果真如元始所说，那这批天材地宝的价值就大得多了。    至于是不是这样，只需要等待几个量劫的时间就可以证明了。    就在元始兄弟不断完善种植之法的时候，有一支神魔队伍造访上族。    这支神魔的队伍，来自六个超级氏族，各族都有一位巅峰上位神带队，大约有百人左右，最低的都是中位神上阶的修为。    这么强大的队伍，如果不是因为队伍中有华氏族的帝易引路，东华上相都不敢让他们进入上族的聚居地。    经过帝易的介绍，东华上相明白是怎么回事了。    原来，三清在华氏族的一战，与接引，准提和镇元子结下了一份交情。    千年之前，释氏族举办了一次大型的论道大会，邀请了五个超级氏族及其子系氏族参加。    在这次论道大会上面，接引夺得中位神论道大会的魁首，而华氏族依然垫底。    其余三个超级氏族的成员对华氏族颇为鄙视，不过，释氏族和乾氏族都在替华氏族辩护。    在辩护的过程中，其余三个氏族的成员都知道了，华氏族的子系氏族中，有三名强大的，实力堪比天骄的神魔。    这三个超级氏族里都有天骄的存在。    这几位天骄见接引、准提和镇元子三人如此推崇三清，骄傲的他们马上想和三清比试一番。    准提三人经过这两三万年的努力修炼，实力都有了长足进步，也想找三清印证一番。    于是，一支由六名天骄组成的，拜访上族的临时队伍成立了。    其他三位大神听释迦，乾坤和华轩三人说起三清，也想让自己的得意子弟见见世面。    不过这六位天骄可是五大超级氏族未来的希望，所以五族的大神各派了一位强大的上位神带了十五名中位神做保镖，护送天骄们来上族。    而华氏族作为半个东道主，自然负担起带路的责任。    五大超级氏族集体来访，对于上族来说，可是天大的荣誉。    东华上相不敢怠慢，自然要好好招待一番，上族上下也是颇有荣焉。    而作为拜访的主角，三清兄弟自然在第一时间被拉出来招待客人。    异史公提问：来访的六位天骄都是谁？都是洪荒名人哦！

第四卷 三清种田 46 九圣初聚首，灵宝镇冥河
三清和接引、准提、镇元子是老相识了，对于其他三位天骄却不认识。    于是三人为三清做了介绍。    “这位是灵氏族的天骄燃灯，灵氏族与我释氏族世代通好，燃灯亦是我兄弟的好友。”接引介绍了一位身着黄色兽皮衣服的青年神魔道。    “见过道友。”三清与燃灯互相见礼。    “这位是我的好友，极氏族的天骄红云。”镇元子又介绍了一位穿着红色兽皮衣服的青年神魔。    “见过道友。”    镇元子指着最后一位穿着黑色麒麟皮缝制的兽皮衣服的青年神魔道：“这位是九氏族的冥河。”    “见过道友！”三清道。    冥河道：“我这次来上氏族，主要是和三位道友论道的，接引、准提和镇元子道友对三位及其推崇，我倒要看看，你们三人是否真的有真材实料。”    元始道：“他们三位谦虚，在下占了天赋的便宜而已。”    冥河听接引三人说过战况，知道元始亦是天骄出身，而且天生伴生了一条大道，所以中位神的道行就能打出上位神才能施展的大道之击。    大道之击自然不是中位神道行的冥河可以承受的。    “天赋亦是实力，待你我晋升上位神后再比不迟。”冥河道：“你那两个兄弟呢？可敢与我论道？”    灵宝亦是火爆脾气，当即道：“我先来。”    冥河道：“我听说你的伴生法则是正道的仁心法则，我这有一块正心石，就当做论道的彩头，你若胜了我，这块正心石就是你的了。”    灵宝吸了一口凉气，正心石可是极品天材地宝，对应的正是仁心法则，正心石在正阳之地凝结，九会九万七千二百年才能凝结出一块，其蕴含灵力的品质比一般的大道奇物的灵力都要高，只是大道奇物蕴含的灵力对应整条大道，而正心石的灵力只对应一条法则。    对于伴生仁心法则的神魔，正心石的价值太大了。    这时众位上位神都坐在一边聊天，就等着论道开始呢。    帝易对东华上相道：“来的时候，父神让我带了一些天材地宝，当做论道的彩头，特意交代，不要输了面子。”    “不必。”东华上相笑道，心想：三清兄弟的身家比我这个父神都要丰厚，几件彩头而已，再说，以三清的实力，彩头也不过就是拿出来亮亮相而已，难道还能输出去不成？    灵宝道：“我不知道你的伴生法则，这个彩头？”    冥河道：“我亦是正道氏族一系，我的伴生法则乃是生生不息法则，不过贵族的情况我了解，就是没有彩头亦没有什么关系。”    “生生不息法则，这倒巧了。”灵宝笑道：“你稍等。”    灵宝看了大哥太上一眼，太上明白过来，转身离去。    一会功夫，太上手捧一个玉匣过来。    灵宝接过玉匣，递给冥河。    冥河接过玉匣，心中纳闷，这只是普通的石头，这个样式倒是稀罕，似乎不是天生成的，而是人为制作的。    有点意思，冥河暗想。    要知道，现在的洪荒，除了伴生之宝和神兵，神魔还有使用工具的习惯，一个人工制作的东西，还是很稀奇的。    灵宝见冥河无动于衷，明白过来，冥河没见过玉匣，不知道这是装东西的。    灵宝道：“你打开玉匣看看！”    “这个东西叫玉匣吗？”冥河伸手一摸玉匣，发现最上面一层能够抽开。    冥河抽开一看，只觉一股灵气迎面喷来。    玉匣里面是五朵白灿灿的莲花。    这朵莲花从形状上看，非常像很常见的一种灵植玉炎莲，但是灵气逼人，明显不是灵植，而是天材地宝级别的宝物，而且从灵气上判断，应该是两会成熟的天材地宝。    太上道：“这是玉光莲。”    从价值上来看，成长了两会的一转玉光莲，比九会方能成熟的正心石的价值要小的多。所以太上摘了五朵玉光莲，为的就是不让冥河觉得吃亏。    但是冥河却不这么想，玉光莲的价值再不如正心石，那也是天材地宝。    太上相当于用五件天材地宝赌一件天材地宝。    五朵玉光莲，能够让五位神魔使用，运气不好，能让五名毛神晋升下位神，运气好的话，能让五位下位神晋升中位神。    而正心石再好，最多只能让一个神魔使用。    冥河心想：自己拿出一个极品天材地宝，本是为了表示对三清的重视，但是嘴上却说以上族的情况，没有彩头也没关系，这是说错话了啊。    其实太上是不愿意让冥河感觉吃亏，但是冥河却觉得太上这种土豪行为是上族为了回应自己刚才的那句话，在打肿脸充胖子。    虽然如此，但是冥河没有再说什么，他的性格、习惯就是如此，不善于与人交际。    所以同属正道一系的天骄，接引准提和燃灯的关系极好，镇元子和红云也相交莫逆，但是冥河却没有什么说得上话的同龄朋友。    彩头摆出来了，论道马上就开始了。    灵宝和冥河站在擂台上。    冥河手持两把长剑，道：“我的伴生之宝是一对宝剑――元屠与阿鼻，我在成年礼狩猎的时候击杀了两支腾蛇妖兽，这是用他们的脊椎骨炼就而成的。我和其他神魔不一样，任何战斗我都会全力以赴，从一开始。”    灵宝点点头，道：“谢谢提醒。”    冥河朝灵宝点点头：“请指教。”    灵宝手也挥紫雷锤，道：“请指教。”    冥河身形一动，向灵宝冲去。    临近了，冥河飞身而起，右手元屠剑劈向灵宝。    灵宝右手紫雷锤一架元屠，身子往后一退，元屠剑在紫雷锤锤身“滋啦啦”地划过，一直顶到锤头处才停止。    这时灵宝手一压，紫雷锤的锤柄从上方压住剑身，锤头则从下方扣住元屠剑剑身背面。    灵宝直接用紫雷锤锁住了元屠剑，然后身子一个飞速的旋转。    冥河感觉一股巨大的力量，右手已经握不住元屠剑，直接脱手而飞。    仅仅一招，灵宝就废掉冥河的一把剑。    灵宝得势不饶人，一锤砸向冥河。    冥河左手阿鼻剑架住紫雷锤，飞身而退。    冥河发现，灵宝的战斗方式与一般的神魔都不一样。    神魔之间的战斗，基本都是硬碰硬，你一拳我一脚，你一刀我一剑的。    可是灵宝却不是这样，论气力，灵宝比冥河相略有不如，灵宝一锤根本无法砸飞自己的兵器，但是灵宝却利用紫雷锤的形状，用锤柄和锤头锁住自己的宝剑，然后凭借一种不知名的方式，扳飞了自己的兵器。    冥河不知道，这种被灵宝称之为‘技巧’的战斗方式，是灵宝在无数次生死搏杀中总结出来的，追求的是以最小的力量消耗达成最大效果。    灵宝趁势强攻，冥河一路后退，右手一招，元屠剑飞回手中。    冥河不敢小看灵宝了，小心翼翼的防守攻击。    在力量上面，冥河略强于灵宝，当冥河以防守为主的时候，灵宝逐渐处于下风。    场外，红云摇摇头，对镇元子：“灵宝很强，但是如此实力，不该得你如此看重啊。”    镇元子眉头微皱，道：“不应该啊，灵宝与我一战，已经过去了三万年，但是灵宝的实力却没有进步，难道这三万年，灵宝没有修练吗？”    接引和准提也看出了问题，灵宝的实力，固然有了天骄级别的水准，但是与三万年前相比，却没有什么进步。    难道是骄傲自满，不思进取了吗？不应该啊！    太上和元始老神在在，一点也不为灵宝担心。    灵宝虽然处于下风，但是丝毫不乱，灵巧的攻击与防御，时不时能帮助灵宝挽回一点局势。    但是随着时间一天天过去，冥河逐渐适应了灵宝的战斗方式，越来越占据优势。    眼见冥河已经把灵宝压制住，灵宝见势不妙，决定动用自己压箱底的绝技神通――裂天爪。    灵宝猛然前冲，硬挨冥河两剑，拉进了和冥河的距离。    冥河见灵宝如此，战斗经验丰富的他马上想到，灵宝必然有所图谋。    冥河飞身后退，但是为时已晚。    灵宝左手成爪，已经泛起金光。    一道金光闪过，冥河胸口被灵宝抓出五条深可见骨的伤痕。    这还是冥河见机得早，飞身后退，否则的话，伤口比这还深。    受伤的冥河不但没有惊慌，反而激发起凶性，如同发狂一般，双剑犹如暴风骤雨般的发起攻击，对于灵宝的攻击却不管不顾，完全是一副以伤换伤的架势。    燃灯眼皮一跳，道：“灵宝危险了。”    太上看着燃灯，燃灯解释道：“冥河从小就被族中高手带着，经常出入蛮荒与各种妖兽战斗，论近身肉搏，除了有八丈金身的准提以外，我们几个谁也不是他的对手，这还是其次，冥河一旦受伤，攻击往往更加疯狂，连准提的金身都扛不住。”    太上颇感兴趣，准提的金身他可是领教过的，一般的上位神若是不调动大道发出大道之击，仅凭肉身攻击，一时半会都未必能打破准提的金身，如果准提的金身都扛不住冥河，那这个冥河就不简单了。    准提道：“冥河一发狂，攻击力能提高三成以上，而且冥河也是大才，他也创立了一种神通，这种神通结合了他伴生的生生不息法则，可以很快的恢复自己的伤势，所以一旦冥河发狂，以伤换伤，一般人很难对抗，毕竟，随着伤势的加重，一般人的攻击力都会削弱，但是冥河的神通可以恢复伤势，所以冥河的战斗力能一直保持巅峰状态。”    准提摇摇头：“以我现在金身神通的层次，暂时还硬拼不过冥河。”    太上点点头：“冥河确实不简单。”    接引道：“元始，你怎么看？”    元始一愣：“什么我怎么看？”    接引道：“你怎么看冥河？”    元始道：“为什么问我？”    接引道：“你能一眼看破我的幻术神通掌中佛国，你的观察力是我最佩服的。你觉得冥河的弱点在哪呢？”    元始思索了一会，道：“我以为，冥河的弱点有二，第一，容易发狂的人，往往不重视细节，所以冥河能战胜准提的金身，未必能够看破接引你的掌中佛国幻术，冥河应该不是你的对手。”    接引一愣，点点头，算是承认了。    燃灯非常惊讶，确实，在释氏族召开的论道大会上面，冥河战败了红云，燃灯和准提，和镇元子拼了个平手，但是却被接引的掌中佛国轻易困住，最后力竭而败。    燃灯忙问：“那第二个弱点呢？”    元始道：“冥河的神通可以恢复伤势，在战斗中还要运转神通，恢复伤势，神识就要一分为二，也就是一心二用，冥河的神识一般，一心二用，让冥河的神识负担极大，这可能就是冥河会陷入疯狂状态的原因。”    “有理。”众人道。    “这个暂且不说。”元始继续道：“战斗的根本是神力，神通说白了，就是神力的一种有效运用，冥河的神通必然是以消耗神力为代价的，而战斗亦要消耗神力，与神识的一心二用相同，冥河发狂时，他的神力消耗也是平时的两倍以上，也就是说，他的强大战斗力是在神力的加倍消耗状态下实现的，所以，只要能多坚持一些时间，待冥河的神力消耗殆尽，自然就不败而败了。”    众人点点头。    元始又道：“不过要做到这一点很困难，冥河乃是天骄，神躯高达三十三丈，如此庞大的神力积累，一般的神魔根本耗不过冥河，而像你们这样的天骄，却坚持不到那个时候，因为神力的加倍消耗，其实也就意味着你们要在冥河神力耗尽之前以一敌二，可是你们试想，在实力相当的情况下，你们要以一敌二，你们能坚持多久？”    众人沉默了，只有准提叹道：“能做到这一点的，可能只有太上了。”    燃灯和红云惊讶的看了准提一眼，又看向太上，心想：“太上有何等实力，居然能得准提如此看重？”    太上谦虚的道：“能不能抗住，还得比过才知道。”    准提道：“那一会灵宝败了以后，就请太上道友下场一试。”    元始道：“我三弟未必会败哦！”

第四卷 三清种田 47 灵宝胜冥河，太上败红云
元始还没有说完，场中的局面已经发生了变化。    灵宝见势不妙，大喝一声，身形猛然暴涨了四丈之多。    随着灵宝身型的拔高，灵宝的攻击力也提升了三成以上。    “藏身匿型？”众位天骄，还有几大氏族的上位神惊呼。    镇元子惊讶道：“父神的异术藏身匿型居然让灵宝练成了？”    当年华氏族论道大会之后，镇元子等人就回了氏族，乾坤和释迦两位大神则在华氏族停留了一万年。    这一万年里，乾坤大神将自己的成名异术藏身匿型传授给了三清，这件事，华氏族的上位神魔知道，但是其他人就不知道了。    藏身匿型是一种辅助型的异术，让神魔在压制自己神躯的过程中修行，可以有效的提升神魔的灵力品质，更有利于神魔感悟大道。    不过在藏身匿型的时候，因为需要调用大量神力去压制自己的神躯，所以这时候的神魔，无法发挥自己的全部实力。    不过异术乃是大道的具象化，一般都是上位神才能涉及的领域，只有少数神魔能够在上位神之前掌握异术。    所有能够在上位神道行之前掌握异术的神魔，各个都是悟性天赋惊人的天才。    但是像三清这样的，本身修炼的是正道，却能领悟气运大道的异术，这就不单单是天才能够做到的了。    元始和灵宝能够做到这一点，因为他们身居师道功德，而太上能够做到这一点，情况就更加特殊了。    但是别人不知道，所以众人对于灵宝能够在中位神道行掌握其他大道的异术，表示诧异万分。    灵宝解除了藏身匿型的异术，战斗力暴涨三成以上。    本来藏身匿型的灵宝，实力就和冥河不相上下，现在战斗力暴涨三成，立刻就稳住了局势。    但是灵宝要做的可不是稳住局势，而是要击败对手。    灵宝收回紫雷锤，双臂一提，发动了自己所创的第二种神通破天拳。    冥河一剑劈下，灵宝一闪，避过这一剑，一拳砸在剑身之上，冥河手一抖，长剑几乎又要脱手。    紧接着，灵宝连续出拳，十余拳砸下，有的落在冥河剑身之上，有的直接打在冥河身上。    最后一拳，直接击中冥河胸口，冥河终于忍不住，一口精血喷出，身子被击飞百余丈，倒在地上，再也起不来了。    恢复清明的冥河，艰难的开口了：“果然厉害，我输了。”    灵宝道：“承让。”    冥河被人扶到一边疗伤。    待冥河基本恢复以后，论道继续进行。    在灵宝之后，红云与太上进行论道。    太上的战斗方式很简单，就是普通神魔的战斗方式，你一拳，我一脚，你攻击我格挡，挡不住就硬抗。    但是，就是这样的攻击方式，让红云倍感压抑。    无他，太上的肉身力量太强，与普通的上位神相比，每一次攻击，除了没有上位神特有的大道之击的力量，已经完全不逊色于上位神魔了。    与太上强大的攻击力相对应，太上的肉身防御力也极其出色。    能对普通神魔造成不轻伤势的攻击，只能对太上造成轻微的伤害。    红云对上太上，就像网络游戏里面，一个普通玩家对战一个一身极品的玩家一样，防御吧，扛不住对手攻击，攻击吧，又不破防。    所以，刚一交手，红云就被太上压制住了。    准提非常惊讶，与三万年前相比，太上的实力提高的太多了，如果说准提的实力比三万年前提高了三成，那么太上的实力几乎提升了一倍。    准提估计，现在的太上对上自己的话，也许还是要十天时间才能打破自己的金身，但是胜利的太上绝对还能保持两三成的战斗力，而不会像三万年前那样惨胜。    估算出太上的实力，这让准提非常郁闷。    准提在两万年前就已经悟通了大道，可以晋升上位神了，不过出身超级氏族的准提知道不少修行的奥秘。    悟通大道以后，强行压制自己的修为，可以增强自身的底蕴。    因为中位神上阶的神魔，其神躯的神力已经达到饱和，再也无法继续吸纳天地灵力。    可是悟通大道的神魔，在道行上面已经达到上位神的层次，可以继续吸收神力，但是压制修为，不进阶的话，神魔的神躯不变，这样一来，神躯内的神力密度就会更大，神力品质就会更好。    因为神魔每一次进阶，其实力都是成几何级数增长，所以初始根基越牢，底蕴越厚的神魔，进阶以后的实力提升越多，成长潜力也越大。    这是超级氏族才能掌握的秘密，非核心弟子不能知道。    正是因为准提压制了自己的修为，所以中位神上阶道行的准提，在这三万年里面，实力依然能够提升。    其实不单单是准提，接引，镇元子，冥河，红云和燃灯现在都是这样的状态，已经悟通大道，但是都在强制压制自己的修为。    可是没有想到的是，即使如此，依然不是太上的对手。    连准提都自认不如太上，红云就更不是对手了。    处于绝对下风的红云，绝对动用自己压箱底的王牌。    红云手一翻，一件红色，海螺模样的宝物出现在手上。    这是红云的伴生宝物，是红云在成年礼的时候，击杀了一只洪荒异兽“啸风螺”，本族老祖为其祭炼的。    凭借这件伴生之宝，红云在中位神道行就已经领悟了一种异术“极风术”，能召唤一股狂风，被狂风吹到的对手，就像被无数刀刃切割一样，能够再短时间内对对手造成大量伤害。    红云召唤出极风，向太上刮来。    太上在狂风之中，寸步难行，身上的皮肤，被极风割出无数道口子。    太上见状，凝聚神力，在自己周身形成一道神力护罩，将自己笼罩起来。    神力护罩，是神力的一种基本运用手段，优点是防御全面，对手只有打破护罩以后，才能攻击到护罩里面的神魔。    各氏族的祭坛都有这个功能。    神力护罩虽然是神力最基本的运用手段，但也是一种很没有效率的神力运用手段。    因为神力护罩的神力消耗太大，首先，神力护罩的维持需要不断的消耗神力。其次，神力护罩是一种全方位的防御手段，这种手段与一些单体攻击相比，神力的利用效率太低。    对付神力护罩，最好的方法是停止攻击或用一些单体攻击来和对手拼消耗。    所以，一般情况下，没有人愿意用神力护罩来防御。    太上不是不知道这个道理，不过，极风术明显是一种全方位的群体攻击方式，对付这种攻击，神力护罩反而是最有效的防御手段。    “高明。”在座众人，包括冥河在内的天骄和那些带队的上位神魔，无不惊叹。    极风术作为一种异术，属于大道层次的攻击，一方面需要消耗大量的神识来操控异术，另一方面，需要消耗大量的神力。    尤其是第二个方面，异术的本质，说白了就是短时间内释放出更多的神力，在单位时间内形成强大的攻击力击溃对手。    这就好比，一个人能扛一百斤的东西，能坚持几十分钟甚至几个小时，但是重量达到几百斤以后，可能只要几秒钟或几分钟就能把人压垮。    极风术作为一种群体攻击的异术，威力虽然巨大，但是神力和神识的消耗也大。    对于红云的异术，几位天骄也是非常头疼。    而燃灯，和红云一样，也借助自己的伴生之宝灵柩宫灯，创立了一种灵柩之火的异术，不过，这种火系的异术刚好被极风术这种风系的异术克制。    准提，虽然有八丈金身的神通，但是八丈金身是中位神层次的防御型神通，对上上位神层次的攻击异术“极风术”，根本抵挡不住，在硬抗极风术的时候，准提金身被破，败给了红云。    而冥河，不但有恢复伤势的防御型神通，他发狂以后的攻击力也有很大提升，所以冥河凭借自己发狂以后的狠劲，配合恢复伤势的神通，硬是顶着极风术和红云强攻，最终在自身神力耗尽之前，将红云击伤，算是惨胜。    只有接引，他的掌中佛国可以将红云拉入幻术空间，让红云的极风术找不到攻击对象，从而比较轻松的击败红云。    但是现在，众人看了太上的应对，一个个恍然大悟，敌人高端的手段，不一定非要同样高端的手段应对，有的时候，最低级，最简单的方法反而更有效果。    众人马上就能推算出来，神力护罩这种最低级的神力运用法门，对上极风术更加有效。    论神识消耗，神力护罩这种连毛神都能使用的阀门，神识消耗自然不多。    论神力消耗，神力护罩的神力消耗虽然多，但是怎么也比不上异术的神力消耗。    一位上位神叹道：“神力护罩，简直就是群体攻击型异术的克星啊！”    另一位上位神道：“我晋升上位神以后，和魔道的刹帝离交战了三十多次，次次败北，就是因为对他的那招异术没办法，现在有办法了，我一个人能捏死两个刹帝离。”    东华上相也道：“不但如此，我以为，我们忽视了很多基本的神力运用法门，神力护罩能够克制群攻型异术，那么神力盾这种单体防御的基本法门，是不是能够克制单体攻击型的异术呢？”    所有上位神全楞了，他们同时想到了一个天大的问题。

第四卷 三清种田 48 上神试异术，介绍种植法
“一会我们需要实验一下。”一位上位神沉声道：“如果有效的话，我想，整个异术体系是不是都会被淘汰。”    其他上位神的脸色全变了，从第一种异术诞生的那天起，异术就倍受上位神，大神和老祖的追捧，大家都以专研出一种强大的异术为荣。    同样的，对于这些洪荒的真正执掌者而言，异术就是他们掌控洪荒的根本。    可是今天，一个中位神用实际行动证明，流行了亿万年的异术其实是一个空架子，一些毛神都能运用的法门就能克制这些天骄和上位神才能涉及的顶级法门。    几位上位神心想，要是让几位老祖知道，他们专研了无数年的东西其实就是一个废物，不知道会不会气得走火入魔。    一位上位神突然对东华上相道：“东华，咱哥俩可是老交情了，是不是？”    东华上相见他挤眉弄眼的样子，有种不妙的感觉：“老交情个屁，一百万年前，你帮你弟弟把老子喜欢的神女抢走了，七十万年前，你把老子好容易搞到的一块正火晶，论道给赢走了，五十万年前……”    “那都是过去的事了，我弟媳早就陨落了，还提她干什么？至于那块正火晶，不就是一件大道奇物吗，老哥我赔你两块。”    东华上相道：“你这个铁公鸡，怎么会这么大方？你想干什么？直说。”    “这个太上啊，我看很不错，我有个幼妹，年方三元，中位神道行，她可是我父神的爱女，咱们两家联姻吧。”这位上位神道：“我保证，最少拿三件正道的大道奇物做嫁妆，你那两块正火晶另算。”    “原来你是这个打算啊！”东华上相道。    其他上位神也赶忙开口，纷纷提出联姻的想法。    其实，早在来之前，各族的大神都已经有想法了，乾坤和释迦不说，他们早就知道三清的潜力。    其他三族的大神也不是易于之辈，能得接引等三位天骄看重的三清，自然是联姻的好对象，不过一个大氏族能够产生三位堪比天骄的精英，这怎么看都有些假，尤其是听说，三清的出身，连上族都不是，而是一个小氏族，上族不过是三清在本族灭族以后投奔的对象。    所以，各族的上位神，除了给天骄当保镖意外，还有一个任务，就是考察三清的真实实力。    现在大家不用再看了，灵宝能击败天骄之中最强的冥河，而太上在战斗方面的悟性更加可怕。    至于元始，那就更不用说了，伴生一条大道，这可是和杨眉老祖一个天赋等级的天骄。    三兄弟，无论哪一个都是最佳的女婿人选。    所以各位上位神，纷纷开始提亲。    东华上相笑得合不拢嘴，这可是五大超级氏族啊，能得超级氏族看重，以嫡女下嫁，三清只要想建立氏族，一两个量劫就可以建立起一个潜力无限的新兴氏族。    东华上相道：“三清都是好孩子，他们已经决定，在秘境之战前要全力修炼，不会建立氏族，如果各位愿意，我提三个孩子保证，只要他们建立氏族，氏族主母一定是各位氏族的神女。”    提到秘境之战，众位神魔也不多说了，确实，三清潜力虽好，但是在秘境之战中陨落的话，那也是竹篮打水。    不过，有了东华上相的承诺，这也足够了。    就在各位上位神交谈的时候，太上与红云的论道已经结束。    异术本就是上位神级别的神力运用法门，红云虽然能以中位神的道行施展异术，但是神力消耗太快，仅仅一炷香的时间，红云就神力不继了。    太上轻松击败红云。    再下来是燃灯，燃灯继续挑战太上，不过包括燃灯自己在内，各人都知道，燃灯也不是太上的对手，因为燃灯和红云一样，靠的是一手群攻型的异术。    这场论道就是真正的论道了，燃灯是诚心向太上讨教。    而太上的表现，则更让众人惊讶。    面对燃灯的异术灵柩之火。    太上没有动用神力护罩，而是用肉身硬抗。    燃灯的异术也仅能坚持一炷香左右的时间，这么短的时间，为了对抗灵柩之火，太上的神力飞速消耗，神力几乎是消耗一空。    但是，燃灯的神力也被消耗殆尽。    太上再次获胜。    红云对太上是心服口服，因为太上用实力证明了，即使是硬抗，太上也把自己的神力耗光。    尤其是，太上是击败红云后直接对上燃灯，也就是说，这时的太上，并不是全盛状态，最多就保留了八成神力。    这种状态的太上都能耗过燃灯，太上的实力绝对是众人之中的第一。    其实只有元始和灵宝知道，太上还是没有发挥出自己真正的实力。    太上也掌握了藏身匿型的异术，也就是说，即使是击败红云和燃灯，太上依然保持着藏身匿型的状态。    也就是说，太上还有两份神力没有动用，一份是藏身匿型异术本身隐藏的神力，还有一小部分是为了保持藏身匿型异术所需要的神力。    虽然知道太上隐藏了实力，但是元始和灵宝都不知道，大哥太上隐藏了多少实力，其神躯极限是多少。    元始只知道，大哥是三兄弟中实力最强的，现在元始还能凭借大道之击击败太上，等到三兄弟都晋升上位神以后，元始也不会是太上的对手。    论道大会，以太上和灵宝获胜结束。    众位天骄对三清兄弟无比佩服，决定在上族多留一些时日，好与三清做深一步的探讨。    而几位上位神也有心在一起研究一下东华上相的提议，实验各种低级神力运转法门对抗异术的效果。    于是，几族的神魔都留了下来。    对于朋友，神魔氏族从来都是欢迎的，上族也热心挽留众人。    有心的元始带着五大氏族的神魔在上族的领地游览了一番。    最后，元始把五大氏族的神魔带到了上族的公有药田面前。    五大氏族的神魔，看着那数万株灵气四溢的灵植，全都惊呆了。    在众人的惊讶中，元始介绍了一下灵植的移植和栽培，以及元始划分的灵植等级和繁殖。    上族各人，包括太上，灵宝和东华上相，都不知道元始为什么要暴漏上族最大的机密。按理来说，上族已经占据了先发优势，灵植的事应该保密一段时间，让上族利用这个时间发展壮大才对。    在元始的解释以后，各人都明白了原因。    上族的实力，在所有氏族之中都是排的上号的，但是，与上族实力相当的氏族还有很多，更不用说那些超级氏族了。    随着时间的发展，上族的灵植会越来越多，最多一个量劫的时间，这些灵植会变成一笔庞大的财富，迟早会引来某些氏族的垂涎。    如果有超级氏族出手，或者是若干个大氏族联手，那么上族恐怕会损失惨重，甚至有灭族之危。    听了元始的解释，上族众人惊出一身冷汗，作为一个大型氏族，背后还有超级氏族做靠山，上族众人从来都没有想过灭族的事情。    但是元始这么一说，他们才发现，灭族之祸近在眼前。    元始认为，还不如借这个机会，将灵植的事情公开。    移植灵植是猎杀妖兽的过程中顺带的事，移植回来以后等着灵植长大就可以了。    所以，知道了此事的氏族，很容易就能模仿。    当种植灵植的氏族多了以后，上族的灵植就不显眼了，可以防止灭族之祸。    至于说优势，上族现在已经占据几万年的优势了，足够上族发展壮大了。    而且，元始几万年的观察研究，得到了与种植灵植有关的资料，这不是其他氏族短时间内能够想到和掌握的。    元始将灵植的事情公开，并向几大氏族介绍了移植之法，种子的存在等重要事项。    几大氏族所有神魔都清楚的知道，洪荒变天了，所有神魔的生成方式都会因此而发生改变。    于是，当元始介绍灵植移植和种植的注意事项时，几大氏族所有神魔，包括那几位正在研究破解异术方法的上位神魔都停下了手中的研究，过来旁听。    元始仔细介绍了一番种植移植之法，    所有神魔听了以后，都是一个感觉，这么简单的事情，为什么我以前从来没有想到过呢？    众位神魔恨不得马上回氏族开始尝试移植灵植。    要知道，他们都是超级氏族出身，领地范围比上族要大十几倍，领地内的灵植种类和数量都更多更好。    不过各族队伍的核心，几位天骄还不想走，对于他们几个来说，修炼用的都是天材地宝，灵植种植法虽然对整个氏族有用，但是对他们的用处并不是很大。    几位天骄更加看重和三清的交流。    虽然论道不是三清的对手，但是论道论道，输赢都是次要的，关键是论道过程中获得的感悟。    尤其是对输的一方而言，论道的收益更大。    而三清也愿意和天骄交流，不说他们身为超级氏族成员，知道很多的洪荒隐秘，就是他们六人本身，哪个不是天纵奇才，很多时候，他们的想法对三清也有很大的帮助。

第四卷 三清种田 49 异术终更名，道法现洪荒
所以之后的一段时间里面，六位天骄多次和三清多次论道切磋。    当然，没有人找元始论道，因为中位神道行的天骄，谁也接不住元始的大道之击。    如果元始不使用大道之击，又连普通的中位神都打不过，元始虽然早就已经不在意胜负，但是也没有被人虐的爱好。    所以元始说明了自己的情况，便不参与各位天骄论道。    至于元始说的话，大家信不信，像镇元子和红云这样的老实人是信了，其他人都是半信半疑。    元始不参与论道，众人就只有找太上和灵宝两人了。    后来，六位天骄连太上都不找了，就找灵宝挑战。    原因吗，很简单，也很打击人。    和太上论道，赢不了不说，还没有什么收获。    太上的战斗方式，就是普通神魔的战斗方式，从来不靠异术和神通取胜，就是凭借普通的拳脚攻击、强大的肉身和雄厚的神力取胜。    冥河和太上一战，两把神剑将太上砍得伤痕累累，但是太上依然是生龙活虎的，最后把冥河的神力耗得一干二净，晕死在擂台上面。    镇元子把太上收入袖里乾坤，然后调动全部神力攻击太上，一个月以后，镇元子神力耗尽，再也支持不起袖里乾坤，只得把太上放出来，然后认输。    接引吸取镇元子的教训，将太上纳入掌中佛国，直接趁着神力还未枯竭，直接动手攻击太上的肉身，妄图将太上打成重伤。    结果，太上的目的达到了，太上确实受了重伤，但是太上也摆脱了掌中佛国的幻术。    重伤状态下的太上，战斗力虽然削弱很多，但是依然和接引斗了个不相上下，最后，把接引的神力耗尽，取得了胜利。    所有人对太上都无语了。    反倒是灵宝，虽然众人也不是灵宝的对手，但是每次和灵宝对战，无论是对手，还是旁观的人，都受益匪浅。    之后的几百年，众人和灵宝对战多次，各个都有了很大的进步。    这几百年里面，众人之间缔结了深厚的友谊，几乎要以兄弟相称。    通过询问，众人发现九人之中，以太上年纪最大，寿元将近一个量劫（十二万九千六百年），然后是接引，再是镇元子，准提，冥河，红云，元始，燃灯，最小的是灵宝，寿元还不到五会（一会为一万零八百年）。    三清不由得感叹，天骄就是天骄，如此年纪就有这么强横的修为。    三清在感叹接引等六人，接引等人又何尝没有羡慕三清，三清出身普通的小氏族，但是其修为成就不再他们这些超级氏族出身的天骄之下。    这几百年里面接引、准提、镇元子和冥河四人的神通都进一步的增强了，而燃灯和红云也创立了一门属于自己的神通。    灵宝身为神通的创始者，身居神通的功德与气运，又分了一份元始的师道功德，六位天骄在与灵宝的交流中，创出自己的神通，或者让自己的神通更进一步也是正常的事。    至于灵宝，作为神通之祖，天地之中每多一项神通，灵宝都能获得一份功德和气运。    而接引等人都是天骄，他们创立的神通更是非同小可，灵宝分享到的功德和气运更是非同小可。    在这些功德和气运的推动下，灵宝也创出了自己的第三式神通震天掌。    灵宝的第一式神通裂天爪长于“破”，善于破除各种障碍，包括防御，神通，幻术等等。    灵宝的第二式神通破天拳长于“攻”，能够将灵宝的力量发挥到极致。    而灵宝创立的第三式神通震天掌，则属于群攻型的神通。    可以说，这几百年，众人的实力都获得了飞跃。    而各大氏族的上位神，凑在一起，专研用最普通的神力运转法门去破解异术的方法，也取得了长足的突破。    众人发现，纯攻击型的异术，无论是单体攻击还是群体攻击，都容易被神力护罩或较高一级的神力护盾法门克制。    只有那些带有其他功能的异术，才不会被克制。    比如说东华上相的异术“青光神树”，善于把敌人的攻击转化成治愈一系的神力，为本方恢复伤势和神力。    像这种异术，就不是粗浅的神力运转法门所能克制的。    众位上位神研究完毕以后，像各自的老祖祈祷，将研究结果告知众位老祖。    正道一系的三位老祖，鸿钧，扬眉和混鲲三人得到本族子嗣的消息以后，略一分析，便明白了因果。    中下阶神魔的神力源于法则，但是，毛神和下位神级别的神魔，还无法有效的利用神力，只能凭借神力强化身躯，利用身躯来战斗。    当神魔对于法则达到掌控的程度，也就是中位神的道行，神魔就可以灵活运用神力，使出神力护罩等普通的神力运转法门（有些精英神魔在下位神的时候也能达到这个水平）。    而异术是大道的具象化，只有摸到大道门槛的上位神或精英中位神，才能使出异术。    每条大道有数十条法则，每一条法则都对应着天地之间的一种玄奥，一般的异术，核心是某一种法则，辅之以大道的其他所有法则，从而实现某种玄妙的功效。    高级一些的异术，其核心是多条法则，其功效也是多种。    理论上，最顶级的异术可以以整条大道的所有法则为核心，不过，现在即使是六位老祖，其创立的异术也不过只能以九条法则为核心创立异术。    只要对大道的感悟达到一定程度，神魔都能创立或者学习异术。    洪荒这亿万年来的历史，诞生的上位神无数，无论有没有机会学习到某种异术，只要有机会，每位上位神都会去创立新的异术。    因为只要能创立出一门新的异术，就能获得一份功德，而功德可是辅助神魔修行的最佳之物，多一分也不嫌多的。    但是，并不是所有的上位神都有那个悟性的，尤其是异术越来越多，想要创立出新的异术就更加困难了。    于是，有些神魔便想出了一些取巧的方法，以某一种法则为核心，辅之以部分的大道法则，创立出一些新的术法。    这一类的术法，竟然也能得到天地承认，获得功德。    所以，神魔也慢慢认可了这种新的术法属于异术。    但是，大道和法则的区别就在于，大道是数十条法则的积累，最终形成质变，只要少了任何一条法则，都形不成大道。    这些新的异术，达不到大道的层次，所以这些异术绝大部分没有特殊的功效，最多就是攻击力更强一些而已。    而这类异术的本质和那些普通的神力运转法门是一样的，都是对法则的运用。    不同的是，神力运转法门的核心是一种法则，而这类异术是多条法则。    本质相同，普通的神力运转法门只用调动一种法则，神力消耗少，而这类异术要同时调动多条法则，神力消耗多达几倍甚至十几、几十倍。    所以，这类异术能够被普通的神力运转法门所克制，也就不足为奇了。    正道鸿钧老祖，功德大道扬眉老祖和气运大道无量老祖，三位老祖以神识商量交流了一番以后，向正道一系三大部落所有的上位神和大神传下法旨：    从此以后，异术改名分类，真正的大道层次的异术，更名为道术（大道之术），法则层次的异术，和那些普通的神力运转法门，更名为法术（法则之术），两者合称为道法（道术和法术）。    这一条法旨，以及东华上相等几位上位神的研究成果很快便被所有上位神和大神所感知。    随着异术改名道法，天地降下功德，现在在上族的几位上位神和九位天骄都获得了一份不小的功德，而太上获得的功德自然是最多的。    不过，在扬眉老祖的提前干预下，这次功德祥云的出现，并没有引发天地的异相，甚至于，几位当事人都没有发现功德祥云的出现。    与此同时，三位老祖又下达了一项封口令。    在秘境之战前，道法之名暂不传扬，同时，所有上位神即使陨落也不得在秘境之战前动用东华上相等人的研究成果。    众位上位神和大神马上明白了原因，三位老祖这是给魔道的三个部落挖了一个大坑啊。    现在洪荒的上位神魔普遍只能掌握一两种异术，而现在洪荒流行的异术，80%以上是法术而不是道术。    也就是说，大部分上位神魔都只能掌握一两种法术，其中大部分又是可以被神力护罩或神力护盾克制的。    神魔之间的战斗，根本上还是在拼神力的消耗。    秘境之战过后，神魔百不存一，又要开始重新繁衍，那个时候，以往所有的恩怨全要放弃。    所以秘境之战是各个氏族了结过往恩怨的时候。    正道三位老祖的意图很明显，要把东华上相等人的研究用在秘境之战，坑死魔道一系的上位神，以谋取下一纪元的主导权。    不说这是老祖的法旨，这件事本身也是符合各族上位神利益的。    所以，三位老祖的法旨被上位神和大神藏在了心里。    后来，魔道在道法的说法流传开来以后，也跟着改变了对异术的称呼，不过在秘境之战中吃了大亏的魔道部落，为了显示与正道一系的区别，将魔道一系，大道级别的异术称之为魔术，和法术合称魔法。    道法和魔法的区分，标志着正魔两系神魔正式的分裂，从此以后，洪荒神魔正式分裂成天神和天魔两大阵营，两大阵营之间的善意交往逐渐减少，仇恨却越来越深，最终引发了神魔劫。    神魔劫之后，神魔作为天地主角的时代成为了历史，妖族踏上了洪荒的舞台，成为新的天地主角，开始繁衍发展。    不过这些都是后话了。

第四卷 三清种田 50 三清赠灵种，灵宝思阵道
众位上位神的研究成果被老祖采纳，事情算是解决，而几位天骄的论道也算是成果显著。    于是，众位上位神决定要打道回府了。    按照洪荒惯例，东华上相要为众人举办了一次送别宴。    为了表示尊重，东华上相带着氏族里的四位中位神和十几名战士进入蛮荒狩猎，为送别宴准备。    三清与六位天骄惺惺相惜，马上就要分别，颇为不舍。    三清从自己的药园之中，摘取了六种天材地宝，作为礼物送给众人。    六位天骄收到礼物颇为惊讶，之前三清以玉光连为论道的赌注就已经让他们吃了一惊。    作为超级氏族的精英，六人都是见多识广之辈，却是第一次见到玉光连这样的天材地宝。    洪荒何其的广大，偶尔有一两种天材地宝不认识也是正常，但是三清又拿出六种天材地宝，而且又是众人不认识的，这就让众人十分惊讶了。    这也不怪六人，这些天材地宝都是获得功德，从普通的灵植进化而来的天材地宝，六位天骄又如何能够认识。    面对六人的疑惑，三清将六人带到自己的药园参观了一番。    如果三清面前的是魔道的神魔，三清绝对不敢暴漏自己的药园，如果是中小氏族的神魔，三清也会有所顾忌，但是对六名出身超级氏族的天骄，三清完全能够放心。    这就好比一人身怀巨款，面对强盗歹徒的时候，这个人是绝对不敢暴漏自己的巨款的，如果是在普通人面前，可能也会顾虑，怕别人见财起意，但是在国民老公王某某面前，他需要担心露富的问题吗？    而六位天骄见到三清的药园，尤其是元始的药园，固然是十分惊讶，但是，却没有其他的心思。    能够种植的天材地宝，即使天骄们见多识广，也是羡慕不已。    冥河向三清稽首一拜，道：“在下有一个不情之请，却是十分过意不去。”    太上道：“接引道友但讲无妨。”    冥河道：“这些天材地宝可有种子？”    太上点点头，没有否认：“有。”    六位天骄眼睛一亮。    冥河道：“在下想向三位道友求取一份正道四十九种天材地宝的种子。”    灵宝听了，呵呵一笑：“这有何难，我这就取来给你。”    灵宝飞快的跑了，太上对元始道：“二弟，你把功德大道和气运大道的种子也各取两份过来，送给各位道友。”    “是。”元始马上明白太上的意思，接引和准提的释氏族和燃灯的氏族同属功德大道，而镇元子和红云的氏族属于气运大道，既然要送冥河一份种子，其他四族也不好厚此薄彼。    功德与气运大道都是三十六条法则，元始对应着各条法则，各取了两份种子，用玉匣装好，递给了众人。    虽然说无功不受禄，但是可以种植的天材地宝，比起那些成长在宝地里面的天材地宝更加有用。    几位天骄虽然不好意思，但是，事关本族发展，几位天骄宁愿欠三清一个因果，也还是接了下来。    众位天骄刚刚收下种子，突然，众人只感觉脚下传来一阵晃动，一条黑影从地下钻出来，飞也似的冲向元始药园里面的天材地宝。    六位天骄一愣，而三清明显经验丰富，元始身型一动，已经拦在黑影前面。    众人这才看清，这是一条三丈长短的低级妖兽地龙蚯。    地龙蚯是洪荒很常见的一种妖兽，只要不是极端环境，随便在哪个地方挖地三尺，都能挖出几条地龙蚯来。    地龙蚯，实力在低级妖兽之中都属于垫底的存在，善于钻地，无物不噬。    无物不噬这个特性，表面上看起来是一个恐怖至极的技能，但是，实际上却非常鸡肋。    地龙蚯确实什么都可以吞噬，但是，档次稍微高一些的东西，比如灵植，妖兽血肉什么的，吃了却消化不了，最后还得拉出来，档次再高一级的天才地宝，更能把地龙蚯活活撑爆。    因为地龙蚯只能消化吸收普通植物和泥土等杂质，所以地龙蚯的排泄物蕴含的灵力比地龙蚯吞吃之前更精纯。    地龙蚯这样的妖兽，只有昂日鸡等少数低级妖兽才会辅食，绝大部分妖兽都不屑于捕杀。    但是洪荒后世的巫妖时代，妖族和巫族掀起了一场捕捉地龙蚯的潮流，用地龙蚯来纯化天地灵物。    于是，本来遍布洪荒的地龙蚯被生生捕杀成洪荒异种级别的珍惜生物。    不单单是地龙蚯，现在洪荒所有随处可见的妖兽，在后世都是洪荒异种。    现在的洪荒异种，指的是掌握了某种异术的强大妖兽，后世所谓的洪荒异种，又叫洪荒遗种，指的是从洪荒时代遗留下来的物种。    当然，这些与现在的元始等人无关。    元始很轻松的将地龙蚯击杀。    灵宝向六位天骄解释：“灵物散发的灵力气息能够吸引妖兽，这里有数量庞大的天材地宝在生长，不过因为是上族聚居地，所以只有地龙蚯这种不屑于击杀的妖兽还在。刚开始，曾有数次出现上千条地龙蚯一次性的冲出来，被上族众人杀光了，现在上族聚居地里面的地龙蚯基本都被杀光了，偶尔才会冒出一些漏网之鱼。”    接引道：“灵物、宝物和神物天生具有吸引妖兽的功效，你这里这么多天材地宝，吸引来妖兽是必然的，也就是上族领地内的中下阶妖兽的数量不多，又有上族神魔坐镇，所以没有什么强力妖兽敢过来，但是假以时日，必然会引来强大的妖兽。”    元始点点头：“这个顾虑我们也有，但是没有什么好的办法。”    接引道：“我倒有一个办法。”    元始听了忙问：“什么办法。”    接引道：“这是我族的一个小秘密，今天得蒙道友馈赠天材地宝的灵种，实在是受之有愧，在下愿意用这个小秘密来回报道友。”    “道友请讲。”元始也不推辞，直接问道。    接引道：“功德大道有一条万法不侵法则，万法不侵法则可以屏蔽所有神识，术法的查看，我族经过多年研究发现，如果将带有万法不侵法则的灵物按照一定的方位布置，就可以屏蔽一定空间，让人无法探查。如果用灵植灵矿一级的灵物布置一种法阵，可以防止下位神的神识探查，天材地宝级别的灵物布置，可以预防中位神的神识，如果用大道奇物，连上位神的神识都能抵御。妖兽之所以能感应灵物，说白了靠的是妖兽的神念，即使是最强大的顶级妖兽，其神念也不过就和普通上位神的神识相当而已。”    “居然有如此神奇的事情吗？”灵宝问道。    燃灯道：“这种秘密，每一个传承悠久的超级氏族都有，因为超级氏族聚居点的选择基本都是福地，如果不能将福地的气息掩盖，那么，光对付妖兽就能让氏族神魔疲于奔命。”    三清略一思考便明白了，氏族的建立地点非常重要，上位神建立氏族的时候，一般都会选择一处对应本族大道的宝地作为聚居点，而大神建立超级氏族的时候，往往会选择一处福地做聚居点。    宝地能够孕育天材地宝，福地能够孕育大道奇物，这对妖兽可是致命的诱惑，妖兽的灵智不高，面对这种诱惑，往往会不顾性命。    超级氏族要想安稳的发展，必须要有一种可以消除妖兽诱惑的办法。    六条大道，每条大道都有与万法不侵法则类似作用的法则。    镇元子等人颇为惋惜，灵种一事，自己和氏族欠了三清一个因果，因果越往后越难了结。接引很快就想到了这个方法了结因果，而自己等人却慢了一步。    也就是这慢的一步，让镇元子等人最终的成始终赶不上三清和接引。    在接引众人的帮助下，三清很快就掌握了这种方法。    灵宝将三株灵植级别，对应万法不侵法则的灵植按照一定方位布置好之后，一股玄妙的感应在三株灵植之间产生。    而被这三株灵植覆盖的药园，在灵宝的神识感应中变得十分模糊，如果不仔细查看，根本感应不到药园里面的情况。    看来接引说的没错，用灵植级别的灵物布置的法阵可以屏蔽下位神的神识。    灵宝心中赞叹不已，仅仅是按照一定的方位放下几件灵物，就能产生如此神奇的效果。    灵宝突然有了一个想法，听燃灯的语气，每一个超级氏族都有自己的布置之法，想来各族的方法也不尽相同，也就是说，其他的灵物应该也能产生相应的效果。    不过，不同的灵物，不同的摆放方法，产生的效果应该不同。    各种大道之中，不缺的就是各种功效的法则，如果能够找到布置灵物的奥秘，是不是能够将这些法则的功效放大？    灵宝决定，要好好研究法阵的奥妙。    正是这一决定，让灵宝在自身的神通大道之外，又找到一条新的大道，这就是阵法大道，而阵法大道的终极成果就是后世赫赫威名的万仙阵和诛仙剑阵。    异史公提问：猜测三清等正道九圣将来证的大道分别是什么？

第四卷 三清种田 51 九圣议交易，商业出洪荒
灵宝对阵法一道有了兴趣。接引在帮助三清布置好遮掩法阵后，灵宝感叹：“超级氏族就是超级氏族，真不是普通氏族能够比得上的。”    接引笑道：“灵宝道友切不可妄自菲薄，你们三兄弟出身普通氏族，但是你们三兄弟的成就却不是我们这些超级氏族所谓的精英能够比得上的。”    镇元子也道：“确实如此，与你们兄弟的交流，让我们受教良多。”    太上谦虚的道：“哪里哪里，我们兄弟亦是收益不浅。”    燃灯道：“在下以为，以后我们之间已改多多交流，互通有无才是。”    元始听到互通有无一次，心中一动，道：“说到互通有无，在下倒是有一个不成熟的想法。”    红云问道：“元始道友有什么想法，不防说出来，我们共同参详一下。”    对于元始，六位天骄的态度和对台太上和灵宝又有不同。    几百年的交流，六位天骄对太上和灵宝的实力是十分钦佩，甘拜下风，而对于元始，六位天骄并不认可元始的战斗力。    虽然六人现在都接不住元始的大道之击，但是这是道行的差距，等到众人晋升上位神，也开始涉及大道以后，元始的大道之击就没有那么可怕了。    至于晋升上位神，对于六位天骄是问题吗？当然不是。    在来上族之前，接引，准提，燃灯和红云就已经摸到上位神的门槛，不过是在压制道行而已，这几百年的论道交流，镇元子和冥河在百年前也触及到大道，随时可以进阶了。    六位天骄准备回去就开始闭关，消化了这几百年的收获就晋升上位神。    六人虽然不认可元始的战斗力，却非常推崇元始的智慧，元始仅仅是旁观众人的论道，就能很快的看出众人的实力深浅，并指出问题，还能提供解决问题的思路。    再加上灵植的移植种植之法都源于元始的想法。    所以六人对元始的定位是一位智慧型的神魔，洪荒之中，智慧型的神魔很少，但是，每一位都是氏族之宝，一个氏族如果有一位智慧型的神魔指导，其发展速度将会远超其他氏族。    而元始在所有智慧型神魔之中，又是最顶尖的那一部分。    上族就是典型的例子，别看上族没有大神坐镇，但是六人相信，在秘境之战前，上族的实力能壮大到超级氏族的程度，除了没有大神坐镇，其余方面，绝对不会比超级氏族差多少。    而在秘境之战之后的下一个纪元，上族一定会成为洪荒最强大的氏族，除非元始另立氏族。    因此，元始说他有一个想法，众人都想知道元始在想什么？    红云性子朴实，主动询问，而其他五人也看着元始。    元始道：“燃灯道友提到了互通有无，这个互通有无主要是说神魔通过论道来相互促进，但是我觉得，在其他方面，我们是否也可以互通有无呢？”    红云问道：“怎么说？”    元始道：“你看，我们几家分属正道三大部落，修行的都是本族大道，对于我上族和冥河道友的氏族而言，只有正道一系的灵植和天材地宝才对修行有用，而接引、准提和燃灯道友的氏族，只有功德大道的灵物才有用，镇元子和红云道友的氏族，只需要气运大道的灵物。”    接引有些明白元始的意思了，道：“元始道友的意思是？”    见接引已经明白，元始点点头道：“我们各个氏族都占据了一些宝地，你们这些超级氏族甚至还有福地，这些宝地和福地为我们提供了大量的宝物和灵物，可是，其中能够被我们自己使用的又有多少？那些对于我们没有用处的宝物，除了被用来当做各族论道的赌注，还有什么用处？”    红云大叫道：“元始你的意思是，我们可以用本族用不到的宝物来相互交换！”    元始笑着点点头：“就是这个意思！”    镇元子感叹道：“互通有无，好一个互通有无。”    元始道：“各位道友觉得我的这个意见怎么样？”    “好主意！”众人纷纷道。    元始道：“我知道各位来的时候，你们的带队兄长都携带这一些天材地宝，用来当做论道的赌注，不如我们现在就来一次交换如何。”    “好啊！”红云率先应道，说完，红云便去找本族的上位神去了。    接引等人也纷纷去找本族的上位神。    只有冥河非常郁闷，他修行的亦是正道，和上族需要的都是正道一系的天材地宝和大道奇物，他要的上族也要，他根本想不出用什么来交换。    不一会，接引等人从本族的上位神那里要来了随身携带的对应正道法则的天材地宝。    三清见接引等人摆出来的正道一系的天材地宝，算了一下数量。    然后三清到元始的药园之中，将一些成熟的天材地宝摘取了一些。    太上看见冥河在一边看着，心里感觉，把冥河他们扔在一边也不是个事。    太上道：“冥河道友，我有一个建议，你看看怎么样。”    冥河道：“道友但说无妨。”    太上道：“我族种植的灵植里面，属于正道一系的灵植有上百种，灵植虽然在品级上面不如天材地宝，但是要收集这么多灵植也要花费不少功夫，如果你们不怕吃亏的话，可以用正道的天材地宝换一些灵植的种子，你以为如何。”    冥河心中一盘算，灵植虽然不比天材地宝，但是对于中下位神魔而言，效用也不小，超级氏族的天材地宝虽然很多，但是平分到每一位成员身上，每个成员也就只能得到一份用于突破进阶的瓶颈。    而中位神之前的神力积累，主要还是依靠自身修炼或服食妖兽血肉或灵物，而且超级氏族人口众多，对妖兽血肉和灵植灵矿的消耗量极大。    如果能够用一两件天材地宝换取一些种子，也算是划得来的事情。    而且冥河心中隐隐感觉，这个交换之事，不是那么简单，所以一口答应下来，然后冥河转身准备去找本族的上位神。    冥河刚刚转身，性急的红云道：“元始道友，我们先来交换吧！”    元始道：“要说这个交换，我觉得应该要有一定的规矩，众人以为如何。”    准提道：“确实应该有一些规矩，元始道友不妨先说，然后我们再查缺补漏，大家以为如何。”    众人纷纷称是。    元始沉吟一会，道：“在下以为，这种交换行为，旨在互通有无，那么首先应该是要双方愿意，切不可强迫交换。”    “有理。”众人道。    灵宝插口道：“另外，既然是双方愿意交换，那么一旦交换完成，且不可反悔。”    接引道：“应该如此，所谓愿赌服输，交换也该如此，愿换不悔。”    “有理。”众人道。    太上这时道：“愿换不悔，这话说的不错，不过我等正道天神，做事堂堂正正，切不可行欺诈之事。”    镇元子道：“如何就属于欺诈呢？”    元始道：“在下觉得，双方交换的东西，其价值应该相等。”    燃灯问道：“价值相等，那价值怎么判定呢？”    元始道：“据我观察，灵植，天材地宝和大道奇物的生长周期都不相同，生长周期不同，其蕴含的灵力在质和量上也不一样，我觉得，应该以交换物的灵力质量来衡量。”    红云接口道：“这固然是好，但是灵力的质量完全相同的情况何其稀少，假如一种交换物的灵力质高量少，一种交换物的灵力质低量多，又怎么衡量？”    众人沉默了，这时，准提道：“此事也好解决，如果灵力的质量无法衡量，那么，只要交换双方都愿意，那也就无所谓了。”    “哈哈，确实如此。”众人拍手大笑。    元始道：“那么总结一下，交换之法，应该坚持三大原则，自愿，诚信与公平，自愿者，不可强迫；诚信者，无欺诈也；公平者，双方主观满意，大家以为如何？”    灵宝这时插口道：“另外，交换双方既然愿意交换，那么无论双方的地位和实力有多大的差距，原本关系如何恶劣，交换时地位应该相同，否则一方强势，一方弱势，这三项原则也难以维持。”    元始道：“有理，那么应该再加一条原则，就是平等，平等者，客观地位平等。”    众人皆曰：“善。”    这时，冥河也回来了。    元始道：“作为第一次交换，我们不妨请帝易上神作为证人，见证此事，各位以为如何。”    接引道：“此次交换，涉及我们等各族，而帝易上神非我等氏族之人，作为公证人，确实合适。”    其他人也纷纷认可，于是，灵宝便去请帝易过来。    而原始则把自己这边的天材地宝向众人介绍。    帝易过来以后，听了众人打算进行一次交换，而自己被请来做公证人，十分高兴。    在帝易的主持下，三清和六位天骄在元始的洞府前面的空地上，交换了双方的物品。    就在交换完成的时候，天地变色，天际出现无数玄黄之光，向上族聚居地汇聚过来。    又是天降功德。    异史公提问：猜一猜这次功德的分配吧，谁拿大头，谁拿小头。    异史公提示：功劳大的拿大头，功劳小的拿小头。另：这次功德的获得很关键，对后世影响很大。

第四卷 三清种田 52 河云生嫌隙，元始思修行
无数的玄黄光芒凝聚成一道道功德之光，然后，功德之光不断汇聚穿梭，形成一朵玄黄色的云彩。    面对天降功德，而且还是功德祥云，各个超级氏族的神魔都十分激动，他们虽然见多识广，但是功德之光还是第一次见，更不用说功德祥云了。    要知道，功德好得，天降功德难得，只要秉承本心，就能在日常的言行之中获得功德，但是想要积累十二万九千六百功德汇聚出一缕功德之光，这个难度就不是一般的大了，即使是修行功德大道的神魔，绝大部分神魔一辈子也攒不够一缕功德之光。    而天降功德，最低程度都是一缕功德之光，也就是说，必须通过一件事顶上平时十二万九千六百件善事。    这必须是开创性的事件，才有可能获得天降功德的奖励。    如果这件开创性的事件，对于整个天地都能产生深远影响，那么，天地不但会给予更多的功德奖励，还会给予大量气运的奖励，数量庞大的功德和气运，结合起来就形成了功德祥云，云者，运也。    超级氏族的神魔十分激动，上族的成员反而谈定的多了，他们表示：天降功德这种事，见得多了，见怪不怪了。    这一次宝物交换之事，作为洪荒第一次正规的交换，对洪荒天地产生深刻的影响，其影响之大，不弱于上次种植之道现世，上族获得的功德。    作为此事的参与者，帝易和九位天骄，一人获得了一百零八道功德之光，刚好能形成一朵最小的功德祥云。    这一千零八十道功德之光落下，天上形成的功德祥云少了一小半，剩下的功德祥云就要缓缓散去。    元始见过这种情况，上次立种植之法，有相当一部分功德散去，为三清药园的灵植所得，所以那些普通灵植全部晋升为天材地宝。    帝易身为超级氏族出身的上位神，见多识广，大喊道：“元始，此事乃是由你发起，你获得的功德也最多，不妨祷告天地，为此事定名，分取剩余功德。”    元始听帝易提醒，连忙下跪，一手指天，诚心祷告道：“小神元始，今侥幸创交换之法，以帝易上神为见证，特将其命名为交易之道，交易之事发生在上族之地，取上之皆音商，交易之物命名为商品（上族交易之物品），交易之道，当遵循诚信，平等，公平，自愿的原则……”    在元始的祷告下，本来就要散去的功德再次汇聚，向众人落下。    作为见证人，帝易之名“易”成为此次事件之名，帝易再次获得一百零八道功德之光。    燃灯，镇元子和红云，也再次获得了一百零八道功德之光。    二接引，准提，太上和灵宝四人获得的功德之光，却是几人的两倍，有二百一十六道功德之光的数量。    而元始是交易之道的始作俑者，获得的功德最多，再次获得五百四十道功德之光。    而冥河非常悲惨，这一次居然没有获得功德之光。    这一下，所有的功德全部被几人获得，没有遗漏。    三清恍然大悟，原来上次种植之法现世的时候，如果自己能够及时祷告天地，那么那些功德就不会被灵植获得。    不过，三清也不后悔，他们兄弟获得的功德太多了，比较而言，用那些功德换取数百种天材地宝，对三清兄弟更有用处。    别的不说，没有这些天材地宝，接引等天骄估计也不会愿意和自己进行这次交易，那么这次的天降功德，可能也就没有了。    想到这一层，三清兄弟又有了各自的想法。    灵宝心想：我等兄弟身据大功德，汇聚了大气运在身，虽然当时少了一份功德，但是现在所得，却远胜当初，这就是气运的奥妙吧，气运大道，果然奇妙。    元始心想：魔道一系的因果大道，有一条法则讲究的是一饮一啄，莫非前定，当日之因，结今日之果，这魔道之道，亦有可取之处啊。    太上心想：上次没有强行去夺取那些功德，结果这次获得的功德更多。我的伴生法则乃是自然法则，讲究的是顺其自然，自然而然，这次事件，不正是自然法则的体现吗？    太上只感觉自己对自己的伴生法则理解的更加透彻，隐隐之中，太上似乎摸到了大道的边缘，道行瓶颈有种突破的感觉。    三清各有感悟，而其余几人都是惊喜不已。    只有一个人脸色难看，他就是冥河。    如果是其他时候，能够获得一朵功德祥云级别的天降功德，冥河还不知道会高兴成什么样子。    但是凡事就怕比较，第二次的功德，冥河一点都没得到，两次功德总计，冥河获得的功德只有燃灯等人的一半，太上四人的三分之一，元始的六分之一，这让他的脸色有些难看。    几位天骄看到冥河脸色不好，马上明白是怎么回事，但是他们也不知道，为什么第二次的功德，冥河为什么会一无所获。    突然，红云一拍大腿，道：“我明白了。”    众人看向红云，红云解释道：“我们几人讨论商定了交易之道的原则，所以有功德，而太上、灵宝、接引和准提各自定下了一条原则，所以获得功德更多，元始是交易之道的创立者，所以功德最多，而帝易上神的名字成为交易之道的名字，所以也有功德。”    红云这么一说，大家恍然大悟。    冥河也算是明白过来，但是，冥河看着红云，想到，太上同意自己参与交易，自己去找本族上位神拿宝物，但是自己刚转身，就是红云着急的提出赶紧交易，结果自己回来的时候，众人已经商定好交易的原则。    冥河认为，自己之所以少分一份功德，完全是红云搞的鬼，现在又故意挑明，让自己难堪，着实可恨。    不提冥河心中是如何与红云起了芥蒂，随着交易之道的确立，洪荒的神魔文明再次向前迈进了一大步。    几大氏族的上位神已经决定，回去以后，一方面开始种植灵植，另一方面，开始和各氏族进行交易，将族中积压的宝物和神物全部交换成适合于本族使用的同级灵物。    十年后，东华上相带着猎物从蛮荒回来。    送别宴结束后，几大氏族的上位神带着本族的队伍匆匆离去。    上族的日子重归平静。    元始一方面继续观察灵植的成长，收集各种数据，另一方面，元始开始审视自己的修行。    元始觉得自己的修炼出现了问题。    现在的元始，虽然从神躯看，元始已经达到中位神巅峰，但是实际上，却并非如此。    元始伴生正道开辟法则和一条未知大道。    在华氏族的时候，华轩等三位大神赠送给三清大量天材地宝，把散人的道行推到了中位神巅峰。    但是，因为扬眉老祖的遮掩，三位大神哪知道元始伴生的大道是现今六条大道之外的其他大道。    三位大神一直以为，元始伴生的大道是正道。    所以三位大神赠送给元始的都是正道的天材地宝，所以现在元始的中位神巅峰道行，是正道的道行，而不是那未知大道的道行。    元始那未知大道的道行现在还是刚刚进阶到中位神而已。    这几万年来，元始对正道的感悟越来越深，随时可以晋升上位神了。    洪荒历史上，不乏伴生不同大道法则的神魔，元始的父神清天枢就是其中一个。    上位神是一个坎，是神魔从法则到大道过度的关键一步。    对于伴生不同大道法则的神魔，先以哪条大道晋升上位神，这是有讲究的，最先晋升的大道，是神魔的主修大道，是神魔的根本。    元始觉得，自己伴生了一条大道和一条法则，天意就应该是以这条伴生大道为主，所以元始一直在压制自己的正道道行，想要尽快提升自己的那条伴生大道。    但是那未知大道却进益不大。    这条大道和正道一样，都是四十九条法则组成，从自强不息法则开始，元始现在对其中十七条法则达到了理解的程度。    下位神熟悉法则，中位神掌控法则，上位神熟悉大道，大神掌控大道，老祖创立新的大道，这是洪荒神魔修行的必经途径。    但是，元始碰上了一个所有中位神都会碰上的问题，随着元始熟悉的法则越多，剩余的法则越加难以熟悉。    元始有了悟道的经历，这条大道的所有法则迟早都能达到熟悉的地步，但是，元始估计，最多再熟悉十条法则，自己的正道道行就再也压制不住，会自动进阶到上位神。    元始感觉非常奇怪，自己全部精力都放在自己未知大道的修行上，基本没有碰正道，但是自身的正道的道行却一直在精进。    与正道道行的进益相比，未知大道的修行就像乌龟爬一样的慢。    正道可是洪荒第一大道，也是最难的大道，无数神魔精英折在正道的修行路上，怎么到了元始这里，修行起来就像喝凉水一样容易。    感悟着自己的正道道行，元始有了一个猜测。

第四卷 三清种田 53 元始问修行，鸿钧讲大道
元始认为，万事都有因果，自己的正道道行进步速度不正常，就一定有不正常的因。    只要找到因，就能知道果。    不正常的因在哪呢？    元始琢磨了几万年，一直没有发现。    终于，在灵宝和准提的一次论道中，元始想明白了。    灵宝作为神通始祖，克制一切神通，所以准提那要消耗大量神力才能击破的金身神通，别灵宝轻松击破。    元始终于想通了，要找“不正常的因”，重点不是在找“因”，而是找“不正常”。    在正道修行方面，元始自身有什么地方是不正常的，找到了所有不正常的地方，不正常的因必然就在其中。    通过分析比较，元始发现了自己和其他正道神魔最大的一个不同点。    元始通过大量的天材地宝，将正道道行硬生生的推到了中位神巅峰，也就是熟悉理解了所有的正道法则。    但是，元始和其他巅峰中位神相比，元始少了一点，那就是元始没有掌控某一条正道法则。    正常情况下，中位神晋升上位神，需要在中位神掌控法则的基础上，将整条大道的其他法则都达到下位神的水平（熟悉法则），然后以掌控的那条法则为基础引起大道共振，最终达到熟悉大道的程度。    也就是说，正常的巅峰正道中位神，是掌控一条法则，熟悉四十八条法则，中位神中的强者还有可能掌控多条法则。    而元始则是熟悉四十九条法则，却没有掌控任何一条法则。    真要比起来的话，元始的正道道行还不如普通的巅峰中位神。    但是，元始的正道道行却在突飞猛进。    元始又想到了那次自己悟道的经历。    在东华上相带着三清去华氏族求助的路上，元始悟道了，而且是同时悟了两条道。    正是因为元始同时悟通两条大道，所以发现了一个细微的区别。    当时，元始的正道道行除了开辟法则是毛神的道行，对正道其余四十八条法则全是一无所知，在悟道的那一刻，四十八条法则全部达到毛神水平。    加上元始那时候已经能够施展大道之击，也就是说，当时的元始已经有了大道的宏观概念，所以元始能够勉强操控正道的大道长河。    而那条未知大道呢？自强不息法则是下位神道行的水准，而其他法则都是毛神的水平。    当时，元始对自己操控两条大道长河的感觉各不相同，操控正道的大道长河，感觉是吃力，而操控未知大道，感觉是生涩。    吃力的感觉，应该是因为自己对正道的理解没有对未知大道的理解高深，所以与其相比，感觉非常吃力。    而生涩的感觉来源于那条自强不息法则。    在未知大道的大道长河之中，自强不息法则像河流中的一块礁石一般，阻碍了部分河水的前进，从而影响到河流的整体。    悟道的感悟一直留在元始的神识之中，这是元始证道上位神的根本。    元始现在仔细想想，元始发现，从自强不息法则开始，元始每多熟悉一条未知大道的法则，这种操控的生涩感就越强。    再对比无数神魔的修炼感悟，中位神开始，越往后修炼，难度越大，中位神时每多熟悉一条法则，上位神时每多掌控一条法则，难度几乎都是倍增。    元始有了一个大胆的猜测：    神魔的修炼是一条法则一条法则的去熟悉，去掌控，但是，法则是法则，大道是大道，一个是微观，是部分，一个是宏观，是全局。    长期沉溺于微观的神魔，如何能树立起宏观的思想，就像一只从出生就坐在井底的青蛙又如何能知道天空的广大。    而悟道，就像把青蛙带到井口看天一样，让神魔对大道有了一个宏观的概念，有了对大道的宏观理解，才能够突破自己的道行。    如果真是这样，那就可怕了，那就意味着，洪荒亿万年来的神魔文明，一直在走一条岔路――神魔的修炼方法，是错的。    元始被自己的猜测吓了一跳。    猜测之所以是猜测，就在于没有验证。    怎么验证呢？最好的方法，应该是找一些刚出生的神魔，让他们无视单个的法则，一开始就从大道的层次去修炼，去感悟。    如果元始的猜测是真，那么这些神魔晋升上位神的几率应该远高于现在的神魔。    元始要是一个修行魔道的神魔，也许他会这么干。    但是作为一个正道天神，元始觉得，让无辜的神魔做试验品，这是一种很不负责任，很自私的做法。    因为，猜测再没有证明之前，永远是猜测，有可能是真，也有可能是假。    这似乎陷入一个无法协调的矛盾，不找人验证，就无法证明猜测的真假，但是找人验证的话，又不合正道。    最终，元始下定了决心：这是我自己的猜测，即使要找人验证，这第一个验证的人，应该是我自己。    所以元始决定，要自废道行，从头开始。    现在元始对自己伴生的未知大道，已经熟悉了十七条法则，元始打算把这十七条法则的道行全部废去。    可是，道行的本质是神魔对大道和法则的一种感悟，同时，因为这种感悟，神魔神躯内的神力品质也更高。    感悟是意识的，神力是物质的，要想废去道行，真不是容易的事，废掉神力，大道感悟还在，废掉意识，凭借自身的神力也能很快重新感悟出来，所以洪荒神魔受伤容易，道行退步困难。    这也是洪荒后世羡慕神魔的重要原因，洪荒后世，无论巫、妖还是人族，修行犹如逆水行舟，不进则退，而神魔修行刚好相反，就像顺流而下，即使天天睡觉，神力也会增长，道行也不会倒退。    这是神魔作为天眷种族的优势，但是现在却成为元始修炼的难题。    元始用了多种方法，都无法废去道行，无奈之下，元始只好向老祖求助。    当年鸿钧在幽氏族出手，然后带走三清，给予了三清一个权利，那就是可以直接向主机祈祷。    洪荒六大老祖是所有神魔的先祖，对于自己的后裔，老祖是非常照顾的，不过洪荒神魔数百万，每位老祖的后裔都有数十万，如果每个后裔都可以随时随地联系老祖，那老祖自己就不用修炼了。    所以，只有上位神和大神才能通过祈祷，随时联系到本族老祖，上位神之下，只有一些天骄级别的天才才能得老祖的垂青，赠与其联系老祖的权利。    不过，除非是邀功，不是万不得已，神魔轻易不会联系老祖。    现在元始实在没有办法，这才不得不向鸿钧老祖求助。    元始在祭坛向鸿钧老祖祈祷，很快就得到鸿钧老祖的回应。    听了元始的祈祷，鸿钧老祖直接将元始招到了自己的闭关修行之所――“紫霄宫”。    元始十分惊讶，一般情况下，神魔向老祖祈祷，老祖会直接回答问题，向这样直接把自己招到老祖面前的情况非常稀少。    鸿钧见元始发愣，笑道：“我以为你会在上位神以后才会向我询问你的事情，没想到，这么快你就来问我了。”    元始连忙拜倒：“不肖子孙麻烦老祖了。”    鸿钧摆摆手：“不用说这些多余的了，你是不是想知道你伴生大道的事情？”    元始道：“请老祖解惑。”    鸿钧道：“元始，你听说过三花聚顶，五气朝元吗？”    元始一愣：“听说过，据说这是盘古祖神的道行境界，是修行的至高境界。”    鸿钧点点头，又问道：“那你知道三花是哪三花，五气是哪五气吗？”    元始摇摇头。    鸿钧道：“三花聚顶，五气朝元到底是什么样的境界，我等离这一境界还差了很远，所以只能是猜测，魔道三位老祖的猜测是，盘古祖神诞生于混沌之中，是混沌中第一个也是唯一一个生灵，在无穷的岁月中，盘古祖神将自己的大道修炼到了极致，也就是三花聚顶的至高境界，后来寂寞的盘古，在无聊之余，又创立了五条大道，这五条大道，盘古都修炼到了极高境界，这就是五气朝元。”    元始道：“那您这正道三位老祖的猜测呢？”    鸿钧道：“我等三人的猜测认为，盘古祖神最先修炼的是五气朝元，然后，在五条大道的辅助下，修炼出了自己的根本大道三花聚顶，但是无论哪一种猜测，结果有一处是一样的，那就是盘古祖神总共修炼了六条大道。”    元始眼睛一亮，道：“难道这六条大道就是老祖您六人的大道吗？”    鸿钧道：“对，也不对。”    元始疑惑道：“什么意思？”    鸿钧道：“那五气朝元的五条大道，有四条分别是功德，因果，气运，时间。”    元始扳着指头道：“扬眉老祖是功德大道，报应老祖是因果大道，无量老祖是气运大道，无极老祖是时间大道，那最后一条大道是什么？”    鸿钧道：“最后这一条大道还没有出世。”    元始马上明白了：“秘境之战？”    鸿钧点点头：“对，这一次秘境之战，大神之中的获胜者就能继承五气朝元之中最后的一条大道。”    元始问道：“那老祖您和罗T老祖的大道莫非就是……”    鸿钧道：“看来你已经想到了，就是三花聚顶。”    异史公提问：元始的猜测，最后得到了什么？

第四卷 三清种田 54 三花和五气，天地定老祖
元始问道：“那老祖您和罗T老祖的大道莫非就是……”    鸿钧道：“看来你已经想到了，就是三花聚顶。”    元始道：“那什么是三花聚顶？”    鸿钧道：“盘古祖神是洪荒第一个生灵，生灵之所以是生灵，就在于生灵是有思想，有意念的。那么什么是意念呢？”    元始道：“还请老祖解惑。”    鸿钧道：“生灵的意念，归根结底，可以分为三个部分：善念，恶念和执念，魔道称为他我，自我和本我。称呼不同，性质一样，大道的修行，就是要升华这三念，最终，三念成三花，即三花聚顶。”    “善念，恶念和执念。”元始细细的琢磨着。    鸿钧道：“罗T老祖继承的就是盘古祖神的恶念之道，而老祖我继承的则是盘古祖神的善念之道。”    “那执念之道呢？”元始问道。    鸿钧道：“盘古祖神的三念和五气都被盘古祖神留在了盘古秘境之中，其中，执念之道最高，只有五气朝元，三花才有再次汇聚的可能。”    元始道：“也就是说，这一次秘境之战后，五气齐全，然后下一次秘境之战，大神之中的获胜者就会继承执念之道？”    鸿钧道：“我们几个老家伙是这么认为的。”    元始道：“那这和我的伴生大道有什么关系？”    “这就关系到一个天大的隐秘了。”鸿钧正色道：“这个隐秘，我告知你，你且不可告诉任何人，包括你的亲兄弟太上和灵宝都不可泄露。”    见鸿钧如此郑重，元始不敢怠慢，连忙答应。    鸿钧道：“秘境之战，分为内外两处，秘境之外，是所有神魔氏族的战争，只有神魔牺牲到一定数量，煞气才能冲开秘境，让大神进入其中，而在秘境之中，是所有大神的生死之战，只有活到最后的大神才能夺取三花五气，成就老祖。”    元始道：“这个，孩儿明白。”    鸿钧道：“其实，秘境之战里所有活到最后的人，根本不是厮杀到最后的幸存之人，全部都是天定之人。”    “天定之人？”元始心中大振。    鸿钧沉声道：“对，能够继承盘古大道的神魔，不是因为他最强，而是因为他是这一方洪荒天地选定的人。”    见元始愣神，鸿钧道：“你听说过扬眉老祖的故事吧。”    元始点头道：“听过，据说扬眉老祖天生伴生了一条大道，是洪荒历史上天赋最高的神魔。”    鸿钧道：“对，谁都知道扬眉天生伴生了一条大道，但是，谁知道，扬眉的伴生大道是哪一条大道？”    元始大惊道：“难道，难道扬眉老祖的伴生大道就是功德大道？”    鸿钧道：“对，就是功德大道，其实，不单单是扬眉，他之前成道的我和罗T，他之后成道的报应，无量和无极，都是天生伴生了一条大道的神魔，不过，我和罗T的存在过于久远，天赋不为人知。而报应，无量和无极，他们三个在幼年的时候，就被扬眉利用功德大道的万法不侵法则遮掩住了自身天赋，所以世人只知扬眉天赋最高，其实，我们六个老家伙的天赋都是一个层级的。”    元始明白了，为什么鸿钧说这是一个天大的隐秘，且提醒自己不得泄露，如果让别人知道，秘境之战，最后能够成道的神魔不是靠实力厮杀到最后的人，而是早就确定的人选，那么，所有的大神会是什么反应，面对九死一生的结局，大神们会全力去争取那一丝机会，但是要是面对必死无疑的结局，大神们还会那么前仆后继吗？    鸿钧道：“元始，我知道你的想法，你在想，为什么不对大神们实话实说？”    元始点点头：“孩儿正有此惑。”    鸿钧道：“生死之间有大恐怖，如果一个人知道自己迟早要死，他会做什么事情？有的人会坦然面对，有的人却会陷入疯狂。一个疯狂的大神会做出什么事来，你没有见过，我见过，你知道当年的妖兽之灾，曾经差点毁掉整个神魔文明，但是谁又知道，妖兽之灾的真正原因，正是一些疯狂的大神要毁灭整个洪荒神魔而故意引发的。”    元始大惊：“不是说，是因为当时的神魔沉溺于自身修炼，而忽视了绞杀妖兽，才导致妖兽数量暴增的吗？”    鸿钧道：“那是一个阴谋，沉溺于自身修炼的风潮，就是一位大神故意宣扬的，为的就是拖累绝大部分神魔的修行，让他们更快的死在天人五衰之下。而妖兽之灾，则是几个马上就要陨落的大神故意引发的，有五位大神将自己收集了一辈子的大道奇物和天材地宝扔给妖兽，短时间培养出上万计的上位妖兽，然后再把整个氏族全部丢给了上位妖兽群，甚至连他们自己，都故意让妖兽吞噬，这才让妖兽夺取了一部分神魔的气运，诞生了洪荒异种级别的妖兽和那五大顶级妖兽族群。要不然，你以为妖兽再强，他们能够毁灭五个超级氏族吗，或者说，他们在毁灭五个超级氏族以后，还有余力对剩余的神魔造成威胁吗？”    听到这个隐秘，即使一直沉稳的元始，也被震住了，原来妖兽之灾还有这样的内幕。    鸿钧叹道：“直到罗T证道以后，罗T提出来了这个计划，给所有大神一个希望，让他们在秘境之中去拼一个虚无缥缈的未来，免得临死发狂，再制造出妖兽之灾这样的事情。”    “原来如此。”元始叹道。    鸿钧道：“现在，你是否想到自己那伴生大道是怎么回事了？”    元始道：“老祖您的意思，是不是说，我和您一样，都是天定之人？”    鸿钧道：“正是，你的伴生大道，如果不出意料的话，正是盘古三念中的执念对应的大道。善念之道为正道，恶念之道为魔道，执念之道是为天道。本来，我们以为，五气朝元，三花才能聚顶，也就是说，天道的天定之人应该诞生在秘境之战后的下一个纪元，没想到，你会提前出世。”    元始道：“老祖，还有一个疑问。”    “说罢！”    元始道：“您不是说，三花是盘古祖神的三念，这三念是盘古祖神的根本大道吗？为什么会划分为三条大道？”    鸿钧道：“你境界不到，所以不懂。你可以想一想，正道四十九条法则和魔道的四十九条法则，是不是一一对应的？”    见元始不解，鸿钧解释道“就拿你最熟悉的开辟法则来说，开辟法则，旨在创新，什么是创新？新事物的产生也。而魔道的第一法则呢？破灭法则，旨在毁灭，毁灭旧事物，可是你细想，当一种新事物产生的时候，是不是意味着某一种事物已经消亡。”    鸿钧右手一翻，掌心出现一块玉石，鸿钧道：“你不是用玉石造了一种玉匣吗？你看……”    鸿钧说完，只见其掌心的玉石在鸿钧老祖神力的作用下被切割成了六层石片，然后，六层石片翻飞，组成了一个玉匣。    鸿钧道：“当玉匣创造出来的时候，玉石是不是没有了，从玉匣的角度看，这是新生，是创新，但是从玉石的角度看，是不是玉石被毁灭了呢？”    元始恍然大悟：“我明白了，善恶是相对而言，就像我去猎杀妖兽，我杀妖兽，是为自身发展，对于我来说是善念，但是对于妖兽而言，我取其性命，对于妖兽来说，那是最大的罪恶。”    鸿钧笑着点点头，道：“不错，不错，善恶本就是一体双面，你的悟性着实不低。”    元始道：“善恶是一体两面，那什么是执念呢？”    鸿钧道：“老祖我的境界还只能理解善恶，对于执念，确实不够理解，不过我想，执念者，应该是善恶之间，非善非恶，又善又恶，这只是我的猜测，至于是不是，你是执念之道，也就是天道的天定之人，你应该比我更容易明白，当你明白了什么是执念以后，离你证道老祖就不远了。”    元始再次拜倒道：“孩儿这次求见老祖，正为执念之道的修行，海清老祖出手相助。”    鸿钧道：“哦，你有什么疑问，但说无妨。”    元始把自己的想法告知鸿钧。    鸿钧一愣，道：“你这么一说，老祖我也发现问题了。”    鸿钧接着道：“埋头苦修的神魔从来都很难进阶，就老祖我所知道的，晋升上位神的神魔，九成以上都有悟道的经历，而上位神的时候不能再次悟道的神魔，更是从来没有一个能够晋升大神的。也许，正是因为神魔侧重于微观的法则，而无法理解宏观的大道。”    元始道：“孩儿想自废道行，从头开始，验证一下自己的想法，还请老祖成全。”    鸿钧道：“元始，你的猜测有一定道理，但是你完全没有必要自废道行，你可以培养几位年幼的神魔，让他们从小就体悟大道，你创立了种植之法，让神魔体悟大道法则，在消费上面完全不是问题。”    元始道：“仅仅一个猜测，我又如何能够用其他人做实验呢，万一失败，岂不害人一世。”    鸿钧笑道：“善恶在心，心善则行善，心恶则行恶，你过于执着了。”    元始沉默了，良久，元始道：“多谢老祖教诲，但是孩儿还是想以身相试。”    异史公提问：这次秘境之战，谁会晋升老祖？这一记元的天定之人是谁？五气的最后一条大道是什么大道？

第四卷 三清种田 55 修仙法现世，神魔始衰亡
面对元始的执着，鸿钧叹道：“决心即下，虽死不改，亦是正道所为，也罢，我可以帮你。”    元始道：“谢老祖成全。”    鸿钧道：“你不要谢我，要把你的道行完全废去很简单，但是你是天定执掌天道的人，我可不敢把你的执念之道全部废去，这个后果不是老祖我能够承受的了的。但是要想在保留一定道行的基础上废掉一部分道行，这可不容易。”    元始道：“拖累老祖，孩儿惭愧。”    鸿钧道：“在不废掉你所有道行的情况下，削弱你的道行，我能想到的最好办法就是转移。”    “怎么转移？”元始问道。    “你的道行扎根在你的身上，这个转移，需要把你的道行转移到一个和你身体相同性质的东西上面。”    “伴生之宝。”元始马上明白了。    “对，伴生之宝。”鸿钧道：“伴生之宝是用你自身血肉炼就，相当于是你的一个分身，正是转移道行的最佳载体，不过这个转移的过程，对你而言可不轻松。”    “请老祖出手。”元始道。    鸿钧一扬手，在元始体内蕴养的造化玉碟被鸿钧老祖召唤出来。    鸿钧手上拖着造化玉碟，叹道：“当年老祖我就是为你炼就这件伴生之宝，才发现你的身份。”    鸿钧手一拖，造化玉碟缓缓飞到元始头顶上方，竖立而起，鸿钧再一手点向元始。    元始只感觉一种撕心裂肺的巨疼，然后就见自己的神躯皮开肉绽，无数血肉被吸入造化玉碟之中，然后从造化玉碟的另一面出来，再回到元始身上。    元始对大道的感悟，已经通过修炼出来的神力进入元始每一寸神躯之中，要想拔去一定的道行，首先要把自身神躯中对应的神力洗练，这就相当于把元始所有的血肉撕开，一寸寸，一点点的筛选查找，这个痛苦真不是一般人能够承受的。    元始虽然承受着巨疼，但是咬着牙一声不吭，如此坚强，让鸿钧对元始更加看重。    当所有血肉通过造化玉碟洗练完毕，鸿钧老祖一指点向造化玉碟，造化玉碟不断旋转，在旋转中迅速变小，然后从元始的眉心一闪而没，进入元始的识海之中。    元始再也忍受不住，哼了一声，直接晕倒在地。    良久以后，造化玉碟从元始眉心钻出，浮在空中，鸿钧老祖再次一点造化玉碟，造化玉碟没入元始体内，消失不见。    鸿钧看着昏迷的元始，自言自语道：“且让我看看元始的猜测是对是错，如果猜测是对的，也许神魔的修行之法需要变一变了。”    自语完，鸿钧手一挥，元始便从鸿钧眼前消失不见，再出现时，已经出现在元始自己的洞府之中。    三十年后，元始悠悠醒转。    回想起自己面见鸿钧老祖的事情，元始赶紧查看自身。    元始惊喜的发现，自己的那条伴生大道――执念之道，也就是天道，那十七条已经达到下位神道行的法则，已经全部倒退到了毛神水平。    随着天道四十九条法则全部回到毛神的水平，元始发现，自己对天道的感悟与操控更加得心应手，天道道行正在以神识能够发觉的速度缓慢增长。    果然，元始发现，自己的猜测是正确的，从大道的角度直接去感悟大道，比起从一条条法则开始修炼，进步更快。    鸿钧老祖也正在虚空之中关注着元始，看到元始的修炼，鸿钧感叹道：“这是新的修炼之法，这是与神魔的修行完全不同的修行之法。”    鸿钧心想：神魔的修行之法，先微观，后宏观，是先易后难，这新的修行之法，直接从宏观着手，是先难后易，此法应该与神魔修行之法相区分，不如叫修仙之法吧。    鸿钧心中刚刚有这个想法，就感觉无形之中，一股强大的力量冲级到了自己。    “噗！”鸿钧吐了一口鲜血，心中大骇：怎么回事，怎么会受因果反噬？    鸿钧闭上眼睛，右手拇指掐住食指，不断推算，良久，鸿钧睁开眼睛，惊道：“修仙之法更合生灵修炼，但是却与神魔天生相克，修仙之法传世之时，就是神魔文明衰败之始，我身为神魔第一老祖，本应护持神魔文明，却生生将其带向毁灭，所以受到因果反噬。”    鸿钧脸露悲伤：不行，老祖我乃神魔之祖，一定要挽救神魔文明，即使不能阻止修仙之法的大势，也不可让神魔文明断了传承。    鸿钧想了想，给元始传了一道法旨：元始听令，你所悟的修行法门，吾命名为修仙之法，此法事关重大，在你晋升老祖之前，只能自己修炼，且不可外传他人，切记切记。    鸿钧刚传完法旨，再次吐了口精血，鸿钧咬牙道：“阻碍天地发展大势，这个反噬果然够强，但是为了神魔文明的延续，再大的反噬也要暂时忍下来，在下个纪元之前，一定要找到一个两全其美的方法。”    这时，虚空之中，另一处宫殿之中，一位黑衣老者似乎感应到什么，自语道：“怎么回事，我怎么感觉到神魔文明开始衰败，到底是什么东西现世了，居然有此威能，能毁灭整个神魔文明，不行，一定要仔细查看，趁其还未壮大之时，将其毁灭，否则神魔文明就真的会走向衰亡。”    “要不要联系一下鸿钧那个老家伙？他知道的一定比我多。”黑衣老者想了想，摇摇头：“不行，鸿钧那老家伙，身承正道，对于大势，只会趁势而为，绝对不会违背大势，即使关乎神魔文明这样的大势，他最多也只会暂时妥协，但绝不会拖太久，找他商量没有用处，还是老祖我自己处理吧！”    而虚空之中，还有四处宫殿，宫殿内各有一位老者，包括扬眉老祖在内的这四位老者，都有了一种大祸临头的感觉，但是，却不知道到底是怎么回事。    几位老祖心想，能让自己又此感应，必然是其他几个老家伙动了什么坏心思，也不知道是谁，不能确定幕后黑手之前，可不能轻易联系他们，免得遭了算计。    却说元始突然得到鸿钧老祖的法旨，心中虽然诧异，但是没有多想，再怎么聪慧如他，也绝对想不到，自己发现的这修仙之法居然会毁灭整个神魔文明。    现在的元始，一心扑在修行上面，新的修行之法，让元始的天道修为突飞猛进，元始估计，不出意外，自己一定能够再正道修为突破之前，以天道晋升上位神。    又是五万四千年过去，终于，元始的天道道行达到了中位神的巅峰。    元始立即闭关，用了一千年的时间巩固境界，然后开始冲击道行瓶颈。    根据前人经验，神魔晋升上位神时，需要有一个问心的过程，所谓问心，就是静思自己一生的行为，拷问自己的内心，借此感悟大道。    元始回想起自己自出生以来的种种经历。    刚出生时，自己是一代天骄，笑傲同辈，那时候的元始，意气风发，目中再无他人。    后来，随着同辈的精英不断突破境界，在与同辈的论道之中，元始屡屡败北，从一开始的羞愧，再到恼怒，后来是嫉妒，愤恨。    那一段时间，正是元始思想最黑暗的时候。    后来，在大哥太上的安慰下，元始的心态慢慢转变，不再黑暗，开始转向光明的一面。    元始心中一动，天道者，盘古之本我意识也，非善非恶，是善恶之间的一种坚持，故称执念。    元始对比起年幼的时候，自己由黑暗转向光明时的心态，似乎把握住了什么。    紧接着，元始只感觉身上似乎有一股无形的枷锁被解开，然后，元始的神躯开始暴涨，从三十丈开始，一丈，两丈，三丈…………    直到神躯成长到五十丈才停止下来。    元始又写发呆，卡住无数神魔的上位神瓶颈，就这样被元始轻松突破。    元始仅仅回顾了自己幼年时的经历，就轻松突破了境界。    一般来说，问心时，回顾的时间越短，意味着神魔的潜力越大，绝大多数在晋升的时候，往往要回顾完自己的一生，尤其是越往后，神魔的境界越高，问心越能有感悟，这样才能找到晋升的契机。    不过这样的上位神，其成长潜力已经耗尽，如果没有意外，也就止步于上位神了。    一个纪元，有数亿神魔诞生，其中只有十几人有潜力能晋升大神，这些大神，问心的时候往往也要回顾自己一大半的人生。    像元始这样，仅仅回顾了幼年时期的经历就能晋升的神魔，从盘古身陨化洪荒到现在，也不会超过一手之数。    晋升上位神的元始，感觉自己对伴生大道天道的掌控能力增强了十倍不止，举手投足之间，都有一种大道的韵味在其中。    元始心中感叹：上位神随便一拳一脚，都带有大道的韵味，这就是大道之击，比起中下位神纯碎靠神力催动肉体力量战斗，差距真是天壤之别。

第四卷 三清种田 56 三清隐修为，灵宝训奎牛
晋升以后的元始，并没有着急出关，而是继续闭关，一方面是稳固境界，另一方面则是修炼藏身匿型的异术。    在元始之前，太上和灵宝早在万年前就晋升上位神了，但是，在元始的建议下，太上和灵宝则用乾坤大神传授的藏身匿型异术，遮掩神躯，明面上依旧保持中位神的神躯和境界。    原因很简单，三清的灭族之仇未报之前，隐藏实力是最好的，可以在关键时刻达到出其不意攻其不备的效果。    不过，就三清掌握的藏身匿型异术，仅仅小成，还达不到将上位神道行遮掩到中位神的地步，所以灵宝在突破境界以后，一直闭关修炼藏身匿型，直到可以遮掩住道行的境界为止。    而元始突破上位神以后，也在第一时间修炼藏身匿型的异术。    元始又修炼了三千年，这才出关。    这三千年里，元始不但稳固了上位神的境界，而且还将藏身匿型异术修炼到了大成的地步，已经可以随意的遮掩自己的实力，不过，为了掩人耳目，元始将神躯保持在三十三丈的长短。    这样一来，免得别人见元始闭关几千年，道行却没有任何进步，产生疑心。    如果让乾坤大神知道元始的成就，必然会吓一大跳，因为乾坤大神创立藏身匿型异术，自己也不过就是大成而已。    元始出关，这时的上族已经大变样了。    从三清加入上族，已经过去了八九万年，这八九万年里面，上族的整体实力突飞猛进，尤其是六大天骄拜访上族之后的这五万多年，上族的实力更是有了一个质的飞越。    之前的上族，在所有大型氏族中，实力属于中等偏下。    而在这五万年里面，六大天骄所在的超级氏族，还有上族的父族华族，及其统治区域内的其他氏族，多次派遣队伍来上族，一方面学习灵植的种植经验，一方面和上族进行灵植交易。    后来，得到消息的一些魔道氏族，也有几家派人前来交易，其中不乏超级氏族。    现在的上族，隐隐成为一个氏族交易中心。    本来，洪荒之中，只有那些超级氏族和大型氏族知道秘境之战的事情，但是还有两三个量劫，秘境之战就要开始，大型氏族和超级氏族开始散播秘境之战的消息，以便动员所有神魔。    于是，秘境之战的消息已经在神魔各个氏族之中传开，各个氏族也都急于增强实力。    这个时候，种植之法和交易之法的出现，让各个氏族发现了机会。    种植之法可以快速提升氏族成员实力，但是成规模种植更需要时间，而移植灵植过于缓慢，还不如直接向上族购买一批种子划算。    而交易之法刚刚出现，各个氏族都收藏有大量用不上的宝物，完全可以废物利用。    上族借此机会，在交易中大获其利，用灵植种子换取到了大量的正道一系的天材地宝，甚至连正道一系的大道奇物，上族都换到了五六件。    随着上族财富的增加，上族成员的个体实力也得到飞速发展。    上族族长东华上相又娶了七位妻子，五万年里，上族又增添了三十多位成员，现在上族的总人口已经超过百人。    作为种植之法发源地的上族，现在种植的灵植总数已经超过十万株，其中对应正道法则的灵植占到五成以上。    在这么多灵植的推动下，上族所有一会年纪以上的成员，其最低道行都是下位神上阶，而中位神的数量已经超过三十人，而且其中有一半都已经达到中位神上阶的道行。    这样的氏族实力，除了上位神的数量以外（三清隐藏了道行），已经超过了任何一个大型氏族。    东华上相估计，等到秘境之战的时候，上族的中位神数量能够达到氏族人数的三分之二，东华上相对上族是否能够延续到下一个纪元，信心十足。    而且上族成员超过百人，而且平均实力已经超越了大型氏族，无限接近于超级氏族，上族本身又曾因种植之法获得大功德。    再加上三清这三个开了功德外挂的BT，功德镇压气运，上族气运越来越强，而东华上相的实力借此突破，神躯达到了九十丈高下。    一切的一切，都在向着好的方向发展，上族所有成员脸上也洋溢着幸福的笑容。    对于带来这一切的变化的元始，备受上族成员爱戴，见元始出关，大家纷纷问候。    很多人知道元始这次闭关是为了冲击上位神，大家见元始神躯没变，以为元始晋升失败，纷纷安慰。    大家时真正的在安慰元始，在他们看来，三清兄弟在创立交易之法时获得大功德，又有远超同辈的实力，晋升上位神是迟早的事情，不过三兄弟现在年纪太轻，最长的太上，现在年纪还没过两个量劫。    年纪太轻，人生历练太少，问心一关难有所得，不能突破实属正常。    再过一两个量劫，秘境之战前，三清睡觉也能睡成上位神。    所以，三清虽然各个闭关突破都没有成功，但是，大家一点都不急。    上族老资历的中位神惊蛰在大家安慰完元始以后，向元始发出了邀请：“元始，再过一个月，我要带队去剿杀领地内的妖兽，你也来吧。”    上族现在主要依靠灵植来积累神力，对于妖兽血肉的需求已经下降到零了，但是，妖兽之祸的前车之鉴，是洪荒每一个神魔都不会忘记的。    所以上族每过一运（三百六十年），就要清缴一次领地内的妖兽。    每次会由五六位中位神带队，清缴某一个区域的妖兽，所有中级妖兽全要消灭，只留下级妖兽和低级妖兽。    这么做，一方面是防止妖兽壮大，另一方面也是锻炼氏族成员的实战能力。    元始对惊蛰的邀请，没有反对，晋升上位神以后，道行的进步，更加重视对大道的感悟，无论是闭关苦修，还是行走天下，都是修行。    元始这边答应下惊蛰，那边突然传来一阵喧闹。    “快让开，快让开，小心了。”一个声音高叫着。    上族成员赶忙向两边躲开。    元始望去，只见一头身高三十多丈，身宽将近十丈，身长五十多丈的一只牛型妖兽在那横冲直撞，牛妖后面跟着三个小毛神在那大呼小叫，而牛身上座着一个身高三十丈上下的神魔，不是灵宝是谁？    灵宝自从突破上位神以后，也许是复仇在望，再加上藏身匿型异术的遮掩，让灵宝有了一种游戏人间的感觉。    这时的灵宝恢复了清氏族时期的活波，每天带着几个氏族刚出生的几个小毛神，四处惹是生非，俨然就是一个孩子王。    而那头高大的牛型妖兽，正是当年三清从啸月妖狼嘴下救下来的小奎牛。    清氏族灭亡后，灵宝带着这只小奎牛，穿越蛮荒，到了上族。    一开始，没有外力辅助的时候，妖兽的成长及其缓慢，灵宝养着奎牛就像养一只小宠物一样。    相比灵宝那二三十丈的神躯，一两丈大小的奎牛也就是一只小宠物。    直到最近这一万年，灵宝晋升上位神以后，突发奇想，给奎牛喂食了大量灵植和一件天材地宝，在灵植和天材地宝的刺激下，奎牛迅速成长，从一只幼年期的低级妖兽，一跃成长成一只中位顶阶妖兽，离上位妖兽仅有一步之遥。    但是，随着奎牛实力的提升，妖兽的本性被激发，越来越狂暴，时常对上族神魔发起攻击，好在它还认灵宝，奎牛每次发狂时，灵宝都会将其压制，并好好的收拾一番。    上族神魔已经见怪不怪了，毕竟是灵宝的宠兽，培养奎牛用的也是灵宝自己药园里的天材地宝。    而灵宝每次收拾奎牛，就成为上族几个新生毛神的节日，各个都跟在后头看热闹。    如果灵宝愿意，完全可以再用一两件天材地宝将奎牛提升到上位妖兽，不过那样的话，再要压制奎牛，就要暴漏灵宝自身的道行了，所以灵宝暂时没有继续提升奎牛实力的打算。    可即使如此，中位上阶的奎牛也不可小看了。    对于奎牛这一类食草型的低级妖兽而言，下位妖兽几乎就是其成长的极限了，只有极少数才有机会晋升中位妖兽，而奎牛在灵宝的喂养下，能成长道这个地步，在整个奎牛族群之中也算是稀罕了。    奎牛在妖兽食物链中虽然处于下层，但是奎牛的身躯庞大，气力极强，两只尖角也锐利异常。    发狂的奎牛，战斗力不在同层次的肉食类妖兽之下。    灵宝在不伤害奎牛的情况下，也要耗费一番力气才能压服奎牛。    灵宝坐在奎牛背上，双手按住奎牛的双角，一用力，将奎牛掀翻在地，然后一阵拳打脚踢，把奎牛打得嗷嗷直叫。    巨疼之下的奎牛，终于从狂暴的状态中恢复。    奎牛看着怒气冲冲的灵宝，知道自己又惹了祸，讨好的伸出舌头舔了舔灵宝。    灵宝一拍奎牛脑袋，笑骂道：“你个驽货。”

第五卷 征剿蛮荒 57 老祖颁法旨，神魔剿蛮荒
这一次，奎牛想要偷吃氏族栽种的一株灵植，被氏族的一位中位神制止，吃不到灵植的奎牛发起狂来，然后灵宝赶来压服了奎牛。    对于奎牛造成的麻烦，灵宝也好，氏族其他成员也好，早就习惯成自然了，灵宝根据奎牛造成的损失，补偿了氏族的那位中位神。    洪荒之中，也有一些大氏族和超级氏族的神魔会驯养一些宠兽，不过，驯养的宠兽都是幼年期的宠兽，洪荒神魔也不会像灵宝一样，用大量的灵植，甚至天材地宝去喂养。    因为妖兽野性难驯，幼年的妖兽灵智不高，就像婴儿一样可爱，本身实力不强，也造不成多大的麻烦，养起来也就是当一个玩物而已。    像灵宝这样耗费大量资源培养宠兽的，整个洪荒之中也没有一个。    也就是三清了，换成其他神魔，养一只宠兽，还带来那么多麻烦，宠兽早就被宰掉了。    三清作为上族的天才弟子，必然是未来氏族的擎天之柱，稍微骄纵一些也不为过。    灵宝驯服了奎牛，上族的三个小毛神欢天喜地的爬到奎牛背上，开始玩耍起来。    元始见奎牛的事情解决，便和惊蛰约好时间，然后就去做出发准备了。    一个月以后，惊蛰和元始准备出发，这时，东华上相传来一道命令改变了队伍的行程。    原来，六大老祖向所有氏族传下法旨，正是确定了秘境之战的事情。    为了准备秘境之战，所有神魔氏族不但要清缴领地内所有妖兽，而且还要清缴蛮荒妖兽。    因为秘境之战后，神魔数量百不存一，这个时候，正是神魔文明最薄弱的时候，与洪荒妖兽的成长速度相比，所以在秘境之战前，要把有威胁的妖兽消灭掉。    按照老祖的法旨，所有下位妖兽及以上的妖兽全部要消灭，只能留下相当于毛神实力的低级妖兽，尤其是蛮荒区域。    随着神魔文明的发展，现在的蛮荒之地已经不多了，不过，这个不多，只是相对而言，在实际面积方面，现在的蛮荒加起来，最少也相当于神魔文明七八块区域的大小。    在这么大的蛮荒之中，上位妖兽的数量不比中位神魔的数量少。    所以，需要各个神魔氏族齐心协力，一起出手。    收到老祖法旨以后，东华上相决定，自己在氏族坐镇，派三清带领所有氏族中位神和下位上阶的神魔去征伐蛮荒。    上族成员对东华上相的命令十分惊讶，蛮荒之中，碰上上位妖兽的几率非常大，东华上相不出面，即使有二三十名中位神，也难免有损失。    不过父神的命令，再怎么不理解也要实行。    其实，东华上相怎会做无把握的事，三清晋升上位神的事，能瞒过别人，可瞒不过他。    神魔晋升上位神时，会引发大道的感应，三清在上族聚居地晋升上位神，这么近的距离，东华上相怎么会感觉不到？    早在太上第一个晋升的时候，东华上相就知道了三清隐藏实力的想法。    对于这一点，东华上相是十分赞同的，秘境之战是关系氏族延续的大事，能示敌以弱，绝对是延续氏族生存的好手段，所以也就没有宣扬。    有三清带队围剿蛮荒，东华上相非常放心。    当然，明面上的意思，东华上相表示，这是为了锻炼氏族的实战能力，因为现在上族的实力虽强，但是绝大多数都是通过服食灵植进阶的。    上族神魔缺少实战经验，为了在秘境之战中存活下来，这次征剿蛮荒妖兽就是绝好的练兵机会，即使有牺牲也是值得的。    东华上相也暗中叮嘱三清，即使碰上妖兽群，只要陨落人数不超过五人，三清就不能暴漏实力。    三清得了东华上相嘱托，自然表示，要尽全力保护上族成员。    以三清的实力，在中下位神的时候就在蛮荒厮杀，现在即使只发挥中位神的力量，也绝对能够保护住每一个人。    三清带着上族二十九名中位神，五十六名上阶下位神出发了。    折一次征剿蛮荒妖兽，是一次集体的行动，每个区域为一个单位，在该区域的超级氏族领导下，该区域所有氏族都要派出三分之二以上的战士和中位神魔。    所有神魔到指定地点集合，然后兵分数路，清缴蛮荒。    指定地点就在蛮荒，各个氏族首先得要杀到这个地方。    很多中小氏族会集合起来出发，而大型氏族会自行出发。    上族作为华族区域内首屈一指的大氏族，自然不用和别人联合，只是带上了几个和上族距离近，关系好的一些中小氏族队伍。    有三十多个中小氏族加入到上族的队伍，是的三清带的神魔数量超过了五百人，其中中位神的数量就多达七十一人，其余全是下位神。    这么庞大的数量，只要不是上位妖兽偷袭或者碰到数量上千的妖兽群，基本上不会有损失。    作为带队的三清，指挥权落在元始的手上。    自从知道秘境之战的事情后，元始就在琢磨，怎么杨才能让上族的战斗力变得更加强大。    元始心中隐隐有一个想法，现在的洪荒神魔，单挑的时候还有一定的规矩，群战的时候，就一点章法也没有了，就是一群神魔一拥而上，乱战一气。    元始回想起自己三兄弟当年投奔上族的时候，还有在蛮荒中历练的时候，经常受到妖兽群的攻击。    比起神魔群战的混乱来，妖兽群的攻击反而更有节奏，每一个兽群，都有一只兽王，兽王之下又有几只强力的妖兽辅助，然后在兽王的命令下，兽群开始发动攻击。    可不可以学习妖兽呢？    于是，元始主动向大哥太上要来了队伍的指挥权。    元始将整个队伍整合了一下，每九位下位神由一名中位神带领，组成一个小队，剩余的二三十名中位神则由太上和灵宝带领，以应付突发状况。    对于元始的安排，很多氏族表示不满，有的氏族战士多，有十几几十人，有的氏族战士少，只有三五人。    元始把队伍整合后，很多氏族战士都被分配到了其他氏族的中位神麾下，这让他们感觉很不适应。    不过元始把话撂下了，想搭上族的顺风车赶往集合地点，就得听元始的安排，否则就请自便。    上族的中位神就占据了快一半的数量，有上族无条件的支持，其他氏族虽然有所不满，但是还是接受了元始的要求。    元始不但分配了队伍，还要求，部队行动的时候，必须要听元始的指挥，元始的命令只下达给中位神队长，中位神队长要按照元始的命令行动。    各个氏族的中位神，不是该氏族的族长就是长子继承人，平日里在氏族发号施令惯了，turn要接受元始的命令，这让他们非常不爽。    几个魔道一系的氏族中位神私底下商量：    “这个元始，他以为他是东华上相上神吗？居然敢这么命令我们。”    “就是，一个中位神而已，竟然敢那么嚣张。”    “算啦，现在形势比人强，先听元始的，等到队伍出现损失，我们再提出抗议，否决掉元始的这种方法。”    “恩，就这么办。”    元始并不在意其他氏族的反对声音，这个安排，对元始而言，只是一次实验而已。    整个队伍，很快就到达蛮荒边缘。    这时，即使是再不爽元始的神魔，也开始小心翼翼起来。    对于这些神魔而言，绝大多数人，尤其是那些下位神，几乎从来没有进入过蛮荒，这是他们的第一次。    之前只听说蛮荒是如何如何的可怕，妖兽如何如何的多，现在进入蛮荒，再怎么对自己实力有自信的神魔也不得不打起十二分的精神。    进入蛮荒以后，很快，就发现了妖兽的踪迹。    碰上这些落单的妖兽，很多神魔非常兴奋，不顾元始的命令，抢先出手击杀妖兽。    几只中下位妖兽很快被击杀，出手的神魔兴高采烈的扛着妖兽回到队伍，元始很不高兴的斥责出手的神魔。    元始的斥责引起了出手神魔的不满，对于中小氏族，尤其是小氏族而言，领地小，妖兽少，中位妖兽难得一见，难得有机会在有大部队照应的情况下安全击杀中位妖兽，这对于小氏族出身的神魔是难得的机会。    元始无视对方的不满，直接放话，下次见到妖兽的时候，如果没有元始的命令，擅自出手，那就请退出队伍。    这下子就把其他氏族的神魔给吓住了，下子已经到了蛮荒之中，这时退出退伍，绝对是凶多吉少。    之后的路程，每隔一两天就能发现妖兽的踪迹，元始调配队伍，各支小队轮番出手。    随着路程的深入，队伍的配合越来越默契，猎杀妖兽的效率也越来越高。    还有数次，曾有上位妖兽偷袭，被元始以大道之击击伤，然后太上和灵宝带领的中位神队伍将受伤的上位妖兽围杀。    这让元始的命令贯彻的越来越彻底。    洪荒毕竟是一个讲究实力的地方，能击伤上位妖兽的元始，在实力上赢得了大家的尊重，他的命令也就被众人信服。    十年以后，眼见还有三个月就能赶到集合地点，元始带领的队伍遇到了一次危机。    队伍碰上了一支两千多只的妖兽群。

第五卷 征剿蛮荒 58 上族遇狼群，元始试兵法
这是一群火狼妖兽。    火狼，作为肉食性妖兽，是洪荒妖兽食物链中层，成年火狼的实力相当于下为神魔，少数火狼可以成长到中位神魔的实力，极个别的火狼能够成长到上位神魔的实力，这样的火狼会进化成烈焰妖狼，属于洪荒异种级别的妖兽，属于狼王。    不过火狼的个体实力在中层妖兽中是垫底的存在，火狼基本上打不过任何同样阶位的妖兽。    但是，火狼却是洪荒神魔最害怕的妖兽之一。    因为火狼是群居妖兽，动则数百的数量，而且悍不畏死，如果硬拼的话，即使是一般的上位神碰上火狼群也有陨落的危险。    好在每一群火狼只有一只狼王，也就是烈焰妖狼，每当火狼群中诞生出新的烈焰妖狼，火狼群就会分裂成两群，这样一来，一群火狼的数量也不会无限膨胀，否则的话，对于神魔而言，那就是灾难了。    这一群火狼，数量高达两千多，其中中位神实力的有三百多只。    平常情况下，这么一群火狼对上五百人左右的神魔，基本上都是神魔获胜，但是损失也会极大，陨落上百神魔属于正常情况。    所有神魔脸色很难看，这一战下来，可能有的氏族就要除名了。    但是没有神魔逃脱，因为前人的经验，碰上妖兽群，独自逃脱的神魔往往更容易被妖兽群追杀。    妖兽虽然没有神魔一样的灵智，但是生灵趋利避害的本能还是有的，面对一伙神魔和一两个神魔，妖兽也能判断出来，肯定是单个的神魔更好对付。    所以如果有神魔独自逃跑，除非时机把握的非常好，否则的话，只会吸引妖兽群去追杀，更难逃得性命。    所以很多时候，如果碰上难以匹敌的妖兽群，神魔往往会有人牺牲，独自离队，吸引兽群，换取别人的生存。    元始见众人都有担忧之色，长声道：“各位道友不要担忧，听我命令行事，只要大家听从我的命令，在下保证，如果陨落人数超过五十人，在下离队，吸引狼群，换取团队生机。”    元始的话让大家心里稍安一些，而上族众人则脸色大变，平常情况，五百神魔对上两千火狼，陨落上百神魔属于正常，陨落两三百神魔的情况也是有的，元始的话，简直就是主动送死。    倒是三清并不担心，作为上位神，消灭狼群不容易，但是摆脱狼群还是比较容易的。    元始见众人安定了心神，便开始分配任务。    元始将五百神魔布置成一个圆圈，外围是一百多神魔，中间留有一片空地。    众人对元始不把所有力量派出去对抗火狼群，表示不理解，难道不应该全部力量一起出击，在第一时间击杀掉最多数量的火狼，以减轻压力吗？    有神魔提出异议，元始脸色一沉，道：“已经说好，听我命令行事，如果损失超过五十人，我自行离队，吸引火狼群离开，如果你们不听我指挥，那么之前的约定作废，你们想怎么打就怎么打。”    元始这么一说，众人没有话说了，只得听从元始的布置。    但是，众人马上发现了元始安排的奥妙。    元始让外围的一百多神魔对抗妖狼，按照元始的分配，每十人一个小队，每个小队有一位中位神魔做队长。    元始吩咐，队长负责对付中位神实力的火狼，中位神实力的火狼没有出手的时候，队长也不要浪费神力，只负责照顾和保护队员，不要让他们受到重伤。    一个时辰之后，有神魔开始受到轻伤，元始马上安排另外一百多名神魔替换下战斗的神魔，然后让退下来的神魔就地打坐休息，恢复神力。    元始把神魔分成三批，轮换上场，当神魔的神力消耗了一定程度以后，就替换下来休息。    这样做，比混战的效果好的多。    按照神魔往常的作战方式，那就是混战，大家混打一气，一些实力稍弱的神魔，往往实力不续，陨落的几率就会大很多。    但是现在，神魔轮换上阵，实力弱小的神魔可以及时退下休息，避免陨落之危，更重要的是，神魔可以在战斗中安全的休息，恢复神力，其持续战斗力得以提升。    随着战斗进行了一天一夜，火狼被杀了四百多只，而神魔却一人未死，甚至连重伤的都没有，只有二十几个轻伤。    妖兽就是妖兽，上下等级身份明显，而且灵智不高，按照火狼群的习性，实力最弱的火狼负责攻击，实力强的火狼可以坐享其成。    所以在普通火狼没有死光之前，中位神实力的火狼是不会出击的。    这时，元始的布置，另一个好处就显现出来了，元始把所有神魔集结在一起，这样的话，每位神魔只要对付面前的妖兽即可，不用担心被围攻。    以火狼的个体实力，如果四五只火狼围攻一名神魔，这名神魔即使获胜，往往也会受到多处重伤，甚至，实力稍弱的神魔，还有陨落的危险。    但是一对一的情况下，一个普通的下位神魔可以轻松干掉六七只普通的火狼。    这里，需要解释一下妖兽的实力。    按照神魔文明的划分，妖兽的实力虽然和神魔一样，划分为对应的几个层次，低级妖兽对应毛神，下位，中位上位妖兽对应下位到上位神，据说还有实力相当于大神层次的妖兽存在。    但是，神魔的实力，是按道行境界来划分的，下位神熟悉法则，中位神掌控法则，上位神熟悉大道，大神掌控大道，老祖创立新的大道。    妖兽虽然也有对应的层次，但是妖兽灵智不高，无法修炼，所以妖兽的层次划分凭借的是妖兽的战斗力。    在大境界的划分上面，普通的毛神无法击败的妖兽，就是下阶的下位妖兽。    一个毛神单挑无法击败的下阶下位妖兽，当这个毛神晋升下位神以后，往往可以连续单挑六七个。    能和普通的下阶下位神单挑成平手的妖兽，则被划分为中阶下位妖兽，能和普通的中阶下位神单挑平手的属于上阶下位妖兽，能和普通的上阶下位神单挑成平手的妖兽依然属于上阶下位妖兽，只有普通的上阶下位神都不能击败的妖兽才会被划分为下阶的中位妖兽。    以此类推，普通的上阶下位神无法击败的妖兽就是下阶的中位妖兽，普通的上阶中位神无法击败的妖兽就是下阶的上位妖兽，而一般的上阶上位神都击败不了的，就是传说中才存在的大神级妖兽。    对于神魔而言，每一个大境界的提升，那都是质的飞越。    当然，这说的是普通的妖兽，即食草和肉食性的妖兽，到了洪荒异种这个级别的妖兽，因为天生就掌握有一种或几种异术，普通的神魔基本不是对手，其上中下位的的大境界，和上中下阶的小境界划分，是以神魔精英的实力水平来划分的。    至于妖兽食物链中最顶级的那五种妖兽，大小境界的划分则是以同级别神魔天骄的实力来划分。    洪荒异种级妖兽和顶级妖兽的实力具体划分标准和普通妖兽相同，小境界方面，妖兽比同层次神魔低一级，大境界方面，上阶神魔单挑不过的妖兽属于更高一级。    所以火狼群的个体实力虽然最低都是下位妖兽，但是对上最低是战士级别的神魔队伍，即使数量比高达四比一，在元始的布置下，火狼群基本对神魔造不成损失。    当然，这是火狼群没有出动中位实力火狼的情况下。    当火狼群的下位火狼损失殆尽的时候，中位火狼开始出击了。    元始心里开始紧张了，队伍有没有大的损失，就看这个时候了。    火狼群有三百多只中位实力的火狼，而这支神魔队伍的中位神魔只有七十出头。    这就比较考验这批中位神魔的实力了。    第一，七十多名神魔并不能围成一个圈，也就是说，必然有一些下位神魔要受到中位火狼的攻击。    第二，即使火狼的实力在同级妖兽中属于垫底的水平，但是，中位妖兽就是中位妖兽，一个普通的中位神魔即使能够连续单挑六七只火狼，在数量上面也足够把中位神的神力耗的干干净净。    不过好在队伍中的中位神魔，有大半都不是普通的中位神魔，而是属于精英神魔的级别。    为什么会有那么高的精英比例？因为在场的中位神魔，有一半左右都是氏族的族长。    一名神魔要建立氏族，要求他必须独立清缴某片地区的所有妖兽，这个任务，不是一般的中位神魔能够完成的。    所以能够建立氏族的神魔，基本都是精英级别的神魔。    元始的队伍有三十多个氏族组成，其中绝大部分氏族只有一位中位神，也就是族长坐镇，着次清缴蛮荒，氏族不派中位神带队，压根就不敢出门，所以三十多个氏族，基本都是族长带队。    而这些氏族，有一半以上是第一代氏族，也就是那种建立氏族的族长还没有陨落的氏族。    那些第一代族长陨落，氏族选出新的族长的，一半都被称呼为二代氏族。    除了这些族长，剩余的中位神魔基本出自上族。    上族的中位神魔虽然不少，不过基本都是用资源堆出来的，能够称得上精英级别的，除了三清，最多三五个。    不过，上族资源丰富，上族的中位神魔绝大部分都是中上阶的实力。    这样的实力，与中位神魔对战，往往输多赢少，但是对付妖兽，尤其是火狼这种不以个体实力见长的妖兽，那就占了大便宜了，绝大部分上族的中位神魔，在这次战斗中都能当做一个精英级别的神魔来看待。    这也是元始的信心所在。

第五卷 征剿蛮荒 59 神魔战妖狼，三清斗狼王
元始敢于按照自己的布置对抗火狼群，心中早有了初步的计算。    在元始的预计中，火狼群的下位妖狼是无法对队伍造成损失的，真正危险的就是中位火狼和狼王。    元始早就做好了应对方案。    在与下位火狼的对战中，元始选定了一些实力强大的下位神魔，在战斗中期以后，就让这些下位神魔留下休息，不再参与战斗。    经过挑选，元始选出了近百名下位神魔，这些神魔的个体实力都在中阶下位神以上。    选拔过程中也出现了一些不和谐的声音。    因为上族所有的下位神都有上阶的实力，所以元始的选拔，上族神魔都在其中，这让不少神魔表示不满，如果不是因为元始的布置卓有成效，一只没有伤亡，恐怕队伍早就散了。    不过元始没有理会这些不满，事实可以证明一切。    当中位火狼出现以后，元始开始缩小防御圈，由一百多名神魔的防御圈变成八十名神魔组成的防御圈。    当然，因为中位神的体型比下位神魔庞大，所以，这个防御圈实际上并没有小太多。    除了七十几名中位神魔，防御圈剩下的缺口就由元始选拔出的下位神魔负责了。    而上族的下位神被第一时间派了出来。    这让一开始有所不满的神魔全都哑口无言。    此外，元始还请大哥太上出手。    以太上的实力，即使用藏身匿型的异术压制实力，他的每一拳一脚，都够中位火狼好受。    在元始的授意下，太上先将下位神负责的火狼全部打成重伤，这样就减轻了下位神魔的压力，甚至有的下位神魔还能降重伤的火狼击杀。    元始对太上的安排是，只伤不杀。    击杀一只火狼，需要消耗太上不小的功夫，但是，如果只是击伤火狼，就是五六下拳脚的事情。    受伤以后的火狼，战斗力大减，无论是中位神害是下位神，对付起来就容易多了。    整个战斗的效率大幅提升，队伍成员也安全了很多。    现在整个队伍里，只有两个人没有出手，一个是元始，一个是灵宝。    元始一方面负责指挥，另一方面，他和灵宝还要负责对付狼王。    火狼之所以称之为火狼，是因为它能进化成洪荒异种烈焰妖狼。    烈焰妖狼，在洪荒异种中都属于强力妖兽，与进化前的火狼相比，烈焰妖狼的肉体力量更强，爪牙更加锋利，其肉搏能力已经远超过一般上位妖兽的水平，更重要的是，烈焰妖狼觉醒的天赋异术焚天烈焰，威力非凡。    随着中位神和中位火狼的战斗持续，大家逐渐熟悉了战斗方式，元始在指挥方面越来越轻松，但是元始反而更加谨慎，他知道，随着火狼数量的减少，狼王快出手了。    终于，当中位火狼的数量少于一百的时候，火狼王出现了。    这是一只身高四十多丈，长一百多丈的巨型妖狼，浑身是一种刺眼的红色，正是洪荒异种烈焰妖狼。    当烈焰妖狼出现的时候，所有神魔都紧张起来。    现在的神魔太密集了，如果烈焰妖狼施展其天赋异术焚天烈焰，最少能够覆盖三成的神魔。    上位妖兽的异术，可是货真价实的大道级别的道术，下位神根本撑不了多久。    见队伍开始慌乱，元始大喝：“惊蛰，你负责指挥，按照我的布置继续击杀火狼，大哥，三弟，和我冲出去，截杀狼王！”    太上听到元始的命令，没有丝毫迟疑，从所有神魔头顶一跃而出，落入火狼群，直奔狼王的方向，太上七星剑出，斩伤数只火狼，硬生生杀出一条路出来。    元始和灵宝紧随其后。    烈焰妖狼见有神魔向主机杀来，一声狼嚎，召集回十余只火狼，和自己一起围攻三清。    三兄弟成犄角之势，对抗狼群。    元始见已经到了烈焰妖狼面前，把握机会，直接祭出造化玉碟，全力出手。    要想不暴漏三兄弟上位神的道行，元始必须保证一击将烈焰妖狼重伤，这样一来，三兄弟以中位神的实力击杀洪荒异种级别的上位妖兽才能不被人怀疑。    元始修行的大道乃是天道，其大道之击可以称之为天道之击。    这是元始晋升上位神以来的第一次出手，虽然元始把修为压制在中位神巅峰，但是这一击比起没晋升的时候，威力还是要强大得多。    在晋升上位神之前，元始的大道之击顶多相当于普通的下阶上位神普通一击的力量。    现在晋升上位神，虽然只是下阶，但是以元始天骄级别的真实战力已经不弱于普通的上阶上位神了。    不过藏身匿形异术的特殊性在于时刻用大量的神力压制自己的力量。    三清现在已经有上位神的实力，要想把自己的神躯压制到中位神的水平，顶多使用一成力量就可以。    但是上位神一举一动都带有大道的道韵，想要依靠藏身匿形把道行压制到中位神的水平而且还要让别人感觉不出道韵，三清需要消耗九成以上的实力。    所以三清现在能发挥出来的实力还不到自己真实实力的一成。    同样的，压制道行的元始，其大道之击的威力顶多就是普通中阶上位神的水平。    本来，这样的一击，能够将洪荒异种级别的烈焰妖狼击伤，但是难以将其重伤。    但是元始修行的乃是天道，洪荒以来从未现世的天道。    元始这一击，虽然只能将烈焰妖狼轻伤，但是，受伤之后的烈焰妖狼其战斗力却飞速下降。    烈焰妖狼只感觉，自己似乎受到了整个天地的厌弃，一举一动都被天地排斥，自己大部分力量都要用来对抗这种排斥力，真正能发挥出来的力量竟然只有平时的三成水准。    以妖兽的灵智，根本无法理解这是怎么回事，甚至连元始本人都不理解。    天道，乃是盘古祖神的本我执念，无善无恶，是天地的运动变化规律，是万物的规则、万物的道理，是一切事物皆有一定的规则。    天道是洪荒最崇高的大道，克制已知的一切大道，天道的一击，就是洪荒天地的攻击。    所以即使只是简单的一击，烈焰妖狼受到的一处轻伤不过是表象而已，紧随其后的天地排斥才是正餐，如果不对抗这种排斥力，烈焰妖狼可能会被洪荒天地的斥力活活挤爆，如果要对抗这种排斥力，又无法集中全力对抗三清兄弟。    这让烈焰妖狼刚一交战就陷入到了一个两难的困境。    妖兽的战斗天赋促使烈焰妖狼决定速战速决。    烈焰妖狼一声长嚎，烈火从狼嘴喷出，覆盖了上百里的空间，直接将三清兄弟覆盖。    喷出本命烈焰的烈焰妖狼亦不好受，对于洪荒异种级别的妖兽而言，每一次异术的使用都要消耗其大量的底蕴，使用异术后的妖兽也会十分虚弱，所以不是危急关头，洪荒异种是不会动用异术的。    这是带着大道道韵的烈焰，远不是一般的火焰能够比拟的。    围攻三清的十余只火狼直接被烈焰吞没，一阵哀嚎之后，火狼全都被烧成虚无。    三清都有上位神修为，而且修行的还是现在的第一大道正道，自然不怕这片大道级的烈焰。    不过三清不想在现在暴漏身份，所以马上决定飞出烈焰的笼罩范围。    但是，烈焰妖狼怎会让自己的猎物逃出生天。    在妖狼的本命烈焰中范围内，烈焰妖狼可以随意瞬移，还能吸收被烈焰炼化的生灵的力量。    那十几只火狼被烈焰炼化以后，转化成能量补充了烈焰妖狼，让烈焰妖狼的实力大涨，在对抗天道斥力之余，能够集中更多的力量攻击。    以妖兽记仇的本性，自然不会让三个把自己逼入困境的敌人放走。    利用在烈焰中可以瞬移的优势，狼王从四面八方向三清兄弟发起攻击。    一时之间，三清受到的攻击比刚才十几只火狼的攻击还要频繁和强大。    也幸亏三兄弟都已经晋升上位神，如果是三名中位神，即使有天骄级别的实力，在大道烈焰中恐怕也讨不了好去。    无法突围而出的三清，只得顶着烈焰的灼烧对抗狼王的围攻。    对，就是围攻，狼王一只妖兽围攻三清三兄弟。    可惜的是，烈焰妖狼永远也不知道，他攻击的不是普通的中位神魔，而是三名上位神，而且还是天骄级别的上位神。    三清每一个人单独出手都能轻易击杀烈焰妖狼，现在妖狼却选择了以一敌三，即使占据主场优势，又能有什么好下场。    随着战斗的持续，烈焰妖狼的力量开始衰退，毕竟要施展大道级别的异术，而且还是如此大范围的异术，其力量消耗又怎能持久。    一个时辰之后，烈焰妖狼终于无法维持百里方圆的烈焰，烈焰开始熄灭。    烈焰熄灭之处，就剩一片焦土，所有植被都被焚烧的一干二净。    三个时辰之后，烈焰只余一里方圆。    这时，神魔们已经击杀了所有火狼。    所有神魔兴奋异常，两千多只火狼啊，这么庞大的兽群，一般的神魔队伍碰上，至少得损失上百人，但是这一战下来，所有神魔各个带伤，却没有战死一人。    元始，这个名字被在场所有神魔记在心里。

第五卷 征剿蛮荒 60 天道有反噬，上神分三阶
在场所有神魔都记住了元始的名字。    之前，在场的大部分神魔都听说过元始的名字，知道这是一名天骄，一名天赋不在扬眉老祖之下的天骄，没有上位神道行就能够施展大道之击，连释氏族的天骄接引都被其一招击败。    又听说，正是元始一手创立种植和交易之法，为洪荒神魔开辟了一条全新的修行和发展之路。    并且，元始还因此获得了大功德，众人都知道，不出意外，元始必然是下一个纪元的主角之一，秘境之战争夺老祖名额的强力大神之一。    正是因为有这种想法，所以大家对元始以一己之力强夺指挥权力，众人心中虽然不满，但是依然听从元始的命令。    无他，结个善缘而已。    但是，这一战，让他们对元始心悦诚服。    所有神魔都感觉到，也许元始又有了一大创举，他的指挥方式，也许开辟了神魔的一种全新的战斗方式。    众人担心的看着那里许方圆的烈焰，大家都害怕三清兄弟会有什么闪失。    虽然在传闻中，三清兄弟各个都有天骄级别的战斗力，但是毕竟只有中位神道行，而三兄弟的对手却是名副其实的上位洪荒异种。    尤其是惊蛰等上族神魔，三清可是上族未来的领导者，万一有个损失，上族可就亏大了。    一些魔道氏族的神魔心里暗暗嘀咕：也许，三清在此战中死上一两个才是最好的结果，要不然，下一个纪元，三兄弟同气连枝，哪有魔道的出头之日。    但是，这些魔道氏族的祈祷并没有实现，又是一个时辰以后，所有烈焰突然在瞬间集体熄灭。    众人看见，在战场正中，站着三名神魔，三人中间是一只长达百丈的巨狼，现在这只巨狼浑身是伤，倒在地上，已经是气息全无。    而这三名神魔，虽然各个被烧得焦头烂额，但是气息却依然强大无比，不是三清是谁？    一阵沉默后，突然上族神魔欢呼起来，然后，所有神魔都欢呼起来。    三清见状，微笑不已。    待欢呼声停下来，元始道：“所有下位神魔以刚才的战斗阵型就地休息，养好伤势，中位神魔先将所有火狼的尸体收集起来，等大家伤势养好以后，我们来统一分配战利品。”    “是！”所有神魔整齐划一的答道。    分配完任务，三清盘膝坐下疗伤。    三清虽然看着狼狈，其实伤势并不重，不过三人解决掉了狼王，其实力得到大家认可，所以像收集战利品这样的扫尾工作，自然不需要三人动手，这也是洪荒惯例。    三清盘坐在地上，回味这次战斗所得。    每次战斗后，对战斗进行反思，这是每一位神魔都会做的事情。    元始盘坐在地上，认真的疗伤。    元始受伤了，还受了不轻的伤势，这个伤势，不是烈焰妖狼造成的，而是元始自己造成的。    这次战斗，是元始第一次在上位神道行发动天道之击。    晋升上位神之前，元始即使发动天道之击，也不过是勉强调动天道的力量而已，但是晋升上位神之后，元始对天道的感悟更加深刻，发动的天道之击已经不单单是调动天道的力量而已，甚至还引发了天道的奥妙。    所以，元始的这一击，不是普通的大道之击，而是道术级别的攻击。    普通的大道之击只有攻击力，而道术与法术，则带有其他的玄妙效果。    天道作为洪荒最强之道，地位最为崇高，也更加奇妙，同时，也更加难以掌握。    天道道术，不但伤敌，而且伤己，也就是说，元始受到了天道的反噬。    大道反噬，是生灵的道行达到一定程度以后，因为违背了大道而受到大道本身的攻击。    对于道行不够的生灵而言，大道反噬是传说中的事情，一般人想被大道反噬都不可得。    但是，对于道行高的生灵，他们每一言一行都与大道紧密相连，稍有行差踏错，就会受到大道反噬。    着就好比一个普通人咒骂中央七大长老，七大长老根本就不会搭理你，但是如果你是一个省部级以上的高管，别说咒骂七大长老了，就是稍微有一点点特殊的言行，都会被无限解读，有可能因此而下台。    所以越是道行高深的大人物，越是深居简出，这也是天地对实力强大的修行者的一种制约。    受到大道反噬以后，只有找到根源，才能对症下药，否则的话，大道反噬造成的伤害永远也好不了。    元始现在就受到了天道的反噬。    元始仔细感悟天道，终于找到了反噬的根源。    天道共有四十九条法则，其中一条法则为“好生之德”法则，法则核心是上天有好生之德，还有一条法则为“明察”法则，即明察秋毫之意。    元始的这一招道术，核心就是好生之德和明察这两条法则。    元始对烈焰妖狼发动这一击，妖狼受到天道攻击之后，天道随即对妖狼发动明察，判断妖狼杀生无数，所以被好生之德法则厌弃，从而受到天道排斥。    但是，天道无善无恶，只有规则，元始以天道之力击伤烈焰妖狼，导致烈焰妖狼被杀，元始同样有杀生之行，所以天道的好生之德法则反噬元始，让其受伤。    找到根源就好说了，天道现在仅仅只是雏形，还未像正魔等大道一样在天地之间大行其道。    所以天道的威力还没有像后世那样强大，元始虽然受到反噬，但是伤势相对较轻。    元始调动自己积累的天道神力，抚平伤势。    元始感慨不已。    上位神的道行境界是熟悉理解大道，但是理解大道也分三个层次，也就是上中下三阶。    下阶上位神只能够顺应大道，在顺应的基础上达到利用大道的水平，神魔的道行就会进入上位神中阶，在利用的基础上，可以调动大道，则会进入上位神上阶。    元始现在处于上位神下阶，也就是顺应大道的层次，顺应者，无自主之力，只能顺势而行，所以这次击伤妖狼，元始自己也受到天道反噬。    如果元始的道行达到利用或调动的层次，就可以稍有一些自主权，可以回避一些对自己不利的地方，那么自己受到的反噬就会小很多。    上位神的三个阶段，对于大道的感悟程度都是知其然不知其所以然而已。    只有达到大神境界，能够掌控天道，这个时候，元始的天道一击才能在一定程度上避免反噬。    与之相对应的，修行其他大道的上位神魔，施展道法的时候很少有反噬，只有大神级别的神魔，因为以一己之身掌控大道，以小控大，才容易受大道反噬。    这就是元始感慨的地方，现在的元始，修行天道，战斗力绝对强悍，但是天道伤敌伤己，完全是杀敌一千自损三百。    元始本以为晋升上位神以后，自己就能和普通神魔一样战斗，没想到，还是和没晋升之前一样，不能轻易动手。    所谓病去如抽丝，大道反噬之伤不是那么容易治好的，元始找到反噬的根源，就像治病找到病根一样，还需要慢慢调理才能恢复伤势。    不过，病根找到，伤势的好转只是一个时间问题而已。    这时，所有的火狼尸体都被神魔们收集起来，堆成了一座大山。    所有神魔围绕尸山盘坐，开始疗伤和恢复神力。    元始直接撕下火狼王的两条后腿，供所有神魔食用，以加快神力的补充和用于疗伤，至于中位火狼的血肉，大家敞开了吃，没有限制。    所有神魔兴奋万分，在氏族里，能有一只低级妖兽，就足够氏族里的那些毛神喜翻天了，有一只下位妖兽，那就是过节了，队伍里除了少数神魔，大部分人一辈子都没有尝过上位妖兽的味道。    现在，托三清的服，所有神魔不但能中位妖兽随便吃，还都能得到一份洪荒异种级别的上位妖兽血肉。    借妖兽血肉之力，十年之后，除了一些重伤的神魔，其余的神魔伤势基本养好，神力也恢复的差不多了，而那些重伤的神魔，在妖兽血肉的滋补下，伤势也好得差不多了。    元始见状，开始分配战利品。    神魔人数有限，能带走的妖兽血肉有限，所有下位火狼的尸体全部焚毁。    这让大家颇为惋惜，不过没有办法，这次的任务是剿灭妖兽，如果任由这些血肉丢在这里，一些妖兽吞食后会极速成长，甚至可能因此诞生出三五头上位妖兽。    中位火狼的血肉，以氏族为单位瓜分，每个氏族按人数多少，都获得了五到十只中位火狼为战利品。    还有一个要分配的是上位火狼王的尸体。    元始作主，狼王的血肉平分成三份。    上族分得一份，上族作为队伍的领导核心，狼王又是上族的三清击杀，按照惯例，上族独占狼王尸体都是正常，元始只留下三分之一，简直是太慷慨了。    剩下的两份狼王血肉，上族不参与分配。    这两份狼王血肉，一份以氏族为单位平分，在场三十多个氏族各得一部分。    剩下一份则以人头为单位平分成数百份，每个下位神魔平分一份，每个中位神魔和重伤未愈的神魔分两份。    元始的划分方法，即照顾了人数少的氏族，又考虑到了人数多的氏族，既看到了中位神魔的贡献，也认可了努力之人的功劳。    元始的分配方式得到所有人的赞同。    战利品分配完，这时，天色一变，天际涌来无数玄黄色彩的光芒。    功德，又见功德。

第五卷 征剿蛮荒 61 兵法出洪荒，因果缠功德
天际涌现玄黄之光，又是功德天降。    功德啊！所有神魔惊呆了，除了上族神魔。    上族神魔已经麻木了，跟着三清走，传说中难得一见的功德似乎变得很普通了。    这次形成的功德祥云大概是三百六十道功德之光组成。    元始独得一百零八道功德之光，刚好相当于一朵功德祥云的程度。    太上和灵宝两人共得一百零八道功德之光。    其余的神魔分享剩余的功德之光。    一场战斗下来，不但有无数的妖兽血肉，还有功德可拿，让神魔们惊喜万分。    只有少数有见识的神魔意识到，元始指挥的这场战斗，非比寻常，可能会改变洪荒的战争方式。    其余神魔得到的功德不多，都没有感觉，三清获得了大量的功德，他们发现，这次获得的功德，与以往的功德不一样。    在这次的收获，三兄弟发现，每道玄黄色的功德之光中，竟然还掺杂着一丝丝血红色的光线。    这种血红之光，混杂在功德之光中，若隐若现，稍不留神就注意不到。    也就是三清了，三清获得功德无数，即使现在的六位老祖，除了鸿钧和扬眉，其余四人的功德都没有三清多。    三清获得功德的次数太多了，所以这次的功德稍微不同，马上就被三人感知到了。    现在的三清，已经不是当年小氏族出来的无知神魔了。    和接引等天骄数百年的交流，再加上他们上位神的道行，三清的见识已经不再一般的超级氏族出身的神魔之下了。    结合自己的认识，三清略微交流，马上推断出来，这血红色的光线是什么了。    因果！    传说第四大道因果大道的老祖，其证道至宝就是一朵血红色的莲花，名叫业火红莲，威能无边。    血红色，是因果大道的大道色彩，就像青色之于正道，黑色之于魔道，玄黄色之于功德大道一样。    元始分析，自己这次指挥战斗，从战斗开始到战利品的分配，又开了洪荒一先河，可称之为兵法。    兵法和种植之法，交易之法一样，所以天降功德。    兵法一道，能让神魔以最小的消耗，战胜更多更强的敌人，固然于天地有功，但是，随着兵法的流行，必然会导致神魔的战争更加残酷和激烈。    所以三清也就和战争之事结下大因果。    因果之道，在洪荒六条大道之中排名第四，属于魔道一系三条大道的第二条。    魔道旨在毁灭与破坏，与人结下因果可不是什么好事。    元始估计，随着以后的战争中，兵法的运用越来越普遍，将有无数生灵因兵法而死，无数历史因兵法而变，元始创兵法为因，那么这些果也将被三清承担。    三清额头冒出冷汗，因果与功德一样，无限绵延。    三清获得的功德，并不是一次性的，以后但凡有人创出新的神通，或行师生之道，或因种植和交易获利，三清都能从中分一份功德。    因果也是一样，每因兵法而多死一人，多变一事，三清都能得一份功德，与之对应，三清也要得承担一份恶果。    虽然功德大道克制因果大道，但是大道就是大道，再怎么被克制，因果的作用依然存在。    随着因果的积累，三清迟早要为此付出代价。    三清相视，马上决定，必须解决这份因果，越早了结因果，付出的代价就越小。    解决因果，最简单的方法就是功德。    功德大道能够克制因果大道，就在于功德大道中有两条法则，一条是万法不侵，一条是不沾因果。    万法不侵法则，顾名思义，所有与法相关的东西，道法也罢，兵法也罢，都不能侵袭功德的护卫，所以功德才是第一防御大道。    不沾因果法则，就更不用说了。    以功德消磨因果，是了结因果最简单，也是最困难的方法。    简单之处在于，一分功德化解一分因果，等价交换，无比省事，困难之处在于，功德难得亦难舍，获得功德何其艰难，功德作用无比强大，舍弃功德化解功德又何其考验人心。    好在，对于三清来说，功德不是问题。    三清马上盘坐，调动自身功德化解因果。    随着因果血光一道道的被化去，三清的功德也消散了不少。    在元始的提醒下，三清用各种功德化解兵法因果，最后，因果全消，但是三清的功德种类并没有减少。    三清的功德无数，神通功德，师生功德，种植功德，交易功德，兵**德，各种功德中取一部分化解因果，最后的结果是，所有功德虽然都减少，但是依然存在。    只要这些功德存在，三清通过神通，种植，兵法等途径依旧可以继续获得功德，随着时间的发展，三清仅兵法一项获得的后续功德完全可以补充今天的功德损失。    正常情况下，神魔能获得一次功德就已经侥幸，像兵法这样功德与因果并存，想要以功德了结因果，那就只有互相抵消了，最后兵法的初始功德没有了，神魔也就无法获得后续的兵**德了。    功德大道对因果大道的克制就表现在这里，任何功德都可以化解因果，这种主动性发挥好了，功德可以长存，而因果却不能延续。    因果缠身的时候，三清都有一种压抑感，化解完因果，三清感觉浑身轻松无比，也各有所得。    元始心想：如果仅仅用兵**德化解兵法因果，最终的结果却是一无所获，但是调用其他功德化解兵法因果，却能保留兵法的后续收益，所以，要善于运用自己的每一分力量去对付敌人，这样才能击败对手，解决问题。    太上则感叹不已：兵法即可获得功德，也能缔结因果，可见事物往往存在正反两面，不可不查，此外，兵法能产生偌大因果，可见兵者，不详之器，神魔不得已方可用之。    至于灵宝，则想得更远。    灵宝对于二哥元始创立的兵法非常感兴趣，灵宝觉得，兵法和自己这些年以来研究的灵物布阵之法有异曲同工之妙，都是通过一定的方式将人或物的力量发挥出来，这以灵物布阵，可称阵法，而兵法亦可有战阵，阵法与兵法战阵相合，也许能相得益彰。    灵宝在这个灵感的驱使下，刻苦专研，最终，以灵物布阵之法为主，以兵法战阵为辅，创立了天下第一杀阵“诛仙剑阵”；又以兵法为主，灵物布阵为辅，创立了天下第一战阵“万仙阵”，从而将阵法一道推到了不朽大道的行列。    三清化解完兵法因果，又体味了一下所思所得，这时才发现，所有神魔都整装待发，就等三人了。    众人以为三清获得功德，在功德推动下，修行有所悟，故而盘坐修炼，谁也不知三清是在以功德化解因果。    元始本来想将兵法因果一事说清楚，但是，想到火狼群一战，耗时甚长，怕耽误了集结的时间，所以下令出发。    至于兵法因果一事，就在路上再说罢。    不过以元始估计，功德何其难得，众人即使知道因果缠身，也未必会放弃兵**德，毕竟因果报应要积累到一定程度才能爆发，等到因果报应到来之前，队伍中绝大部份神魔可能已经陨落在天人五衰之下了。    元始带领的这一队神魔，五百余人，大部分人扛着或拖着三四十丈长短的火狼，浩浩荡荡的向目的地进发。    一路上，队伍又陆续击杀了近百只中位妖兽，十几万只下位妖兽。    中位妖兽的血肉留下当伙食，下位妖兽的尸体则全部毁弃。    又过了三年，队伍终于赶到了集合地点。    这是一个庞大无比的山谷，说是山谷，那是以神魔的体型来说的，按后世的标准，称为盆地更加合适。    当元始等人到达的时候，发现山谷里已经有五六千神魔驻扎。    洪荒分为十数个区域，每个区域以一个超级氏族为核心，聚集了数以千计的大小氏族，这次征剿蛮荒，就是以超级氏族为核心。    每个超级氏族都会召集本区域内的大小氏族，一起行动。    上族所处的区域，核心的超级氏族自然是华族，这个区域有氏族三千多个，神魔数量超过十万，其中下位神魔有万人左右，中位神魔一千多人，上位神魔十余人。    这次参与行动的神魔，最少也是下位神道行，按照华族的估计，会有八千左右的神魔参加。    看样子，元始的队伍不算早来，但也不是最晚到的。    队伍到地头以后，各个氏族纷纷寻找驻地，并互相联络感情，争取合作，毕竟是蛮荒，妖兽无数，不能互相帮助，一般的氏族稍有不测，就会伤筋动骨。    元始让惊蛰安排上族的驻地，他们三兄弟则去山谷中心见这次行动的领导人，华族的上位神魔。    华族现在有七位上位神，其中一名是最近这一万多年刚刚晋升的，三清都认识，他叫皓厥，正是当年三大超级氏族中位神论道时，排名第四，被接引，准提，镇元子轮番修理的的那人。    那次论道，作为前四名的奖励，皓厥得到一件大道奇物的奖励，在大道奇物的帮助下，皓厥成功突破到了上位神。    华轩大神自从幽氏族回来就开始闭关苦修，为秘境之战做准备，这次征剿蛮荒，依旧由帝易负责，七名上位神全部出动。    山谷正中心，有十几名上位神魔盘坐，除了华族的七名上位神，剩余的全是华族区域内的上位尊神。    有人禀告，说上族的队伍到了，上族的带队人三清兄弟过来参见上神。    帝易听说，从地上长身而起，大喜道：“快让他们三个来见我。”

第五卷 征剿蛮荒 62 氏族开大会，神魔排座次
除了华族几位上位神，其他上位神魔对帝易如此激动表示不解，上族的东华上相比较有名气，但是他的子嗣，不值得这样吧。    不对，三清，这不是洪荒现在名声最大的那三个小辈吗？出生小氏族，创立种植之法和交易之法，获得天大功德，走了****运的三个小家伙。    几名上位神魔想起三清是什么人了。    难怪帝易老儿那么激动，他好像是搭了三清的功德混到了不少的功德。    几名上位神神识交流了一番，不置可否。    帝易看在眼里，但是毫不在意，他可不在乎别人怎么想，在他看来，这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒。    三清被引了过来，见到帝易，连忙见礼，论起辈分，帝易可是扎扎实实的长他们一辈。    帝易笑着把三清拉来：“不必多礼，来，我给你引见一下。”    “他们几个都是一家人，你们之前见过的。”帝易指着华族的六名上位神道。    三清一一见礼，华族的六位上位神笑着回了一礼，在他们眼里，身据大功德的三清晋升上位神是迟早的事情，和他们属于同一层次，完全应该同等对待。    帝易接着给三清介绍其他人，在座总共有十三位上位神魔，除了华族的七人，还有两位上位神属于华族一系，一个是华轩大神长子的氏族，不过华轩的长子已经陨落，现任的氏族族长算起来是华轩的孙子一辈，另外一位上位神与帝易和东华上相是同一辈。    除此之外，剩余五位上位神都是外族，三位出生正道一系，两位出生魔道一系。    帝易介绍剩完众位上神以后，一位身高七十余丈，赤铜色皮肤的神魔道：“太上小子，你父神呢？东华上相那个老家伙为什么没来？”    太上看了看这名上位神，据帝易介绍，这是一位魔道一系，修行因果大道的氏族族长，名叫少系商。    少族是一个历史悠久的氏族，少系商是氏族第三代族长，少族和上族的关系一直不好，两族多次发生冲突，两族陨落在对方手上的成员都在十人以上，也算是世仇了。    三清在上族的地位越来越高，氏族的事务基本都知道了，和什么氏族关系好，和什么氏族关系恶劣，这些都是必须了解的事情。    少族和少系商的名字，三清早就知道了，今天是第一次见面。    太上向少系商再一稽首，道：“父神他老人家正在闭关，特意安排小子兄弟散人带队。”    少系商眉头一挑：“闭关？看来东华上相这个老家伙修炼到了一个关键时刻，否则他怎么会让你们三个小辈把氏族的精锐力量给带出来，只是他就不怕没有上神带队，上族的人都死在这蛮荒之中吗？”    少系商这话由些恶毒，太上微皱眉头。    元始这时开口道：“这就不劳上神操心了，蛮荒之中，危机重重，但也是一个历练的好机会。”    少系商冷笑道：“那你们就好好历练吧，希望到时候还能看得到你们。”    帝易道：“好了，不提这些了，太上，你们赶紧去休息吧，等所有队伍都到齐了再说。”    三清看了一眼少系商，便退下了。    少系商心中暗想：东华上相那个老家伙不在，正是削弱上族的大好时机，上族开种植和交易之法，实力突飞猛进，已经远远超过我少族，如果不能遏制上族的发展，秘境之战的时候，我少族有灭族之祸。不过这次征剿蛮荒，是几位老祖共同的法旨，却不能直接下手，还要想个好方法才行。    不提少系商如何盘算，只说三清回到上族队伍，却发现上族的驻地非常的热闹。    三清问过惊蛰，才知道，原来上族出了大风头了。    上族带领的队伍碰上了火狼群，收获了三百头中位火狼，再加上一路上击杀的其他中位妖兽，队伍几乎是人手一只中位妖兽。    这就引起轰动了，没有上位神带队，能在路上收获如此多的猎物，这可是不敢想象的事，尤其是听说元始创立兵法，让所有神魔都获得了一份功德，这就更不得了了。    再加上整个队伍一人未死，这简直是传奇啊，要知道，各路赶来的队伍，那一队没有陨落十位数的神魔。    很多氏族是在打探消息，但是也有不少氏族希望能够加入上族的队伍，获得那个传说中的兵法的庇护。    这次征剿蛮荒，大概的方针以已经制定了，整个大部队会分成若干支队伍，按照既定路线出发，剿灭该路线的妖兽。    对于那些中小氏族而言，能跟随一支强大的队伍，自然是最安全的了。    元始没有在意这些中小氏族的投靠，每一支队伍的领导者必然是上位神魔，如果东华上相在这里，单独带一队自然没有问题，三清如果显露真实修为，自带一队也没有问题。    但是在三清不显露修为的情况下，想要领导一队，这明显是不可能的。    又过了七年，又有三支近千人的神魔队伍抵达山谷，这三支队伍的带队者都是上位神魔。    整个华族区域所有氏族的神魔都到齐了，帝易召开氏族，准备出征。    山谷里八千多神魔围坐在一起，按照洪荒惯例，大致分为四个层次，最外围是下位神魔，有五千神魔左右，他们是整支部队的最底层。    其次一层有三千余神魔，这些神魔中大半都是下位神，一小半是中位神魔，按照洪荒惯例，这一层次的神魔要么是下位神修为的族长，要么是非族长的中位神魔。    再内圈有二百多位神魔，清一色是中位神，而且全是各个氏族的族长。    正中心是十七位神魔，其中十六位上位神，只有一位是中位神魔，这人不是别人，正是太上。    太上能进入核心的圈子，是华族的一力支持。    一开始，以少系商为首的少数上位神表示反对，他们提出，按照洪荒惯例，上族的族长没有来，上族的中位神最多只能坐到第三梯队。    这个座次是很有讲究的。    按照洪荒惯例，有大神坐镇的是超级氏族，有上位神坐镇的是大型氏族，有中位神坐镇，且氏族人数超过四十人，战士数量超过十人的氏族为中型氏族，其余的全都属于小型氏族。    开氏族大会的时候，有大神在场的时候，所有事情由大神独裁决定。    没有大神在场，氏族大会采取一定的民主原则，氏族大会最中心的一圈是氏族大会的决策者，有决定权，只有上位神才能进入。    第二圈的是中型氏族族长的位置，有提议权和询问权，但是没有决定权。    能座第三圈的是超级氏族的成员，还有大中型氏族的中位神和小氏族的族长，他们可以询问权，但是没有提议权和决定权。    至于最外围的神魔，只能旁听，没有任何权利。    对于少系商等上位神魔的意见，华族自然不会同意。    帝易道：“上族有上位神坐镇，属于大型氏族，太上作为上族的领队者，自然由资格进入这个圈子，而且太上实力不弱于天骄，堪比上位神魔，有资格进入决策圈。”    这是华族的地盘，华族一系的上位神就有九人之多，已经超过半数，再加上和华族、上族关系不错的几位上神支持，太上最终作为上族代表进入氏族大会核心圈。    帝易作为氏族大会主持人，布置了任务，每两上位神带一队千人左右的神魔，按既定路线剿灭妖兽。    神魔数量上千，又有上位神坐镇，基本上没有什么妖兽群能够威胁到队伍的安全。    像元始他们碰到的火狼群，在蛮荒之中已经属于大型兽群了。    帝易为了鼓励神魔剿杀妖兽，亮出了杀手锏。    帝易宣布，战功最大的队伍，可以获得一件极品大道奇物的奖励，而且华族不参与竞争。    当然，这件大道奇物的奖励并不是华族来出，而是这个山谷内天然生长的。    这个聚会的山谷，本来就是一只顶级上位妖兽妖龙的地盘，被华族剿杀之后，当做氏族大会的聚会点。    妖龙乃是五大顶级妖兽族群之一，上位实力的妖龙占据的地盘自然是洪荒最好的福地之一。    福地之中有大道奇物生长也在情理之中。    华族打下了这处福地，这件大道奇物算是华族的战利品，把这处福地生长的大道奇物当做这次行动的奖励，也算是很诚心了。    即使是大型氏族，也没有几件大道奇物，华族的这个奖励，让众位上位神眼睛一亮。    顶级妖兽虽然实力更强，但是晋升也更加困难，能被顶级上位妖兽看重的大道奇物，在所有大道奇物中也绝对是顶级神物。    宣布了奖励以后，帝易开始分配队伍。    十几位上位神开始商量安排队伍的分配。    这个过程中，太上没有发表任何意见。    帝易坚持让他进入核心圈子，已经很惹人注意了，这是帝易的一番好意，太上自然不会得了便宜还卖乖，在那胡乱发表意见。    经过一个多月的讨论，队伍基本安排好了。

第五卷 征剿蛮荒 63 分队引争议，太上自领军
经过一个多月的讨论，队伍安排基本结束。    华族本族就有二百多位神魔，加上一些子系氏族，即使不算上族在内的三个大型氏族，还有上百个中小型氏族，总人数有一千多人。    这两千多神魔都是华族的血脉，按照帝易的安排，华族会带一千多名子系氏族神魔组成一队，这一支队伍会由华族两位上阶上位神带领，可以说，这是最强的一队，这一队也是最安全的一队。    另外还有两个华族一系的大型氏族，他们会分别和一个大型氏族合作，两个大氏族在召集一些中小氏族，组成一队。    这两队都有两个大型氏族，也算是实力强劲，比较安全的一队。    剩下五名上位神会以自己的大型氏族为核心，招募出一支队伍，然后再由上族派一名上位神坐镇。    这样一来，十六名上位神刚好分成八队，每队能有一千多名神魔。    这本来没有什么问题。    但是少系商有心打压上族，故意提出异议。    在上族队伍的安排方面，帝易的意思是，他带着华族的本队，上族作为华族的子系氏族，也加入华族的队伍，这样一来，帝易可以更好的保护上族的神魔，更重要的是可以保护三清。    可是少系商道：“上族在这次氏族大会没有派上位神来，但是却有中位神进入氏族大会的核心决策圈，这本来已经坏了规矩，但是既然华族坚持，那也没有什么好说的了。但是上族既然进入了核心决策圈，那么也应该承担相应的义务。“”    帝易脸色阴沉，道：“少系商，你到底什么意思？”    少系商道：“决策圈里的神魔，每一个都负责带一队神魔征剿妖兽，太上既然进入决策圈，他是不是也应该带一队神魔呢？”    帝易怒道：“上族没有上位神坐镇，如果能自领一队？”    少系商笑道：“帝易兄，是你说的，太上实力堪比上位神，既然堪比上位神，自然由能力自领一队喽！”    少系商用帝易自己的话堵帝易的嘴，令帝易无言以对。    良久，帝易道：“我们就十六位上位神，分成八队正好，如果上族再自领一队，那么有队伍没有两位上位神坐镇，这样的队伍在蛮荒之中的安全性如何保证？”    少系商道：“蛮荒妖兽成群，哪有绝对安全的时候？为了整个神魔文明的延续，必要的牺牲是应该的，要不然，你问问其他上神，他们的意见？”    一位和少系商关系好的上位神立刻搭话道：“在下也是这么认为的。”    又有几位和少系商关系部错的上位神也纷纷附和。    虽然华族的上位神占据了多数，但是其他上位神的意见也不能不考虑，帝易现在骑虎难下了。    这时，太上开口了：“各位上神既然那么看得起小子，那么小子自领一队也无不可。”    帝易惊道：“太上贤侄，万万不可，蛮荒妖兽可不是说得玩的。”    太上道：“谢帝神关心，不过在小子看来，这次蛮荒征剿妖兽，对小子兄弟和上族亦是一次历练。”    帝易道：“你真的决定了？”    太上点点头。    帝易道：“那好吧！”    太上得到帝易首肯后，对其他上位神道：“各位上神，小子愿意自领一队，不过小子亦有一个疑问。”    少系商道：“太上贤侄你有什么问题，但问无妨。”    太上冷冷的看了少系商一眼，道：“小子可以自领一队神魔征剿蛮荒，但是，我上族有没有机会竞争那件大道奇物的奖励？”    少系商道：“帝易上神说过，华族一系不参与竞争，你们上族乃是华族子族，自然也不能竞争。”    帝易插口道：“怎么我说华族不参与竞争奖励，你们就认可，可是我说上族和我一队，你们就不认可了？”    帝易道：“我华族一系都不参与竞争奖励，但是上族例外，可以参与，如果你们不同意，那么上族自领一队的事情就此取消。”    少系商等上位神互相对视一番，马上同意下来，在他们看来，上族没有上位神，能够再蛮荒中自保就算好的，怎么也不可能争夺到第一名，即使传闻上族的元始创立了所谓兵法，也不是什么大事，毕竟在洪荒中，实力才是根本保证。    帝易道：“既然大家都同意，那么我们把队伍再安排一下，上族的这一队因为没有上位神坐镇，所以需要从其他队伍中调一位上位神过去，皓厥，你坐镇上族的队伍，负责监督与考核之责。”    少系商脸色人铁青，皓厥正是一开始华族派往自己队伍中坐镇的华族上位神，本来皓厥就是华族上位神中实力最弱的一个，现在还被帝易调去了上族，也就是说，自己的队伍只有自己一名上位神了。    帝易道：“我华族作为这次征剿蛮荒的总负责人，自然要照顾到每一个队伍，上族没有上位神，只能从其他队伍中抽调一人过去，少系商上神不是说为了整个神魔文明的延续，必要的牺牲是应该的吗？那就只有请少族牺牲了，要不然，各位上神，你们谁愿意牺牲一下？”    帝易说完，扫了一眼各位上位神。    各个上位神都没有说话，默认了帝易的安排。    他们倒不是和少系商关系不好，而是因为，按照少系商的意见，可以减少竞争对手，别人不知道奖励是什么，在座的上位神可都是知道的，那可绝对是好东西。    再者说，如果自己开口，万一帝易把自己这一队的上位神调走，那自己就麻烦了。    少系商无力反对，只能吃了这个哑巴亏。    下来之后，九大队伍的负责人就开始和各个中小氏族的族长商量，组建自己的队伍。    洪荒惯例，核心圈的神魔固然有决策权，但是要和其他氏族组队，还是讲究一个你情我愿。    每个大氏族多多少少都有一些子系氏族和友好的氏族，这些氏族是队伍的核心，不用多说，都会聚在一起。    除此之外，再要招募人，就得对方愿意了。    帝易把皓厥叫到一边，仔细叮嘱，尽可能保护上族成员，但是最关键的是保护三清兄弟，危机时刻，就是牺牲自己，也要护住三清的性命。    皓厥自然知道三清对于华族的意义，一口答应下来。    华族的队伍以华族血脉为主，根本不用招募外人。    其他八大氏族招募队伍，令帝易惊讶的是，愿意参加上族的神魔氏族居然不少，在别的上位神只招募到二三百人的时候，上族这边，已经有五六百神魔加入上族的队伍。    帝易十分惊讶，心想：难道传闻中元始创立的兵法真的那么神奇吗？    帝易不知道的是，现在加入上族队伍的神魔主要都是和元始一起过来的氏族，这些氏族深刻的体会到了兵法的神奇，所以不但自己加入，还拉拢和自己关系要好的氏族一起加入。    不过也就是这些神魔相信元始和他创立的兵法了。    当元始的队伍达到七百人以后，慢慢的就没有人加入了。    在不知情的人眼中，只有一名上位神坐镇的上族和少族，这两只队伍是最不安全的了。    各个队伍在招募够了九百人以后，就会停止招人，毕竟八千神魔要分成九队，每一队也就是九百人出头。    实力强大的大氏族，更能吸引强力氏族加入，不过在人数到达九百以后，各位上位神也就停手了，免得各个队伍实力差距太大。    不出众人意料，上族和少族的队伍是最后满员的。    因为上族本身的中位神数量就不少，几乎相当于一个超级氏族的中位神魔数量，所以上族的队伍虽然没招募到多少强力氏族，但是队伍中的中位神数量不比其他队伍少，中位神有一百人出头。    相对而言，少族的中位神就少得多了，只有七十多名。    帝易略一思索，对本族的一位上位神吩咐了几句，然后，在华族的队伍中，有三十名中位神从本族的队伍中走出来，加入了上族的队伍。    帝易有这个底气，自从在华族普及种植之法以后，华族实力大增，灵植的种植省下了神魔积累神力的过程，也就省下了大量的天材地宝。    这些省下来的天材地宝都被用于帮助氏族成员冲级境界瓶颈，几万年下来，华族的中位神魔数量翻了一倍，已经超过百人，接近氏族总人口的一半了。    这些中位神之中，除了四五人在闭关冲级上位神以外，其余的全部都参与了这次的征剿行动。    派出十名中位神帮助上族，并不影响自己这一队的实力，自己这一队还有将近两百名中位神。    对于华族如此偏帮上族，各个上位神没有说什么，毕竟上族也是华族血脉，照顾血脉，是洪荒惯例了。    只有少系商心中暗恨不已，在他看来，自己的队伍实力最弱，都是上族捣的鬼，没有上族，自己队伍有两名上位神坐镇，怎么也不至于只招到这么一些虾兵蟹将。    少系商却不想想，少族落得如此田地，完全是自己的原因，如果没有自己捣乱，上族不会自领一队，那么皓厥上神就会留在自己的队伍里了。    少系商暗想：即使我这一队只有七十多名中位神，但是上族队伍的皓厥是刚刚晋升的下阶上位神，而我是中阶上位神，足以弥补中位神的差距，争夺大道奇物的奖励虽然没什么机会了，但是自保是不成问题的，不过要找找机会整一下上族才行。

第五卷 征剿蛮荒 64 元始剿妖兽，灵宝与神兵
队伍分配完毕以后，九支神魔队伍便开拔了。    按照帝易安排的征剿路线，上族队伍要清剿的区域是一个宽十万里，长千万里的一个长条型的区域，上族需要在这个区域来回的搜查一遍。    洪荒神魔各个都是优秀的妖兽猎手，可以从妖兽粪便，脚印等各种方式确定妖兽的踪迹和数量。    另外，除了极少数妖兽以外，大部分妖兽都有领地的概念，轻易不会离开自己的领地，所以只要把仔细筛查一遍，所以完全不用担心会有漏网之鱼。    在按照既定路线清剿完妖兽后，华族区域的所有神魔会和另一个区域的神魔队伍汇合，此次的征剿任务就算完成了。    出发的路上，三清和华族派来的上位神皓厥商量了一番，作为队伍里唯一的上位神，三清要将指挥权交给皓厥。    皓厥断然拒绝，皓厥道：“从名义上来说，我是华族派到队伍中的监察使者，轻易不得插手指挥权，从身份上来说，你我都是华族一脉，谁来指挥又有什么区别？再者说，你们三兄弟资质远胜天骄，又有大功德在身，是我华族下一个纪元的希望，我又如何能厚颜指挥你们兄弟。”    对于洪荒神魔而言，受自身大道的影响最重，除此之外，氏族血脉也备受看重，作为正道天神，是什么意思，就表达什么意思，绝对没有虚情假意之说。    皓厥死活不要指挥权，那指挥一职依然回到元始手上，队伍中的神魔们也放下心了。    要知道，他们大多数可都是因为元始创立的兵法才加入这个团队的，要是元始不能指挥，那他们就抓瞎了。    元始依旧把神魔分成各个小队，九个下位神魔配一个中位神魔为队长，其余的中位神魔集中起来，以应付突发事件。    元始心里还有不少关于行军布阵的想法，但是元始没有更进一步的实施，元始猜测到，自己创立的这个兵法应该能够获得功德，而且只要不断完善兵法，还能获得后续的功德，就像元始创立的移植之法能获得功德，但是当移植之法完善成种植之法，元始能够再次获得功德一样。    但是元始没有想到的是，兵法的功德居然还夹带着因果，所以元始不愿意完善兵法了，如果元始有先见之明，他都不会创立这个有大因果的兵法。    虽然以元始和太上灵宝的功德之厚，无论多少因果都可以化解，但是，因果的化解是洪荒天地的规则，元始只是不会受到因果的危害而已。    可是元始自己的心却过不去，有因果就意味着有人会因此而受害，即使元始因天地规则不受波及，元始自己又怎能原谅自己。    在和大哥三弟交换了意见以后，元始发现太上和灵宝也是如此想法。    所以元始决定，自己不会去完善兵法了，也许，元始的那些想法迟早会被别的神魔想到，但是，能让更强大的兵法晚出现一天是一天。    不过，即使是最原始的兵法，也让皓厥称奇不已。    经过一段时间的磨合，在元始的指挥下，整个神魔队伍的合作越来越强，百年之内，整个队伍碰上了三次大规模的妖兽群，其规模和实力不在元始碰到的火狼群之下。    可是在元始的指挥之下，整个队伍居然一个陨落的神魔都没有，简直不可思议。    皓厥觉得，要是自己带队指挥，很难兼顾到所有神魔的安危。    皓厥觉得元始创立的这个兵法有些意思，积极向元始讨教。    元始其实很不愿意讲兵法之道扩散，但是整个队伍的人受元始指挥，多多少少都了解了一些兵法的要义，皓厥有心询问，元始也只得相告。    皓厥听了元始的介绍，心中大惊，这个兵法绝对是能够改变洪荒战争方式的东西，元始创立的兵法明显还有更大的发展空间。    皓厥劝元始好好完善这个兵法。    元始笑而不语。    皓厥以为元始听进去了自己的劝告。    皓厥觉得，这是一个获得功德的好机会，也许自己应该在完善兵法的过程中出一把力才好。    在这样的想法下，皓厥仔细专研兵法，终于有所成，最终在秘境之战成为华族的兵阵指挥，为华族立下了大功，不过也因此因果缠身，付出了代价。    当然，这是后话，暂且不提。    蛮荒妖兽多如牛毛，元始带领的队伍三天两头就能碰上妖兽的踪迹。    千年过去了，元始的队伍只清剿了百分之一的地域，但是仅仅上位妖兽就消灭了近百只，中位妖兽上万。    在这个过程中，皓厥对三清兄弟再次刮目相看。    当年在华族，三大超级氏族的中位神精英论道，自己虽然名列第四，但是面对前三名的接引，准提和镇元子，自己没有丝毫还手之力，基本上是被完虐。    但是三清上场以后，分别击败了一位天骄。    那个时候，三清的修为都不如自己。    现在，一个多量劫的时间过去，自己借那次论道得到的奖励冲破了上位神瓶颈，道行修为再次走到了三清前面。    但是皓厥发现，三清即使没有上位神道行，击杀上位妖兽的速度和效率也不在自己之下。    元始作为指挥官，轻易并不出手，但是皓厥知道，元始有大道之击，不会弱于一般的上位妖兽。    而灵宝和太上是击杀上位妖兽的主力。    灵宝和太上在其伴生之宝紫雷锤和神兵七星剑的辅助下，能够和普通的上位妖兽斗个旗鼓相当。    伴生之宝可以随着神魔修为的提高而进化，根据伴生之宝自身的攻击力，也可以划分为五个档次。    最高档次的自然是六位老祖的伴生之宝了，其攻击力比老祖自身的攻击力还要强大，这一个档次的伴生之宝又叫灵宝、伴生灵宝。    第二个档次的伴生之宝，自身攻击力相当于大神水平，称之为上品神（魔）宝，第三个档次的攻击力相当于上位神，称之为下品神（魔）宝。    之所以称之为神宝、魔宝，取神（魔）的宝物之意。    第四档次的伴生之宝，攻击力分别对应中位神，被称之为天级神（魔）器，即神魔之器，第五个档次的伴生之宝，攻击力对应下位神，称之为地级神（魔）器。    神兵按照其攻击力也分为这几个档次，不过神宝的攻击带有大道的道韵，自身附带一种或多种道术，而神兵只能发出普通的大道之击。    目前为止，神兵的品阶最高的也就相当于上品神宝，暂时还没有哪件神兵达到灵宝的层次。    太上的神兵七星剑，就是下品神宝的档次，太上持之，与普通上位妖兽相斗，可战而胜之。    灵宝的紫雷锤已经进化到了天级神器的巅峰，距离进化成神宝就一步之遥了，灵宝持紫雷锤可以和一只普通的上位妖兽斗个旗鼓相当。    一般神魔的伴生之宝很难进化到和神魔道行相同的水平，正常情况下总会落后神魔一两个小境界。    上位神以后的神魔，其伴生神宝和神魔本身的差距更大，几乎都落后了一个大境界。    就皓厥知道的，现在的大神之中，似乎只有公认的老祖之下第一人，时间大道一系的大魔神御重的伴生之宝进化到了上品神宝，其余大神的伴生之宝，都是下品神宝。    连大神的伴生之宝都是下品神宝的水平，那么上位神的伴生之宝就更不用说了，除了一些老资格的上阶上位神，大部分上位神的伴生之宝都只有天级神器的水平。    所以相比伴生灵宝，上位神更愿意使用神兵战斗，前文提到过，神兵有两类，一类是陨落神魔的伴生之宝，这类神兵因为主人已死，再无成长的空间；还有一类则是由大道奇物衍化而成，这类神兵的最低档次都是下品神宝。    大部分上位神的伴生之宝因为达不到神宝的层次，所以更愿意用大道奇物衍化的神兵战斗，否则他们宁愿徒手肉搏，或用道法攻击。    但是大道奇物本就稀少，能够衍化成神兵的就更加稀有，所以大部分上位神魔只能肉搏或用道法战斗。    像皓厥这样的新晋上位神，即使出生超级氏族，手上也没有神宝级别的伴生宝物或神兵，他的伴生之宝还不如灵宝的紫雷锤，就更不用说太上的那把神宝级别的神兵了。    所以皓厥十分羡慕灵宝和太上的神器和神兵。    不过虽然羡慕，也只是羡慕而已，神魔的言行思想都与其自身大道契合，正道天神自不会因羡慕而有一些下作的行为。    就在元始的队伍按部就班剿灭妖兽的时候，突然，皓厥脸色一变，他对元始道：“父神法旨，让我们立刻去增援岘族的队伍。”    “怎么了？”元始问道。    皓厥道：“岘氏族的队伍发现了一个混合妖兽群的踪迹，妖兽群中上位妖兽就有二十多只。”    三清一听，大惊道：“混合妖兽群，难道是顶级妖兽――妖兽王者？”    “是的，就是妖兽王者！”

第五卷 征剿蛮荒 65 妖兽之王者，上族遇兽群
妖兽种类繁多，大半妖兽都是群居，不过这个群落兵不会太大，最多也是夫妻孩子一起，有个十几、几十口就了不起了。    只有少数妖兽的群落才会上百，神魔口中的妖兽群，指的就是这种数量上百的妖兽群。    数量超过五百的妖兽群属于中型妖兽群，数量上千就是大型妖兽为群。    像元始碰到的火狼群，数量超过两千的超级妖兽群，这必须机缘巧合才能形成，当然，因为蛮荒十分广大，再怎么难形成，超级妖兽群的绝对数量也不会少。    不过妖兽群无论妖兽数量多少，全都是一个族群的妖兽，不同种族的妖兽群，基本不会凑在一起。    但是洪荒广大，无奇不有，混合妖兽群也是存在的，能够诞生一个混合妖兽群，只有一种可能，那就是妖兽群中有一只妖兽王者。    妖兽王者，这是绝大部分中小型氏族出身的神魔听都没有听过的名字，对于超级氏族和大氏族的精英神魔而言，这也是一个传说中的名称。    妖兽生物链中，之所以在洪荒异种级别妖兽上面还有一个顶级妖兽的层次，就是因为妖兽王者。    顶级妖兽的种类不多，就只有五种：妖龙，凤凰，麒麟，勾陈和腾蛇。    这五族妖兽，不但战斗力比一般的洪荒异种要强，更重要的是灵智也更高。    随着这五族妖兽的寿命越长，其灵智也会随之增长，灵智最高的顶级妖兽，其灵智已经不在一般神魔之下了。    不过它们的灵智达到神魔的水平，它们无法向神魔一样产生神识。    为什么这些妖兽有了相当于神魔的灵智却不能产生神识，因果大道的报应老祖猜测，原因可能是神识具有群体性。    也就是说，神识是在一个群体中产生的，脱离了群体的个体，其神识会逐渐消亡。    报应老祖曾经为了惩戒一名得罪了自己的大神，将其单独囚禁了六十多个量劫。    后来，因为秘境之战临近，这名大神所在部族的老祖向报应老祖求情，报应老祖才将这名大神放出来。    结果两位老祖发现，八十多万年的囚禁，这名大神的实力依旧在增长，但是其神识彻底崩溃，变得和妖兽一样。    身为魔道一系的老祖，报应老祖对这个现象非常好奇，后来他专门抓了不少神魔过来做实验，结果发现，长期独处的神魔，其神识会慢慢崩溃，不过神魔的道行越高，其意志力越强，神识崩溃的时间也越长。    而神识崩溃的神魔如果回到神魔族群中，其神识可以慢慢恢复。    报应老祖根据这个事情判断，神识是群体产物，妖兽中即使有个别天赋出众者，灵智达到神魔水平，可是因为同类太少，所以无法产生神识。    注：神魔的神识相当于人的意识，高中政治课知识还没有忘光的同学也许还记得，意识具有社会性特征，社会性简单的理解就是群体性，所以人类的产生不是一个个产生的，而是群体出现，在古猿掌握了劳动技能以后，进化成人，与此同时，古猿群转化成了最早的人类社会，即氏族。而脱离了社会群体的人，其意识会消散，比如“狼孩”。    （异史公的身份曝光了，异史公其实是一位高中政治老师，呵呵，在前文之中，各位书友有没有感觉出来？比如说前文的种植之法其实就是人类的第一次社会大分工，交易之法就是商品的产生过程，异史公写本书的真正意义在于给大家再上一遍政治课，哇哈哈哈！书友们，继续接受应试教育的蹂躏吧，后面的课程多着呢！）    高灵智的顶级妖兽虽然无法产生神识，但是却也让它们产生了一种役使其他妖兽以保护自己的本能，这样一来，妖兽王者就出现了。    不过，王者级的妖兽也不是那么容易产生的，除了灵智的要求以外，要想成为妖兽王者，还要求妖兽本身的实力极强，最少也得是上阶上位妖兽的实力才能压制住其他妖兽受自己驱策。    所以每一位妖兽王者，其自身实力都不可小觑，同样的，其麾下的妖兽群，也不是一般的妖兽群能够比拟的。    如果说数量超过两千的妖兽群已经属于超级妖兽群，那么每一个妖兽王者组建的混合妖兽群，其数量几乎都在一万以上。    岘氏族是华族区域的一个大型氏族，其族长岘ㄒ彩腔族区域氏族大会核心圈十六位上位神之一，不知道他的运气是好，还是差，居然能碰上传说中的妖兽王者。    也幸亏岘机警，发现各种不对劲以后，独自打前站探了一次路，让他提前发现了妖兽群，否则的话，整个队伍难免成为妖兽的盘中餐。    发现妖兽王者，岘ㄏ诺弥苯永着队伍跑了上万里，生怕被妖兽群发现。    神魔固然各个都是好猎手，但是妖兽的嗅觉等天赋也不是盖的，一个不小心被妖兽群察觉，这个队伍都得陪葬。    避开J群之后，上族派驻到岘氏族的监察上位神厉咎再次过去查看了一番，确定了妖兽群的和规模和大体实力。    厉咎上神在探知了情报以后，马上向父神华轩祈祷。    大神级别的神魔已经能初步利用本族祭坛接受嫡亲血脉的上位神祈祷了。    这次征剿蛮荒，所有大神全都在本族祭坛上打坐修炼，就为能够随时得到本族上位神的祈祷，了解战况，并向其他上位神发布命令，调集队伍。    发现妖兽王者的踪迹，华轩大神马上通过祭坛通知所有华族上位神，并调派了七支队伍围剿这个妖兽群。    一个数量上万的妖兽群，上位妖兽二十多只，其中还有实力达到上阶的顶级妖兽，这最少也得集合华族区域一半以上的神魔才敢动手，华轩大神调集了七支队伍，也是为了把损失降到最低。    得到父神命令的皓厥上神，马上通知三清，然后，整支队伍转向到岘氏族的队伍。    在路上，三清向队伍中各氏族族长解释了一下事情经过。    各个氏族族长还是第一次听说妖兽王者和混合妖兽群的事情，得知消息以后，喜忧参半。    喜的是涨了见识，但更多的则是担忧。    那可是妖兽王者啊，上阶上位实力的妖兽，还是顶级妖兽，一个不小心，一个群体异术使出来，气运不够的普通神魔就得陨落，其麾下还有那么多妖兽，这必然是惨烈的一战。    元始安慰道：“这一战，帝易上神他们的队伍必然参战，上阶上位的顶级妖兽固然可怕，但是也就和帝易上神的实力相当，我们有七支队伍参战，六七千神魔，上位神的数量多达十宇位，实力方面，我们完全占优，只要我们自己小心，损失不会太大。”    听了元始的安慰，大家也放下心来。    统一了思想，整个队伍加速前进，前往集合地。    赶路的时间花去了十几年，这还是因为队伍走的是清剿过的地域，路上碰不上什么妖兽，否则的话，可能上百年都赶不过去。    就在元始的队伍快要赶到集合地的时候，异变突发。    可在数月前，元始的队伍突然碰上了多股妖兽。    怎么回事？元始疑惑不已，不应该啊！元始的队伍已经进入岘氏族队伍负责的区域，这一片地域已经被岘氏族清剿过，应该碰不上什么妖兽了。    元始名队伍停止前进，把各氏族族长召集起来，把自己的疑问说出来，众人本来没有觉得异常，但是听元始一说，都发现不对。    众人看向三清和皓厥，他们作为队伍中地位最高的四人，是整个队伍的决策者，尤其是元始，作为队伍的指挥官，这一千多年来，他的威望已经深入人心。    元始思索了一会，道：“全体停下休息，大哥和三弟往前方探路，我们十天之后再再走，和大哥三弟保留十天的距离以应变。”    听了元始的安排，众人立刻按命令行动。    太上和灵宝也马上动身，按照既定路线前进，去侦查去了。    见太上和灵宝离队，皓厥道：“太上和灵宝两个人离队是否太危险？要不然还是让我去吧。”    元始笑了笑，道：“皓厥上神有心了，不过你不能走，万一有什么意外，还需要你向祖神大人联系，你要离队，这支队伍就真的成为无根之萍了。至于大哥和三弟的安危，应该是没有问题的，即使碰上三两只上位妖兽，他们两个脱身应该不难。”    队伍在十天之后开拔，又走了半个月，突然，元始就见太上和灵宝急速向队伍中飞来。    元始看见大哥和三弟的身影，脸色一变，前面必然出事情了。    果然，太上和灵宝回来以后，第一句话就是：“妖兽王者的兽群正在向我们这个方向迁徙，我们碰到的妖兽，都是被妖兽群吓得逃窜过来的。”    所有人脸色都变了，那可是有二十多只上位妖兽，上万只妖兽的可怕妖兽群。    包括皓厥在内，大家第一想法就是跑。    元始问道：“妖兽王者离我们还有多远距离，其速度比下位神全力奔跑的速度如何？”    听了元始的问题，大家猜反应过来，是啊，他们这是一个整体，如果仅仅是各位族长，逃脱自然不难，但是下位神怎么办？

第五卷 征剿蛮荒 66 接触妖兽群，神魔第一战
太上心里计算了一下，道：“还有五天距离，妖兽群的先头部队是飞行妖兽和中位妖兽，行动速度比普通下位神全速奔跑的速度快三成左右。”    所有神魔听到这个消息，全都吓坏了，这岂不是说，他们这一队神魔有全军覆没的可能。    元始早就有预感，所以把队伍停下，并让大哥三弟前去侦查。    在这些天里面，元始一只在假设，如果碰到意外应该怎么办。    碰上兽群也在元始的假设之中。    元始镇定的道：“皓厥上神，请您立刻向祖神大人祈祷，告知现在的情况，请祖神大人立刻联系其他队伍前来支援。”    皓厥点头应道：“是！”    元始又对各位氏族族长道：“现在的局势是，我们队伍中的下位神是肯定逃不过妖兽群，现在有两个选择，第一，各个氏族各自逃散，第二，固守待援。”    一位族长问道：“元始道兄，请问，固守待援，存活的几率有多大？”    元始道：“三成把握。”    所有氏族族长全都沉默了，各位下位神都是各自氏族的骨干啊，就这么放弃，氏族基本上就是名存实亡，如果不放弃，存活的几率也不高。    一位族长叹道：“我族的孩儿全在这里了，我会留下和孩儿们同生共死。”    众人望去，叹息不已，这名族长的氏族连他总共有十人，是最早学习上族种植之法的一个小氏族，除去两名母神和他自己，七名孩儿都已经成长为下位神，颇为附近各族羡慕。    这次征剿蛮荒，他们氏族的男丁全部出战，如果族长一人逃脱，氏族相当于灭亡了。    这名族长开口，又有三十余位族长表示要留下来和本族孩儿一起坚守。    现在的洪荒，每一个氏族就是一个家庭，父子兄弟情深意重。而且人以群分华族区域的神魔以正道一系的神魔为主，元始的这一队里面，七成都是正道天神，一族之长愿意留下来同生共死，实属平常。    大部分的氏族族长愿意固守待援，剩下的一些魔道氏族的族长盘算一下，觉得留下来的，活命的机会更大，也表示要留下。    最后只有七个氏族约一百神魔决定离开，他们的盘算是，如果大部队留下固守，那么妖兽群会被吸引住，这一段时间足够他们逃到安全区域了。    对于这七个氏族的如意算盘，元始没有多说什么，一来人各有志，二来元始认为，自己作为指挥者，把队伍带到这么危险的地步，自己也有责任，作为指挥官，也应该为手下提供求生的机会。    不过，既然七个氏族离队，元始也算是替他们断后，那么元始和这七个氏族之间的因果也就了结了。    元始召集所有神魔，说明情况，然后将华族支援过来的三十名中位神魔分成六组派了出去。    众人不知道元始是什么意思，元始也没有向大家解释。    元始只对派出去侦查的华族中位神说明了自己的意思。    一天之后，皓厥已经通过祈祷联系上了华轩大神，华轩得知三清困境，身份着急，命令帝易等人的队伍火速支援上族，必须把三清给救出来。    得知华轩大神命令各族火速支援，大家稍微安下了一些心。    这时，派出去的华族中位神也都回来了，各队神魔向元始报告了情况。    元始下令，所有神魔向西北方向前进。    众人大惊，北面正是妖兽群的方向，现在大家固守待援，应该躲开兽群才能坚持更长时间。    元始解释道：“我们固然可以后退逃命，这样一来，妖兽群追上我们的时间会延后，可是大家想过没有，现在的局面是妖兽追我们，而我们的援军在追妖兽，我们要一直后撤，我们后撤多远，我们的援军就要追多远，我们拖延的时间还是会被援军追赶妖兽的时间抵消掉，最终，我们还是要与妖兽厮杀足够的时间，才能等到援军。既然如此，我们不如保留神力与妖兽作战。”    看着大家半信半疑，元始道：“大家按我说的做，我能保证我们的生还几率提高一成。”    元始千余年的权威起了作用，而且大家也都知道，大家固守待援主要还是依靠上族的力量，不跟着上族走，还不如各自逃命。    队伍走了半天，到达一个山谷，这是两座山脉的交汇之地，留下了一个狭长的山沟，只有一个入口。    众人明白元始为什么把华族中位神派出去了，原来是寻找一个合适的防守地点。    队伍进入山谷，元始观察了一番地形以后，开始安排队伍。照元始的意见，大家要在谷口轮流防御妖兽攻击，当神力消耗到一定层次，或者受了伤以后，神魔要有序的退下来，这就需要一定的配合与练习。    在未来的几天里面，大家就要练习一番，如何撤退和补位。    同时，元始还请皓厥和大哥太上出手，将山沟出口边上的山石击裂，用山石堆住山沟的出口。    元始倒是没有打算能够迷惑住妖兽，某些妖兽的嗅觉，灵觉还是非常恐怖的。    元始的盘算是，出口用山石堆住以后，妖兽要想进入山沟中与神魔搏杀，就要翻过这些石堆，这非常不利于妖兽不间断的攻击。    如果敌人是神魔，必然会先把这些石头清理掉，然后再攻击，但是妖兽不会有这个智力。    反正山沟足够长，整个队伍且战且退，也能拖不少时间。    一切准备就绪，已经是三天以后的事情了。    妖兽群出现了。    现在的洪荒，无论是妖兽还是神魔，各个体积庞大无比，实力的大小与体积是成正比的。    妖兽不能修炼，妖兽的等阶划分是将妖兽的战斗力折算成神魔的战斗力来分级的。    所以，同级别的妖兽，其体型比神魔要大得多，一个下位神魔，体型在十丈左右，而一个普通的下阶下位妖兽，体型能有二三十丈。    如此庞大的体型，上万数量的妖兽群，铺散开来，场面极其壮观。    在妖兽群最前面的，是四十多只中位妖兽和七八十只飞行妖兽。    妖兽也是要进食的，上万数量的妖兽群，每天要进食的数量也是一个可怕的数字。    这也是为什么元始在路上会碰上很多妖兽，从而引起警觉的原因。    为了解决食物的问题，妖兽群的先锋部队，也是视觉，嗅觉最卓越的妖兽，他们要负责为妖兽群寻找猎物（食物）。    与神魔以妖兽为食相同，神魔也是妖兽严重最可口的食物，因为神魔的神躯全是神力组成，神魔的血肉就是精纯的神力，效果堪比灵植灵矿，中位神魔的血肉更是相当于天材地宝。    近千名神魔聚集在一起，其血肉散发出来的灵力波动很快就吸引了妖兽们的注意。    先锋妖兽察觉到这种吸引力来自于一堆山一样高的巨石堆后面。    几只狂躁的妖兽已经忍不住了，直至攀爬过巨石堆，要查看各究竟了。    这几只妖兽爬过巨石堆以后，就一去不回，随即，妖兽们似乎闻到了血腥味。    又有十几只飞行妖兽飞到巨石堆上面侦查。    这些飞行妖兽刚刚飞到巨石堆上面，只见几道白光一闪而没，这十几只飞行妖兽就被分割成五六块，掉到了巨石堆上面。    先锋妖兽们全都狂暴了，冲上了巨石堆。    第一批妖兽们冲到了巨石堆上面，马上发现了凶手，是神魔，是美味啊！    妖兽们冲下了巨石堆，后面的妖兽也爬了上来，看见神魔，也冲了下去。    但是，这些冲下巨石堆的妖兽发现，面前的神魔实际上并不多，只站着三排神魔，每排神魔有八九人的数量，各个都有二十多丈的身高，将前路堵的死死的。    在这二三十名神魔后面，盘膝座着一名高达四五十丈的神魔。    当妖兽们冲下巨石堆的时候，这名盘坐这的高大神魔突然散发出一股可怕而又强大的气息。    妖兽们恐慌了，这种气息就像自己群落里那八只最可怕的同类一样，让妖兽们颤抖不已，让他们想要转身逃跑。    但是，这是一个极度狭窄的路口，这些神魔只要八九人就可以堵住整个通道，而妖兽们的体型更加庞大，五六只妖兽就把路口堵得死死的。    上百只妖兽从山一样高的巨石堆上冲下来，直接就冲到了神魔的面前，挤挤攘攘，根本无法转身，尤其是那些飞行妖兽，翅膀都伸展不开，想要飞空，却被同伴的翅膀拍到，各个东倒西歪，砸在其他妖兽身上。    一名神魔大喝一声，第一排的神魔纷纷出手，各个手上都拿着一把可怕的武器，这武器落在最前面的几只妖兽身上。    神魔们的第一击就杀死了两只妖兽，重伤三只。    借着妖兽的混乱，神魔们接连出手，连续击杀了七八十只妖兽，飞行妖兽几乎死光。    其余的妖兽借着同类的死亡，这才逃离了灾难之地，爬回了巨石堆上，落荒而逃。    第一战，神魔胜利。    站在第一排发号施令的元始笑了，所有神魔都笑了。    元始不知道的是，在数千里之外，有三名神魔站在一处山峰之上，他们也笑了。

第五卷 征剿蛮荒 67 和族设圈套，三清掉陷阱
在元始和妖兽们鏖战之处的数千里之外，一处山峰之上，站着三名高达的神魔，各个身形都在五十丈之外，竟然都是上位神魔。    一名神魔笑道：“这个圈套布置了那么久，终于让三清钻了进去，这一次，他们凶多吉少了。”    另一名神魔道：“这多亏七弟你的信仰异术啊，我真没想到，这信仰异术竟然有如此奇效。”    第三名神魔谦虚的笑道：“二哥谬赞了，这信仰异术除了对妖兽有用，对神魔用处不大，现在只能控制下位神魔，对中位神魔都没有用，对于战斗实在没有什么帮助。”    第一位开口的神魔笑道：“耶和华老弟太谦虚了，你这门异术，虽然对战斗没有什么帮助，但是没有它，我们怎么能让三清钻进妖兽群的包围圈里面呢，所以说啊，没有无用的异术，只有没找到用途的异术啊！”    “少系商上神说得没错，七弟你这次立功不小，回去我必然禀告父神，好好奖励你，听说你看上了父神他老人家十万年前抢来的那位母神，我回去和父神提一提，让那个母神配你几万年。”    “那就谢谢二哥了。”第三位神魔大喜道。    “既然三清和上族已经入套，老夫也要赶紧回本族那里了，没有上位神坐镇，老夫还真担心出什么岔子。”    “少族长慢走。”    “再会有期！”    第一名神魔一跃而起，化作一道黑光，飞身而去。    如果元始在这里，就会知道，这三个可都是老熟人。    化光而去的那个老者正是少氏族的族长少系商，而剩下两人，正是当年覆灭清族的直接黑手，和其影和耶和华。    耶和华自清族一战狼狈逃跑后，终于在万年之前晋升成上位魔神。    而和其影在清族一战后就被本族父神囚禁。    随着上族种植之法和交易之法的流传，三清也在洪荒出了名，什么力败天骄，什么功德天降，三清成为洪荒年轻一辈的偶像。    和氏族的族长坐立不安，假以时日，三清晋升上位神后前来复仇，和族危矣。    刚巧，和族族长在蛮荒中发现了一只传说中的妖兽王者及其兽群。    马上，又得到老祖法旨，征剿蛮荒。    和族族长觉得这是一个机会，于是，他把和其影放了出来，命其戴罪立功，和耶和华一起算计三清。    耶和华凭借自己自创的信仰异术，蛊惑了一只上阶中位的飞行妖兽，然后指使其加入兽群，成为先锋妖兽之一。    然后耶和华遥控这只妖兽，将整个兽群引导了华族区域。    和其影则联系到了少系商，掌握了华族各个队伍的行动路线，在经过一番设计之后，终于将妖兽群引到了上族的路线上面。    耶和华可是知道这只妖兽群的实力。    妖兽群不单单是妖兽王者的护卫，更是它的食物来源。    这只妖兽群可不仅仅是数量上万那么简单，不算妖兽王者，中阶上位妖兽就有七八只，中位妖兽三千多只，下位妖兽七千多只。    整个兽群中就没有低级妖兽，因为低级妖兽早就被妖兽群当做食物吃完了。    有的时候，食物贫乏，连下位妖兽都要被当做食物被兽群吃掉，据耶和华所知，妖兽群中至少有三千多只下位妖兽已经被其余妖兽当做食物吃掉了。    现在和族计划成功，正常情况下，千人的神魔队伍碰上这个妖兽群，顶多能坚持三天。    和其影道：“整个计划已经结束，我们可以回去了。”    耶和华迟疑的道：“虽然我们的计划很成功，但是，如果妖兽群不能解决掉三清怎么办？”    和其影道：“能不能解决三清，现在都不是你我能掌控的了，三清有大功德在身，这么长时间以来，其气运雄厚，这妖兽群未必能解决三清。”    “那怎么办？”耶和华问。    “我的真实目的是通过这只妖兽王者重创上族。三清脱身与否都无关紧要，我会凑请父神，在征剿蛮荒之后，联络友好的氏族，一起出手，围剿上族，将三清和上族全部消灭。”    耶和华大惊：“灭了上族，那岂不是要和华族宣战？”    和其影冷笑道：“秘境之战马上就要来了，华族就是吃了这个亏他也得忍着，等秘境之战的时候才能和我和族了结因果，但是，秘境之战，华轩那个老东西要去秘境里面争晋升老祖的机缘，没有华轩，华族不足为惧。”    耶和华道：“可是，万一华轩抢到了机缘，晋升老祖，那我们和族岂不就糟糕了。”    和其影笑道：“华轩这个老东西，在所有大神之中，实力垫底，绝对没有机会抢到机缘，至于说万一，要真有万一的话，我们等死就可以了。”    耶和华无语了，他发现，事实还真是这样，没有华轩，上族不足为惧，华轩要是晋升老祖，那一切阴谋都是白搭。    “七弟，我们回去吧。”和其影对耶和华招招手，他好容易才被父神放出来，心中正有一个大计划，老七耶和华是氏族里面，除父神和自己以外唯一的上位魔神，自然要好好拉拢一番。    和其影决定在路上和七弟好好商量商量自己那个计划。    不提和其影三人阴谋算计上族和三清，只说三清正带着队伍对抗妖兽，等待援军。    为了第一战打出士气，元始安排华族的三十名中位神和自己出战，谋求的就是打出威风，提振队伍的信心。    击溃第一波妖兽之后，元始安排华族的中位身回去休息，调了五组神魔过来。    这是普通的五组神魔，每队一名中位神组长，九名下位神战士。    元始依旧没有后退，留守第一线。    元始清楚的知道，队伍最大的凭仗就是皓厥和他们三兄弟，这一仗必然身份艰难，所以三清得随时做好暴漏道行，挽救更多人性命的准备。    元始安排，三清必须保证有一人永远在最前线，论战斗力，太上和灵宝都比自己强，所以最开始，由元始顶上，直到重伤或神力消耗殆尽。    到后面的关键时刻，就得太上和灵宝硬抗，元始要把更多精力放在指挥上面。    至于皓厥，元始的安排是，只负责对抗出手的上位妖兽。    在上位妖兽没有出现之前，皓厥只要散发出自己上位神魔的气机影响妖兽就可以了。    事实证明，这一招确实有效，在皓厥散发出自己的气机以后，即使是中位妖兽也难免不受影响，战斗力最多只能发挥出七成。    如果是普通的下阶中位妖兽，只有七成实力的话，上阶下位神魔都有能力与之一战，且胜负难料。    在先锋妖兽几乎团灭以后，妖兽群不敢轻举妄动了。    神魔们提议，是否把击杀的妖兽拖到后面去，供神魔食用，以回复神力和伤势。    元始没有同意，在元始的战术中，这些妖兽的尸体都是有大用处的。    事实再次证明的元始的推断。    当妖兽再次发动攻击的时候，妖兽冲过巨石堆，第一目标不是神魔，而是那些妖兽尸体。这就给神魔们一个偷袭的好机会，啃食妖兽尸体的妖兽被神魔们击杀了很多。    妖兽的第二波攻击，被神魔轻松击溃。    元始在战后向众人解释。    这第一波妖兽是先锋妖兽，实力强大，以中位妖兽为主，而第二波攻击，按照妖兽习性，必然驱使最弱的妖兽攻击，消耗敌人的实力。    这个妖兽群居然没有低级妖兽，这让元始很惊讶，不过下位妖兽也足够元始实行自己的计划了。    妖兽的第一本能就是进化，第二本能是趋利避害，第三本能是繁衍后代。    无论是守护灵植，天材地宝，还是猎杀其他妖兽神魔，都是在第一本能驱使下的行动。    对于下位妖兽而言，神魔的血肉和妖兽的血肉同样有吸引力，可是活着的神魔和死了的妖兽相比，很明显死妖兽更安全，尤其是，死的还是中位妖兽。    以低级妖兽的灵智，肯定是第一时间争抢死亡妖兽的血肉。    神魔可以利用这一点，大量击杀妖兽，妖兽死亡的越多，神魔反而越安全。    尤其是在杀死了数百只妖兽以后，整个路口都被妖兽尸体堵住了。    元始指挥神魔后退了十几里地。    后续的妖兽们见状，纷纷啃食死亡妖兽的血肉，一方面进食，另一方面也是为了清扫出可供攻击的路径。    待得死亡妖兽被啃食的差不多了，元始带着神魔们杀了回来，猝不及防的妖兽们又留下一地妖兽尸体。    在妖兽们反应过来之前，元始指挥着所有神魔继续后撤十几里里地。    低级妖兽们没有任何教训，爬上巨石堆以后，看到一地的妖兽尸体，和远在十几里地之外的神魔，下位妖兽们小心翼翼的啃食了几口妖兽尸体。    当妖兽发现神魔们无动于衷时，胆子慢慢大了起来，开始争抢妖兽尸体。    元始抓住机会，再次出击，有了战果后再次后撤。    连续三四次，神魔一人未死，击杀了上千只下位妖兽，时间也撑了五天。    眼见死亡了那么多妖兽，但是依然打不开局面。    妖兽群的统治者终于忍不住现身了。    只听一声长啸，元始在内的神魔耳朵感觉一痛。    这么强大的啸声，必然是上位妖兽现身了。

第五卷 征剿蛮荒 68 朱厌呈凶威，神魔斗飞熊
元始他们看不见外面的情形，要是能看见，必然会大吃一惊。    只见所有妖兽全部都匍匐在地上，然后，数十个庞大的身影出现，正是妖兽群中最强大的上位妖兽。    这二十多只上位妖兽中又以七只妖兽最强大：一只是身形高近百丈，长两百多丈的一只黑熊，但是与一般黑熊不同的是，这只黑熊肋插双翅，双翅时不时展开一下，能有三百余丈长短，这是中阶上位妖兽飞熊。    飞熊边上是一只身形略小于它的一只妖狼，这种妖狼，三清杀过不少，正是啸月妖狼。    飞熊和啸月妖狼身后各有两只上位妖兽，分别是虎，鹰，蛇，犀四种妖兽。    而在六只妖兽最前方，是一只巨大的白头红脚的猿型妖兽，这只妖兽身高将近三百丈，血盆大口，青面獠牙。    不过这只猿类妖兽没有站直，而是四肢着地，走在前方。    如果三清看到的话，一定会大吃一惊。    这是论实力，在所有洪荒异种之中也能排在最前列的强大妖兽朱厌。    传说朱厌的实力不在五大顶级妖兽之下，甚至单体实力还要强上三分，但是整个朱厌族群的数量不多，没有五大顶级妖兽的数量那么多，同时，朱厌的灵智也比不上五大妖兽，产生不了妖兽王者，否则的话，朱厌就是第六大顶级妖兽了。    这只朱厌虽然也是中阶上位的实力，但是这它的战斗力远在其余六只中阶上位妖兽之上。    要知道，朱厌可是洪荒异种，其实力堪比同级别的神魔精英，而普通的上位妖兽，实力比普通神魔要低半阶。    以元始队伍里的皓厥上位神做比较。    妖兽群中大部分的下阶上位妖兽实力远不如刚刚晋升上位神的皓厥，皓厥对上它们，一对一的话可以在轻伤的状态下获胜，对上两只也能勉强保持不败。    加入皓厥单挑啸月妖狼等六只中阶上位妖兽，则只能保证一个平手，如果皓厥被其他妖兽消耗掉一些神力，战败的可能性更大。    但是要让皓厥对上朱厌，即使只是下阶上位的朱厌，皓厥都是凶多吉少，就更不用说这只达到中阶上位的朱厌了。    元始他们听到的那声刺耳的长啸，就是这只朱厌发出来的。    朱厌对手下妖兽长时间不能攻下峡谷表示十分不满。    朱厌再次长啸一声，所有的下位妖兽全部都退出了峡谷。    数百只各种中位妖兽冲向了峡谷。    可惜的是，峡谷的空间就是那么大，无论多少妖兽过来，能够硬碰神魔的只有那么五六只。    而神魔这边，每次可以出战十名左右的神魔。    在皓厥释放出自的上位神气息以后，中位妖兽难免受到影响，出于趋利避害的本能，中位妖兽会保留相当一部分精力防备皓厥，真实战斗力只能发挥出七成。    七成实力的中位妖兽，一名上阶下位神或两名中阶下位神已经能够对付。    在元始安排下，所有下位神魔以拖为主，尽量不把妖兽击伤，在把妖兽的气力消耗到一定程度以后，再由元始或这一队的中位神出手，最快速度的解决掉妖兽。    一开始大家还不明白，后来，大家知道了原因。    妖兽的灵智有限，在趋利避害的本能下，中位妖兽会保留部分精力防备皓厥，但是一旦妖兽受伤，愤怒的妖兽会不管不顾，全力攻击对手。    好几名神魔战士因为贪功而受了重伤。    元始再次叮嘱：“我们的目的是拖时间，等待援兵，不是消灭妖兽，而且皓厥上神要应对上位妖兽，不会对中位妖兽出手，只能保留一种威吓力。”    在元始再三叮嘱下，所有神魔不再贪功冒进，而是稳扎稳打。    于是，双方杀了个旗鼓相当。    每个下位神魔神魔在鏖战一个时辰，中位神在坚持三个时辰以后，无论鏖战的神魔是否受伤，元始都会安排他们退下去休息。    很多神魔表示自己消耗不大，但是元始依旧安排他们休息。    神魔们在休息之后，才发现好处。    对于一个下位神来说，不拼命的前提下战斗一个时辰，消耗的神力最多只有一成，但是轮到自己再次上场的时候，往往是四五天以后了，这时下位神的神力在进食妖兽血肉以后，基本已经恢复的差不多了。    中位神魔也是一样，三个时辰的消耗还不到自身神力储备的百分之一，虽然中位神魔人数少，轮换得快，但是因为中位神的神力更加雄厚，所以他们能坚持的时间会比所有下位神还要长。    就这样又厮杀了十天十夜，妖兽群出动了各类妖兽，后来连飞行类妖兽也出现了。    峡谷虽窄，但是也能容两三只飞行妖兽平行飞行。    在飞行妖兽的攻击下，神魔的队伍在替换的时候出现了一些麻烦。    元始安排太上和灵宝带着华族的中位神，专门应对飞行妖兽。    在击杀了四百多只飞行妖兽以后，也许是飞行妖兽损失殆尽，再也没有飞行妖兽出现了。    这时，绝大部分神魔身上都有一些轻伤，但是战斗力却没有减弱多少。    而中位妖兽已经被击杀了上千只了。    算上前面被击杀的下位妖兽，元始的队伍已经击伤了两千多只妖兽，而神魔只陨落了三十多名下位神，和四名中位神，重伤员也只有七八十人。    这些重伤和陨落的神魔，多数是飞行妖兽造成的。    下位神魔稍不小心，就会被中位实力的飞行妖兽凭空摄走，脱离了团队保护的神魔，自然凶多吉少。    虽然损失不小，但是这样的战绩要是被别人知道的话，绝对会惊掉所有的下巴。    这可是数量的上万妖兽群，围攻八百多人的神魔队伍，损失了五分之一的妖兽，却制造成了百人左右的伤亡，这是多么恐怖的战损比例。    也许是损失实在太大，上位妖兽终于坐不住了。    朱厌长啸一声，飞熊妖兽也嘶吼了一句，    那十几只下阶上位妖兽中飞出一只妖兽，赫然又是一只飞熊，不过其体型比中阶上位的飞熊小了很多，双翅展开只有一百丈不到。    这只飞熊得到命令，展翅向峡谷中飞去。    飞熊飞上峡谷口的巨石堆，后面的所有妖兽不敢再上去，在巨石堆下徘徊不已。    飞熊出现的一瞬间，皓厥马上惊觉，长身而起，右手一翻，一把利斧出现在自己手上，正是皓厥的伴生之宝。    飞熊看了看狭窄的峡谷，很不满意，勉强够自己展开双翅，但是想要灵活飞舞就不用考虑了。    飞熊的灵智虽然不高，但是也知道这个地方不利于自己实力的施展。    飞熊长嚎一声，冲下巨石堆。    皓厥第一时间迎了上去，一斧斩向飞熊。    “嘣！”一声巨响，皓厥被击飞了一里多地，吐了一口血。    熊类妖兽本身就以力量见长，飞熊最擅长的就是飞到高空，然后俯冲下方的敌人。    虽然峡谷之中不能自如飞翔，但是飞熊从六七百丈高的巨石堆上冲下，和在高空中俯冲的效果一般无二。    所以皓厥被撞飞，而且受了不小的伤势。    皓厥不好受，飞熊也不好受。    皓厥一斧子砍中飞熊右肩膀，划出一道三丈长短，两丈多深的口子。    飞熊被伤口的疼痛激怒，大吼一声，再次冲向皓厥。    皓厥拎起利斧，再次冲了上去。    一神一熊战在一起。    因为飞熊在那里战斗，所以其他妖兽无法，也不敢冲下来，元始指挥神魔迅速清理了残留的妖兽，从新布置防线。    经过十余天的配合，所有神魔已经能够比较熟悉的重组队伍，布置防线了。    所以元始布置的任务很快就完成了。    防线稳固以后，元始三兄弟开始向皓厥和飞熊的战团靠近。    这是你死我活的战斗，根本不能讲什么一对一，能够集合大家的优势尽快消灭对手才是最重要的。    首先是元始出手，天道之击击向飞熊。    元始要保存神力应付后面的战斗，所以这次攻击没有动用造化玉碟。    但即使如此，飞熊也不好受。    然后，没等飞熊反应过来，太上手持七星剑就已经攻了上去。    神宝级别的七星剑，让太上即使只施展中位神的力量也能对抗上位神。    以七星剑的锋锐，飞熊马上就受到多出剑伤。    灵宝则手持紫雷锤，再外围游斗，瞅准机会就给飞熊一锤子。    元始三击之后，便没有再出手，再出手，天道反噬就承受不住，要受伤了。。    不过即使如此，元始的三击也让飞熊的战斗力下降了两成左右。    实力下降的飞熊已经不是皓厥的对手，再加上太上和灵宝协助，飞熊的灭亡已经近在眼前。    不过飞熊毕竟是中阶上位妖兽，庞大的体型也决定了它强大的生命力。    而且越到后面，妖兽的求生本能让飞熊更加的狂暴和拼命。    灵宝一不小心被飞熊拍了一爪子，受了不小的伤势。    当然，这个伤势是众人眼中的伤势，对于中位神而言，这个伤势可不轻，但是实际上，对于一届是上位神的灵宝来说，这个伤势不算轻，但是也重不到哪去。    三天之后，飞熊终于倒在了皓厥脚下。    众人欢呼雷动，这是这次战斗中击杀的第一只上位妖兽。    妖兽们见飞熊死亡，吓得退了回去，让所有神魔获得了一丝喘息之机。    也许是得知了飞熊死亡的消息，朱厌狂怒不已，厉声长啸。    这时，一声凄厉而苍老的鸦声响起，让狂暴的朱厌安庆了下来，朱厌伏在了地上。    异史公提问：妖兽王者出来了，大家猜一猜是什么妖兽？好明显的提示哦！

第五卷 征剿蛮荒 69 妖兽之王者，金乌生三足
一声凄厉而苍老的鸦声响起，让狂暴的朱厌安庆了下来，朱厌伏在了地上。    只见在朱厌宽阔的后背上面，深厚的毛发之中掀起一阵波浪，一只浑身金黄，有着三只脚的一只飞禽类妖兽从朱厌的毛发之中飞了出来，在天空盘旋了一圈，飞到了峡谷上方看了一眼，然后飞了回来，落在朱厌的头顶上。    这只金乌的体积并不大，双翅展开也只有十余丈长短。    但是所有妖兽，包括那几只上位妖兽，在飞禽出现的时候就全部都伏倒在地上，看都不敢看这只飞禽一眼。    这只飞禽，正是妖兽王者――勾陈。    而更多的神魔更愿意称呼其为三足金乌    勾陈，又叫三足金乌，五大顶级妖兽之一，天生掌握一种强大的异术――太阳真火。    身为顶级妖兽，其实力远不是一般的同阶洪荒异种能够比拟的，而能够成为妖兽王者的顶级妖兽，其实力最少是上阶上位。    这一只金乌，就是一只上阶上位的王者。    金乌站在朱厌头上，朱厌站起身来。    之前的朱厌，因为金乌以其背部毛发为窝，所以一只是四肢着地的，现在金乌出来了，它也就站直了身子。    作为最顶尖的洪荒异种，朱厌的实力不在同阶的金乌之下，所以朱厌与其他上位妖兽不同，朱厌和金乌更多的是一种合作关系，而不是主从关系。    其他妖兽，只有饥饿需要进食的时候，才会攻击神魔或者妖兽，而朱厌不同，朱厌生性好战嗜杀，见到活物就想攻击，即使本身并没有进食的欲望。    洪荒妖兽和神魔一样，出生就伴随大道法则。    朱厌种族的伴生法则是洪荒第二大道魔道的第一法则“破灭法则”。    魔道又叫毁灭大道，大道本质就是毁灭一切，其四十九条法则中排名第一的破灭法则被称为洪荒战斗力第一的法则。    所以不但是神魔，就是妖兽也视其为威胁，朱厌实力又强，因此妖兽们一旦碰到朱厌，往往群起而攻之。    这也导致了朱厌族群的稀少。    要知道，越是妖兽食物链的顶层，其天敌越少，生存下来的可能性就越高，所以每一种洪荒异种和五大顶级妖兽，其族群数量都不少，像朱厌这样人人喊打的妖兽还是非常罕见的。    所以朱厌的名字中才有一个厌字，取厌弃之意。    这只朱厌在一次受到诸多妖兽围攻重伤的时候，被这只金乌王者所救，从此成为金乌的半个伙伴，半个手下。    这只金乌实力比它高了一个小境界，所以朱厌才会屈居其下。    当然，也正是因为这只金乌的实力更强，所以这种伙伴关系才能持续，否则，以朱厌的低灵智，早就窝里反了。    伴生破灭法则在朱厌时不时发狂，在它无故击杀了妖兽群中两只上位妖兽以后，无奈之下，三足金乌将自己的巢穴安在朱厌背上，以镇压朱厌的凶性。    这以后，朱厌害怕自己损害金乌巢穴而被金乌收拾，不得不四肢着地，小心行走，妖兽群的妖兽才安下心来。    现在攻势不利，金乌不得不露面组织新的攻势。    金乌站在朱厌头顶上，又是一声凄厉而苍老的鸦鸣，剩余的五只中阶上位妖兽一个哆嗦，其中的上位妖兽犀牛冲向峡谷。    这只犀牛妖兽，属于望月犀，在洪荒后世倒是算得上洪荒异种，但是在现在的洪荒不过是妖兽食物链中的最底层。    望月犀出生时都只有低级妖兽的实力，但是这只望月犀的运气极佳，数次碰到高阶妖兽两败俱伤的情况，而望月犀又不是纯粹的食草型妖兽，碰上肉食，它也会吃的，渔翁得利的望月犀多次捡了便宜，顺利的成长到中位妖兽。    实际上，现在的洪荒妖兽，即使是食草型的低级妖兽，也是吃肉的，不过它们实力低微，无肉可食，又抢不到灵植、灵矿和天材地宝，为了生存和进化，只能去吃草。    也许是洪荒天地的一种平衡，实力薄弱的妖兽都有一技之长，作为其生存的根本凭仗，不过在妖兽实力微弱的时候，这种技能显现不出来，或者威力不大，一旦妖兽成长到一定的水平，其技能往往能得到飞跃式的发展，洪荒后世，称其为妖的血脉天赋。    成长到中位以后的望月犀终于苦尽甘来，觉醒了，或者说是强化了其天赋，首先是力量，牛类妖兽的力量远高于一般妖兽，只有象族等少数几种妖兽的力量才能与之对抗。    其次，望月犀的犀牛皮防御极强，能够媲美同级别的顶级妖兽妖龙和麒麟。    最后，就是望月犀的尖角，锋锐而坚固，是攻击的绝佳武器。    力量、防御与攻击力并存的望月犀，实力已经超过了很多同阶别的洪荒异种，唯一的区别就是望月犀不能掌握异术而已。    望月犀在晋升中位妖兽之后，凭借自身实力抢占了一处宝地，利用宝地的天材地宝一路晋升到中阶上位妖兽。    本来在宝地里舒舒服服的望月犀碰上勾陈的妖兽群，然后就被金乌收罗进队伍了。    金乌刚飞出来的时候，就飞到峡谷上方看了一眼地形，极高灵智的金乌第一时间判断出来，这么狭窄的地形最适合于望月犀发挥战斗力。    于是金乌命令望月犀攻击。    望月犀不敢违背金乌命令，冲向了峡谷。    这个时候，元始刚刚调配好队伍，就发现一只庞大的妖兽出现在巨石堆上面。    “中阶上位妖兽望月犀！”元始倒吸一口凉气。    妖兽分为上中下低四个阶位，对应神魔的相应境界，不过妖兽的境界划分完全是凭借其自身的战斗力。    上位神魔的强大在于他们一举一动都带有大道道韵，也就是大道之击。    上位妖兽不修大道，自然不能发动大道之击，但是中阶上位妖兽的战力堪比普通的上位神魔，也就是说这个级别的妖兽凭借肉身力量就能与掌握大道之击的上位神斗一个平手。    可想而知，这个级别的妖兽体型有多么庞大。    普通的下阶上位妖兽，其体型已经比上阶上位神魔（百丈左右大小的神躯）要庞大得多，中阶上位妖兽的体型几乎是下阶上位妖兽的四五倍。    现在的洪荒，体型就代表着力量，这只望月犀，身高上百丈，宽三十多丈，长四五百丈，仅仅凭借这个体型，就可以判断出它的力量有多恐怖。    “所有人后退，皓厥上神，大哥，三弟准备迎敌。”元始喊道。    听了元始的命令，所有神魔退出百余里地，就留下三清和皓厥。    望月犀右蹄刨了刨地，从巨石堆上冲了下来。    皓厥手握利斧，长吸一口气，准备硬抗望月犀的冲击。    这时，皓厥就见眼前人影一晃，却是太上冲到前面。    皓厥大惊，太上实力虽然强大，但是只有中位神道行，如何能硬拼过以力量著称的望月犀！    皓厥为太上担心，他不知道，三清各个都已经有了上位神的道行，论实力早就超过了他自己。    望月犀的第一击，自然是力量最大的一击，太上自然不会让实力不如自己的皓厥硬顶，所以自己冲了上去。    不过现在的太上一直用藏身匿形的异术压制自己的神躯和修为，所以对上望月犀的太上并没有占太多便宜。    太上直接被望月犀顶飞，落到了两百多里外的神魔队伍之中。    不过太上硬抗了这一下，也把望月犀的冲击力给阻挡下来了。    望月犀虽然撞飞了太上，但是自己的脑袋也有些懵，它也很想不通，这个体型这么小的家伙为什么有那么大的力量，比那只可恶的朱厌的力量还要大。    皓厥也是在无数厮杀中成长起来的神魔，虽然关心太上，但是更知道要把握战机。    皓厥趁着望月犀发蒙的时候，挺身而上，一斧砍在望月犀的肩胛骨上面。    利斧只在望月犀身上砍出浅浅的一条口子。    望月犀的防御之强让皓厥惊诧万分，要知道上一只上位妖兽飞熊，皓厥一斧子也能看出几丈长的口子来。    对手的强大更让皓厥兴奋，皓厥大喝一声：“来得好！”    望月犀被皓厥的攻击打醒，咆哮一声，头一低，尖角顶向皓厥。    见一神一兽战在一起，元始不敢保留实力了，右手一伸，掌心中长出一块白光闪闪的玉盘，正是伴生之宝造化玉碟。    元始双手捧着造化玉碟，将自身神力持续不断的输入造化玉碟。    自从晋升上位神以来，元始就没有全力出手过，上次斗烈焰妖狼，元始虽然动用了造化玉碟，但是造化玉碟的极限威力并没有被元始发挥出来。    伴生之宝的一个基本功用就是增幅神魔的攻击力，当然这个增幅是通过消耗更多神力造成的。    如果说元始自身的普通一击能调动一单位的神力，那么他全力发动自已掌握的天道异术（道术）则需要消耗一千单位的神力，如果借用造化玉碟，元始的这招道术可以调动五千单位的神力，增幅为五倍。    上次攻击烈焰妖狼，元始只调用了三千单位的神力，就将烈焰妖狼重伤，当然自己也受到了大道反噬。    这一次形势危急，元始决定第一击就动用全力。

第五卷 征剿蛮荒 70 皓厥斩望月，啸月袭灵宝
元始现在处于藏身匿形的状态，自身实力被压制了九成，同样的，他动用造化玉碟需要的蓄力时间也更长。    随着元始不断的向造化玉碟中输送神力，造化玉碟的白光越来越亮。    望月犀的妖兽本能让它感觉到了元始的威胁，想要甩掉皓厥，先解决元始。    望月犀一转头，皓厥抓住机会再望月犀后腿的地方砍中一斧。    望月犀没有在意皓厥的攻击，低头冲向了元始。    眼见望月犀就要顶到元始，它前面闪过一人，正是灵宝。    灵宝双臂一展，抓住了望月犀的尖角。    灵宝大喝一声，抱着尖角，双臂向下用力。    望月犀本来就是低着头，灵宝这一用力，望月犀的头颅直接被灵宝按到了地上。    望月犀就这样嘴挨着地向前冲撞，冲了一里多地，才似乎感觉到了嘴疼，急急一停，头往上猛地一扬。    灵宝被望月犀甩到了天上。    因为是在一个狭窄的峡谷之中，所以灵宝被甩到山壁上，然后重重的摔了下来。    虽然这一下，灵宝的伤势不轻，不过只是皮肉伤，实际已经有了上位神道行的灵宝并没有受到多大的影响。    落下的时候，灵宝脚在山体上用力一蹬，身子便落在了望月犀的背上。    灵宝右手成爪，现出金光，直接插入望月犀后背。    这是灵宝创立的第一式神通裂天爪。    裂天爪之下，望月犀坚韧的牛皮如同败絮一般被撕开，一时之间，血肉横飞。    望月犀身长四五百丈，三十丈出头的灵宝在其背上就像一个小不点，其抓出来的一点点伤口自然也不在意。    望月犀并没有在意背上多了这么一个小东西，准备继续冲向元始。    这时候，又一条人影挡在望月犀面前，正是太上。    太上被望月犀顶飞，身上十分狼狈，但是没有太大的伤势，毕竟他的真实境界摆在那里。    太上左手抓住望月犀的牛角，右手握拳，砸向望月犀的右眼。    望月犀一边顶着太上前进，一边闭着眼睛承受着太上的铁拳。    皓厥在望月犀的背后追砍，灵宝在望月犀背上攻击，而太上则在正前方攻击望月犀的眼睛。    对于望月犀而言，其他攻击也就罢了，但是它眼睛上受的攻击实在太疼，一方面固然是因为眼睛的防御薄弱，另一方面，则是太上的力量过于强大。    望月犀想故技重施，将太上挑飞，但是太上左手抓着望月犀的尖角，正用力压着它，让它无法将太上挑飞。    望月犀非常吃惊，他怎么也想不明白，为什么一个体型只有三十丈高下的小东西，怎了自身力量毫不弱于自己。    这一点，恐怕连太上自己也说不清楚，太上虽然也修习了藏身匿形的异术，自身的实力被压制了九成，但是他的肉体力量却只被压制四成。    太上本身的力量就远强于同辈神魔，所以藏身匿形状态时的太上，其纯气力已经有了一般上阶上位神的水平。    望月犀虽然以力量见长，但是也就和一般的上阶上位神相当，所以太上凭借一己之力就能抗住望月犀。    这也就是太上被藏身匿形压制着修为，如果解除藏身匿形，其气力会更加不可思议，再加上庞大的上位神的神躯，太上能轻松在力量对抗上压制死望月犀。    太上连击十余拳，令望月犀痛不欲生。    这时，元始终于用自身的神力将造化玉碟积满，元始跳了起来，双手举过头顶，重重往下一压。    造化玉碟散射出一道纯粹的，刺眼的白光，射到了望月犀的身上。    被白光照射到的瞬间，望月犀感觉如同被重物砸中一样，剧痛之下，望月犀的力量得到超长发挥，头一甩，终于把太上甩飞。    但是甩飞了太上，望月犀也身体失去平衡，摔倒在地上。    元始落下地来，脸色一白，一口精血喷了出来，跪倒在地。    随着望月犀摔倒而掉回地上的灵宝见元始受伤，连忙过来扶起元始，关心的问道：“二哥，怎么了？”    元始道：“大道反噬！”    灵宝一愣，没有多问是怎么回事，连忙扛起元始冲回所有神魔集中的地方。    上族的惊蛰见了，赶忙迎上来。    惊蛰问道：“元始怎么了？”    元始道：“强行施展大道之击，受到了大道反噬。”    元始的大道反噬，是天道本身规则造成的，惊蛰等人却以为元始是以中位神道行施展大道之击，受到了反噬。    元始道：“我不碍事，让我调息一会就可以了，三弟，你赶紧去支援皓厥上神和大哥。”    灵宝稍微犹豫了一下，吩咐惊蛰道：“照顾好我二哥。”    “好的！”惊蛰应道。    灵宝再次冲回了战场。    这时，望月犀已经再次站起来和太上和皓厥斗在一起，灵宝再次加入战团。    元始盘膝闭目调戏，有了上次大道反噬的经验，虽然这次受到的反噬之伤更重，但是元始轻车熟路，迅速调动神力疗伤。    当元始睁开眼睛的时候，已经是半个月之后。    元始的伤势已经好了一半，在藏身匿形的状态下已经有了再战之力。    元始看向战场，这时候，战斗已经接近尾声。    望月犀受了元始全力一击，一开始还不觉得有什么问题，最多就是一处不轻的伤势。    但是随着战斗的持续，望月犀越来越觉得不对，它感觉到有一种莫名的排斥力在挤压自己。    与此同时，望月犀还感觉到自己的力量越来越弱，自己那引以为傲的坚韧牛皮也变得越来越脆弱，那个拿斧子的神魔，以前一斧子只能砍出一道浅浅的伤口，现在一斧子下去，能划拉出好几丈的伤口。    以望月犀的灵智，它根本无法理解这是怎么回事，皓厥倒是慢慢发现了蹊跷。    皓厥大喜，原来元始的大道之击不是简单的攻击，而是道术级别的攻击，而道术的附加效果竟然是持续削弱对手的力量和防御力。    何其神奇而强大的道术啊。皓厥感叹道！    皓厥在感叹中加强攻击，而望月犀在伤势的积累下，终于支撑不住，倒在了地上。    皓厥举起利斧，砍下了望月犀的头颅。    所有神魔一片欢呼。    太上和灵宝也松了一口气。    但是，就在这个时候，突然有一条黑影从地上一跃而起，将灵宝扑倒在地。    “啸月妖狼！”皓厥惊呼。    竟然是那只中阶上位妖兽啸月妖狼。    它潜伏在望月犀的影子之中，趁着灵宝放松的时候发动了突袭，将灵宝扑倒，恶狠狠的咬向灵宝的喉咙。    灵宝只来得及用右臂一挡，相比起妖狼那血盆巨口，灵宝的右臂就像脆弱的小木棍一样被妖狼咬断。    啸月妖狼，有的神魔认为它就是普通的妖兽，也有的神魔认为它属于洪荒异种。    因为啸月妖狼在月夜的时候实力会得到大幅度的增长，啸月妖狼的品阶越高，月夜得到的实力增幅越大，上位的啸月妖狼甚至能够提升一倍以上的实力。    而且，上位的啸月妖狼在月圆之夜还能得到另一种神奇的异术，潜影。    潜影，顾名思义，就是潜入影子之中。    正是因为啸月妖狼能在月夜实力大涨，有很多神魔认为这已经属于异术的范围了，所以才有人将其纳入洪荒异种的级别。    元始他们一直在峡谷之中被动的防守，根本无法探知外面的情况，所以根本不知道啸月妖狼的存在，否则元始一定会小心防备。    现在，因为情报的不足，灵宝被啸月妖狼偷袭，被咬断一臂。    皓厥和太上第一时间反应过来，连忙出手。    皓厥一斧砍向啸月妖狼，在妖狼身上划出一条深深的口子。    但是妖狼一点也不在意，继续撕咬灵宝。    这时太上已经冲到了啸月妖狼跟前。    太上的神躯直接撞向了啸月妖狼。    啸月妖狼受到太上的冲级，只感觉到一股巨大的力量，庞大的狼躯被撞飞了十几丈远。    灵宝被救了下来。    啸月妖狼原地来回转了两圈，它有些诧异的打量了一下太上，也许是在纳闷，为什么这么瘦小的东西会有那么大的力量。    这时，皓厥也和太上站到了一起。    皓厥恐惧的发现，那条长长的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合。    皓厥马上明白是怎么回事了，圆月夜，啸月妖狼的实力得到增幅，包括它的力量，速度，防御，还有愈合能力。    望着眼前这只三百多丈长短，四十多长高下的中阶上位妖狼，皓厥有些绝望。    中阶上位妖兽的实力本来就不在皓厥之下，但是皓厥连日大战，神力消耗了六成以上，碰上啸月妖狼，已经是必败的局面。    而现在啸月妖狼在月夜的增幅之下，实力已经达到上阶上位的实力，即使只有一个晚上，也足够将皓厥重伤了。    灵宝半支右臂被啸月妖狼吞食，站了起来。    皓厥关心的问道：“灵宝，没事吧！”    灵宝摇摇头：“没事！”    太上脸色一沉，哼了一声：“战斗之中居然敢粗心大意，看你以后还敢不敢如此大意！”    灵宝脸露苦色。    太上见灵宝断了一臂，没有再骂，轻声道：“你退下去疗伤，这里交给我吧！”    灵宝道：“大哥，我还能行。”    太上怒道：“少废话，下去以后仔细防备其他妖兽偷袭！”    灵宝马上明白过来时什么意思：“是！”

第五卷 征剿蛮荒 71 莽奎牛进阶，合力斗妖狼
三清之间，配合默契，灵宝马上明白太上的意思。    眼下的啸月妖狼，实力强劲，即使其强大的实力只能持续一晚上，但是也不是皓厥和藏身匿形状态下的三清能够对付，所以太上必须要暴漏实力全力一战了。    太上如果暴漏实力，解决这只妖狼应该不是问题，所以灵宝不需要在场中了，不过灵宝需要防备其他尚未妖兽突袭。    灵宝退回神魔队伍。    元始问道：“三弟，没关系吧！”    灵宝笑道：“没事，被畜生咬了一口。”    神魔的神躯都是由神力构成，只要不是神力耗尽或受到致命伤害，四肢断了并不是什么大问题，消耗神力就能重新长出来。    不过新长出来的四肢没有经过锻炼，其战斗力不如原本而已。    灵宝牵挂战场，没有多说话，坐下来调动神力疗伤。    啸月妖狼咬断的胳膊处有妖狼的妖力存在，灵宝首先要把这股妖力驱散，才能调动神力长出新的右臂。    灵宝断了一臂，虽然算是重伤，但是大家都知道不是太大的事情，所以没有多嘴。    但是队伍里有东西不知道。    这就是灵宝的宠兽奎牛。    作为从小被灵宝养大的奎牛，早就视灵宝为父为母，见灵宝受伤，十分关心，挤上前来，用舌头舔了舔灵宝。    灵宝已经在疗伤，没有回应，奎牛更加着急，牛眼之中两行牛泪都出来了。    奎牛看着场上把灵宝咬伤的罪魁祸首，眼睛瞬间就红了。    奎牛脑海里面埋藏深远的一段记忆浮现了出来。    奎牛想起它刚出生的那天，就是两只啸月妖狼趁着自己母亲刚刚生产，体弱无力的时候发起了攻击，自己的母亲被啸月妖狼活活咬死。    如果不是灵宝救下自己，自己也早就一命呜呼。    现在，自己一直当做父亲一样的灵宝再次被啸月妖狼咬伤，生命危在旦夕（以奎牛的灵智是这么认为的），这让奎牛如何不愤怒。    灵宝如果知道奎牛的想法，一定会气得摔它几百个跟头，把自己当做父亲一样看，那自己是什么？也是妖兽奎牛吗？    不过灵宝不可能知道现在奎牛所想。    随着奎牛越来越愤怒，两只牛眼越来越红，逐渐的，奎牛失去了理智，进入狂暴姿态。    但是，阶位的差距让奎牛知道自己不是啸月妖狼的对手，它不敢冲上去。    这让奎牛更加的愤怒。    奎牛在神魔队伍边上跑来跑去，又想上场攻击妖狼，又被趋利避害的本能压制着自己不敢上去，这让奎牛越来越暴躁。    神魔们马上发现了奎牛的不对劲。    大家想起来了，这不是一般的神魔宠物，这是一只上阶中位实力的妖兽。    能养得起妖兽宠物的神魔，道行最少也是中上位道行，而且一般的神魔宠物都只有低级妖兽的实力，即使发狂，在中上位神魔眼中更多的像是撒娇。    一般的神魔几乎不会去提升妖兽宠物的阶位，因为妖兽的本性决定了，一旦其成长起来，妖兽的本能会让其与神魔疏远，甚至反目成仇。    即使宠物能够保证和主人的关系，但是却不会认可其他神魔，这会对氏族普通成员的安全造成威胁。    所以下位妖兽实力的宠物已经非常罕见，像奎牛这样上阶中位实力的妖兽宠物几乎就是独此一家。    奎牛的实力已经比在场的大部分神魔要强大了，现在发了狂，这让有的神魔开始恐慌起来。    发狂的妖兽宠物可是连主人都不一定认识的，而奎牛的主人灵宝现在又在一心一意的疗伤。    所有神魔都看向了元始。    元始也很为难，他也不知道怎么处置奎牛，毕竟这是三弟喜爱的宠物，三弟为了培养奎牛花费了不少资源，甚至还包括一件天材地宝。    就在元始还没有拿定主意如何处置奎牛的实力。    奎牛突然一声闷哼，牛头一扬，前蹄一蹬地，整个牛躯向吹气一样膨胀起来。    “妖兽进阶！”神魔们惊呼。    神魔们看向元始，都要元始拿主意。    元始沉思一会，道：“所有人退后，三十里，做好警戒，把灵宝也扶到后面，惊蛰，带二十名中位神魔与我做好防备，准备出手诛妖！”    “是！”所有神魔马上行动了起来。    只见奎牛的身躯急速的成长，从六十丈长短，三十丈高下成长到一百五十丈长短，七十余丈高下，这才停了下来。    奎牛进阶到了下阶上位妖兽，牛眼瞪了一下场中的啸月妖狼，叫了一声，牛鼻子里冒出两股黑气，牛蹄子一蹬地，头一低，就向啸月妖狼冲去。    啸月妖狼正在和神魔激斗，突然听见风声，扭头一看，却是一只上位妖牛向自己这边冲来。    啸月妖狼一愣，这是自己的同伴吗？为什么在队伍里没有见过。    皓厥和太上也楞了，奎牛他们都知道，但是没见到它进阶，也不知道它冲上来是什么意思，也楞了一下。    场中的两人和妖狼都是一愣，就是这一迟疑，奎牛已经冲了过来，直奔啸月妖狼顶去，奎牛那两只弯曲尖锐的牛角直奔啸月妖狼的腹部而来。    啸月妖狼要闪已经来不及了，被奎牛一牛角顶飞了三十多丈，摔倒在地，腹部被牛角捅了一条十几丈长的一个口子。    啸月妖狼大怒，扔下皓厥和太上，就冲向了奎牛。    太上和皓厥见奎牛是帮自己的，又惊又喜，连忙抢上去帮忙。    太上已经准备解去藏身匿形的异术了，只是在寻找最佳时机而已。    现在见奎牛加入战场，便放下了暴漏道行的打算。    毕竟有奎牛和皓厥帮助，对付一只中阶上位的妖狼已经不是问题了，即使在月夜的时候，啸月妖狼的实力会有增幅，但是上位神魔和妖兽之间的战斗动则持续十天半月，白天还有大把的时间呢！    元始等人，见状也松了一口气。    元始当机立断，下令道：“所有人注意警戒，防止有妖兽突袭。”    下了警戒的命令以后，元始便冲向了战场。    有了元始的加入，战局进一步向神魔这边倾斜。    在夜晚过后，啸月妖狼的实力衰退，众人精神大振，加紧了攻势。    大家都知道，如果不能在白天扩大战果，那么夜晚的时候就会陷入苦战。    太上动用了七星剑，元始在不动用造化玉碟的情况下，连连发出大道之击。    啸月妖狼明显感觉到了压力，狡猾的它想要撤退，但是却被三人一妖死死困住。    啸月妖狼情急之下，发出一声凄厉的狼嚎。    在狼嚎之后，大量的中位妖兽涌入峡谷，发动攻击。    神魔们见状，华族的三十名中位神连忙冲过来，越过元始等人，将妖兽们挡在前面。    为了防止啸月妖狼突围，元始等人直接将啸月妖狼紧紧围住，进行肉搏。    正面对抗啸月妖狼的自然是同样体型庞大，皮糙肉厚的奎牛。    奎牛虽然比啸月妖狼低了一个小境界，但是奎牛属于牛族妖兽，以力量见长，牛角又善于攻击，但是啸月妖狼属于敏捷型的妖兽，长于速度，牙尖爪利，力量相对较弱。    所以在力量的比拼中，奎牛略处于上风。    而奎牛因为被太上等三人困住，敏捷优势发挥不出来，处境更加困难。    眼见一天又要过去，妖狼伤痕累累，但是元始反而着急了。    到了夜晚，啸月妖狼实力大涨，元始等人未必能困住妖狼，但是几人边上全是神魔，一旦妖狼脱离战团，中位神魔们恐怕会损失惨重。    就在这个时候，突然，妖狼上空出现一道黑影，落到了妖狼的背上。    元始定睛一看，不是灵宝是谁？    灵宝的右臂已经重新长出来，握着紫雷锤，一锤一锤的砸向啸月妖狼的头盖骨。    灵宝一边砸，一边怒骂：“敢咬断小爷的手臂，你这畜生活得不耐烦了，让你咬，让你咬！”    奎牛见到灵宝无事，更加兴奋，攻击更加卖力。    在灵宝的紫雷锤的攻击下，啸月妖狼被砸得七窍流血。    不过藏身匿形状态下的灵宝只能发挥出中位神魔的实力，对于一只中阶上位妖兽，即使有紫雷锤相助，也只能将其砸伤而已，但是这样的伤势，对于妖兽来说，并不严重。    除了洪荒异种会动用异术战斗以外，其他妖兽都是凭借肉身战斗，而妖兽的肉身庞大无比，妖兽的身躯不但蕴含了强大的力量，而且还拥有强大的生命力。    从生命力的角度看，妖兽比神魔要强大得多。    这一点可以想象到，上位神魔神躯最多百丈，而上位妖兽的身躯体积是上位神魔的数十倍甚至上百倍，那么，一处几十丈大小的伤口，对于神魔来说是重伤，对于妖兽来说可能就是一处普通的伤害而已。    所以虽然有灵宝的加入，但是在夜晚来临之前，众人还是不能将啸月妖狼拿下。    事实上，这是很正常的事，对付下阶上位的飞熊，众人用了十天，对付中阶上位的望月犀，用了半个多月，同样是中阶上位的啸月妖狼，元始妄图用一天时间解决，即使有奎牛帮忙，也是不现实的事情。    但是元始不能不急，因为到了夜晚，啸月妖狼更加强大，在其他妖兽的帮助下，啸月妖狼很容易对其他神魔造成大量伤害。    眼见就要到夜晚了，元始暗自叹息一声，看来只有解除藏身匿形异术，暴漏道行了。    三清毕竟是正道天神，怎么能够为了隐藏自己的道行，而把同伴置于险地。    就在这个时候，突然，峡谷外面传来传来一阵阵喊杀之声，所有攻击的中位妖兽如潮水般退去。    元始突然明白过来，援军来了!    异史公提问：通天教主灵宝的坐骑奎牛迈出了质变的一步，理论上说，这是洪荒第一匹坐骑，开天地之始，必然获得天将功德，所以奎牛在后世还有大量的出场，异史公已经决定给他安排一个身份了，这个身份也是很多洪荒流小说给奎牛安排的身份，那么问题来了，奎牛的名字叫什么？

第五卷 征剿蛮荒 72 援军终到来，大力牛魔王
元始大喊一声：“援军已到，所有人听令，华族所有中位神魔留下保护伤者，其余各族神魔按照分组杀出去，记住，一旦受伤或神力不续，马上退回来修养。”    所有神魔听到元始喊话，得知援军到来，一个个兴奋不已，士气大振，按照元始所说，十人一组，冲出峡谷。    啸月妖狼发现妖兽退走，似乎察觉到自身的困境，更加急躁，当夜晚降临之后，趁着自身的实力大增，不但将灵宝从背上摔下来，还跳出重围想要逃跑。    元始怎么会放任其逃跑，早在夜晚来临之前就安排皓厥上神堵在了峡谷口子上。    峡谷口是一处巨石堆，如同小山一般高大，皓厥居高临下，啸月妖狼难以突破皓厥的防守。    再加上奎牛和三清的辅助攻击，啸月妖狼再无逃生的可能，也许是知道了自身的绝境，啸月妖狼激发起凶性，再也不顾自身的伤势，拼命发起攻击。    而啸月妖狼的攻击大部分被奎牛承担下来。    奎牛在进阶以后陷入狂怒状态，但是经过一夜的战斗，已经清醒过来，现在被啸月妖狼疯狂攻击，多出受伤的奎牛再次发狂，和啸月妖狼硬抗起来。    如果是一对一，啸月妖狼凭借敏捷优势完全可以虐死奎牛，更不要说它的阶位还要比奎牛高。    但是奎牛有三清相助，发狂状态的奎牛自然不会配合三清，可是三清可以配合奎牛啊！    峡谷本身就不够啸月妖狼腾挪，三清再通过配合限制住啸月妖狼的敏捷，让啸月妖狼不得不用自己的爪牙和与奎牛硬顶。    终于，用了五天时间，啸月妖狼不甘的倒下了。    这是元始队伍在这次战斗中杀死的第三只上位妖兽，也是第二只中阶上位妖兽。    洪荒中妖兽众多，但是中上阶的上位妖兽数量就很少了。    毕竟，任何一种生物的实力，都是呈金字塔结构的，越是实力强大的个体，数量越少。    而对于妖兽而言，除了传说中存在的大神级别的妖兽，上阶上位妖兽就已经是金字塔的最顶端了。    而中阶上位妖兽作为金字塔的第二梯队，数量也不会太多，元始带队围剿蛮荒千年时间，上位妖兽剿杀了上百，但是中阶上位妖兽仅仅三只。    这一役，元始的队伍击杀两只中阶上位妖兽，总击杀数达到五只。    按照常规的战功统计，一只上阶上位妖兽顶十只中阶上位妖兽，一只中阶上位妖兽顶十只下阶上位妖兽，一只下阶上位妖兽顶一百只中位妖兽，而一只中位妖兽，无论何种阶位，折算一点功绩。    所以这一役，元始他们这一队神魔击杀了一千多只中位妖兽，三只上位妖兽，功绩将近四千点，相当于之前一千多年总功绩的五分之一。    斩杀了啸月妖狼，三清和皓厥都累的坐倒在地上。    而立下汗马功劳的奎牛则吐着黑气，跪倒在地上。    灵宝心疼的摸着奎牛的伤口，他在用神力长出手臂以后，得知了奎牛进阶的消息，聪明如灵宝，马上猜测到，奎牛是因自己受伤，受了刺激，所以进阶的。    进阶以后的奎牛舍身往死的攻击啸月妖狼，替众人抗下了啸月妖狼大部分的攻击，功劳甚大，不过也受了不少伤，基本都是小月妖狼的尖牙和利爪留下的。    好在妖兽生命力顽强，这些伤势对于奎牛而言算得上是小儿科了。    灵宝摸着奎牛的伤口，道：“你这个驽货，下回可不敢这么拼命了。”    灵宝虽然嘴里骂着奎牛，但是疼惜之情，溢于言表，而奎牛则伸出舌头舔了舔灵宝。    元始道：“这奎牛现在已经是上位妖兽的实力了，洪荒中可没有这么高道行的妖兽宠物，三弟，你以后如何安置奎牛啊！”    灵宝沉吟一会，道：“宠物是供神魔开心消遣之用的，奎牛在我心里，已经不是宠物，而是我的伙伴了。”    太上道：“三弟不要胡闹，洪荒神魔可没有以妖兽为伙伴的先例。”    灵宝道：“如果洪荒中没有以妖兽为伙伴的先例，那不妨以我为先例！”    元始摇摇头道：“不妥，不妥，同吃同住，共同生活，共同奋斗者方可称之为伙伴，你以妖兽为伙伴，置神魔于何地，又让其他神魔如何待你？”    灵宝倔强地道：“奎牛为我之安危，奋不顾身激斗啸月妖狼，足以做我的伙伴，他人不能理解我，我也不可违背本心。”    太上又劝了半天，皓厥也劝说了半天，灵宝依然坚持己见，气得太上手拍地面，砸出一个深坑来。    元始这时道：“奎牛之功我们看在眼里，但是伙伴一词过于敏感，三弟你心中可以伙伴待之奎牛，口头上却不好说出来，否则，对于奎牛未必是好事，你若固执己见，说不定反而会害了奎牛性命，你想一想，若是有上位者对此不满，灭掉奎牛不过是随手为之的事情。”    灵宝一愣，道：“那该如何是好？”    元始道：“伙伴一词就不要再提，不过你大可换一种说辞，这种说辞，言语上最好要有所贬义，这样于奎牛亦是好事。”    灵宝道：“那应该叫什么好呢？”    太上道：“以我之见，不放称之为坐骑，坐骑者，供神魔乘坐骑乘也，同时，坐骑又可同佐倚，有辅佐依赖之意。”    灵宝大喜道：“好主意，以后奎牛就是我的坐骑，另外，洪荒奎牛族群无数，而我之坐骑只有它一个，我要为奎牛取个名字，嗯，奎牛以气力见长，可称大力牛，奎牛族天生伴生魔道法则，名字中可加一个魔字，此外，坐骑一事，因妖兽王者一役而生，我以王名纪念，且祝愿奎牛未来能超越妖兽王者。”    灵宝顿了顿道：“所以，奎牛以后就是我的坐骑，名叫大力牛魔王！”    灵宝话刚说完，只见天际泛起玄黄之色。    三清对此再熟悉不过，这是天降功德！    很快，玄黄之光凝聚成功德祥云，落了下来。    这朵祥云，由二百一十六道功德之光组成，有半成落到皓厥头上，一成落到了元始头上，一成落到了太上头上，还有两成半落在灵宝头上，最后有一半的功德则落在奎牛身上。    一半功德，是一百零八道功德之光，刚好是最小单位的一朵功德祥云。    皓厥和三清得此功德相助，身上伤势迅速好转，包括元始的大道反噬之伤都被功德治好。    功德有万法不侵之效，所有伤势，归根结底都是大道法则造成，功德中阶把这些法则之力驱散，所以三人伤势得以治愈。    而奎牛得此功德沐浴，身上的伤势不但瞬息间好转，体型也再次壮大，长到了四百丈长短，百丈高，三十丈宽，直接进入到了中阶上位妖兽。    更重要的是，牛魔王眼中现出一股清明之意，灵智明显提高。    皓厥惊喜万分，早就听说上族三清得功德如同喝水，和三清在一起的人亦能得其福荫。今日终于见识到了，随口几句话，就有天降功德。    四人一兽，伤势好转。    灵宝兴奋的大叫：“让我们趁此机会，杀出，再斩杀一些妖兽。”    不等其他人答话，奎牛跨坐到牛魔王脖子上，手挥紫雷锤，冲出了峡谷。    元始笑道：“三弟屠妖是假，想让众人见识一下大力牛魔王的风头是真！”    太上和皓厥大笑。    三人走上峡谷口的巨石堆，看向外面的战场。    只见近万只妖兽和六七千神魔激战在一起。    妖兽明显处于下风，败局已定。    而战场上最显眼的战团主要有六处：    其中一处，有五名上位神独斗五只中阶上位妖兽；另一处，有包括少系商在内的三名上位神在合斗一只猿形妖兽。    而最激烈的，莫过于帝易和另一名华族的中阶上位神合斗一只身形超过千丈的金色巨鸟。    元始道：“那少系商三人对付的那只妖兽莫非就是顶级洪荒异种朱厌吗？不愧是妖兽中力量第一的朱厌，看它浑身毛发呈金色，准提说他的八丈金身就是借鉴了朱厌的天赋异术而创立出来的。”    太上点点头：“确实，妖兽朱厌的天赋异术就是这一种，可以将自身毛发变得坚不可摧，再加上其无以伦比的力量和卓越的速度和敏捷，以及它的战斗本能，朱厌的单体战力绝对超过了同级的顶级妖兽。”    皓厥则更加关心本族的神魔，尤其是领队的帝易。    皓厥道：“和五哥对战的就是那只妖族王者吧，飞行类的顶级妖兽只有凤凰和勾陈，这只妖兽浑身金黄，有三只脚，应该就是妖兽勾陈吧！传说金乌身形可以随意变化，据说乾坤大神最有名气的藏身匿形异术就是借鉴金乌的这种天赋而创造的。”    皓厥饶有意味的看了元始和太上一眼道：“听说你们兄弟三人得乾坤大神垂青，传以藏身匿形异术，而贵兄弟天赋卓绝，竟然能跨大道掌握这门异术，实在是令人称奇，我在想，你们现在的道行到底是什么水平？”    皓厥早就怀疑三清的道行了。

第五卷 征剿蛮荒 73 灵宝出风头，元始思魔道
皓厥早就怀疑三清的道行，三清和自己联手连续击杀了三只上位妖兽，自己的神力消耗了九成，而三清居然也能坚持下来，而灵宝甚至现在还能冲出去击杀妖兽。    一般的中位神根本没有这么强的战斗力，也没有这么雄厚的神力积累。    想当年，皓厥和三清都是中位神水平，三清实力远胜于己。    现在自己都晋升上位神了，三清没有道理还留在中位神进阶，要知道三清各个都有大功德在身，功德镇压气运，庞大的气运绝对能帮助三清冲到上位神的境界。    可是三清各个都还是中位神，这就让皓厥起疑了。    一开始，皓厥以为三清在压制境界，以图厚积薄发，但是这一场战斗下来，皓厥有七成把握相信，三清的实力绝对不止眼前这点水平。    元始笑了笑：“我兄弟身负血海深仇，须得小心从事，还请皓厥上神不要外传。”    元始这话是默认了皓厥的猜测。    皓厥点点头，没有再说什么。    事实上，不但是三清，秘境之战越来越近，各个氏族都在积攒实力，同时也在想方设法的隐藏实力。    别的不说，就华族而言，最近这十个量劫以来，就一直在为秘境之战做准备。    华族可不是只有皓厥一个人晋升上位神，皓厥不过华族摆在台面上的一个幌子，皓厥知道的就还有三位哥哥早就晋升上位神了，不过他们作为氏族的隐藏实力，一只在闭关而已。    而三清，不但要备战秘境之战，而且还负有灭族之仇，其仇家和族可是一个顶尖的大氏族，和族族长随时有可能晋升大神，其嫡系氏族的子嗣中就有两三个上位神，算上子系氏族，其上位魔神有五六个。    这样的实力，真不是现在的三清能够对抗的。    韬光养晦确实是三清现在最佳的选择。    这时，元始在寻找灵宝，亲兄弟，自然更加关注。    元始本来以为灵宝会找一只上位妖兽练手，可是上位妖兽的战团里没有发现灵宝的踪迹，元始仔细一看，终于找到了灵宝。    灵宝居然在欺负下位妖兽。    原来，灵宝和大力牛魔王的伤势虽然好转，但是自身的神力消耗不少，所以灵宝没有去找上位妖兽的麻烦。    而且灵宝更多的是想要出风头，所以灵宝骑着牛魔王，尽找那些危险的神魔，帮助他们脱离险境。    增援的神魔有六千多人，属于七支队伍，有十三名上位神。    而三足金乌和朱厌两只妖兽就拖住了五名上位神，剩下四只中阶上位妖兽又拖住了四名尚未神魔，所以空余的上位神只有四人，而上位妖兽还有十多只。    四名上位神一人对付一只下阶上位妖兽，剩余的上位妖兽都被一百余位中位神分别组队拖住。    而妖兽群的中位妖兽又两千多只，而中位神魔只有一千余人，还要分出一百多精英对付上位妖兽。    剩下的中位神一人对付一只中位妖兽，还有一千多只中位妖兽需要下位神魔对抗。    而下位妖兽有六千多只，基本上一个下位神魔需要对付两只下位妖兽。    灵宝见联手对付上位妖兽的都是一些中位神魔精英，相对安全，甚至有的还能占据上风。    而中位神对战中位妖兽，都是一对一的局面，神魔稳占上风，灵宝也不用管。    有三千左右的下位神魔对战一千多中位妖兽，三比一的比例，基本是平局，也不危险。    剩下三千多名下位神魔对付六千多下位妖兽，基本上都是以一敌二。    这一处反而是最危险的。    因为下位神中实力稍强的都调去对付中位妖兽了，所以对付下位妖兽的神魔战士基本都是普通的下阶下位神。    这样的下位神如果碰上实力稍强的下位妖兽，就会有生命危险。    这些都是来救援自己的神魔，灵宝自然不好让他们牺牲太多。    所以灵宝的目光就是这些神魔的对手。    这些课都是下位妖兽，而灵宝自身的实力不提，牛魔王可是刚刚进阶的中阶上位妖兽。    几乎不用灵宝出手，牛魔王一蹄子下去，下位妖兽不死也是重伤，下位神的危局就算是解除了。    每解脱出一位下位神，神魔就多一份战力，其他战团就多一份力量，胜负的天平就再度倾斜一分。    现在的洪荒，还没有什么上驷对下驷的计策，但是灵宝的行为却暗暗符合这一妙计。    所以灵宝的目的是减少伤亡，但是却加快了战局。    元始慢慢的发现了这个奥妙，和太上与皓厥一提，两人也发现了灵宝这一行为的奥妙。    元始决定和太上效仿灵宝，一方面减少神魔伤亡，另一方面加快解决战斗。    两人还邀请皓厥。    皓厥可拉不下脸面去对付中下位妖兽，而对上上位妖兽，现在皓厥神力消耗又太多。    皓厥摇摇头，道：“我方已经胜券在握，我的神力消耗殆尽，还是留在这里修养一番吧。”    太上道：“也好，咱们有不少伤员在峡谷里面，虽然留下了三十人防守，但是万一有上位妖兽过来也是麻烦，那就有劳道兄在此镇守了。”    和皓厥暂时道别，太上和元始便进入战场之中。    元始和太上也找下位妖兽下手。    元始也就算了，赤手空拳往往需要三五下才能解决一只下位妖兽，这个效率虽然不低，但是和太上一比，就差远了。    太上右手持七星剑，左手握拳，他每一拳，每一件都能秒杀一只下位妖兽，其速度比牛魔王的屠杀速度还快。    不过牛魔王体型大，牛蹄子迈开，几步就能到达下一个战团，而太上身形小，要跑多步才能到达下一个战团。    有了三清的加入，下位神魔很快被解放出来。    然后所有下位神魔把目标对准中位妖兽。    一对一，一般的下位神魔打不过中位妖兽，但是三个以上的下位神联手，一番苦战还是可以解决掉一只中位妖兽的。    中位妖兽呢？两千多只。    而下位神魔有多少人呢？六千多人，再加上上千名中位神。战斗结果就不用多说了。    又过了五天，中位妖兽也基本被解决。    所有下位神魔和中下阶中位神魔都退到一边，只有上阶中位神才出手围剿上位妖兽。    三清没有对普通的上位妖兽再出手。    因为上位妖兽不但意味着功绩，还意味着战利品，三清一出手就意味着要分一份血肉当战利品。    在妖兽没有生还希望的时候，这么做就很不地道了，尤其是大家还是来增援救助三清的。    不过对于华族帝易对付的妖兽王者就没有那么多讲究了。    第一，妖兽王者不是那么容易对付，帝易以上阶上位神的实力，配合手上的下阶神宝级神兵，勉强能和三足金乌打个平手，再加上一名中阶上位神，帝易才能勉强能占据优势。    第二，三清和华族，和帝易的关系足够好，战利品的分配方面不会产生太大的矛盾。    在三清和奎牛参战之后，三足金乌越发感觉艰难。    不过身为王者的骄傲，不允许三足金乌逃跑。    所以三足金乌只能拼死一战。    作为三足金乌一族，太阳真火是勾陈的天赋异术。    身为勾陈一族最强者之一，这只三足金乌的太阳真火已经掌握到了极致，它的每一次攻击，都附带有太阳真火。    帝易和三清等人只能以自身的神力来对抗这股真火。    神魔的强大在这里就显现出来。神魔的神力几乎能对抗一切攻击手段，最多只是神力的消耗效率问题。    而后世的修真时代，太阳真火这一类的最顶级的道法攻击，如果没有相应手段对抗的话，也许只要一缕太阳真火，就能把一个和帝易同等境界的太乙金仙烧成灰烬。    后世仙人羡慕神魔时代，不是没有理由的。    帝易一开始还替新参战的三清担忧，但是后来发现，三清只是负责牵制三足金乌，并没有主动承担金乌的攻击，这才让帝易放下心来。    整整斗了两个月，帝易终于将金乌的头颅斩落，获得了胜利。    这时，场中只剩下少系商等三名上位神和那只朱厌的战斗没有结束。    不过朱厌也已经伤痕累累了。    见金乌陨落，朱厌愤怒异常，它和金乌相识多年，交情深厚，眼见其死在自己面前，折让朱厌怎能不怒。    愤怒的朱厌，攻击力又强了三分，这让少系商等三人叫苦不已。    不过朱厌已经是强弩之末，少系商三人苦斗之下，终于在三天后将朱厌击杀。    元始旁观了最后这三天少系商的战斗，心里颇受触动。    少系商等三名上位魔神都是出自魔道，修的正是最正统的魔道。    魔道又叫毁灭之道，在现今洪荒六条大道之中，最善杀伐。    神魔又受自身大道影响，所以少系商等三人的战斗，不但招式异术狠辣异常，他们三人自身也狠绝无比，战斗经常是一种两败俱伤的打法。    元始心想：难怪正道即使克制魔道，同等境界下，很多正道天神也不是魔道天魔的对手。大道，大道，每一条大道都有自己可取之处。我等神魔偏重于一条大道，修行路子似乎太狭隘了，神魔可不可以兼修多条大道呢？

第五卷 征剿蛮荒 74 瓜分战利品，上族得奖励
战斗结束，各支队伍的领导人聚集在一起，开会确定功绩和分配战利品。    上万只妖兽的血肉，这对于所有神魔而言都是一笔庞大的财富。    少系商发现上族队伍没有什么损失，三清各个更是精神抖擞，心里十分不爽，冷言冷语的道：“太上小子，你们运气不错啊，居然没有什么损失。”    太上淡淡的道：“拖前辈的福，我们的运气确实不错。”    少系商嘲笑道：“不过你们的运气可真不怎的，这么大的一个兽群，你们好像没有什么收获啊！”    帝易道：“太上贤侄碰上了妖兽群，能够保住大部分神魔的性命就已经非常不错了，不用太过苛求！”    太上没有多说，倒是皓厥听了少系商的嘲讽身份不爽，道：“少道友，你怎么知道我们的收获不多呢？”    少系商笑道：“是吗？那请皓厥道友把你们的收获拉出来给大家看看吧！”    皓厥看了一眼太上，见太上不反对，于是对本队的神魔招呼了一声，道：“少上神想看看大家这么多天坚守的收获，你们摆出来给少上神看看！”    “是！”几位氏族族长听了，兴高采烈的去召集人手去峡谷里拉战利品去了。    借着这个时间空挡，少系商道：“老祖下了法旨，让我们征剿蛮荒所有有威胁的妖兽，可是那还有一只上位妖兽，我们是不是应该把它也处理掉！”    少系商手一指，大家顺着他指的方向看过去，只见一群神魔正围着灵宝和他的坐骑奎牛。    灵宝坐在坐骑牛魔王背上，向围观的神魔介绍着自己的坐骑，正N瑟着呢。    太上道：“这是我三弟收服的坐骑，不能和妖兽混为一谈。”    “妖兽就是妖兽，坐骑是什么东西？”少系商冷笑道。    皓厥开口了：“坐骑是灵宝道友的首创，还因此得了天降功德，就是在你们来的时候，不过那个时候大家都在与妖兽战斗，很多人没有注意到。”    天降功德这种异象奇观，在座的神魔怎么会注意不到，不过当时都在厮杀，来不及探查而已。    现在听豪爵这么一说，大家纷纷询问情况。    帝易把灵宝招过来，让他介绍一下坐骑的事。    灵宝把当时的情况大概的介绍了一番，少系商脸色阴沉，还欲争辩。    灵宝火了，对着少系商道：“你想杀我的牛魔王，那你动手好了，我和我家牛儿联手，我倒要看看你有没有那个的本事！”    少系商大怒，当下就要动手。    帝易道：“少道友，你好歹也是一名上位魔神，和小辈动手，也不怕被人耻笑！坐骑一事既然能够获得天降功德，那就是天地间的一大创举，这只奎牛便不能视为妖兽了。”    帝易一句话为奎牛定性，这个事情就算是过去了。    至于少系商心里怎么想的，那就不得而知了。    这时，元始队伍的神魔开始把战利品从峡谷中拉出来了。    虽然元始他们击杀的很多妖兽都被妖兽同类吃掉了，但是元始他们依然留下了证据。    每只被击杀的妖兽，在条件允许的情况下，神魔都会留下妖兽某个部位当做战绩的证据。    看着一只只妖兽爪牙，头颅，尾巴等等物件被堆成一座小山，少系商心里更加不爽。    当神魔们拖着三只庞大的上位妖兽尸体出来时，少系商再也坐不住了。    “假的，你们就一只队伍，上位神也才一个，怎么可能击杀三只上位妖兽，而且其中还有两只中阶上位妖兽，一定是你们偷了其他氏族的战利品。”少系商叫道。    太上笑了：“好啊，那请少族长说说，我们偷了哪个氏族的战利品？”    少系商哑口无言，开战之初，各只上位妖兽斗被各族神魔分配好了对手，确实没有这三只，众目睽睽之下，少系商也实在不能污蔑。    帝易等人对于上族的战绩也很惊讶，他们专门到峡谷那里考察了一下，见了峡谷那狭窄的地形，马上明白了元始队伍的战斗过程。    不过他们都以为是地形的优势，哪知道三清在斗战上位妖兽时发挥的作用。    少系商道：“污蔑辛辛苦苦的救援你们上族，结果最大的好处却被你们上族拿走了，我们这些救援的人，真的是愚蠢。”    少系商这就属于挑拨离间了，算功绩的话，光这两只中阶上位妖兽就值两千点功绩，华族作为主持者，不参加功绩竞争，说上族是这次会战的最大赢家，一点都不冤。    其他各位上位神脸色也变了。    这时，元始开口了：“我们上族是响应华轩大神的命令，前来参与围剿妖兽王者的，结果提前碰上了妖兽群，算是运气不佳，幸亏各位前来支援，这个情，我上族记住了，这三只妖兽，望月犀是皓厥上神击杀的，我上族不好贪功，这只啸月妖狼和飞熊，我们三兄弟也算是出了一把力，就算在我上族的战利品了，我们愿意以这两只妖兽为酬，犒劳各位神魔。”    元始把话说到这一步，大家都不好说什么了。    确实，上族会碰上妖兽群，那是因为上族响应征召，如果上族不来的话，妖兽群怎么也找不上他们。    现在元始愿意用两只妖兽当做酬劳，诚意已经足够了，两只妖兽五六百万斤的血肉，足够在场的六七千多神魔饱餐一顿了。    要知道这可是上位妖兽的血肉，其中蕴含大量的灵力，尤其是那只中阶上位的啸月妖狼，下位神一次食用都不敢超过一斤，否则很容易被血肉中庞大的灵力撑爆。    帝易见大家接受了元始的意见，便召开了一次妖狼金乌宴，以啸月妖狼为主食，搭上一万斤的三足金乌血肉，供大家食用，并在宴席上把这次的战利品和功绩分配了一下。    大家在蛮荒征剿妖兽上千年，妖兽已经杀了不知道有多少，中下位妖兽的血肉早就不稀罕了，所以这些中下妖兽只是在计算了功绩之后，就要就地焚毁了。    真正需要争上一争的是二十多只上位妖兽的血肉。    按照洪荒惯例，谁击杀的妖兽就是谁的战利品，所以大部分妖兽的分配都没有什么歧义，只有少数几只被合力击杀的妖兽，才需要分配一下。    不过能联手击杀妖兽的神魔，关系相对都是比较好的，而妖兽的身躯那么庞大，所以分配起来问题也不是太大。    战利品分完，就是功绩的计算，帝易刚好把之前一千多年，大家的功绩总结了一番。    结果令人惊讶，不算华族的话，功绩最大的竟然是实力最弱的上族队伍。    即使不算这一战上族获得的四千左右的功绩，上族的战绩也是名列前茅。    加上这一战，上族队伍得到的战绩，上族总战绩达到两万三千八百三十七点，比第二名都多了两千多点。    各位上位神命手下人去和上族队伍中的各族神魔探听消息，得知了这一切都得归功于元始的兵法指挥。    在元始的指挥下，整个上族队伍劳逸结合，杀妖兽的效率非常高。    各位上位神开始思考，要不要向上族学习，向元始学习了。    整个妖狼金乌宴持续了一年之久，在上位妖兽血肉的辅助下，所有神魔的伤势和神力全部恢复，各支队伍再次踏上征剿蛮荒的征途。    又过了一万多年。    整个华族负责的蛮荒地域已经全部清理。    氏族大会再次召开。    帝易计算了一下各族功绩，上族队伍成绩遥遥领先其他各家队伍，获得了第一名。    帝易对这个成绩非常惊讶，同样也非常高兴。    他把事先说好的奖励，当着所有氏族的面，奖励给了太上。    这是一件顶级的大道奇物，已经成长了七个量劫的一株空心柳。    传说中，任何一种大道奇物，在成长了九个量劫以后，就能诞生灵智，化形成神魔，这种自行诞生灵智化形的的神魔各个都是天骄，其天资比通过神识和精血融汇而繁衍出来的神魔更加强大。    乾氏族的准提就是九劫奇物菩提树化形而生。    可是大道奇物的种类不少，可是成长周期能达到九个量劫以上的只有区区十几种。    又传说，扬眉老祖就是一株空心柳诞生灵智，化形而生，在扬眉老祖证了功德大道，成就老祖之位以后，洪荒所有的空心柳得到扬眉老祖福荫，进化为大道奇物，而且还是九劫奇物。    注：大道奇物和天材地宝一样有成长周期。天材地宝以会（一万零八百年）为一周期，最顶级的天材地宝需要成长九会的时间。而大道奇物以元（又叫量劫，十二万九千六百年）为一周期，最顶级的大道奇物需要生长九个量劫，称为九劫奇物。同理八个量劫周期的属于八劫奇物，以此类推。    无论哪一种传说，成长到七个量劫的空心柳都属于洪荒最顶级的神物。    现在，帝易将这株空心柳奖励给了上族队伍。    也幸亏了元始创立了移植之法，所以三清用一种空心柳附近存在的一种叫做功德玉的玉石做成玉匣，将空心柳移植进来。

第五卷 征剿蛮荒 75 太上养青牛
如果没有移植之法，三清就只能将这株空心柳砍倒带走了。    现在，有了移植之法，三清可以等待这株空心柳成长到九个量劫，彻底成熟，再做打算。    那个时候，无论是空心柳化形，还是不化形，对于上族而言都是一份强大的助力。    元始将空心柳移植到玉匣之中，说是玉匣，这是相对神魔的神躯而言，实际上，说是一个箱子更合适。    在元始的神识感应中，七劫空心柳似乎已经有了一定的灵智，在元始移植的时候，明显感觉到了空心柳在害怕。    好神奇的造物。元始好奇不已。    上族得到了空心柳之后，这次征剿蛮荒的任务就算是完成了。    作为这次征剿蛮荒的指挥者，华族安排了一场庆功宴。    庆功宴的主菜食华族击杀的十只上阶上位妖兽。    整个庆功宴开了百年之久，最后，所有神魔兴高采烈的往走。    因为都是一个区域的氏族，所以回程的也都是顺路。    回到了华族区域，各个氏族相续离去。    看着各族神魔一个个拖着庞大的妖兽尸体往回走，元始感叹不已。    这一次，华族区域触动了八千多名神魔，最后陨落了上千人，不过收获也是巨大的。    因为击杀妖兽无数，一万多年里面，出征神魔们的食物都是上位妖兽。    即使是上族这样的大氏族，平时的时候能吃到中位妖兽就已经算是生活水平不错，现在让所有神魔以上位妖兽为日常的伙食，还持续了万年之久，可以想象，所有神魔的实力都得到了何等增长。    就元始所知，当征剿蛮荒结束的时候，整个华族地域的上位神魔已经达到二十五人之多，也就是说，有九位中位神凭借上位妖兽的血肉晋升了一个境界。    而中位神的数量则增加了一千多人，其余的神魔，绝大多数都有了上阶下位神的道行。    这还不算，各个神魔还有猎物能带回氏族。    拿上族队伍来说，上族队伍这一万年里面击杀了上千只上位妖兽，几乎每人都能平分到一只以上的上位妖兽作为战利品。    算上神魔炼化妖兽血肉中灵力的时间，一只上位妖兽，足够三十人口的氏族食用几千年，正常情况下，能够让氏族所有毛神全部进阶到下位神的水平。    可以想象当这批上位妖兽被神魔消化完之后，整个神魔文明的实力将得到一个跨越式的增强。    只可惜，随着神魔整体实力增长到巅峰的时候，就是秘境之战开始的时候，那时，绝大部分神魔都会陨落。    然后，神魔文明就进入到下一个纪元，又要开始重新发展自己的文明。    难道，神魔文明就只能在这个循环之内挣扎吗？元始心里不甘的想。    就在元始在思考，让神魔文明如何摆脱这么一个死循环的时候，整个回程的队伍终于到达了上族的领地。    上族和所有神魔道别，然后向上族的聚居地奔去。    因为元始指挥得力，上族队伍是所有队伍中损失最小的，而作为队伍的核心，上族神魔在这一万年里面只陨落了两个人。    剩下的神魔，全部都已经晋升中位神了。    这实在正常，上族神魔在三清的照应下，都得到了一份兵**德，功德镇压气运，这万年时间，所有人都积累了一份不小的气运。    而且，上族派出去的神魔最低道行都是上阶下位神，这一万年的厮杀，为神魔感悟自己的法则提供了帮助，加上上位妖兽血肉的供给，再不能晋升道行，那就真的蠢的和猪一样了。    大家兴高采烈的向家里走去，这时，一名神魔疑惑的问元始：“元始兄弟，为什么你要把那么多上位妖兽全部分给队伍里的其他氏族，咱们一只都不留呢？”    原来，上族作为队伍核心，自然是那株空心柳的所有者。    这是洪荒惯例，上族作为队伍核心氏族，负责指挥之责，贡献又是最大，独占空心柳是当之无愧。    不过三清却没有亏待各族神魔，元始说，这个成绩是所有氏族共同努力获得的。    三清把上族分配到的所有上位妖兽血肉全部分给了其他氏族，换取这株空心柳的所有权。    这固然让跟随上族的各个氏族惊喜异常，但是也引起上族其他神魔的疑惑。    不过三清的威望足够高，所以上族神魔没有明确提出反对，可是总需要三清给一个解释，那颗是数十只上位妖兽的血肉啊，就这么白送，谁也会心疼的。    元始见有人询问，笑着解释道：“第一，我们上族现在已经拥有了大量的灵植，在积累神力方面已经不需要妖兽血肉这种杂质较多的食物；第二，秘境之战已经迫在眉睫，这是关系到我们上族能否延续到下一个纪元的大事，我们需要联合更多的盟友，而送出去这批妖兽血肉，绝对能够吸引更多的氏族愿意与我们联合。”    听了元始的解释，众人恍然大悟。    这时，上族的老牌中位神惊蛰道：“我有一个提议，咱们没有妖兽猎物要送回氏族，各个都是轻装上阵，我们干脆直接把领地内的妖兽都剿灭了吧，反正到时候也要解决的。”    上族众位神魔纷纷称是，老祖法旨要剿灭下位以上道行的妖兽，现在蛮荒的妖兽解决了，各个氏族领地内部的妖兽也是要剿灭的，不过与蛮荒相比，氏族领地内部的妖兽要弱小的多。    为了防止有个别上位妖兽从蛮荒逃窜到氏族领地之中，三清把上族神魔分成三队，由三清分别带领，从三个方向出发。    这是一个非常简单的武装游行，没有意外的话，上族领地内最强大的就是中位妖兽，任何一个上族神魔都能轻松解决掉。    三年以后，三清带着的队伍在上族聚居地前汇合，一位神魔也没有损失。    唯一特殊的地方在于，太上带的这一队神魔，居然还绑了一只活的妖兽回来。    这是一只上阶中位的雌性妖兽青牛。    青牛和奎牛的种群相同，不过奎牛种群的伴生法则是魔道法则，而青牛种群伴生的法则是正道法则。    注：此时的洪荒，无论植物，矿物，妖兽还是神魔，天生都伴生有大道法则，不过只有神魔诞生灵智神识，可以修炼。    元始等人非常奇怪，太上解释道：“三弟的坐骑能获得天降功德，我以为，坐骑之法未来必将在洪荒中流行，所以想，我们大可以将洪荒中的妖兽驯服，然后培养成自己的坐骑。”    灵宝大喜，道：“就是，到时候我们上族神魔人手一只坐骑，横行洪荒，看谁人能敌。”    惊蛰指着灵宝身边的奎牛道：“可是，妖兽灵智低下，要想驯服城坐骑何其困难，灵宝的奎牛当年可带来了不小的麻烦。”    灵宝身边的奎牛得到天降功德，灵智大开，似乎知道惊蛰在说自己，上前一步，来到惊蛰面前，伸出舌头在惊蛰连上直舔。    奎牛现在是中阶上位妖兽，身长不说，身高就比一般的上位神都要高了，硕大的牛头，那条牛舌头都有好几丈长短。    这么大的舌头舔在神魔脸上，留在一头的口水，这是奎牛表达不满和撒娇的方式。    上族很多神魔都被奎牛的口水折腾过。    惊蛰连忙求饶，奎牛这才得意洋洋的回到灵宝身边。    太上道：“妖兽出生之后，野性难驯，所以我在想，如果从妖兽刚出生的时候就开始培养，是不是就会容易很多？”    惊蛰一愣，望向太上捆绑回来的青牛，“难道这只青牛怀了幼崽？”    太上笑着点点头。    元始道：“有道理，很多神魔饲养宠物就是找刚出生不久的妖兽，在长期的喂养下，这些妖兽宠物确实能消除不少野性，大哥的这个想法完全值得一试。即使达不到奎牛的灵智，也应该足够驱策了。”    元始不知道的是，正是太上的这一想法，再次创出了洪荒的一种发展道路――驭兽之路。    后世越来越多的修行者和门派开始重视驯养灵兽来增强自己的战斗力，并且根据驭使灵兽的灵性和亲密度将其分为驭兽，脚力，坐骑三个等级。    当然这是后话了。    三支上族队伍汇合以后，便往上族聚居地回走。    当队伍回到上族的时候，上族留守的神魔发现本族的兄弟回来以后，各个兴高采烈。    就连一直在闭关的东华上相也带着新娶的几位妻室出来迎接。    元始看向东华上相，发现东华上相的道行又有了进益，如今身型已经有九十四丈了。    九十丈的神躯就意味着神魔进入到上阶上位神的水平了，也就是说，东华上相已经成为大神之下顶尖的高手了。    氏族族长永远是一个氏族的主心骨，族长实力越强，氏族也就越加强大。    上族神魔都看到了东华上相的实力，各个高兴万分。    而东华上相也惊喜不已，出去的神魔可都是自己的孩儿，现在各个都是实力大进，这让他这个父神怎能不欣慰呢？    再听说灵宝的坐骑奎牛之事，更是让东华上相安心，算上奎牛，上族已经有五位上位神了，这个实力绝对能够保证上族的传承延续到下一个纪元。    东华上相宣布，在上族召开一次洗尘宴，而洗尘宴的主菜就是上族收获的那无数灵植。

第六卷 上族之战 76上氏族福地
这一万多年的时间里面，上族留守的神魔们种植的灵植已经收获了几十次，加上摘取的种子，为此，上族专门修了好几个仓库来储存这些收获的灵植果实。    这些灵植果实，单个一株蕴含灵力的数量和质量虽然都比不上上位妖兽的血肉，但是胜在杂质少，且数量多，绝对是中下位神魔进补的绝佳食物。    至于上位神魔，更需要的是对大道的感悟，而不是神力的积累。    看着上族神魔们快乐的吃喝，元始非常欣慰，他可以自豪的说，上族能有今天的繁荣，自己的功劳是最大的。    洗尘宴之后，东华上相则把三清叫到自己的洞府询问这次征剿蛮荒的经过。    得知三清面对妖兽王者的兽群却损失极少，东华上相十分庆幸，在知道三清获得战绩第一，并获得了奖励极品奇物空心柳以后，东华上相欣喜万分。    东华上相道：“大道奇物必须在福地之中才能生长，一般的宝地是没有用的。”    太上道：“是啊，虽然外面吧空心柳移植了回来，但是没有福地，这空心柳也不能成长啊！”    东华上相道：“没关系，你们随我来。”    东华上相带着疑惑的三清来到聚居地的一处山峰的顶部。    这处山峰处于上族的墓地之中。    一个氏族，最重要的两处地方，一个是祭坛，一个就是氏族墓地了。    祭坛是祭司老祖的地方，是氏族最强的防御地点，氏族神魔基本都在祭坛附近建立自己的洞府。    而墓地则是氏族神魔陨落以后的安息地，现在的洪荒还不像后世那样流行什么土葬，火葬之说，留有全尸的神魔会集中放置，放置陨落神魔尸体的地方就是氏族墓地。    东华上相带着三清个穿过墓地，三清看到了上族历年来陨落的神魔，按照陨落时的道行放置，一个个盘膝座在那里，就像睡着了一样。    但是三清知道，这些陨落的神魔别看形象还在，只要稍有风波，都会化做尘土，这就是所谓的灰飞烟灭。    不过，即使被灭族，也没有哪个神魔会打扰这些陨落的神魔，因果大道摆在那里，毁灭这些神魔留在世间的最后一丝痕迹，必然会为自己结下恶果。    东华上相指着墓地群的最深处道：“那里是我的几位妻子，中间那个位置是留给为父自己的，如果为父没有死在秘境之战，为父死后，你们就将为父的尸体放在这里吧。”    三清顺着东华上相所指的地方看去，只见七位女神在那里安息，七人中间有一个大的空地。    三清沉默不语，洪荒生灵，除了几位老祖，再没有长生不死的，不成老祖，终有陨落的一天。    上族墓地，处于一处山峰脚下，东华上相带着三清穿过墓地，来到山脚下。    山脚下是一处小型的祭坛。    太上问道：“父神，这是何处？”    东华上相道：“这是我上族占据的福地！”    “福地！”三清惊讶的道。    “对，福地。”东华上相见三清那么惊讶，解释道：“洪荒之中，即使是一处宝地都有中上位妖兽占据，我们神魔建立氏族，又怎么不会找一个好地方呢？”    三清仔细一想，确实是这个道理。    东华上相道：“每一位有实力的中位神都会寻找一处宝地建立氏族，而有福缘的中位神和所有的上位神建立氏族的时候，必然会选择一处福地，这就是我上族的福地。”    东华上相在祭坛前祭司了一番，就见到整个祭坛晃动起来，移动到一边。    祭坛后面，露出一条长长山洞隧道。    “跟我来。”东华上相道。    三清跟着东华上相进入山洞之中。    东华上相道：“祭坛联通老祖神念，有这一处祭坛保护，妖兽是感应不到这处福地的，而外族人，不经老祖同意，也没有人能发现这里，或者说，他们即使知道这个祭坛后面是福地，他们也不敢妄动，除非他敢毁了祭坛。所以，这个地方才是我上族真正的传承之地。”    东华上相带着三清走到了SD的尽头，SD尽头是一处散发这柔和气息的水池。    水池中间凸起了一块土地，土地正中间有一小块石头，石头上方是一个滴着石钟乳的钟乳石。    东华上相惋惜的一招手，那块石头被东华上相招到了手中。    灵宝用神识感应了一下这块石头，惊讶的道：“这是正心铁？”    “现在不是。”东华上相道：“这是正心石，再有七万年的福地灵气灌输，这块正心石就能进化成正心铁了。”    灵宝恍然大悟，这是还没有成熟的正心铁。    正心铁，正道一系的大道奇物之一，绝大部分大道奇物虽然蕴含了整条大道，但是其核心还是某一条法则，而正心铁对应的正好是东华上相和灵宝二人的伴生法则“正道仁心”。    正心铁属于矿石类的大道奇物，与植物类的大道奇物相同，这些天地之间的神物和宝物都是天地灵气汇聚的结晶，只有福地和宝地这样灵气极度浓郁的地方，经过足够长的时间，才能形成神物和宝物。    如果在神物和宝物没有形成之前就取走，那么这个灵气结晶就会散逸掉大部分的灵气，从而降级，神物降级为天材地宝，天材地宝会降级成为普通的灵物。    正心铁在还没有形成前辈取走，自然降级成天材地宝正心石了。    灵宝十分惋惜，这是还有七万年就能收获的大道奇物啊！    东华上相笑道：“失去一块正心铁虽然可惜，但是，他可以让我们提前七万年得到一件极品的九劫神物啊！”    东华上相对元始道：“元始，还不把空心柳拿出来。”    “是。”元始应道，连忙从怀中取出一个玉匣。    这是一个两三丈长短的玉匣，元始抽出玉匣的盖子，露出里面的一株柳树来。    这株柳树只有两丈高下，浑身散发这金黄色的光芒，正是九劫奇物空心柳。    元始手一指空心柳，空心柳从玉匣中飞出，还没等元始操控，这株空心柳似乎发现了什么，自己就像池水正中间飞去，直接落在池水中间的土地上，然后空心柳的根须便扎根到泥土之中，这时，一滴石钟乳滴在了空心柳身上。    空心柳似乎很高兴，舒展了一下柳条。    “好灵性！”东华上相赞道：“传说九劫奇物化形的神魔有绝顶的天骄资质，看来此言多半不虚。”    四人出了上族福地，东华上相再次祭祀，将祭坛移回原位，道：“此处祭坛，现在只有你我四人可以开启，不得我授意，你们三人不可将此事泄露出去。”    “是！”    搞定了空心柳的事情，整个上族的生活重新陷入平静。    出征的上族神魔有大半开始闭关，这一万多年的生死厮杀，让大家对大道都有了一定的感悟，所以需要闭关修炼，消化自己的感悟。    而三清更是不会放弃修行。    三清如今也进阶到了上位神，又有功德在身，前途大好，现在唯一还没有解决的问题就是清族的灭族之仇了。    听说和族族长已经有巅峰上位神的修为，其子嗣之中也不乏上位神，自己三兄弟想要复仇，还是有很大难度的。    所以，三清当务之急，是要提升自己的道行。    元始在自己的洞府里面静坐，思考自己的修行之路。    这时，元始突然感觉自己的神躯之内有一股躁动，元始忙用神识感应自己的神躯。    “这是……”元始一惊。    元始只感觉体内一股蓬勃的神力冲击着自己的身体。    这是正道的大道之力。    随着元始以天道晋升上位神，他体内的正道神力就被天道压制住了，但是，而元始对正道道行的领悟早就超越了中位神巅峰，达到了上位神的水准。    只是元始并没有修炼正道，所以正道神力一直没有提升。    其他神魔都是道行不够不能晋升境界，而元始则是道行足够，神力不达标。    在征伐蛮荒的时候，元始多次苦战，为了补充神力，元始也食用了大量的妖兽血肉。    妖兽只要是有灵力的灵植和矿物就会吞食，所以妖兽血肉里面的神力非常驳杂，其中自然包含正道神力。    所以元始体内的正道神力终于积累到了冲级上位神的水平。    所以元始体内的正道神力自动开始冲级上位神的瓶颈。    反正正道也是自己的伴生法则，既然道行突破元始也就听之任之了。    元始不知道的是，在某一处地方，一名黑衣老者笑着自言自语：“扬眉这个老家伙自以为自己做的神不知鬼不觉，却哪知道他的行动都在鸿钧这个老家伙计划之中，而鸿钧自以为可以借扬眉之手遮掩天机，误导于我，可是就是鸿钧都不知道，其实老夫我早就留下了暗手，现在暗手发动，元始晋升正道上神，到时候，他为了追求大道，必然会入我魔道，你们所做的一切，最后都成全了老祖我，哈哈哈哈！”

第六卷 上族之战 77 五畜和三牲
有了之前晋升上位神的经验，元始很快就将自己的正道道行突破到上位神的水平。    随着正道道行突破，元始惊喜的发现，自己的天道道行居然开始增长了。    自从元始进阶上位神之后，元始的天道道行就陷入了停滞，就和自己刚出生的时候一样。    征剿蛮荒的时候，元始询问过多位上位神，所有上位神魔在晋升上位神之后，有的对大道感悟深，道行增进很快，有的对大道感悟浅，但是道行也在缓慢增长，像元始这样道行停滞的情况，一个也没有。    天道虽然强大，但是下阶上位道行的元始最多能和一名中阶上位神打个平手，对上和族的上位魔神，凶多吉少。    所以元始一直在思考如何修炼。    现在，随着正道道行的突破，天道道行开始增长，这让元始恍然大悟。    鸿钧老祖说过，正道是盘古的善念，而天道则是盘古的执念。    执念者，无善无恶，非善非恶，乃是生灵的本我意识。    现在洪荒只有元始在修行天道，而几位老祖的道行还没有达到体悟本我的境界，所以元始没有任何前人的经验可以借鉴，很难理解本我执念。    但是执念和善念，恶念都是生灵的意识，其中自有相通之处，当元始的正道道行达到上位神水平以后，两相印招之下，元始对天道有了新的感悟，所以天道道行得以增长。    元始大喜过望，没想到自己苦思上万年的难题在不经意间就解决了。    元始不知道，他能晋升正道道行是有一位老祖在背后推手。    元始正在巩固正道的境界，这时，元始神念一动，有所感应，飞身出了洞府。    元始就听见大哥太上的话语在耳边响起：“洪荒神魔太上道德，今定养殖之法，行驭兽之道。”    然后天际就泛起玄黄之光，又是功德。    元始望去，只见太上洞府前，有一只刚刚出生的小牛犊，而一只硕大的青牛倒在地上，已经没了气息，却是难产而亡。    天上的功德形成一朵祥云，和灵宝定坐骑之法时候形成的祥云一般大小。    功德祥云落下，一半进入那只小牛犊体内，有两成半落到太上身上，而元始和灵宝各自得了一成，最后半成则被惊蛰得到。    异史公上课时间：太上养青牛开创了洪荒新时代，洪荒神魔从此掌握了驭兽的手段，相当于人类社会的第一次社会大分工：畜牧业从农业中分离。    上族神魔们全都麻木了，这个功德神马的，太常见了。    大家再次祝贺了三清，东华上相宣布，在上族推行养殖驭兽之法，鼓励神魔进入领地之中寻找怀孕的母兽带回来喂养。    因为洪荒之中，下位妖兽以上的都已经被剿灭光了，所以只留下了一些低阶妖兽。    所以上族神魔在领地内寻摸了几百年，只找到了几种最弱的妖兽种群，如昂日鸡，斗天鹅，四翅神鸭，室火烈牙猪，鬼金尖角羊、星日飞马，娄金天狗。    这些全是洪荒妖兽中实力最弱的底层妖兽，相比较而言，反倒是奎牛和青牛的族群战斗力最强。    不过正因为这些妖兽都是妖兽食物链的最底层，所以数量相对较多，所以才能让上族神魔找到一些怀孕的母兽。    而正是因为上族寻找到这些妖兽作为第一批驯养的妖兽，后来当这一批妖兽成长起来以后，养殖之法得以完备，所以这几种妖兽的族群都获得了养殖功德，成为后世人族最容易饲养的家畜。    人们将鸡鸭鹅，牛马羊猪狗合称为五畜三禽或五畜三牲。    当然，这是后话，暂且不提。    现在，整个上族欣欣向荣，所有人都对即将到来的秘境之战充满了信心。    眨眼之间，时间过去了九万年。    元始正在闭关，突然，元始感觉心血来潮。    疑惑的元始走出自己的洞府，元始惊讶的发现，父神东华上相，自己的兄弟太上，灵宝，还有数十位上族神魔都陆续走出了自己的洞府。    大家相互一交流，发现都有心血来潮的感应。    必有大事发生，众人心里立刻想到了这种可能，否则不可能有那么多人有感应。    东华上相问元始道：“元始，你怎么看？”    众人都望向元始，现在，元始已经成为上族所有人公认的智囊。    元始仔细看着走出洞府的神魔，道：“咱们上族一百多位神魔，心有所感的有八十多人，我发现，我们这些人有一个共同的特点。”    “什么特点？”东华上相问道。    “我们这些人都是获得过天降功德的。”元始道。    所有人一听，马上看出来了。    三清有多项创举获得功德，绝大部分功德都被三清获得，但是上族神魔也沾了光，获得了不少功德，主要有两次：    一次是元始创立种植之法，当时上族所有神魔全都得到了一份功德。    第二次是征剿蛮荒的时候，元始创立兵法，所有出征的上族神魔又获得了一份功德。    东华上相沉吟道：“功德？功德在这方面的作用主要是万法不侵，不沾因果。”    灵宝马上想起当年他的成年礼狩猎，自己创立了神通，获得功德，然后在回家的时候感应到了不妥，然后自己兄弟就被和族的耶和华攻击。    灵宝脱口而出道：“有人要袭击上族。”    太上和元始也反应过来，想起了当年之事。    三清向东华上相解释了当年的事。    东华上相脸色严肃起来，道：“不怕一万，就怕万一，通知氏族所有成员，立刻警戒。”    上族所有神魔不敢怠慢，赶紧行动起来。    就在上族行动起来的时候，在上族领地之外的某个地方，聚集起了数百名神魔，其中最低修为的都是中位神魔人。    在这群神魔聚集的地方，有一个巨大山洞之中，有十几位高大的神魔在那密议，如果有人看到他们的话，就会吃惊的发现，这些神魔全部都是上位神魔。    一名身高接近八十丈的神魔道：“各位族长今天愿意来到这里，我和族在此谢过大家了。”    这时，一名身高九十丈的神魔道：“和其影，你不用说废话了，我们可不在乎你的谢意，我在意的是，你和族说话算不算数，那上族积累的宝物，你和族真的一点不取？”    原来这个一开始说话的神魔正是和其影，他道：“这个承诺我和族已经说过很多遍了，飞镰上神还不相信吗？”    这个叫飞镰的上位魔神道：“都是魔道一系的天魔，口空白牙说的话，如何敢信？你们和族一系的上位魔神就有五人之多，还有你父亲和恶来这个半步大神的老家伙，到时候你们一反悔，我们哪敢和你们和族争宝物。”    听了这个飞镰的话，有六七位神魔也跟着附和。    这时，坐在最里边的一名高大神魔开口了。    这名神魔一开口，所有人都闭嘴了，敬畏的看向他。    只见这名神魔身高一百一十三丈，古铜色的皮肤，面相毫无表情，浑身散发着一股可怕的气息，在场神魔只要一感应道这股气息就浑身不自在，难受异常。    这名神魔正是和族的族长和恶来。    和恶来，修因果大道，魔道天骄，有奇遇，以上位魔神道行挺过了天人第四衰，如今已有七十三量劫的寿命，与和恶来同时代的神魔，如果没有陨落的话，都已经是大神或大魔头了。    作为一名上位魔神，和恶来的神躯早就突破了上位神魔的百丈极限，随时有可能踏出关键的一步，晋升大魔头。    可以说，当前洪荒，大神之下的第一人就是和族族长和恶来。    和族的事物，和恶来早就交给了自己的子嗣负责，自己一直在闭关修炼，已经有二十多个量劫没有露过面了，没想到今天，和恶来却出来了，而目的，自然是为了上族的三清。    和恶来道：“你们担心我会毁约，那么在这里，我可以以报应老祖的名义起誓，如果贪图上族宝物，让我陨落在本纪元之中。”    和其影道：“我父神已经愿意起誓，大家应该无话可说了吧。”    “和族长都这么说了，那我们自然没有问题了。”这时，一名神魔开口了，如果三清在这里的话，就会认识这名神魔，不是少氏族族长少系商又是何人？    和其影道：“那么，我们就来商量一下，如何进攻上族领地。”    飞镰道：“这还用商量什么，上族的神魔数量刚刚过百，上位神就东华上相那个老家伙，最多算上灵宝的那头奎牛，而我们这里，上位魔神就有十三人，三百中位神魔，我们十一个大型氏族还打不下一个上族吗？”    和其影道：“话不能这么说，上族的元始乃是天骄出身，创立兵法，上族以兵法对抗妖兽王者的兽群，坚持了一两个月，并且击杀了两只中阶上位妖兽，自身损失不超过四十人，咱们虽然有三百魔神，但是能不能对付得了上族的一百神魔呢？再者说，东华上相那个老家伙的实力不可小觑，而三清在征剿蛮荒之前就是巅峰中位神，如今过去了九万年，谁知道他们有没有突破上位神的道行。”    飞镰一摆手道：“你们和族之所以发动这次行动，又不图上族的宝物，目的只有一个，那就是三清，三清不除，你们和族怕有灭族之祸，我说的是不是？”    和其影很干脆的道：“你说的没错，我和族的目的就是要干掉三清。”

第六卷 上族之战 78 和族袭上族
和其影干脆的承认了自己的目的。    飞镰道：“那就好说了，你们和族一系的五位上位神对付三清就可以了，我想，有和族长他老人家在，解决三清绝对没有问题了，至于上族，东华上相那个老家伙交给老夫了，我只要上族的那颗空心柳，上族其他人和其他的宝物，就由少族长你们七个氏族平分如何？”    和其影道：“我和族没有问题。”    少系商道：“飞族长好盘算啊，那一株空心柳何等珍贵，抵得上上族所有宝物了，你把空心柳拿走了，我们就只剩一些残羹冷炙了。”    飞镰道：“话不能这么说，东华上相那个老家伙早就是中阶上位神的道行，在座的诸位，除了老夫和族长他老人家，谁能单挑了他？”    少系商道：“我们这里有七位上位神，一个人不是东华上相的对手，两个人联手呢？两个不行，三个呢？”    其余上位神纷纷附和。    飞镰道：“是啊，你们联手可以击败东华上相，但是空心柳归谁所有？剁成两三截平分吗？你以为是妖兽尸体啊！”    少系商等人不说话了，确实，空心柳的价值在于它即将诞生的灵智，要是平分了空心柳，那就没有太大的价值了。    飞镰道：“诸位就不要和我争了，老夫这么大一把年纪的，即使活过秘境之战，也肯定挺不过天人第四衰，老夫所求的，不过是为我飞氏族留下一点希望而已。”    “好一个一点希望，那可是一位绝代天骄，说不定就是下一个纪元的老祖呢。”一名上位神低声道。    飞镰道：“这株空心柳，老夫我志在必得，如果你们谁不服气，我们魔道讲究实力为尊，不妨先比上一场，免得到时候伤了彼此的和气。”    所有上位神都不吭气了，在场第十三位上位魔神，上阶的只有和恶来和飞镰两人，中阶的上位神也不过就是和其影，少系商两人而已。    和族不出手的话，还真没人抢得过飞镰。    飞镰道：“诸位也不要觉得吃亏，既然和族长已经承诺不出手争夺上族宝物，那么我不妨给大家露个底。”    和其影眉毛一挑，道：“看来飞族长知道一些内幕消息。”    飞镰笑道：“确实知道一些，据我得到的消息，上族现在种植的灵植数量已经多达四十万株以上，而收获的灵植果实亦有这个数。”    “什么？真的假的？”少系商等人都坐不住了。    和其影没有说话，这个消息他们和族也是知道的，如果不是这么大的一批灵植，又怎么能吸引得这么多大型氏族出手对付上族呢。    和其影道：“飞族长所言不虚，我和族也能保证这个消息的真实性。”    少系商等七名上位魔神暗暗盘算一番，如果和族和飞族不参与瓜分的话，这近百万株灵植，绝对能够把在自己七个氏族撑死。    飞镰道：“这还不止，我还有一个消息，三清因为创立种植之法，所以他们收上最早的一批灵植，全部因为获得功德而晋升成天材地宝，数量多达三四百株。”    “三四百种天材地宝？”和其影都坐不住了。    飞镰继续道：“这还不算，这一批天材地宝都是普通灵植进化而来，所以可以在普通的灵地种植，而不用种在宝地之中。”    所有上位神全都呼吸困难了，可以种植的天材地宝，这是何等的诱惑。    飞镰再加一把火：“而且，这些天材地宝都有种子，可以扩大种植规模。”    这一下，连闭眼养神的和恶来都睁开了眼睛，吃惊的望着飞镰。    飞镰笑着看着和恶来道：“和族长，您老人家可是答应过，不要上族宝物的，三清现在可也是上族成员，他们的宝物，您老人家可不能……”    和恶来一摆手：“老夫既然已经起誓，又怎会出尔反尔。”    “那就谢谢您了。”飞镰说完，望向少系商等人：“怎么样，老夫只取空心柳，真要算起来，没有占你们便宜吧！”    少系商等人纷纷道：“没有，没有。”    和其影道：“那就好说了，我和族对付三清，上族宝物一分不取，飞镰族长对付东华上相，只要空心柳，其余的天材地宝和灵智，就由各位族长分配了。大家还有什么意见。”    少系商等人忙道：“没有意见。”    这时，和恶来道：“居然都没有意见，那么，瓜分上族宝物的事，你们就退下去自己讨论吧。”    “是。”中位上位神连忙起身，对和恶来行了一礼，退了下去，只留下和族一系的五位上位魔神。    少系商等人刚刚出了山洞，就争论其未来的战利品分配了。    和其影听着外面的争论，道：“父神，那么大一笔财富，难道我们就拱手让出去？”    和恶来看了和其影一眼：“废物，如果不是你去找清族麻烦，又无能的不能斩草除根，我和族至于会面对三清这三个潜力强大的家伙吗？三清这三个小鬼功德在身，这一次即使能灭掉他们三个，因果报应之下，我和族也要元气大伤。”    和其影被骂得满脸通红，道：“父神教训的是，孩儿知错了。”    这时，耶和华道：“父神息怒，现在事已至此，二哥也被您关押了这名多年，也接受了责罚，父神就饶过二哥吧。”    和恶来听了耶和华求情，没有再骂和其影，冷冷的道：“本座虽然承诺不要上族一点宝物，但是，本座可没有说不会去抢少族他们的宝物。”    耶和华等人眼睛一亮，马上明白父神的意思，等到上族之事结束，上族的宝物就变成少族等氏族的了，和族完全可以像灭了上族一样去灭了少族等氏族。    和恶来对山洞里另外两名上位神道：“老三，老五，你们已经自立氏族，到时候，只要你们愿意帮忙，少族他们的宝物，我各分你们一成半。”    另外两名上位神听和恶来这么一说，心里虽然不满意这个分配比例，但是和恶来虎老雄风在，二人不敢不从，只得拜谢和恶来。    十一个大型氏族的联军在商量好战利品的分配以后，便开始兵发上族。    现在的洪荒，兵法都是刚刚有了雏形，什么探哨，偷袭一类，大部分神魔都没有这方面的想法，所以这三百多名神魔直接冲向了上族的聚居地。    而上族神魔因为有功德在身，心血来潮的提醒之下，早就严阵以待。    上族在人口过百以后，祭坛就扩建了，现在的祭坛能够容纳上千神魔共同祭祀。    而现在，上族所有神魔都集中在祭坛之中，祭坛上层层叠叠的放置了数十万个玉匣，全部都盛放着灵植的果实。    当上族神魔看见敌人出现以后，第一时间祭起了祭坛的护罩。    上位魔神飞镰一马当先，大喝道：“东华上相，老朋友来了，怎么也不迎接一下？”    东华上相飞出祭坛护罩，道：“飞镰，你我之间并没有什么仇怨，你为什么来攻打我的氏族？”    飞镰一见东华上相，脸色大变：“你居然已有上阶上位神的道行了？”    在飞镰的记忆中，东华上相的神躯只有七十丈左右，比自己差了很远，所以自己信心十足的要单独解决东华上相。    但是现在一见面，飞镰发现东华上相的神躯已经有九十多丈，比自己的神躯还要庞大一分。    神魔的寿元悠长，但是道行增长却极为缓慢，尤其是到了上位神之后，绝大部分上位神一个量劫的时间都不能增长一丈神躯，最后只能饮恨于天人第四衰。    但是，神魔一旦能悟通大道，道行的增长又会极其迅速，否则和族也不会那么心急火燎的要剪除三清，实在是因为三清的成长速度太可怕了。    每一个纪元，神魔里能有三清这样成长速度的神魔不会超过二十人，平均每一千万神魔中才能诞生一个。    而这个纪元，神魔文明的巅峰人口数也不过就是两三百万人而已。    注：现在的洪荒，绝大部分神魔的道行只有毛神水平，寿元只有一个量劫，所以巅峰人口数量不等于这个纪元诞生的神魔人口总数。    三清这样的天骄是个例，但是东华上相不是天骄啊，为什么道行增长速度也有那么快？    飞镰百思不得其解。    不过也没有飞镰的思考时间了。    东华上相道：“飞镰，你既然来了，那我们两个老家伙就来较量一下吧，为了避免误伤你我的子嗣，我们到那边去打。”    东华上相说完，手一指远处。    飞镰看了看同队的少系商等人，希望有人能和自己合力对付东华上相。    不过少系商等人面无表情，看都不看飞镰一眼。    飞镰马上明白少系商等人的想法了，他们明显是看到东华上相实力大涨，自己多半不是东华上相的对手。    所以少系商等人的如意算盘一定是想让自己败在东华上相手上，然后再来捡桃子。    飞镰大怒，心想：东华上相道行虽然增进，但是上位神之间的战斗更多的是依靠异术，自己未必就输，如果真的输面居多，那自己大不了甩手就走，也不能让少系商等人捡了便宜。    飞镰道：“东华上相，就如你所说，你我到其他地方一战。”

第六卷 上族之战 79 灵宝紫电锤
东华上相和飞镰飞身远遁，离开了上族聚居地。    见东华上相离开，少系商等七位上位神狞笑着站到前排：“上族的小崽子们，你们父神被飞镰上神拖住了，你们如果老老实实的交出你们的宝物和灵植，我们还可以饶你们一命，负责的话，就别怪我们七个老家伙以大欺小了。”    面对七名上位神，上族神魔一脸绝望，他们怎么也不明白，为什么父神会主动邀飞镰相斗，没有父神，上族如何对付七名上位神魔。    只有三清知道原因，那就是父神对自己三人的实力又信心。    三清互相望了一眼，灵宝开口了：“少族长，你们七位前辈带着这么多人来围攻我上族，狼子野心，昭然若揭，我也不多说废话了，你们是想一窝蜂的上，还是和我等一个个单挑？”    少系商哈哈大笑：“单挑，你们有那个资格吗？孩儿们，给我上，砸碎神力护罩，给我灭了上族。”    “是！”两百多名中位魔神一齐应道，然后全力出手攻击上族的神力护罩。    上族乃是老资历的氏族，祭坛储存的神力非常雄厚，在二百多中位神魔的攻击下，巍然不动。    不过长久坚守下去，上族必然守不住。    元始眉头一皱，低声叮嘱了灵宝几句。    灵宝听了元始的安排，眉开眼笑，道：“二哥，你这方法够狠，看我的！”    灵宝说完，飞出祭坛，右手紫雷锤直接砸向一名离祭坛最近的中位神魔。    紫雷锤虎虎生风，锤头的闪电滋啦啦的冒着紫色的电花。    “神宝？”少系商大惊：“快闪开！”    但是为时已晚，紫雷锤还没有砸到那个神魔头上，但是一道紫色闪电从锤头射出，直接将这名神魔电成了焦炭。    少系商没有看错，这是神宝。    这九万年来，灵宝的道行在持续增长，而灵宝的伴生之宝紫雷锤在灵宝的悉心培养之下，终于在三万年前进化成了下品神宝。    神宝与神器的区别就像中位神和上位神一样，那是天和地的区别。    神宝就像上位神一样，每一次攻击都能引动大道之击。    而灵宝的这一次攻击，不但引动了紫雷锤的大道之击，灵宝为了壮大己方声势，第一击还引发了神宝自带的异术攻击，嗯，现在应该叫道法攻击了。    紫雷锤进化成神宝以后获得的道术是紫电击，所以，紫雷锤进化成灵宝以后又可以叫做――“紫电锤”。    光是这样，还不能保证灵宝一击就击杀一名中位神魔。    紫电击是以正道四十九条法则之中的雷霆法则和罚恶法则为核心的道术，正道作为现今洪荒第一大道，刚好克制第二大道魔道，而罚恶更是这种克制性的法则体现，再配合雷霆法则，终于使得这一道术成为了魔道的克星。    所以灵宝第一次使用这一道术，就秒杀了一名魔道的中位魔神。    在场所有人现在都不知道，灵宝在巧合之下，找到了克制魔道的最佳方法。    后世的时候，雷劫成为魔修一系最害怕的天劫就是因为紫电锤作为灵宝的伴生之宝成长到了最高境界。    元始和灵宝的徒子徒孙，雷震子和闻仲甚至就是以紫电击这一道术为核心，最后创立了自己的大，成就大罗金仙道果。    雷震子的紫雷击更偏重于雷霆法则，最终创立了紫霄天雷大道（雷公大道），肉身成圣。    而闻仲的紫雷击更偏重于罚恶法则，最终创立了九天应元天雷罚恶大道，受封九天应元雷神普化天尊。    不但如此，金光圣母的电母大道也与紫雷击有关。    这些都是后话，现在所有人，包括灵宝自己都被这一击给吓了一跳。    秒杀中位神魔，这可是大神才有的实力啊，这灵宝只有中位神道行，就凭借一件神宝就能有如此实力吗？    灵宝发现自己的攻击有如此奇效，当下再次挥动紫电锤，砸向另一名神魔。    又是一道紫电击，又一名上阶中位神魔被灵宝秒杀。    少系商急得大叫：“所有中位魔神，迅速躲开灵宝。”    其余魔神一听，再顾不上攻击祭坛，纷纷后撤。    灵宝冷笑道：“哪有那么容易。”    说罢，灵宝一扬紫电锤，一道紫色闪电击向百余丈外的一名魔神，再次秒杀。    一名叫奇飞离的上位魔神忍不住了，灵宝杀的三人，有两个是自己的子嗣，尤其是灵宝杀的第二个魔神，那是自己培养的未来族长接班人，是自己氏族下一个纪元的希望。    奇飞离大怒出手：“灵宝，你给我纳命来！”    这名魔神右掌拍向灵宝，庞大的神力形成一只巨大的黑手，向灵宝压下来，正是他自创的异术。    灵宝锤交左手，右手握拳，大喝一声：“看我神通！”    灵宝右拳变成金色，正是灵宝创立的第二式神通破天拳！与那黑色的巨掌相击。    只听一声闷响，那黑色巨掌烟消云散，而灵宝的双腿陷入了地下。    灵宝纵身一跃便跳了出来。    灵宝心中暗道：我还以为是道术级别的异术呢，原来只是法术级别而已。害得我还那么郑重的施展了自己的神通。    不过，道术和法术乃是正道天神的大秘密，是各位老祖强令不能透漏的，目的就是要狠狠坑一次魔道。    所以灵宝也只能心里吐槽一下。    奇飞离见自己的得意异术被破，有些挂不住面子，只好道：“好一个神通，早就听说上族灵宝自创神通一法，今日得见，果然名不虚传。”    灵宝道：“哪那么多废话，继续来！”    灵宝说完，揉身攻上，但是方向不是奇飞离，而是躲到远处的数百中位魔神。    “卑鄙无耻！”几名上位魔神全傻眼了，一边叫骂，一边追上去阻拦灵宝。    但是灵宝速度极快，紫电击又是远距离攻击，几名上位魔神围堵半天，不但没有抓到灵宝，反而被灵宝以紫电击击杀了八九名魔神。    在战场远处，和族的五名上位魔神正在观战。    其他人也就罢了，和其影和耶和华看着场上灵宝追杀中位魔神，两人纷纷感觉牙疼。    果然是清天枢的儿子啊，怎么都是一样的德行？    和其影想起当年覆灭清族的那一战了，清天枢也是不顾身份，追杀他手下的下位魔神，让和其影损失惨重，这才被和恶来关押了一两个量劫的。    而耶和华更是不堪，他当年可是被清天枢追杀的对象，如果不是自己那时候就有了中阶中位的道行，怕是也难逃一死。    少系商等人终于没辙了，不再叫骂，而是道：“灵宝，有本事单挑，尽向小辈出手，算什么好汉！”    灵宝见目的达到，故意无辜的道：“不是你们说我们没资格和你单挑的吗？不能和你们几位前辈单挑，那就只能找他们了呀。”    少系商哑口无言。    这时，一名上位魔神道：“算你有理，那现在你敢和我等单挑吗？”    灵宝道：“有何不敢！”    少系商冷笑道：“这么大的口气，我若是没猜错，你应该已经进阶上位神了吧。”    灵宝冷笑不语。    少系商道：“应该是了，征剿蛮荒的时候你就是巅峰中位神了，这么多年过去，以你的天资，确实应该进阶了，要不然你的伴生之宝也不可能进阶到神宝级别，至于你的神躯，传去言你天资卓越，得乾坤大神青睐，掌握了藏身匿形异术，这是异术的效果吧。”    灵宝笑了：“少族长还是有些见识。”    灵宝说完，长吐一口气，神躯猛然间开始增长，一直成长到五十丈高下，而灵宝的气势也不断提升，很快就达到上位神的水平。    上族神魔一阵欢呼，原来灵宝已经是上位神了，难怪父神那么放心的离开。    少系商等人回头望了望，发现和族的五名上位魔神都没有露面，心中大骂。    和族分明是拿自己等人当探路石，探测三清的实力。    元始注意到七人的举动，眉头紧锁：有问题，还有敌人？    元始向太上传音：大哥，小心，还有隐藏敌人，你要保存实力，这七个人交给我和三弟了。    太上听了元始传音，眉头也微微皱起，传音道：“他们上位神有七个人，你和三弟行不行？”    元始道：“没问题，如果少系商他们没有什么底牌的话，三弟一个人都够了。”    太上知道元始敢这么说，就是有足够把握，便没有再多说。    既然商量好了单挑，少系商等人带着队伍退开，空出一片距离，而上族看到敌人距离足够远，便解除了祭坛的神力护罩。    灵宝回到祭坛之上，受到英雄一样的欢呼迎接。    灵宝喜滋滋的来到太上和元始身边。    元始脸色一沉，道：“紫雷击这种异术对魔道克制极强，你不留着用到少系商他们身上，大半都耗在那些中位魔神身上，还有脸高兴。”    灵宝脸色一苦，吐了吐舌头，道：“没关系，二哥，这几个货色，我一个人就搞定了。”    元始冷哼了一声，道：“千万不能大意。”    这时候，少系商那边一名上位神魔站了出来，大喝道：“灵宝，出来一战！”

第六卷 上族之战 80神锤紫雷击
灵宝飞下祭坛，道：“来者何人，报上名来。”    这名神魔道：“在下奇氏族族长奇飞离。”    灵宝想了一下，没有什么关于奇飞离的资料，知道这是一个新晋升的上位神魔。    洪荒之中，上位神魔的数量本来也就二百人左右。    这二百多位上位神魔各个都威名赫赫，像上族这样的大型氏族，自然会有这些上位神魔的信息。    但是征剿蛮荒之后，洪荒的上位神魔的数量激增。    前文说过，光华族地域，就九名中位神在征剿蛮荒的时候晋升上位神。    等到各个氏族消化了这次征剿蛮荒所得，又会有一大批中位神晋升，估计等到秘境之战的时候，洪荒的上位神魔数量能够达到五百左右。    而这个名叫奇飞离的上位神，很明显是在征剿蛮荒前后晋升的。    灵宝道：“奇族长，你既然要与我一战，有一件事需要事先说清楚了。”    奇飞离道：“什么事？”    灵宝道：“你们这次的目的很明显，就是要屠灭我上族，所以一会的战斗，我们上族会全力以赴，不死不休。”    奇飞离道：“你也不要指望我会手下留情。”    灵宝点点头，道：“不过如果一会的战斗，如果你输了，如果你愿意带着你的氏族离开，我可以饶你一命。”    奇飞离冷笑：“你我都是刚刚晋升境界，实力相当，你就那么自信能赢我？”    灵宝淡淡的道：“你不用管我有没有自信，你只要问一问自己，你有十全把握赢我吗？”    奇飞离沉默了，神魔晋升一个大境界极其困难，能晋升更高境界的神魔各个都是同辈之中的精英，但是晋升之后还是不是同辈之中的精英就不一定了。    这么说吧，每一个能晋升下位神的神魔，在毛神之中都算得上精英，但是在下位神之中，这名神魔也许就是普通人了，只有下位神中间的精英才能晋升中位神。    同理，能够晋升上位神的，必然是是中位神魔之中的精英，奇飞离就是其中一个，但是在奇飞离的精英级别最多也就保证他晋升上位神，不出意外的话，直到陨落于天人第四衰的那天，奇飞离依然都是一名下阶上位神。    要不然的话，奇飞离也不会应和族的邀请，参与这次剿灭上族的行动，他冒着得罪华族这个庞然大物的风险来赶这趟浑水，为的不就是争一份晋升的机缘吗？    可以说，在所有上位神之中，奇飞离的实力属于垫底，当然，三分之二的上位神都是和奇飞离一个水平。    而灵宝呢，这可是能够击败天骄的神魔，是精英之上的精英，天骄之中的天骄。    晋升上位神以后的灵宝，实力会和奇飞离一样吗？    奇飞离道：“不得不承认，我没有十足的把握击败你。”    奇飞离说完，自己都有些后悔了，自己为什么那么冲动，因为爱子被灵宝所杀，第一个就冲了出来。    灵宝道：“这就对了，既然你没有十足把握，那么我的提议你是否接受？”    奇飞离心中深思，没有说话。    灵宝继续道：“你能够想到，如果你败了还不肯退出，我怎么可能放任你活着，到时候带着你的氏族来屠戮我的兄弟。”    奇飞离听出了灵宝语气之中的杀意，心里一个哆嗦，道：“好，我答应你。”    灵宝听了，把手中紫电锤一摆，道：“那就请吧。”    奇飞离又是羡慕，又是嫉恨的看了一眼灵宝的紫电锤，下品神宝啊，整个洪荒的下品神宝和神兵，数量都不超过一百个，多少上位神的心愿就是得到一件下品神宝。    更不要说灵宝的紫电锤，附带的异术异常强大，似乎刚好克制魔道。    不过，上位神和中位神的实力是天壤之别，能够克制中位神魔的异术，对上上位神不可能有那么大的效果，这是诸人敢于和灵宝单挑的底气。    奇飞离手一翻，一把利斧出现在手上，正是他的伴生之宝。    传说之中，祖神盘古就是用开天斧劈开混沌，造化出了整个洪荒的，所以大部分神魔的伴生之宝都是斧子。    灵宝没有多说话，抢身攻上。    两人你一锤，我一斧，斗在了一起。    上族惊蛰等人凑到元始和太上身边，担心的问道：“灵宝对上奇飞离，胜算如何？”    元始笑着道：“没有问题，灵宝无论自身实力还是手上的神宝，都比奇飞离要强，赢他不需要耗费多少力气。”    元始对自己兄弟的实力非常有信心，事实上也是如此。    战斗一开始，灵宝就压制住了奇飞离。    现在的洪荒，神魔之间的战斗，除了异术的比拼以外，战斗方式都十分粗犷，基本都是纯力量的比拼。    而力量的强弱，一方面是取决于神躯的大小，神躯越大，单位时间能够爆发的神力、力越多，另一方面，则是神力的品质，神力品质越高，就如单位体积的神力的密度越大。    灵宝和奇飞离的神躯不相上下，但是神力品质方面，灵宝则全面胜过奇飞离。    三清自从当年华族之行以后，就一直用藏身匿形的异术磨炼自己，就是在征剿蛮荒，碰上妖兽王者的时候都没有解除。    这么多年时间，三清的神躯和神力一直被压缩，神力的品质早已经超越了他们的道行，达到了上阶上位神的水平。    也就是说，即使是中阶上位道行的少系商，神力品质也比三清要低一个档次，和三清硬拼力量的话，少系商凭借中阶上位的神躯，勉强能斗一个平手。    连少系商这样的老牌上位神都只能和灵宝斗个平手，奇飞离这样的新晋上位神不是灵宝的对手就在情理之中了。    而且，灵宝创立的神通，就是针对洪荒现在这种粗犷的战斗方式而做的改进，神通的本质是技巧，技巧是用最小的神力消耗达成最佳的效果。    灵宝平时就在专研这些战斗的技巧，所以灵宝不但能在力量上压制奇飞离，而且他的神力消耗也远比奇飞离要低得多。    神魔之间的战斗，其战斗强度远高于神魔与妖兽的战斗，像奇飞离这样的上位神和一只同阶的上位妖兽战斗的话，即使斗上一个月，神魔的神力最多消耗掉一半出头。    但是奇飞离和灵宝斗了半个月，少系商的神力就已经消耗了七成，而灵宝消耗的神力总量，还不到少系商的一半。    期间，奇飞离多次陷入危机，即使动用他创立的异术魔灵掌，也被灵宝轻松击破。    奇飞离底牌尽出，也不是灵宝对手，只得认输。    认输之后的奇飞离，就要带着自己的氏族离开了上族。    奇飞离郁闷非常，这一次行动，他把氏族里的十七名中位魔神带来了十四名，结果什么好处都没拿到就陨落了四个，还包括自己一直当做继承人培养的爱子。    少系商等人想劝奇飞离留下来，少系商的意思是，上族宝物那么多，今天是无论如何不可能放过上族全族神魔的，即使他们七人全部单挑失败，最后也会开始混战的。    奇飞离听了很是心动，但是看着灵宝不善的眼神，很明显，如果奇飞离敢留下来，灵宝现在就会冲进奇氏族的队伍里大杀一番。    最终，奇飞离还是带着奇族离开。    少系商他们剩下六位上位神商量了一下，派出了一名名叫革磁?的老牌上位神魔。    灵宝神情十分严肃，革磁?乃是洪荒排名第一的超级氏族的子嗣，后来建立起了自己的革氏族，就如同东华上相建立上族一样。    革磁?本身不可怕，可怕的是他背后的超级氏族。    随着实力的提升，三清已经很清楚洪荒的局势，以前他们以为是庞然大物的华族，论实力的话，在所有超级氏族之中不过是一个垫底的存在。    而革磁?背后的氏族，实力相当于三个华族的总和，而该族的族长被称为本纪元最有希望晋升老祖的人。    灵宝道：“革上神，如果你能杀我，我也不多说什么，我要是侥幸赢了这一局，如果你愿意和奇飞离一样，认输并带着贵族离开，那我就饶你性命。否则的话，别怪你我不死不休。”    革磁?冷笑道：“我怕你下狠手吗？我告诉你，你们上族这次完蛋了，即使我输给了你，革族也不会离开，除非你们现在就把你们所有的灵植和天材地宝全都交出来，那么，老夫还可以考虑饶你们不死。”    灵宝听了大怒，这时，元始开口了：“三弟，多说无益，既然他不怕死，那就成全他。”    灵宝听了二哥吩咐，心里唯一一丝顾虑都抛到脑后，紫电锤一亮，便冲了上去。    革磁?脸色一变，他身为洪荒第一大氏族的分支，走到哪里不是被人高看一眼，谁也不敢往死里得罪他，就是害怕自己的背后势力。    所以革磁?参与这次剿灭上族的行动没有一点后顾之忧，他觉得，再有什么意外，自己也能全身而退。    可是革磁?没想到上族居然如此果决。    也许是虚张声势吧！革磁?心想。

第六卷 上族之战 81灵宝呈神威
革磁?以为上族在虚张声势，可惜，他想错了。    别人害怕革族背后的势力，元始一点也不担心。    就像少系商等人敢来上族讨野火，却不怕华族报复一样，上族同样不怕革族背后的超级氏族报复。    原因只有一个，那就是秘境之战马上就要开始了，秘境之战，所有的大神需要进入盘古秘境去争那个晋升老祖的机会。    所以，所有的超级氏族最终拼的还是各族的上位神魔。    再给三清一些时间，三清有信心让道行更进一步，到时候，别说一个超级氏族，就是再来一个，三清也能保证上族的传承不灭。    至于说，革族背后的那位大神会不会晋升老祖，那就更不用担心了。    鸿钧老祖早就讲过，老祖的人选早就定下来了，跟道行深浅无关。    所以即使是老祖之下的实力第一人，也别想从秘境中活着出来。    退一万步讲，即使革族背后的大神真的是天定老祖，元始也不担心，因为元始他自己也是天定老祖。    正式因为知道这个内幕，所以元始一点也不担心革族背后势力的威胁。恰恰相反，革磁?反倒是一个极佳的典型，一个杀鸡儆猴极佳的典型。    三清兄弟多年，心意相通，灵宝从元始的话语中感受到了杀机，知道元始是真的要取革磁?性命，而不是虚张声势。    其他神魔对于元始的话还有些担心，但是灵宝对于自己大哥二哥的话是无限信任，所以为了击杀革磁?，灵宝的攻击十分小心翼翼。    灵宝的小心翼翼，不是全力攻击，而是收敛了两三分力量。    灵宝知道，神魔的根本在于神力，如果灵宝一开始就下狠手，打得革磁?没有还手之力，革磁?也许中途就认输退场了，灵宝实力再强，也不可能秒杀一名神力充沛的上位神魔。    所以灵宝要挖一个坑，让革磁?感觉到希望，这样才能将他的神力消耗到一定程度，然后出绝招将其秒杀。    灵宝的收敛，少系商等人都没有看出其真实意图，反而都以为灵宝畏惧革磁?背后的势力。    少系商等人脸上露出了阴笑，这样最好，这样可以最大程度的消耗掉灵宝的神力，减少威胁，他们是来发财的，不是来拼命的，耗光了灵宝的神力，灵宝就任由宰割了。    革磁?也是这么想的，他一开始还被元始吓了一跳，但是见灵宝的攻击力弱了不少，一方面以为灵宝不敢下狠手，另一方面，则认为灵宝和奇飞离一战，损耗不少，气力不足。    先和你玩玩，革磁?心想。    两人就这样斗了十天足有，革磁?神力消耗了一半左右。    革磁?估计灵宝的神力应该剩不下多少了，觉得自己可以出绝招了。    革磁?大喝一声：“灵宝，都说你能击败准提，镇元子那些天骄，老夫还以为你有几分本事，没想到也不过如此。老夫前不久可是和镇元子交过手，晋升上位神的镇元子可比你强多了，老夫仅仅七天就败下阵来。如果你没有什么底牌的话，那就别怪老夫不客气了。”    灵宝紫电锤横在胸前，道：“老家伙，有什么招数赶紧使出来吧，免得一会死了还后悔没来得及出手。”    革磁?道：“既然你嘴那么硬，那就接我这一招。”    革磁?说完，口中念念有词，右手食指和中指一指灵宝，大喝一声：“呔！”    只见灵宝周身百丈方圆的空间似乎被什么东西给禁锢起来，让灵宝不能有分毫移动。    紧接着，这百丈方圆的空间开始向灵宝挤压塌缩。    少系商赞叹道：“飞云大神的异术破灭虚空果然不凡，不愧是魔道最强的异术之一，这灵宝怕是凶多吉少了，即使侥幸逃出来，也要元气大损，再无战力。”    其他四名上位魔神也赞叹不已。    革磁?听了少系商等人的称赞，心中得意非凡。    而上族众人则十分担心，惊蛰道：“元始，灵宝怕是危险，不行的话，我们出手把灵宝救回来吧！”    元始道：“这样程度的攻击，对于三弟而言，不过是一碟小菜，随手就可以破去。再者说，擂台之上，生死有命，我等正道天神如何能够插手。”    见元始如此镇定，惊蛰稍微安心一些，但是依然十分紧张，毕竟灵宝晋升上位神时间太短，怕是还没有掌握什么强大的异术，即使掌握了某种异术，怕是也未必能克制洪荒第一大神的成名异术。    空间塌缩到三分之二的时候，再也塌缩不了了，显然是灵宝正在用神力对抗，而且在灵宝的神力对抗之下，这塌缩的虚空开始缓慢复原，一直复原到三分之二左右，然后又被挤回来，经过几次割锯，这个空间被固定在塌缩一半左右，似乎这已经是灵宝的极限了。    革磁?冷笑一声，如果没有相应的异术，光凭神力硬抗，是很难破解异术的，除非拼着元气大伤。    可是破灭虚空乃是父神成名异术，论威力，在洪荒所有异术之中都能排进前二十名，这还是算上六位老祖创立的异术的情况，灵宝虽强，但是革磁?绝对不相信他在刚刚晋升上位神就能研究出同一级别而且还刚好克制破灭虚空的异术。    所以，灵宝的结局已经注定了，要么死于自己的异术之下，要么就是以损伤元气为代价逃出来。    无论哪种结果，灵宝都难逃一死。    革磁?暗想：灵宝要是死了，他的那件伴生神宝要拿到手上，那件神宝的附带异术对魔道一系的克制太强，有了它，绝对能提升自己在魔道之中的地位。    革磁?想得倒美，却根本没有看出来，这是灵宝故意为之。    灵宝故意在虚空塌缩道一半才开始硬抗，为的就是持续消耗革磁?的神力，破灭虚空这种顶级异术，像上族这些超级氏族一系的神魔是一定会研究的，因为有资格和超级氏族为敌的也只有超级氏族了。    灵宝自然知道破灭虚空这门异术的一些基本知识，比如说，虚空越是塌缩到后面，施术者的神力消耗就越大。    而灵宝没有相应的异术去克制破灭虚空，所以只能硬抗。    如果把这个塌缩空间撑得在一半以上，革磁?要消耗的神力会大幅度减少，这时，灵宝的神力消耗会高于革磁?。    如果将这塌缩的空间维持在三分之一的程度，塌缩的空间压力加大，灵宝的神力消耗速度也会高于革磁?更多。    虽然灵宝不怕和革磁?拼消耗，但是后面还有少系商等人，灵宝必须保留更多的神力应对挑战。    所以在灵宝的尝试下，确定了将这个塌缩的空间维持在一半左右，这个时候，灵宝估计自己的神力消耗只有革磁?的七成，是最佳选择。    灵宝特别重视计算战斗过程中的各种神力消耗，这是他创立的神通的基础，也就是技巧。    而这个时候的洪荒，还没有什么人关注到这一块，所以灵宝的如意算盘，只有太上和元始知道，这还是因为三兄弟常年在蛮荒厮杀锻炼，才能彼此这么熟悉。    而革磁?自然看不出来，直到这个对抗持续了一天，革磁?额头见汗了，仅仅一天时间，革磁?的神力就消耗了三成，算上前面十天的战斗，革磁?的神力只剩两成了。    革磁?心想：反正我已经消耗掉了灵宝那么多神力，不如求和，剩下的交给少系商他们算了，免得灵宝狗急跳墙。    革磁?这么想着，准备撤去异术。    灵宝感觉到革磁?的神力不续，觉得是时候了，大喝一声，右手成爪状，慢慢变成金色。    革磁?见状，连忙重新输送神力，他主动撤去异术和被灵宝击破异术，结果可是不一样，后者的话，他可是会受到大道反噬的。    灵宝笑着看了革磁?一样，缓慢的道：“看我神通――裂天爪！”    灵宝右爪一挥，整个塌缩的虚空如同败絮一般被灵宝撕破，灵宝身形一跃，已经冲了出来。    革磁?异术被破，吐了一口精血，这是大道反噬。    灵宝这时已经跳到革磁?头顶，双手举锤，狠狠的砸了下来。    革磁?吓了一跳，忙喊：“我认输！”    但是为时已晚，紫电锤还没有砸下来，异术紫雷击的紫色雷电就已经射向了革磁?。    革磁?被灵宝这一击击中，不但肉身被电得焦黑一片，只感觉自己的识海都有崩溃的危险。    这还不算，紫电击之后，灵宝的紫电锤已经砸了下来。    革磁?感觉到了一种死亡的危险。    情急之下，革磁?长吸一口气，神躯开始暴涨，从五十多丈高，一只长到了六十丈左右。    随着神躯的暴涨，革磁?那干涸的神力开始恢复，革磁?双臂呈十字状，迎向灵宝。    只听咔嚓一声，革磁?的左臂臂骨被紫雷锤砸断。    革磁?长嘘一口气，至少是把命保住了。    但是，革磁?却没有发现，灵宝落地之后，右手握拳，拳头变成了金色，然后灵宝一拳直捣革磁?额头。    革磁?只感觉自己刚刚恢复的神力根本来不及凝聚，自己的头颅就受到重击，整个识海被一股金色的神力侵袭，就像海面碰上飓风，掀起了滔天巨浪。    识海的震荡，让革磁?直接昏迷了过去。    没有意识的支撑，革磁?体内的神力快速的被消耗，直到殆尽。    这就是传说中，灵宝创立的神通吗？    这是革磁?最后的意识……

第六卷 上族之战 82 击杀革磁?
灵宝三连击，秒杀革磁?，让少系商等人措手不及。    待到反应过来，少系商等人又惊又怒，各自的异术纷纷出手，攻向灵宝。    面对五人的攻击，灵宝也不敢硬接，飞身退了数百丈，落到祭坛之上。    少系商脱口大骂：“灵宝，你何其无耻，革磁?已经开口认输，你居然还敢下此毒手！”    灵宝冷冷的道：“开战之前，我就已经表明了态度，如果革磁?答应败了以后就带着革族离开，那么我就饶他一命，可是革磁?自己说的，他即使输了，革族也不会离开，那就是摆明了，我饶他一命，他也要继续与我上族为敌，既然如此，我又怎会留他性命，更何况，几天之事，你我之间，只是不涉生死的论道吗？我们上族选择认输，你们就会离开吗？”    少系商哑口无言，这一次，他们摆明了是要灭了上族，这就是生死之争，那么灵宝不留手自然是情理之中的。    革族过来的四十多名中位神魔见族长陨落，各个又惊又怕，纷纷喝骂道：“灵宝小儿，你敢对我族长下杀手，待我们回去禀告祖神，祖神大人必然降下雷霆之怒，将你上族夷灭！”    灵宝冷笑道：“嗦，我若怕你家靠山，又怎敢下杀手，竟然下了手，自然不怕你们报复，再者说，如果要去搬靠山你们最好现在就跑，要是还敢留下来，小心让你们连找靠山告状的机会都没有。”    革族神魔看着灵宝冷冷的眼神，感觉到了无穷杀意，吓得一哆嗦。    一名革族的神魔对少系商道：“少系商，我家族长是被你们拉来的，又被你们推上擂台，现在陨落了，你们得给我革族一个交代。”    少系商看着这名革族神魔，心里无比腻歪，革族就依仗着自己有超级氏族的背景，从族长到普通神魔各个都嚣张无比。似乎人人怕你一样，却不知道，革族算什么东西，别人畏惧的不过是你们身后的飞氏族和飞云大神而已。    不过少系商表面上却不敢这么说：“贤侄莫要着急，贵族族长遭到暗算陨落，我们都很难过，我们一定会让灵宝付出代价的。”    这名革族神魔道：“那是一定的，而且，我们革族连族长都牺牲了，这么大的损失，我们要求到时候战利品的分配，我们革族要多拿一倍，我看奇族不是退出了吗？他们的那一份就归我们革族了。”    少系商等五名上位神脸色一变，这名革族神魔道：“怎么？你们不愿意，那我们只好禀告飞云祖神，请他老人家来裁决了，我想，祖神他老人家一定会因为你们把父神推上擂台而生气的。”    少系商等五名上位神听了这名革族神魔的话，相互看了一眼，眼神交流之下，已经达成协议，这个革族不用留着了，没有上位神坐镇，居然还敢那么嚣张，真当他们那么畏惧飞云大神吗？真当他们这些魔道神魔是软蛋吗？    不过，一会还需要革族当炮灰，所以少系商道：“那就这么说定了，奇族那一份就给你们革族了，就当是给革族长的补偿了。”    少系商假惺惺的道：“可惜革族长了，都元气爆发林业没躲过灵宝的偷袭。”    其他四名上位神看了看革磁?的尸体，也心有戚戚。    元气爆发是神魔拼命的招式，是因果大道报应老祖创立的。    神魔在陷入死地，神力耗尽的时候，可以施展元气爆发。    元气爆发的时候，神魔的神躯会临时增长十分之一左右，神躯增长之后，神魔的神力会完全恢复，而且因为神躯提升，战斗力会暴涨三成左右。    但是元气爆发的代价也是巨大的，当元气爆发结束以后，神魔的神躯会永久性的降低，降低的程度恰好就是当时增长的程度。    拿革磁?来说，他的神躯有五十四丈左右，元气爆发以后，神躯增长了五丈多，神躯临时涨到了接近六十丈。    如果革磁?不死，逃过一劫，那么事后，革磁?的神躯会永久缩小五丈多。    这个损失是非常大的，革磁?晋升上位神将近二十个量劫，神躯才从五十丈成长到五十四丈，相当于五个量劫才成长一丈神躯。    如果革磁?倒退五丈多神躯，那就意味着革磁?得花费二十五个量劫才能重新长回来。    可是一名上位神的寿命是多久？三十六个量劫而已。    不单如此，在神躯没有恢复到原来体型的时候，神魔的道行是处于停滞状态的，就是元始刚出生和刚刚晋升上位神的时候一样。    所以，元气爆发的后果就是神魔们常说的元气大伤。    可是革磁?在元气爆发的状态下，都被灵宝连环三击秒杀。    革磁?可是上位神魔，即使只有下阶上位的道行，那也是货真价实的上位神魔，要秒杀革磁?，除非老祖这一级别的人出手。    难道灵宝的攻击力能达到老祖这个水平？    少系商等人吓了一跳。    其实，这纯属巧合。    灵宝能够秒杀革磁?，是多种因素的巧合。    首先，也是最重要的一点，革磁?是在大道反噬，神力接近干涸的状态下受到紫电击攻击。    神力干涸也就罢了，大道反噬之后很短的一段时间里面，神魔的道行修为会跌落一个境界，革磁?只是下阶上位的道行，跌落一个境界就是上阶中位神。    这个境界跌落的时间很短，也就是一两分钟的时间，过后神魔马上就能恢复，就像人被惊吓一跳，短时间的失神一样。    而且神魔的神力还在那里，所以想要在这么短的时间里面击杀神魔是很难办到的，最多就是借机赚点便宜。    所以灵宝那能够秒杀中位神的紫雷击，最多就是把革磁?击伤。    其次，能够击杀革磁?，灵宝的紫电击异术立功甚大。    紫电击是以最克制魔道的两条法则为核心构建的道术，在革磁?神力枯竭，境界暂时跌落的时候，灵宝的紫雷击击中了革磁?，使得革磁?的识海受到了震荡。    神力枯竭和境界跌落，任何条件缺少，都不可能让革磁?的识海受到折磨大的冲击。    识海，是神魔神识凝聚而成，神识本来就是一种玄妙的东西，就相当于人类的意识一样，或者说比人类的意识还要重要。    因为大道感悟说白了就是神识对世界，对大道的理解达到了一定的程度。而神魔的神识对大道的这种理解，物质上面表现为神力，而意识方面最终就构更加玄妙的，玄之又玄的识海。    识海受到震荡，让革磁?不能有效的调集神力对抗灵宝的攻击。    而最后，压倒骆驼的最后一根稻草就是灵宝的神通破天拳的攻击。    灵宝的第一式神通裂天爪，追求的是爆发力，是单位时间里爆发出更多的神力，以造成更加强大的攻击，但是缺陷是会浪费大量神力。    如果说神魔消耗一点神力能造成一点伤害，那么现在灵宝施展裂天爪就是消耗十点神力造成五点伤害。    而灵宝针对裂天爪的缺点，苦心专研出了第二式神通破天拳。    破天拳是提高神力的利用效率，用一点神力造成大于一点的伤害。    以灵宝现在的水平，破天拳可以用一点神力造成三点的伤害。    因为神魔的对抗，就是神力的消耗，所以要对抗灵宝的破天拳，革磁?需要消耗三倍以上的神力。    可是革磁?的识海受到了冲击，不能有效的调用神力对抗破天拳，使得革磁?的识海进一步受到重创，直接昏迷。    昏迷之后，革磁?更加不能调动神力，所以革磁?在神力充足的情况下，被灵宝捣毁了整个识海，从而导致革磁?陨落。    其实，革磁?也不算是死亡，不过是识海被摧毁，就相当于变成了植物人而已。    过上几十个量劫，革磁?的神躯会重新产生意识，那时候，革磁?就会复活，不过那时候，复活的就是另一个神魔，而不是革磁?了，因为革磁?的意识已经被完全摧毁了。    不过，无论是少系商还是革族神魔，都不会等革磁?复活的，因为他们都是魔道的魔神，邪恶，自私自利是他们的本性。    如果革磁?的躯体最后落在三清手上，三清也许会将革磁?的神躯放在某个地方，如果革磁?的运气好，也许会有新生的一天。    现在，革磁?陨落，无论是少系商还是灵宝，都不知道为什么灵宝的三击会有那么大的威力。    少系商等人对灵宝是畏惧异常。    少系商等人在想着要不要放弃和灵宝单挑，选择围攻灵宝和上族。    这时，革族的神魔发现了少系商等人的意图，他们可不敢混战，灵宝秒杀中位神的英姿还深刻的刻在他们脑海之中。    即使灵宝不能做到招招秒杀，可是谁知道灵宝会向谁出手呢？    难道碰运气吗？气运可是正道一系的大道，魔道一系的他们可没有什么好运气。    在少系商提议围攻的时候，革族神魔纷纷反对，理由是，革磁?刚死，少系商等人就发动混战，摆明了是要坑革族，他们要向飞云大神告状。    少系商心中怒火冲天，心想，一定要把革族所有人全留在这里，全部灭口。    不过少系商突然想到了某件事，心中有了主意。    少系商走上千道：“灵宝，你连败奇飞离和革磁?，果然厉害，现在老夫准备出手，你是否还敢应战，如果敢，就来一战，如果不敢，那要么换人，要么就别怪我们要群起而攻之了。”    一时之间，所有人的眼睛都望向了灵宝。

第六卷 上族之战 83 和族终出手
少系商开口挑战灵宝，所有人都望向灵宝。    灵宝力战奇飞离和革磁?两名上位魔神，任何人都知道灵宝的神力消耗极大，现在中阶上位魔神少系商开口挑战灵宝，灵宝还有没有余力应战？    上族的惊蛰等人纷纷道：“少系商，你莫要猖狂，待我来战你！”    说完，就要出战。    灵宝拦住惊蛰他们，道：“不用，还是我来吧！”    惊蛰急道：“灵宝，你神力消耗那么多，还是赶紧休息一下，我们就是拼命也能为你争取一些时间。”    灵宝笑道：“现在还不到你们拼命的时候，少系商他们绝对不是单挑失败就会退走的，那二百多名中位魔神最终还是要依靠你们去抵挡，一会有的是命要拼。”    说罢，灵宝走下祭坛，迎向少系商。    少系商赞赏道：“果然优秀，我和东华上相那个老家伙斗了几百万年，一直不分胜负，但是现在他和他的上族已经完全超越了我，就是因为他收了你们三兄弟为义子，若非因为秘境之战临近，我也不愿意和你们为敌，但是为了我少族的传承，得罪了。”    灵宝道：“多说无益，接招吧！”    灵宝说完，揉身攻上。    少系商双手一扬，一棍一盾出现在手中。    那个盾牌是少系商的伴生之宝，是少系商在成年礼的时候，击杀了一只洪荒异种玄龟，用玄龟的龟壳炼就，现在已经进化到中阶天级神器。    玄龟是所有妖兽之中防御力最强的妖兽，所以这块盾牌防御力极强，所以即使是下品神宝也未必能攻破其防御。    而那只长棍，则是少系商建立氏族的时候，占领的福地蕴养的神兵。    少族福地里的那件天材地宝在成熟以后，又整整蕴养了十八个量劫，这才最终进化成了一把神兵。    和太上的七星剑一样，这种由天材地宝进化而来的神兵，最低品级都是下品神宝。    少系商就是因为有这一攻一防两件宝物，所以在中阶上位魔神之中都能排进前列。    要不然，少系商也没有和上族对抗的底气，要知道，少系商建立的氏族可就在华族区域，在华族的地盘对付华族的分支，没有一定的底气，怎么能行？    少系商右手持长棍，直接砸向灵宝。    灵宝手持紫电锤一架，直接被巨大的力量推开了三十余丈，双脚在地上犁出了两条长长的鸿沟。而少系商也腾腾腾的退了五六步。    “好！”终于碰上一个势均力敌的高手，灵宝兴奋异常，体内的战斗因子迅速的燃烧起来，再次攻了上去。    两人打在一起，战成一团。    不过少系商可不愿意和灵宝硬拼，两人斗了三天，少系商便发动了自己的异术。    少系商左手盾牌被收回体内，然后左手成爪，遥遥抓向灵宝。    只见一只由神力构成的巨大手爪将灵宝一把抓住，少系商使劲用力，要将灵宝捏爆。    灵宝被巨爪抓住，在空中飘荡。    灵宝长吸一口气，运起全身神力，双臂一撑，只听一阵金属摩擦的声音响起。    “啊！”灵宝长叫一声，用力一撑，整个神力构成的巨爪被灵宝硬生生的崩成碎片，消散在空气之中。    灵宝落到地上，伸展了一下筋骨，道：“还有什么招数，赶紧使出来吧！”    少系商见自己的异术被破，脸上没有过于惊讶，似乎这都在它的意料之中。    少系商长吸一口气，大声道：“和族长，您老人家还不出手，我们可就不陪您玩了。”    灵宝一愣。    而元始听到少系商的话，尤其是那“和族长”三个字，瞳孔一收。    这时，只见灵宝脚下的影子之中，突然飞起一道黑光，直接扫向灵宝双腿膝盖处。    灵宝不慌不乱，双脚微一用力，身子腾空而起，一个翻身，头朝下，手中紫电锤一锤砸向那道黑光。    那道黑光被灵宝一锤砸到，痛呼一声，闪到远处，然后凝聚成一个人形，却是一个身形达到六十多丈高的高大神魔。    灵宝道：“你是何人？”    这个高大的神魔冷笑道：“清族的小崽子还真有两下子，当年你爹都没躲过这一招，没想到你不但躲开了，还让我吃了一个小亏。”    这个神魔不知道的是，灵宝当年被啸月妖狼偷袭，断了一臂，又怎么会在同样的地方颠倒两次。    这也是灵宝功德在身，镇压气运，冥冥之中，自有气运的帮助。    听了这个神魔的话，灵宝神色一变：“你是?”    这时，少系商开口了：“灵宝你居然不认识他？他就是和其影啊，当年就是他带队灭的你们清族！”    和其影脸色一变，少系商明显是祸水东引，不过和其影并不在意，在他看来，灵宝连续激战那么多天，早就是强弩之末，即使不是，和族实力这么强大，也不怕三清作妖。    灵宝听到少系商这么一说，脸色通红，已经是怒火冲天，抓着紫电锤的手一紧，就要冲上去和和其影拼命。    “三弟不要冲动！”这时，元始的话在灵宝耳边响起。    然后，太上和元始已经出现在灵宝身边。    太上也是脸色铁青，他得元始提醒，知道还有伏兵，却没有想到是和族出手。    元始道：“和其影，我不相信今天这阵仗，你们和族就来了你一个人，你们还有谁，出来吧！”    和其影冷笑一声，没有说话，这时，一个嘶哑的声音响起：“三清果然不凡，清天枢倒是生了三个好儿子。”    三清顺着声音望去，只见远处走来数十道身影。    其中绝大部分都是二三十丈的身高，显然都是中位魔神，数量在七十左右。    领先的有四个人，其中三人身形在五六十丈只见，都是下阶上位魔神。    而最前面是一名身高一百多丈的高大人影，说话的正是此人。    三清马上想起一个名字：和恶来！    传说中的上位神魔第一人，和族族长，覆灭清族的罪魁祸首。    和恶来缓慢的走到三清面前。    三清望着这个高大的人影，感觉到一股无形的压力。    这可是存活了六七十个量劫的老怪物，其子孙超过千人以上，无论是实力，气运，和一般的上位神都不是一个档次了，人人都把他当做大神一级的人物来对待。    和恶来到了三清面前，道：“我和族和你们清族之间的事情，我不说，你我也都很清楚，几天老夫来这里，是要和你们兄弟化解因果的。”    太上冷冷的道：“化解因果？”    和恶来道：“不错，你们三清地算是和人才，老夫也不愿意和你们为难，几天只要你们一句话，如果你们不再追究灭族之仇，老夫保证，从此以后和族和清族井水不犯河水，如若我的子孙有人和你们为难，你们但杀无妨，老夫绝对没有一句多话。”    三清没有说话。    和恶来又道：“如果你们答应，老夫做主，让少系商他们立刻退走，免得上族因你们而遭受灭族之祸。如果你门不答应，老夫说过，今天是来化解因果的，那么老夫会用另一种手段来了结因果，只是那样一来，不但你们三个，连整个上族都会为你们三个一起陪葬。”    少系商等人脸色一变，他发现，原来自己等人就是和恶来的棋子，和恶来想利用他们对三清施压。    三清也明白这个道理，和恶来这是以上族全族人的生命为要挟，逼三清就范。    和恶来自信的笑了，他相信，三清修行正道，是无论如何也不会无视上族上下上百人性命的。    所有人的目光都落在三清身上，这时，惊蛰道：“太上，元始，不用理他们，我们堂堂正道天神，岂能因胁迫而改本心。大不了一死而已。”    上族等人纷纷附和。    和恶来对上族等人的呼声熟视无睹，在他看来，身为正道天神，正道法则是刻在其血脉里面的东西，上族等人越是视死如归，三清就越不能忽视上族的性命。    三清互相看了看，笑了。    元始道：“和恶来，你说这番话，摆明了是以上族安危逼我兄弟三人放弃和你们和族的仇怨。”    和恶来道：“不错，老夫就是这个意思！”    元始道：“你为什么这么做？”    和恶来一愣：“为什么？不过是看你三兄弟是个人才，当年老夫和华轩又有一份交情，不愿意为难你们三个小辈而已。”    元始笑了，道：“不，你是在害怕！”    和恶来一呆，旋儿大笑起来：“哈哈哈！害怕？老夫会害怕你们三个小辈？”    元始道：“对，你就是害怕，你害怕我们三兄弟成长起来，所以要在我们兄弟强大起来之前将我们这个威胁除去。”    和恶来沉默了，良久，才道：“你说得对，老夫真的是害怕，不过怕的是未来的你们，不是现在的你们。”    元始道：“真的很可惜。”    和恶来道：“可惜什么？”    元始道：“可惜的是，你来晚了，更可惜的是，你又来早了一些。”    和恶来道：“什么意思？”

第六卷 上族之战 84 呼风又唤雨
元始道：“可惜的是，你来晚了，更可惜的是，你又来早了一些。”    和恶来道：“什么意思？”    元始道：“你来晚了，如果你早一个量劫来，我三兄弟还真的可能屈服在你的淫威之下，被迫答应和解，可惜你来晚了，又可惜，如果你晚来一个量劫，也许我们兄弟更有把握。”    “把握？”和恶来疑惑的道。    “对，更有把握杀你！”元始道。    和恶来笑了：“杀我？你们能够杀我？”    元始道：“你不信？”    和恶来道：“我试试！”    和恶来刚说完，身型一闪，已经移动到三清面前，和恶来双拳狠狠向三清砸下。    和恶来身型一百多丈，元始和太上只有三十丈的身高，灵宝的身高也就是五十丈，和恶来居高临下，双拳力量十足。    三清大喝一声，身型暴涨，却是解除了藏身匿形的异术。    三人六掌迎向和恶来双拳。    只听三声闷响，和恶来身型倒飞出去。    和恶来身形倒飞出百余丈，这才稳住，和恶来再次望向三清，眼中满是凝重。    “七十二丈，七十五丈，八十一丈，中阶上位神道行。”饶是和恶来见多识广，也不禁倒吸一口凉气。    三清才多大岁数，最多就是三个量劫而已，别的神魔这个时候还是下位神，正为天人第二衰发愁，即使是天骄，最多也就是刚刚晋升上位神而已。    而三清居然已经进阶到中阶上位了，元始是天骄出身也就罢了，灵宝和少系商等人恶战数场，居然还是隐藏了实力，神躯竟然达到了七十五丈，更可怕的是太上，身型居然超过了八十丈，似乎那无数神魔视之如天堑的道行瓶颈在三清面前并不存在一样。    其余人也是大惊失色，少系商等人都在后悔，自己这趟浑水是不是赶错了。    上族众人则是大喜过望。    和恶来道：“果然我是来晚了，征剿蛮荒结束的时候我就应该来，可惜啊！”    和恶来也很无奈，其实他在征剿蛮荒之后就想来了，可惜的是，无论是少族等盟友，还是自己氏族的神魔，都在利用妖兽血肉疯狂突破，待到大家实力都提升到一定程度，三清的实力也增长到了一个可怕的地步。    和恶来做好了面对三个上位神的准备，但是绝对想不到，三清已经有人达到中阶上位的修为。    和恶来道：“我真的没有想到你们兄弟能有如此修为，不过，我们这边，上位神又十人，你们三兄弟再强，也不会是我们十人的对手吧。我再给你们最后一次机会，和族和清族的因果就此作罢，你们愿意还是不愿意？”    元始道：“不用说了，清族和和族的仇恨，必然以其中一个彻底灭亡才能了解。”    和恶来道：“好，那我就成全你们！”    和恶来说完，再次发起攻击。    这时，太上迎了上去。    太上和和恶来两人有心把战斗移开，所以两人越大越远。    这时，和族的四名上位魔神和少系商等五名上位魔神站在元始和灵宝面前。    和其影道：“少族长，三清的实力摆在这里，如果单挑，我们九个人未必能活下来几个，一起上吧！”    少系商等人都点头称是。    元始笑着对灵宝道：“三弟，你还能对付几个？”    灵宝道：“再来五个没问题。”    元始道：“好，那你先收拾五个，等我解决了其他四个再来帮你！”    少系商大怒：“好大的口气！”    元始笑了：“口气大不大，试一试就知道了。”    少系商道：“那就试试你们两兄弟的斤两。”    说罢，少系商等五名上位神冲向了灵宝。    少系商等人心里把灵宝当做了软柿子，因为灵宝已经力战了两场，至于元始这个生力军，还是留给和族去解决吧。    少系商隐隐有一种猜测，元始绝对不好对付，不送上几条人命，绝对探不出元始的底细。    和其影脸色铁青，他们也觉得灵宝力战两场，应该更好对付一些，但是少系商几人直接挑上了灵宝，把战斗力一丝未损的元始留给了自己四人。    不过，元始再强，也只有他一个人，我们有四个人，对付他应该没问题吧。和其影等四人心想。    元始道：“你们四个看来都是和族的上位神，今天就是你们的死期。”    和其影冷笑道：“那就看看你的本事了。”    说罢，和其影四人便冲向了元始。    元始冷笑一声：“看我异术――风来！”    不等和其影四人围上，元始右手一点，只见平地凭空刮起一阵大风，向和其影四人刮去。    和其影四人感觉脚下不稳，连忙运劲守住下盘。    元始又轻轻的道：“风起！”    随着元始的话语，狂风慢慢变成一片片刀刃，在和其影等人身上割出一道道血口。四人只得运起神力对抗这狂风之中的风刃。    元始又道：“风聚！”    只见，这刮走的狂风又刮了回来，形成一股庞大的龙卷风，将和其影四人笼罩在其中。    和其影四人只感觉原来只要正面承受的狂风变得四面八方都有，不得不耗用更多的神力来对抗。    元始笑着道：“这是在下创立的正道异术呼风，各位感觉如何？”    和其影四人正在全力抵挡着旋风，各个心里十分郁闷，这元始不按套路出牌啊，神魔之间的战斗，不应该是先肉搏，等到神力消耗到一定程度以后，在用异术比拼吗？怎么一开始就用上异术了。    看着和其影等人苦苦抵抗龙旋风的攻击，元始又道：“在下还创立了一项异术，名叫唤雨！四位不妨一起体会一下如何？”    元始说罢，口念真言道：“雨至！”    随着元始的话语，天空中突然凝聚起一朵庞大的乌云，紧接着，倾盆大雨便落了下来。    元始又道：“雨降！”    随着元始的命令，这每一滴雨滴都变成了一只只拳头，混杂在龙卷风之中，落在和其影等人身上。    和其影等人心中更加郁闷，这个元始，居然创立两门异术，难道元始不知道专精一门异术吗？要知道，神魔的精力都是有限的，同时研究两门以上异术，必然会导致各种异术的实力都不强，远不如提升一门异术来得实在。    洪荒历史上，曾有这样的例子，曾经有一名天资卓越的神魔天骄，一生以创立异术为乐，曾经创立了几十种异术，但是没有一种异术的威力强大，最后，该神魔陨落在一场战斗之中，而击杀他的对手，只是一名普通的神魔。    因为这个例子，所以洪荒之中，再没有什么神魔会去专研多种异术，全部都把精力放在提升一门异术的威力上面。    可是，今天他们面对的元始却不走寻常路，竟然同时研究多种异术。    其实，他们并不了解元始。    三清在晋升上位神以后，复仇就被三兄弟提升议程。    和族势力庞大，不但有和恶来这个老魔头，而且族中上位神数量众多，而且中下位的魔神数量更是不少。    很明显，和族不会和三清讲什么单挑的道理，到时候必然会集全族之力攻击三兄弟。    三清要想复仇，第一要解决和恶来这个绝顶高手，第二要有同时应战多名上位神的实力，第三，要能应付中下位神的围攻。    于是，三清早就分配了任务，大哥太上战斗力最强，负责对付和恶来。灵宝精于搏杀，必须要有同时对付多名上位神的实力，而元始则要解决掉所有的低阶神魔。    元始深深的明白双拳难敌四手的道理，所以他知道，凭借肉搏，是很难解决数量众多的神魔的。    最终，元始将目光转向了道术，道术虽然很耗费神力，但是对于还在法则程度打转的中下位魔神确实效果极佳。    而最能克制魔道三条大道的自然是正道了，而且天道过于高深，所以元始最后将研究方向定在了正道道术上面。    按照元始的想法，敌人未必会按照三清的剧本去战斗，如果太上和灵宝在对付强敌的时候，和族的那些中下位神魔跑去围攻他们两个就麻烦了。    所以元始创立的异首先要有强大的控场能力，能逼迫神魔应对自己异术而不能分心他顾。    于是元始创立了异术呼风的第一式风来，但是风来的威力过于弱小，想要击杀对手，需要的时间太长，所以元始在风来的基础提升了风来的威力，将异术进化到第二层次风起。    但是元始发觉风起过于耗费神力，每一缕风都需要耗费元始的神力，可是风挂完就没了，所以神力浪费非常严重，于是就有了第三式风聚。    当这门异术成型之后，元始将其命名为呼风。    至于唤雨，则是元始在研究呼风的过程中顺手发现的。    每一门道术都是以某一条或几条法则为核心辅之以其他法则。    元始发现，这些法则的排列有一定的规律，所以只要按照这个规律，将核心法则稍作替换，一门新的道术就产生了。    而唤雨就是元始利用这种规律的顺带产物，不但是唤雨，元始愿意的话，可以一口气创立四十九种道术。    最后，元始创立这门道术的目的是为了对付中下位神魔，可是为什么能够禁锢住和其影等四名上位神，还能占据上风。    这只能说元始对大道的感悟太强，无形之中已经将对付中位神的道术威力，提升到了对付上位神的水平。    对付四名上位神还能占据上风，元始有余力去观察一下其他战团。

第六卷 上族之战 85 元始移山术
元始首先看的是灵宝和少系商等五名上位神的战斗。    虽然元始对灵宝很有信心，但是灵宝的对手是五个人，其中有一个还是中阶上位神。    人数的差距不是那么容易弥补的，一名中阶上位神车轮战也许能连败四五个下阶上位神魔，但是两个下阶上位神联手就能和中阶上位神斗个平手，三人联手一般都能战而胜之。    这个道理就叫双拳难敌四手，就像一个五年级的小学生能轻易收拾一个三年级的小学生，但是两三个三年级学生一起上就能能把这个五年级学生打得满地找牙。    那种修真者境界高了一个境界就能秒杀几百几千低一境界修士的情况是不可能发生的，如果真有这种情况，后世西游的时候那些妖王也不需要聚集小妖了，除了给小妖们当保姆还有什么用呢？天庭捉拿孙悟空也不用派出十万天兵天将，直接派一个高手出马就可以了。    元始望向灵宝，发现灵宝也处于上风，也就安心了，心想：三弟研究的阵法还真有一套。    对，灵宝对付少系商等人用的就是阵法。    当年六位天骄拜访上族，接引等人利用几件灵物就遮掩住了天材地宝散发的灵力气息，这引发了灵宝对阵法的兴趣。    征剿蛮荒的时候，元始的兵法战阵再度给了灵宝以启发。    这么多年来，灵宝在阵法一道方面已经有很极高深的造诣。    尤其是，灵宝发现有七类灵物的属性之间存在着一定的关系，其中，两类灵物是一组，剩下五类灵物又是一组，每组灵物之间既相互吸引，又相互克制，还能相互衍化，灵宝将这七类灵物称之为阴阳五行。    当然，灵宝现在对阴阳五行的相生相克，理解还很粗浅，不过也足以收拾对此一无所知的神魔了。    灵宝现在就利用五行之间的相生相克，用五种天材地宝布置了一个阵法，将少系商等五人玩弄于鼓掌之间。    少系商等人修炼的是魔道一系的三条大道，五行在灵力方面对他们的影响并不大，但是五行生克带来的各种奇妙反应却严重干扰了少系商等人的神识感知。    灵宝正是利用少系商等人神识被干扰，对五人各个击破。    见灵宝处于上风，元始便转移了目光，望向另一处战场。    在自从三清和几名上位魔神开战，和族，少族等各个氏族的神魔就开始向上族发动了攻击。    上族以祭坛为依托，主动出击，一旦受伤或神力不续，就退回祭坛，利用灵植补充神力。    但是敌人数量太多，中位神魔数量高达三百，二上族只有一百出头，其中下位神魔还有十几人，所以这一处战局就处于下风。    元始略一沉吟，决定出手。    元始口中念念有词，道：“雨至！”    天空再次聚集起一朵乌云，然后倾盆大雨向各族神魔迎头浇下。    元始又道：“雨降！”    所有雨滴变成一个个拳头，砸向各族神魔。    各族神魔受到元始攻击，连忙运起神力对抗。    一刻钟之后，大雨终于结束，各族神魔发现自己未来对抗元始的唤雨之术，神力平均消耗了一成以上。    就在各族神魔刚刚缓过劲来的时候，元始又道：“冰封！”    只见落在地面上的雨滴瞬间变成了寒冰，有上百神魔一个不小心，双腿被寒冰冻住，禁锢在当场。    上族见元始出手，欢呼一声，全力出击，攻击对象自然是那些被元始禁锢住行动的神魔。    元始长出一口气，这三次道术，直接消耗了元始五成的神力，更重要的是，神识的消耗更加惊人，达到七成以上。    道术也罢，异术也罢，不但要消耗神魔的神力，更要消耗神魔的神识，尤其是元始对革各族神魔出手的第三次道术，覆盖范围极广，仅这一次道术的施展，就耗费了元始三成神力，四成的神识。    各族神魔之中有眼光敏锐之人，发现元始在对付和其影等人的同时还能腾出手来对付各族神魔，于是决定围攻元始，避免他再次出手。    有十余名上阶中位魔神联手向元始攻过来。    元始临危不乱，飞身而退，不和这十几人纠缠，而是和他们游斗。    元始凭借自己上位神的道行，力量和速度全都占据上风，在游走的过程中，将这十余名神魔拉开了距离，然后元始各个击破。    战斗持续了七天，上族利用元始制造的机会，击杀了四十多名中位魔神，而围攻元始的中位神魔也被元始击杀了五人，重伤了四个。    不过，元始禁锢和其影等人的道术也终于因为神力快要耗尽，而被和其影等人破封而出。    和其影等人看着战场，脸色铁青，上族神魔知道三清和和族的恩怨，所以优先选择击杀和族神魔，和族陨落的神魔占总伤亡的七成以上。    和其影等四人二话不说，直接冲向元始。    元始脸露嘲弄之色，右手一指远处的一座山峰，念道：“移山！”    只见这座山峰直接拔地而起，在元始的指挥下，直接向和其影等人压了下来。    和其影等人被唬了个魂飞魄散。    洪荒神魔身材高大，能被他们视作山峰的，可不是后世的那些山峰，后世人族以为的山峰，在神魔看来就是一个土堆而已。    元始招来的这座山峰有千丈方圆，万丈之高，重量不知凡己。    整个山峰压下，直接将和其影等人和其他追杀元始的十几名中位神魔压在了山峰下面。    只有一个人逃出生天，这个人元始也认识，正是当年有过一战的耶和华。    耶和华在破出元始的呼风唤雨术以后，就留了一个心眼，追杀元始的时候，故意落下后面，有心逃避之下，躲过了山峰的镇压。    耶和华看着这座山峰，心有余悸，太可怕了，就是父神和恶来也无法搬动这么大一座山峰，可是元始轻而易举的就做到了。    元始的一记移山术，不但镇压了和其影等人，还把在场的所有神魔都给镇住了。    上族神魔只知道元始曾经有数千年待在这座山峰上面，根本不知道元始对这座山峰做了这么大的手脚。    而其他外族神魔则是被元始的手笔给吓住了，这么庞大的山峰，元始能够凭借一己之力搬来，这是何等可怕的异术。    耶和华就是被吓住的人之一，当年他就被下位神道行的元始一击重伤，心里早就留下了阴影，现在见元始如此威能，耶和华吓得脸色苍白，直接逃跑了。    元始施展了移山术，自身神力已经不足四成，见耶和华这个灭族仇人逃跑，虽然有心追杀，但是顾念上族战局，只得留下。    随着耶和华的逃跑，和族剩余的数十名神魔也纷纷逃跑。    革族的神魔，因为族长革磁?已经陨落，又见和族也撤出了战斗，心中有了退意，也纷纷撤退。    少族等族的神魔也有心撤退，谁知道元始还能不能再招来一座山峰将他们压下。    但是少族等族的族长都还被灵宝困住，所以他们只能硬起头皮继续战斗。    其实，元始凭借自己的力量也做不到搬来这么大一座山，这是元始准备了多年才留下的一记后手。    元始在创立呼风道术的时候，发现了一些规律，元始发现，道术，归根结底是对大道及其法则的运用，法则就像数字，就像数字的排列组合一样，每一条法则的不同应用，组合起来，就是一个整体，具体表现出来就是各种各样的道术。    所以，元始一口气创立了正道四十九种道术，每种道术都是以某一条法则为核心，辅之以正道其他四十八条法则。    呼风，唤雨，移山，还有一个赶海，是这四十九种道术中，元始研究最深的四种。    呼风唤雨元始自己就能发动，而移山赶海则需要借助一定的外力。    每一种道术都有自己独一无二的威能，元始发现移山术的威能是能够调动大量的土石，这时，元始还只是将这种异术称之为招石术。    元始的神力和招石术的造诣也不足以让元始搬动一座山峰。    后来在一次偶然的条件下，元始得到了一个灵感，元始想到，一次招石术能够搬动一份土石，一份土石的攻击力并不大，可是十次，百次合一起呢？    于是元始改进了自己的道术，元始用了一千年的时间，终于改进了招石术，元始将上族附近的一座山峰进行祭炼，元始在其中打入了三千多次招石术，并留下了自己的神识烙印，脑后，只要元始再次对这座山峰施展招石术，就能将这座山峰整个搬起。    元始将改进之后的招石术称之为移山术。    这被元始当做守护上族的底牌之一。    每一次招石术需要消耗元始一成的神力，这移山术相当于元始三千多次招石术的累加，相当于三百多个元始的合力一击，终于一举将和其影等人坑到了。    现在和其影他们还能凭借神力硬抗，但是当和其影等人神力消耗殆尽的时候，就只有死路一条了。    除非现在有人把他们挖出来，或者把山搬走。    元始飞身到这座山峰峰顶盘膝坐下，恢复神力和神识。    少族等各族神魔吓破了胆子，都不敢来招惹元始，就更不用提有谁敢来帮忙把山挖开了。    十天之后，整个山峰轰然一动，又下沉了几分。    元始知道，这是和其影等人神力耗尽，最终无力顶起山峰，被山峰活生生压死。

第六卷 上族之战 86 太上再悟道
元始解决了对手，这时再次打量战场。    上族战场，随着和族和革族的撤走，敌人只剩二百左右，上族一百神魔，依托祭坛，又有大量的灵植补充神力，对付二百敌人，至少也是势均力敌，再加上士气等因素，上族还能占据上风。    元始觉得，有必要让上族神魔经历这么一次血战，即使有所牺牲也是需要的，否则，温室里的花朵是经受不起风雨的，而秘境之战这场大风暴马上就要来了。    所以元始没有打算帮上族，而灵宝暂时也处于上风，父神东华上相对上飞镰，理论上赢面居大，所以元始决定去帮大哥太上。    元始吩咐了上族众人几句，便朝大哥太上和和恶来战斗的方向飞去。    太上觉得自己对上和恶来没有太大胜算，所以有心将和恶来引走，万一自己不是对手，也能让二弟三弟多一丝应对的准备。    太上边打边走，所以元始要追上两人也自然要花费更多时间。    一路上，元始只看到无数的洪荒巨树横七竖八的倒在地上，随处可见的深坑，碎石，很明显，大哥太上的这一仗打得十分辛苦。    事实上也正是如此。    和恶来寿命悠久，早就超越了普通上位神魔的寿命极限，而神魔的修为和神魔的年龄是成正比的，除非是天骄，也有可能比别的神魔成长的更快。    三清固然是天骄不假，但是和恶来也是天骄，出生亦有大气运在身，现在七十多个量劫的成长，神力和境界都远胜于才两三个量劫寿命的太上。    洪荒都传言，和恶来是随时可能踏出关键一步，成就大魔头的魔道天魔，即使是那些大神，也是以平辈视之。    可以说，太上自出生以来，除了幽冥，和恶来就是第一强的敌人了。    三清对自身实力非常有自信，元始和灵宝对上四五名上位神都有信心能战而胜之，而他们知道大哥的实力更在自己之上。    可是依然对太上单独对战败和恶来没有信心。    论神躯大小，太上神躯八十丈，和恶来神躯一百一十三丈。    论神力积蓄，太上的神力总量最多就是巅峰上位神的水平，而和恶来的神躯早就超过了一般上位神的百丈极限。    前文说过，神魔的神躯每超过本境界的神躯极限一丈，神躯积蓄的神力总量能多一成，和恶来的神躯已经超越极限十三丈，也就是说，他的神力总量是一般巅峰上位神的一点三倍。    论神兵宝物，和恶来的伴生之宝是一杆长枪，已经成长到上阶下品神宝的水平，离上品神宝都只有一步之遥，而太上的神兵七星剑不过是下阶下品神兵而已。    论道术异术，和恶来晋升上位神那么多年，必然掌握了一种以上的强大异术，并将其研究到极其高深的地步，而太上，从来都不研究异术。    似乎无论从哪个方面看，太上对上和恶来都处于下风。    和恶来也是这么认为的，在他看来，仅仅成长了两三个量劫的太上，无论如何也不应该是自己的对手。    可是真正交手，和恶来才发现自己再次小瞧了太上，就像他之前想不到三清能够成长到中阶上位神一样。    只有中阶上位道行的太上，拳稳力沉，在肉搏之中居然能和自己拼个不相上下。    自己的力量自己是知道的，和恶来的纯肉身力量比一般的巅峰上位神要强五成。    太上只有中阶上位的道行，能和自己斗个旗鼓相当，也就是说，太上的神力品质和爆发力都要强于现在的自己。    这怎能不让和恶来惊讶。    在和恶来等老一辈身经百战的神魔看来，不到老祖道行，任何人在洪荒里永远存在着危险，所以，要节约自己的神力，能用十天解决对手就不要拖到第十一天，你根本无法预测，这多一天的神力消耗是否就会使你置之于死地。    和恶来经过一天的鏖战，当发现太上在肉搏方面确实与自己不相上下以后，和恶来立刻动用了自己的伴生之宝――天杀枪。    太上其实并不擅长动用神兵神宝战斗，在太上看来，神魔的肉身虽然不是神魔最强的武器，但是绝对是神魔最安全可靠的武器。    所以，能不动用神兵，太上是不会动用神兵的。    但是，那是在相对安全的战斗时。    现在面对一个如此强敌，能增加一分胜算，太上都得利用。    所以太上也动用了七星剑。    七星剑的品级低于天杀枪，经过半个月的战斗，七星剑因为无数次和天杀枪硬碰而灵性受损，出现了裂痕。    太上吓得连忙收起七星剑。    七星剑可不仅仅是一件神兵，它上面还有自己父神、母神等七人留下世间的唯一的烙印。如果七星剑毁损，那么复活自己亲人的唯一希望也没有了。    和恶来很疑惑太上会收回神兵，难道他觉得那件神兵比自己的性命还重要吗？    不过，太上愿意降低自己的实力，和恶来求之不得。    和恶来抓住机会加紧攻击太上。    刚开始，太上因为没有神兵辅助，有些手忙脚乱，但是很快就稳住了阵脚。    没有了神兵，太上似乎更加适应这场战斗了。    原来，太上从小以来，经历无数次战斗，其中绝大多数时候都是利用肉身力量去战斗，利用外力的时候很少。    太上一直认为，在相对安全的局势下，不依靠外力，只培养自己肉身的战斗力，待到真正的危急时刻或不利的战场局面，都可以保证自己的战斗力不减。    如果这个时候，自己还有神兵等外力帮助，那就是意外的惊喜。    在和和恶来的这一战，太上自认为是一次非常危急的时刻，所以动用了神兵七星剑。    虽然增强了自己的战斗力，但是太上感觉自己的实力反而没有得到完全的发挥。    直到太上收回七星剑，这时太上反而觉得自己发挥的更好。    太上似乎想明白了，虽然他一直以为有神兵等外力辅助，自己的战斗力能得到提高，但是，太上绝大部分的战斗都是通过肉身力量肉搏进行的，所以太上更加适应纯肉身力量的战斗。    这时，太上在战斗之中，突然有了一种明悟。    太上的伴生法则是正道之自然而然法则，所谓自然而然就是顺其自然，不擅自去改变自己。自己平时的战斗都是利用肉身，这是自然，那么利用外物就是没有顺其自然，就是改变。    为什么自己会有这种要改变的想法呢？是因为自己对这场战斗的认识不一样，认为这是艰难的一战，是关键的一战，归根结底，是自己的本心动摇了。    修道修道，修的是心，是一个持之以恒的心，本心动摇，大道何求？    这就是太上的明悟。    在这种明悟的辅助之下，太上进入一种玄妙的状态。    只见天地之间的灵气变得奇怪起来，似乎是躁动，却又不是躁动，但是这些灵气却全都活跃起来，向战场中间的太上汇聚。    一个庞大的灵气漩涡出现了，而灵气漩涡的核心正是太上。    太上对天地间的异变没有丝毫反映，自己依然沉浸在这种玄妙的状态之中战斗。    而和恶来则大吃一惊。    “悟道！”和恶来惊呼一声。    和恶来愤怒异常，这个太上明显已经处于下风了，但是好死不死的进入到悟道的状态。    神魔的悟道可不是小事，上位神的悟道更不简单。    神魔不悟道，很难树立宏观的大道思想，没有宏观的大道观，神魔很难晋升上位神，但是这种悟道不过是初级的悟道而已。    上位神要晋升大神，必须再经历一次悟道，这次悟道可就不仅仅是树立大道观了。    上位神的道行是理解大道，大神的道行是掌控大道。    但是如何才能掌控大道呢？首先需要得到大道的认可。    而上位神魔的悟道就是对大道的一种深层次的感悟，在这种感悟下，上位神不但可以更加了解大道，也能让大道更加理解自己，让大道认可自己，为自己掌控大道奠定基础。    如果说还有个别神魔没有经过悟道就能晋升上位神，那么没有经历过再次悟道的上位神魔，从来没有晋升过大神的。    而大神的数量何其稀少？    所以，相比普通神魔的悟道，上位神的悟道更加重要，也更加稀少，罕见。    和恶来愤怒的是，如此稀少罕见的上位神再悟道，居然发生了在太上身上，不，以太上的资质，再悟道很正常，可是为什么偏偏发生在战斗的时候，还刚好发生在和自己战斗的时候。    这由不得和恶来不信。    再悟道也是悟道，只要是悟道，神魔会立刻提升一个小境界。    太上已经是中阶上位神了，提升一个小境界，那就是上阶上位神，实力能立刻增强。    更重要的是，之前太上消耗的那些神力全部都会恢复。    也就是说，和恶来消耗了十几天的神力以后，又要面对一个状态完美的，更加强大的太上。    和恶来觉得不能再这样继续下去了，异术，只有利用异术了。

第六卷 上族之战 87 和恶来退走
和恶来收起天杀枪，运起神力，双手一合。    只见太上左右两边出现两只巨大的神力形成的巨掌，两只巨掌左右一合，就要将太上拍成肉酱。    太上刚刚脱离悟道状态，欣喜的发现，自己的神力不但完全恢复，而且还更上一层楼，神躯增长到九十丈，正式步入到上阶上位神的道行。    实力大进的太上，士气正旺，面对和恶来用神力形成的两个巨掌，太上双臂一撑，撑住两个巨掌。    和恶来和太上各自用力，陷入僵持。    令和恶来惊讶的是，面对自己的异术，太上仅仅凭借肉身力量就不落下风。    而且太上遇强越强，面对和恶来的异术，太上的战斗力进一步提高。    在和恶来的错愕之中，太上双臂用力，硬生生的将和恶来的神力双掌撑破。    和恶来的异术被破，立刻受到反噬，不过和恶来道行高深，这点反噬马上被和恶来化解。    而太上则不管这么多，破了和恶来异术以后，立刻抢身攻上。    和恶来再次招出天杀枪，和太上斗在一起。    但是和恶来发现，自己居然处于下风。    太上本来就重视肉身力量，中位神的时候，就能凭借肉身力量硬抗接引等人的神通，那时太上的肉身力量就已经能硬抗普通上位神魔。    晋升上位神以后，太上的肉身力量成倍的增长，中阶上位神时就能硬抗何来这样的半步大神。    现在太上晋升到上阶上位神，肉身的爆发力已经超过了和恶来，毕竟半步大神还不是大神。    所以和恶来即使有天杀枪相助，也不是太上对手。    和恶来越打越心惊，急忙动用自己天杀枪的异术。    一条黑色妖龙从天杀枪的枪尖冲出，将太上紧紧缠住。    这条黑色妖龙由一种黑色的雾气组成，缠住太上的时候，这种雾气开始腐蚀太上的神躯。    只听太上的神躯滋滋作响，被妖龙缠住的地方现出黑色的伤痕。    太上双臂抓住黑色妖龙的龙头，用力一拧，龙头被太上扭断，散成一堆雾气，而妖龙的身子也化为黑雾。    天杀枪似乎受到重创，发出一声悲鸣。    和恶来心中大惊，与天杀枪心神相连的他明显感觉到自己的伴生神宝灵性受损。    太上自然不会关心和恶来的伴生之宝会如何，继续进攻。    和恶来只得收起天杀枪，和太上肉搏。    太上和和恶来拳拳到肉，你来我往，进入舍生忘死的厮杀。    当元始赶到的时候，太上和和恶来已经激斗了一个多月，双方都已经是伤痕累累。    和恶来看见元始，心中一惊，感觉不妙，飞身而退，拉开了一定距离。    和恶来道：“上族除了东华上相，就剩你和灵宝两名上位神，不要告诉我，你们两个就解决了和其影他们九个人？”    元始笑道：“还没有，但是也差不多了。”    和恶来道：“什么意思？”    元始道：“你们和族的四名上位神，和其影他们三个已经死了，耶和华望风而逃，至于少系商他们五个，也离死不远了。”    和恶来大惊：“和其影他们死了？”    元始冷冷道道：“死了！”    “怎么死的？”    元始道：“我杀的！”    和恶来正眼仔细看了看元始，心中惊疑不定，他根本不相信，一个月不到，自己的三个上位神子嗣就陨落了，就是一个一个的杀，三个人也应该能挺两三个月的。    但是，元始人都已经到了这里，这就不得不让和恶来相信，这是真的。    元始道：“和恶来，我说过你来晚了，现在我等兄弟早已有了自保之力，而你和族的覆灭已经尽在眼前，现在离受死吧！”    和恶来冷笑道：“如果你们三兄弟齐至，我还会怕你们三分，就凭你们两个？”    元始道：“你试一试就知道了。”    说罢，元始手一指和恶来，道：“风来！”    一阵狂风刮向和恶来。    和恶来一不小心，被吹得退了一步，急忙运用魔力，稳住魔躯。    元始又道：“风起！”    所有狂风全部都变成了风刃。    和恶来魔力护体，风刃刮在和恶来身上，叮当作响。    元始又道：“风聚！”    刮走的狂风转了一个方向，又刮回来，最终形成了一股龙卷风，将和恶来卷在其中。    和恶来已经：“高级异术！”    异术是大道的具象化，从威力角度来看，异术的威力主要取决于其核心法则的多少，核心法则越多，异术的威力越大。    不过现在的洪荒，还处于刚刚开始的阶段，神魔研究出来的最强大的异术也不过就是有十几条核心法则而已。    除了核心法则之外，随着神魔对大道理解的越来越透彻，异术也可以升级。    不过异术要想升级，非常不容易，很多神魔不断研究自己的异术，能让自己的异术越来越强大，但是本质上来说，不过是异术消耗神力的数量增加而已，是一种量的变化，而异术的升级，则是一种质的变化。    元始的异术风来，只有一条核心法则，在所有异术之中都属于最低档次，但是风起将狂风变成风刃，这条低级异术就升级为中级异术，相当于三条核心法则异术的威力了。    而风起升级到风聚，则属于高级异术，相当于五条核心法则的异术威力。    九核心法则异术啊，一般洪荒大神的拿手异术也就是五条核心法则而已，能达到六七条核心法则的异术，已经算是专精异术类大神的杀手锏了。据说洪荒最强大的大神飞云，其最强异术也只有九条法则而已。    和恶来心中大骇，有如此强大的异术，自己那几个子嗣也许真的是凶多吉少。    和恶来久经沙场，马上做出决断，神力爆发，突破元始的异术，直接飞走。    元始没有想到，和恶来居然会逃跑，想要追击。    太上道：“二弟，别追了。”    元始疑惑的问：“大哥？为何？”    太上道：“和恶来要是一心想跑，你我追不上的，而且，和恶来神力雄厚，即使我们追上他，也未必真是他的对手。”    元始点点头，道：“大哥，你说得对。”    太上道：“我们回去吧，敌人人多势众，上族的安慰要紧。”    元始道：“是！”    太上和元始便开始往上族赶。    当太上和元始赶回上族的时候，发现战局既好又不好。    灵宝凭借自己草创的五行阵法干扰了少系商等人的神识感应，然后各个击破。    灵宝利用自己的紫电锤和神通，已经击杀了两名上位神。    但是灵宝用于布阵的天材地宝已经灵力耗尽，化成飞灰。    没有了五行阵法，少系商等三名上位神惊魂未定的逃了出来，赶紧躲到自己的族群里。    少系商等人当机立断，命令手下稳扎稳打，本来已经士气低落的各族神魔，见到族长归来，士气大涨。    而几个族长陨落的氏族神魔在惊恐绝望之下，反而激发了拼死之心。    少系商三人一方面指挥外族神魔利用人数优势慢慢进攻，压制住上族。    另一边，少系商派一名上位神缠住灵宝的坐骑奎牛，剩下两人带着四十多名上阶中位神围攻灵宝。    灵宝紫电锤的紫电击已经耗尽，不能秒杀中位神的情况下，任何一名上位神被二十名上阶中位神围上都有性命之忧。    更何况还有少系商等三名上位神。    少系商等人的打算就是用人命堆死灵宝。    就在这个危机时刻，东华上相回归了。    飞廉本来信心满满的要击杀东华上相，但是在发现东华上相的修为已经超过了自己，神躯比自己都要高四丈的情况下，飞廉已经无心恋战。    在几分侥幸的心里下，飞廉依旧与东华上相全力一战，最后，飞廉在异术比拼中落败，只得黯然离去。    东华上相牵挂上族和三清，不敢追杀，急忙赶回。    当东华上相赶回来后，发现局势比较危机，马上发动了自己的道术“青光神树”。    青光神树是东华上相的最强道术，不过这个道术没有攻击力，是防御和辅助性的道术。    东华上相专门在洪荒边缘静思了一个量劫。    在那里，东华上相观察洪荒植物吸收混沌之气转化为天地灵气，将混沌转化成洪荒，悟出了道术青光神树。    青光神树善于吸收对手的攻击，并将其转化为己方神力，恢复自身的力量。    之前东华上相就曾以这一道术破了九幽煞的道术。（前文第24章）    有这一道术，东华上相经常能以弱胜强。    现在局势危机，东华上相元气爆发之后直接以自身的神力为养料，将青光神树培育出来，然后化作神力，帮助上族神魔恢复力量和伤势。    有了东华上相的加入，战局略微平衡。    但是少系商等人拼着中位神魔的牺牲也要击杀东华上相和灵宝，面对这样的战术，东华上相和灵宝依然处于危险之中。    就在这个时候，元始和太上赶了回来。    元始大喝一声：“和恶来已经逃跑，少系商，你给我纳命来！”    元始和太上加入战团，犹如虎入羊群，一下就打破了平衡。    尤其是听说和恶来都逃跑了，少系商等人大惊失色，而上族则士气暴涨。

第六卷 上族之战 88大战之后
太上和元始的强势回归，令少系商等人又惊又怒，但是败局已定，值得撤退。    东华上相带领三清和上族神魔追杀，最后，只有少系商和七十多名中位魔神逃跑成功，其余敌人全被斩杀。    上族之战，最终以上族大获全胜而告终，来犯之敌包括十一个大型部落，三百多名中位神魔，十三名上位魔神。    最后的结果，上族击杀了九命上位魔神，一百五十多名中位魔神。    这样的战果，镇住了所有神魔氏族，以一族之力击杀九名上位魔神这是何等强劲的实力。    释氏族的释迦大神对接引和准提道：“三清身据天大功德，功德在身，天地庇佑，即使是和恶来和飞廉这样的上位魔神在天地意志面前也无能为力，你们一定要向他们学习。”    乾氏族乾坤大神知道消息以后，对镇元子道：“气运，这就是气运，三清以功德镇压气运，妖族王者一战，将三清的气运提升到极致，这才能在浩劫到来前晋升中阶上位，才有实力应对危机。”    各个超级氏族的族长大神都为此事做出点评，借此帮助本族天骄孩儿的成长。    接引等人知道消息以后也是感叹不已。    当年上族聚会之后，接引等六名天骄都先后晋升上位神，但是这么多年过去，即使天资最好的接引和准提，神躯也才成长到六十五六丈，离七十丈的中阶上位道行都还有一定距离。    而三清已经成长到中阶上位，太上更是借此一战晋升到上阶上位。    如果说之前三清的名声主要是他们新创的各种新法和获得的功德，那么这一战之后，三清的名气则更多的表现在战斗力方面。    “生子如三清”成为洪荒名言。    不过现在的三清可并没有兴奋。    这一仗，上族虽然赢了，但是也损失惨重。    虽然击退了强敌，但是上族神魔也陨落了三十多人，几乎人人受伤。    除此之外，上族种植的各种灵植，因为战斗而损毁了三分之二，而收获的灵植也消耗了一半左右。    而上族族长东华上相元气大损，神躯跌落到八十多丈，修为降到中阶上位，到秘境之战时可能都恢复不到上阶上位的修为。    东华上相和三清清点着族中的损失，总结着经验。    太上道：“咱们有大量的灵植果实，本来有这些灵植补充神力，再加上祭坛的护罩，别说是三百神魔，就是三千神魔我们也能抗住，但是灵植的灵力难以立刻吸收，所以我们消耗了一半的灵植，但是依然损失惨重，而且现在大家因为食用大量的灵植而导致体内神力郁结，隐患重重，没有三五万年根本都消化不了。”    灵宝道：“我以天材地宝布五行阵，但是阵法还不完善，所以在半途就消耗干净了灵力，导致阵法崩溃，要不然的话，也不会在占据上风的时候差点被少系商翻盘。”    元始道：“如果我们手上有神兵帮助的话，也许战局会轻松很多。”    太上道：“不过神兵的品质太低也不利于战斗，七星剑在和和恶来的战斗中，灵性受损，差点就毁了。”    元始和灵宝惊道：“七星剑没事吧？”    由不得元始二人紧张，七星剑可是唯一一件承载着父神他们印记的物品，要是损毁了，父神他们可就没有任何复活的希望了。    太上道：“没关系，七星剑虽然有损伤，但是父神他们的印记还在，不过以后不好再用了。”    元始和灵宝这才松一口气。    东华上相道：“这次战争给我们提了一个醒，我们的实力还不强，别看这一次我们赢了，但是杀敌一千，自损八百。而且，和恶来和少系商，还有飞廉他们都还活着，秘境之战的时候，他们不会善罢甘休。”    太上道：“他们还是次要的，关键是革磁?之死，我们得罪了飞氏族，这可是一个强大的氏族，一族之力不比这次十一族的联合，秘境之战的时候飞族怕是不会与我们干休。”    灵宝道：“是啊，早知道如此，我应该饶了革磁?这个家伙的。”    元始道：“没有用，以飞族的嚣张，从革磁?参与这次战争开始，除非我们灭族，否则的话，飞族不会与我们干休。不过我们也不用怕他们，秘境之战，飞云大神要进秘境，没有飞云，飞氏族也就是人多而已。再给我们一段时间发展，秘境之战的时候，飞族不来找我们麻烦算他幸运，否则就别怪我们灭了飞族的传承。”    东华上相道：“不错，飞族不足为惧，现在的上族，已经不是以前的上族了，没有大神出手的情况下，没有哪个氏族值得我们害怕了。”    元始道：“不错，我们现在要做的就是休养生息，增强实力，在秘境之战的时候保住我们上族的传承。”    东华上相道：“确实如此，我们上族现在已经有实力坚持到下一个量劫了。而下一个量劫，你们三兄弟一定能大放异彩。现在我们要做的就是不理外事，闭关养伤。”    在东华上相的安排下，所有上族神魔全部开始闭关，三清也是一样。    洪荒神魔还有一个令后世羡慕的地方，每一次战斗结束都能让神魔道行有所进益。    因为神魔天生伴生法则，天生就贴近大道，这一点，后世的天地主角，无论是巫妖二族还是人族，都做不到。    不过神魔的悟性稍低（比起人族而言），所以不能很好的感悟大道，可是全力战斗的神魔，能够更好体会大道的运转规律，所以道行能够精进。    这也就是为什么神魔喜欢论道的原因。    这一次战争，上族神魔的道行必然能够集体提升一大截。    相对而言，天资卓越，悟性奇高的三清在此战中反而受益不多。    不过三清本身的资质摆在那里，功德气运也摆在那里，大神之前基本没有道行瓶颈的存在，也不需要通过战斗来体悟道行。    三清闭关更多的是要思考解决一些问题。    太上觉得灵植的吸收效率太低，灵宝想方设法要提高阵法的威力，而元始思考的则是大哥太上的神兵问题。    在神兵神宝方面，元始有造化玉碟，灵宝有紫电锤，太上有七星剑。    不过七星剑承载着三清复活亲人的希望，绝对不容有失，现在七星剑灵性大损，剑身也出现了裂痕，明显不适合于战斗了，大哥太上也就没有了趁手的神兵。    元始不知道大哥太上经过悟道，已经确定了自己的战斗方式，所以想着怎么样才能帮助大哥找到一把强力的神兵。    以大哥太上的道行，最少也要下品神宝级别的神兵才能对大哥的战斗有帮助，可是现在洪荒的神宝何其稀少，即使是超级氏族，一般也不超过就三五件而已。    在大型氏族，天级的神器都能当做镇族之宝了。    而其他的中小型氏族，也许全族的神魔一辈子都见不到一件地级神器，就更不要说神宝了。    如果元始开口，也许华族会送出一件神宝级的神兵，但是元始又怎会去赚这种便宜。    元始思考着，洪荒的神兵神宝有两种来源：    一种是神魔的伴生之宝，这是精英神魔在成年礼的时候，由老祖帮忙出手练就的，可以随着神魔道行的提高而进化，在神魔陨落以后，如果伴生之宝没有损毁的话，其他神魔在满足条件以后使用，不过这种神魔遗留的宝屋已经没有进化的可能了。    第二种神兵则来自于大道奇物的进化，大道奇物在福地之中成长，成熟以后，如果没有神魔或妖兽取走，那么会继续吸收福地内的灵气，最终进化成神兵。    这种大道奇物进化而来的神兵最低品阶都是下品神宝，不过也没有继续进化的可能了。    洪荒之中，神兵的来源只有这两种，所以数量一直很稀少，元始在想，有没有第三种方法获得神兵呢？    洪荒天地能够蕴养出神兵，天地就是道，神魔修道修的就是天地，所谓人法地，地法天，天法道，就是这个意思。    那么自己能不能像天地蕴养神兵那样练就出神兵呢？    应该有可能，因为神魔的伴生之宝就是老祖出手祭炼的。    老祖将普通的低级和下位妖兽练成宝物，那么自己用更高级的材料也应该能练出宝物来。    元始心里这个念头一起，就再也抑制不住。    元始决定试一试。    要炼造宝物，首先需要有材料，二人适合于大哥用的神兵，肯定要用最强最好的材料。    现在洪荒之中最好的材料就是大道奇物了。    说到大道奇物，元始手上倒是有几件。    当年在华族的时候，三清和接引，准提，镇元子论道，三人都以大道奇物为彩头，后来三清论道获胜，一人得了一件大道奇物。    后来，三清创立种植和交易之法，很多氏族前来交易上族的种子，交易物多数都是天材地宝，也有个别氏族用大道奇物做交易的。    而征剿蛮荒的时候，上族剿灭上位妖兽上千，其中不乏占据了宝地和福地的强力妖兽，虽然这些宝物和神物多数还没有成熟，但是机缘巧合之下也收获了一些成熟的宝物和神物。    而作为领导者的上族，自然当仁不让的分到了大头。    异史公提问：元始练就的第一件宝物神兵是什么？

第七卷秘境之战 89 金刚琢出
洪荒之中，物品的等级分为普通，灵物，宝物，神物四级。    对于神魔而言，神物最主要的作用就是帮助巅峰中位神魔领悟大道，从而突破瓶颈，晋升上位神。    中位神修法则，上位神修大道，神物有帮助神魔领悟大道的奇效，所以神魔们更愿意将神物叫做大道奇物。    以三清的资质，不用大道奇物就能晋升上位神，所以他们手上的大道奇物一直都没有使用，以后三清如果要建立自己的氏族，这些积累就是氏族的底蕴，三清可以用他们培养自己的得意子嗣晋升上位神。    现在元始手上的大道奇物有三件，一件是在华族论道击败接引之后获得的功德大道一系的大道奇物玄黄金；一件是一个超级氏族为交换元始的天材地宝种子而交易的正道一系的大道奇物不朽精铁；最后一件是征剿蛮荒时，分到的一件气运大道一系的福运铜。    元始仔细观察着这三件大道奇物，回想这当年自己和三弟灵宝的成年礼。    当时，老祖以祭坛降下神念，将自己献祭的祭品以大法力融化，再抽取自己的血肉融合，最后练成了造化玉碟。    灵宝的紫电锤也是如此。    元始想到，要练就神兵，首先要将这三件大道奇物融化，炼成兵器的形状。    可是如何融化呢？以元始的法力，吸收这三件神物容易，炼化就有些困难了。    元始苦思了数百年都找不到办法。    这时候，有三个魔道的氏族族长来上族探访。    东华上相闭关修炼，其余神魔也在疗伤并炼化体内淤积的灵植灵力，所以只有三清出面接待。    这三个魔道氏族虽然都是大氏族，但是还有一个共同点，那就是，他们都是魔道超级氏族的子系氏族。    他们表面的来意是和上族进行交易，只要一些魔道的灵植种子，付出的代价竟然是大道奇物。    这些魔道氏族拿出来的东西很珍贵，但是，却是清一色的魔道一系三条大道的大道奇物。    上族修行正道，这些东西完全没用。    三清知道，这三个魔道氏族，过来交易是假，探查上族实力是真。    之前的一战，上族以一己之力击溃是一个大型魔道氏族，让魔道的声威大减。    这次，有三个超级氏族背景的大氏族来访，很明显来意不善。    如果上族答应交易，那就是有畏惧之心，这些魔道氏族会有什么反应，难以判断。    所以灵宝当下就拒绝了。来访的魔道神魔自然不满意。    于是，一场论道就自然而然的发生了。    三清与三位中阶上位道行的族长一番比试，将三人轻松击败。    三大氏族的族长只得离去。    就在三族族长告辞的时候，元始突然有所想法，开口答应了交易。    三个魔道族长很吃惊，他们来上族，交易是假，替探查虚实是真。    现在三人知道三清实力未损，自然没有了其他心思。    至于交易，他们才不愿意呢，魔道一系的大道奇物换一些灵物级别的种子，这可是亏本买卖。    但是元始现在要求交易，三人又不好反悔，自身又实力不济，只得忍气吞声进行交易。    元始强势的行为，让三人更加确定了一点，那就是上族实力强大，不怕翻脸。    他们哪知道元始另有所想。    魔道氏族交易了种子以后便灰溜溜的离去了。    这一次交易，三清用一些自身无用的魔道灵植种子换了十几件魔道一系的大道奇物。    太上和灵宝仔细一想，现在这个时候，大道奇物何其的珍贵，魔道少这么一些神物，也许就会少出现几名上位魔神，元始这是变着法消弱魔道氏族的力量呢。    太上和灵宝只猜到了一个原因，元始这么做，原因有很多。    其中有一个重要的理由，就是炼就神兵。    元始获得的功德太多，对于功德已经有了足够的理解。    元始想到，如果这次炼制神兵成功，那就为洪荒神魔又找到了一种变强的方法，一定能够得到功德。    能获得功德，一定有强大的发展潜力，就像灵宝的奎牛和太上的青牛一样。    那么，这个第一件非老祖祭炼，非天地生成的神兵自然也是潜力无限。    如果元始用一些灵物或宝物级别的物品练就神兵，固然会容易很多，但是这样的神兵顶多就是神器级别。    让这样的神兵获得功德又有什么意义？简直是食之无味，弃之可惜的鸡肋啊！    所以元始打算第一件神兵一定要强大，如何才能强大呢？    大道奇物炼制的神兵怎么也应该比天材地宝炼制的神兵强大不是？    而一件大道奇物炼制的神兵理论上也没有几件大道奇物联合炼制的神兵强大吧。    而且，大道之间互相克制，如果这件神兵能同时包含所有大道，那是不是会更强大呢？    这就是元始的想法，元始想要炼制一件同时包含洪荒六条大道的神兵。    所以元始临时要求和魔道的三个氏族交易，获取魔道一系三条大道的大道奇物。    至于如何炼化这些大道奇物，元始在见到灵宝的时候，找到了灵感。    灵宝一直在研究五行生克，元始想到，那玄黄金，不朽精铁和福运铜都是金之一属，火能克金，不妨用火来一试。    元始从十几件魔道大道奇物中挑出三件对应魔道，因果大道，时间大道三条大道的金系奇物，配合玄黄金等三件奇物。    元始尝试着用各种火焰焚烧这六件金系属性的大道奇物。    最终，元始找到了融化它们的办法。    神魔的神力可以应对各种情况，元始就以自身神力为根，将自身神力转化为火焰，化作神火，然后用神火焚炼六件大道奇物。    在神火的灼烧下，六件大道奇物有了一丝变软的变化。    一开始，元始全力运转神力转化神火，神力消耗过多，就停下修炼。    但是上千年过去，六件大道奇物没有烧融。    元始知道这样烧一会冷一会完全没有用处，只能转变思路。    元始以微小的神力转化神火慢慢灼烧，同时分出一部分精力去修炼，吸纳灵力，让自身神力的消耗和恢复形成一个平衡。    终于，经过上万年的持续灼烧，这六件大道奇物被元始以神火融化成一团金水。    然后，元始用自身神念为引，用神力捶打炼化。    神兵分锐器和钝器两大类型，刀剑等属于锐器，以锋锐伤敌，棍锤等属于钝器，以力量取胜。    元始的初始想法是想将其锻造成一把枪，枪类神兵同比较好的发挥出锐器和钝器两种兵器的长处。    但是这用神力锻打神兵和把神力转化为神火完全不同，神力消耗太大。    在元始运动神力将枪杆打磨出来以后，元始发现自己神力不续，这件神兵最后成型的时候恐怕只能成为一只长棍。    想要打造成长枪，除非元始再花数千年时间将长棍一头烧化。    如果是棍棒类神兵的话，棍棒要有一定的重量才能更好的发挥威力，而这件神兵由六件大道奇物练就，其重量对于神魔而言又太轻了。    眼见就要功败垂成，元始突发灵感，拼尽全力将这只铁棍（枪杆）首尾相连，形成一个圆环。    件神兵最终以一只圆环的形态定型。    在圆环成型的一刹那，元始心有所感。    这种感觉太熟悉了，这是天降功德而引发的感应。    元始立刻向洪荒天地祈祷道：“天地在上，洪荒小神玉清元始，今炼成宝物金刚琢，为洪荒创立炼器之法，小神愿意广传此法，使洪荒生灵从此以后有护道之宝。”    天际本来就凝聚起来一朵功德祥云，元始刚刚祈祷，整个洪荒，所有生灵耳边似乎都听到了元始的祈祷声。    就见天地变色，更多的玄黄之光从天边涌来，射入已经成型的功德祥云之中，让这朵功德祥云变得更加庞大。    本来这场功德和元始创立兵法时的得到的功德一样多，但是在元始祈祷之后，天地降下更多的功德，让这朵祥云的体积增加了十倍不止，其功德总量已经不弱于元始创立的种植之法了。    这么庞大的功德落入元始的洞府，分成了两份，一份占据总功德的七成，被元始获得。这是元始获得的最多的一次功德。    以前的种植之法，功德总量与这次一次相当，但是被上族所有神魔瓜分，尤其是三清，各分了一大块。    而这一次，同样多的功德，元始一人独占七成。    另外三成功德则融入金刚琢之内。    金刚琢得到这一份庞大的功德之后，其散发出来气息越来越强，让元始都有些承受不住。    在金刚琢的气系稳定以后，元始用神识查看了一下金刚琢。    “顶级上品神宝？”    元始大吃一惊。    神宝分上下两品，下品神宝相当于上位神的战斗力，而上品神宝则相当于大神级别的战斗力。    而上下品神宝又分为上中下三阶，分别对应上中下三阶的上位神或大神。    而金刚琢在获得这么庞大的功德以后，居然晋升到上阶上品神宝的顶峰，离老祖级别的灵宝只有一步之遥。

第七卷秘境之战 90 三清得宝
金刚琢成为上阶上品级别的神宝（神兵），也就意味着，三清如果手持此宝，可以和中阶大神战个平手，当然，前提是这名大神不动用神宝神兵。    而且元始创立的是炼器之法，炼器，不是炼宝也不是炼兵，所以金刚琢既不是神宝也不是神兵。金刚琢实际上是集神兵和神宝为一体的宝物，既能当神兵用也能当神宝使用。    神魔的伴生宝物，名义上是老祖祭炼，实际上是天地炼就而成，不过是借老祖之手而已。    所以元始炼造的金刚琢实际上是洪荒神魔炼制的第一件宝物（神兵）。    正是因为金刚琢天地第一宝的身份，再加上炼器功德，所以金刚琢成为天下宝物神兵之祖。    天地之间，除了天地自发形成的神兵和老祖祭炼的神魔伴生之宝，洪荒其余的所有宝物和神兵都受到金刚琢的克制。    这也就是后世西游的时候，太上的青牛携带金刚琢下凡，孙悟空请来漫天神佛，结果无论是宝物还是神兵都被金刚琢收走的原因。    现在洪荒的神兵和伴生之宝虽然不受金刚琢克制，但是在品级上都不如金刚琢，而且它们都只蕴含一条大道，而金刚琢蕴含当世六条大道，在品级和大道的克制下，用神兵和伴生之宝和金刚琢对战，只有破碎一途。    可以说，能够抵抗或压制金刚琢的宝物，现在整个洪荒只有六件，就是六位老祖的伴生灵宝。    在未来，还有两件灵宝不受金刚琢克制，就是马上要出现的，第七位老祖的伴生灵宝，还有是元始现在拥有的，未来代表天道的最强灵宝造化玉碟。    这两件宝物现在不如金刚琢，但是它们会在金刚琢之前晋升灵宝，从而摆脱金刚琢的压制。    异史公上课时间：元始炼器开创了洪荒新时代，就像人类原始社会从旧石器时代（打制石器）进入新时期时代（磨制石器），相当于人类社会的第二次社会大分工，手工业从农业中分离。    元始引发的大动静刚刚结束。    这时，天际再次形成玄黄之光，其规模不亚于自己创立炼器之法形成的功德。    元始一愣，这时，元始耳边传来太上的声音。    “天地在上，洪荒小神太上道德，今创炼丹之法，小神愿意广传此法，辅佐洪荒生灵修行。”    元始听了大喜，大哥也独自创立了一种新的法门。    太上的功德刚刚结束，这时天际再次出现玄黄之光。    洪荒所有神魔耳中传来灵宝的声音。    “天地在上，洪荒小神上清灵宝，今完善布阵之法，小神愿意广传此法，使洪荒生灵从此以后有护道之力。”    一日之间，三清同时完成自己的研究，各自获得一份天大功德。    上族神魔纷纷祝贺，而整个洪荒则再次沸腾。    一些有眼光的氏族急忙研究三清创立的炼丹，炼器和布阵之法，想要借此提升自己氏族的实力。    最后连六位老祖都惊动了，一齐降下法旨，将上族领地划为非战之地，在本纪元内不允许任何氏族攻击上族，并鼓励各个氏族前往上族学习新法。    老祖的法旨让上族真正安全了。    之前的上族引起很多氏族的垂涎，中小氏族只是看重那些灵植财富，而大型氏族看上的则是上族积累的气运，如果能灭掉上族，瓜分这份气运，绝对能让不少大氏族成长成超级氏族，而超级氏族则能更进一步，保证自己在下一个纪元能够继续辉煌。    现在老祖降下法旨，抑制了这些氏族的行动，给了上族发展时间。    不过，一些氏族也没有完全放弃，开始串联，想要在秘境之战这个最后的机会解决上族。    这一切，三清都不知道。    现在三清正聚在一起交流自己的研究所得。    太上将金刚琢送给大哥太上。    太上连连推辞，这可是顶级上品神宝，即使他们是亲兄弟，太上也不能接受。    元始道：“大哥，我和三弟都有伴生之宝，就你没有，以前你有七星剑，可是现在七星剑受损，已不堪大用，这个金刚琢是给你防身的，至于说这个金刚琢有多贵重，再贵重也不及我们兄弟情义啊。”    在元始和灵宝的劝说下，太上最后才勉强收下这件未来笑傲西游的至宝。    太上收下了金刚琢，然后给元始和灵宝展示了一下他的收获，一件上阶上品神宝级别的炼药炉――八卦炉。    太上笑道：“我想要让灵植之中的灵力更加容易被我们吸收，就需要将灵植之中的灵力转化为神魔可以直接吸收使用的神力，我寻找了八种天材地宝的矿石造就了这个药炉，这八种天材地宝能够帮我更好的转化灵力，当我练出第一炉丹药的时候，天降功德，这个我临时做的药炉得到功德就晋升为上品灵宝了，不过看样子，八卦炉的品级虽高，但是不适合于战斗啊。”    灵宝道：“那大哥你刚才说你练成的丹药是什么东西？”    太上取出一个玉匣，里面盛放着十几枚圆圆的，散发这磅礴灵气的丹药。    太上道：“丹药是我为其取的名字，这种丹药我命名为元气丹，能够迅速补充神魔的神力，一枚元气丹由一株一品一转灵植，算下来应该能够补充一名毛神的全部神力。不过这第一炉丹药也获得了一份功德，品阶提升，冥冥之中我得到提示，这每一枚丹药都能够补充一名神魔的全部神力，无论这名神魔是什么境界，毛神或者大神，甚至老祖都可以。不过前提是修炼正道的神魔。”    灵宝惊讶的道：“如此奇妙的丹药？”    太上笑了笑：“这里有十四枚丹药，你我兄弟一人三枚，剩下五枚，我会交给父神三枚，再给华轩祖神两枚。”    元始和灵宝没有推辞，直接收下来。    灵宝又问：“大哥，你为什么不直接用高等的灵植炼丹，而是用最低品级的灵植炼这种毛神才有用的丹药，我们上族已经没有毛神了啊！”    元始道：“大哥为的不是我们上族，而是整个神魔文明，大哥是想建立一整套的，从毛神到上位神，乃至大神老祖都能用到的丹道体系。”    太上笑了：“还是二弟深明我心。”    元始笑了，看着灵宝道：“三弟，你的布阵之法呢？”    灵宝道：“我这不算是创立布阵之法，只能算是完善布阵之法。”    元始道：“完善也能获得这么多功德，看来你让洪荒的阵法得到质的发展了。”    灵宝道：“差不多吧，我一直在专研五行的生克变化，但是我发现，洪荒之中并不是只有五行，还有阴阳变化等等，所以布阵的时候不能拘于一格，我尝试着把各种因素的各种变化都收入其中，一开始感觉非常混乱，无法理清其中头绪，于是我随手找了一张浑天兽的妖兽皮，每理清一种变化就记入其中，并将其分门别类，当我记录了一部分以后，就出现了天降功德，其中一份功德为这张兽皮所得，天地为其命名为万阵图。”    灵宝展开这张阵图，太上和元始看了一眼，就觉得头晕眼花，神识受到震荡。    太上和元始心中大骇。    灵宝见状连忙收起阵图。    元始缓了半天才缓过劲来，道：“这张阵图竟然如此恐怖，仅仅看一眼就令我识海受到震荡，这阵法一道果然博大精深。”    灵宝道：“我后来发现，万阵图获得功德之后，就已经记录了天地之间所有的阵法变化，当洪荒有人发现一种变化之后，万阵图就将这种变化显现出来。因为每当我研究出一种阵法变化时，这张万阵图就会自动出现这种变化，另外我还可以通过专研万阵图，领悟到一些新的阵法变化。”    元始叹息道：“真是至宝啊，三弟你一定收藏好了万阵图，这种至宝，怕是老祖都会垂涎不已。”    灵宝道：“二哥放心，万阵图和我一起获得的功德，万阵图已经收入我识海之中，这张万阵图更像是我识海之中万阵图的副本而已，若是有强者强夺，大不了我给他就是，待我变强之后，再去讨回这份因果。”    元始道：“那就好，你我兄弟获得天大功德且都获得一件天赠至宝，除了八卦炉，其他两件，不到万一，且不可拿出来，免得有人起了歹心，算计你我兄弟。”    太上和灵宝都点头称是。    太上道：“你我兄弟创立和完善了这三种法门，趁着秘境之战还有一个多量劫，你我赶紧好好准备，争取借此提升我上族实力，让更多的族人挺过此劫，另外，各自的道行也不能丢下。”    “是！”元始和灵宝道。    三清商量好之后，便各自准备去了。    太上从最基本的元气丹开始，尝试着炼制各种常见丹药，在秘境之战前，终于研究出第二种丹药补天丹。    元气丹能够迅速补充神魔消耗的神力，而补天丹则可以快速的治疗神魔的伤势。    太上根据这两种丹药的药力划分为十二品，最低级的十二品丹药，适用于毛神，十一品丹药适用于下位神，而八九十三品丹药适用于上中下三阶的中位神，五六七三品丹药适用于上中下三阶的上位神，二三四三品适用于上中下三阶的大神，而一品丹药则对老祖有效。    当然，以太上现在的条件，只能勉强炼制出八品丹药。    七品往上的丹药，要对上位神魔有用，就要涉及大道层次，太上估计，得要用大道奇物炼药才可以。    不过有了八九品的元气丹和补天丹，足以帮助上族应付战争的需要。    除此之外，太上准备以后要研究第三种丹药，能够帮助神魔突破境界的神丹，不过那是秘境之战以后的事了。

第七卷秘境之战 91 洪荒炼器
太上经过上万年时间，终于将上族积存的所有灵植全部炼制成元气丹和补天丹，再根据各种灵植对应的大道法则，将这批丹药分给上族所有神魔。    而元始则开始尝试着炼制各种神兵。    至于炼器的材料，上族多的是。    在六位老祖降下法旨之后，很多氏族前来上族学习。    一开始，三清对来访氏族耐心讲授炼丹炼器和布阵之法，后来，来访氏族越来越多，严重耽误了三清的修行。    元始据想了一个办法，每一千年，三清固定拿出十年时间讲授炼丹炼器和阵法，其余时间上族则闭门修炼，概不见客。    逐渐的，各族神魔也就形成了一个规矩，每千年在上族一聚，听三清讲解修炼之法。    慢慢的，炼丹炼器和布阵成为洪荒神魔在修行之外第二个必学的技能。    洪荒神魔中也诞生了三种新职业：炼器师，炼丹师和阵法师。    因为现在的洪荒资源丰富，这三种职业都很容易出成就，所以后来的洪荒神魔基本都兼着这三种职业。    这也是后世羡慕神魔时代的原因，因为后世的时候，每找到一处神魔的遗留洞府，各个都是防御阵法强大，洞府内丹药法宝无数。    其实，不过是这个时代资源比较丰富而已。    不过，不管怎么说，炼丹，炼器，布阵逐渐流行。    从此以后，修行的说法慢慢被修炼的说法取代。修者，修道也，炼者，炼丹炼器练阵者也。    随着越来越多的神魔开始修炼，三清获得无数功德，为自己未来的修行奠定了坚实的基础。    而千年一聚的传统，也让上族成为一个贸易中心，后来元始为其命名为上族坊市。    各个氏族的神魔会带着各种各样的本地区特产前来，在三清开讲之前进行贸易。    本来，各族神魔为了表达对三清传授炼丹炼器之法的谢意，都愿意支付一定的代价，但是三清坚决不接受。    所以各族神魔商量好之后，决定将自己每次交易获得的灵物，宝物，神物等收获，上交给上族半成，即百分之五的数量。    神魔称之为租税，实际上是谢三清传授修炼之法的的谢师礼。    租税的产生，完善了交易之法，因此，一些提议的神魔和上族还获得了一份功德。    三清见有天降功德，自然不好逆天而行，只得收下这一份租税。    上族坐地收租，财富飞涨，自然就积累下来很多材料。    元始就是利用这些材料炼器，替上族炼制出大量的神兵。    不过即使是元始，也才刚刚接触炼器，其炼器水平远不及后世，所以即使用大道奇物级别的材料也只能炼制出地级神器。    地级神器相当于下位神的战斗力，天级神器相当于中位神的战斗力。    而上族神魔现在基本都是中位神道行，地级神器对于上族神魔而言基本没有什么作用。    元始的炼器更多的是作为交易品和其他氏族换取其他东西。    元始因此一筹莫展，直到一次偶尔的机会才找到解决办法。    那就是妖兽。    对于神魔而言，妖兽的主要用处是吸收其血肉内的灵力，儿妖兽除了血肉之外，还有骨骼，爪牙等东西，基本都是被废弃的。    可是元始在一次偶然的机会想到，这些妖兽爪牙和骨骼如此坚硬，为什么不能成为炼器的材料？    征剿蛮荒的时候，各个氏族都获得了大量的妖兽，平均每三名出征战士能分到两只上位妖兽。    虽然征剿蛮荒已经过去了几万年，但是绝大部分妖兽还没有被吃完，毕竟对于下位神魔和毛神来说，上位妖兽的血肉蕴含的神力太多了，要消化掉还是很费时间的。    这也就导致，各个氏族都保留了大量的上位妖兽骨骼和爪牙等无用之物。    于是元始召集了数十位喜爱炼器的神魔炼器师，并收集了一大批的上位妖兽的骨骼、爪牙等材料，大家一起专研炼器，太上，灵宝，接引、准提等正道各族天骄都参与到其中。    结果元始他们发现，这些妖兽材料更加适合于炼制神兵。    妖兽一般都是以爪牙攻击对手，所以这些东西都十分坚硬，即使不用怎么炼制，都能够用来战斗。神魔只要稍微炼制一下，一只强大的神兵就产生了。    妖兽材料的炼器，让洪荒神魔的炼器水平出现了一个质的飞跃。    上位妖兽的体型又庞大无比，基本上，一只上位妖兽的骨骼和爪牙就能很轻松的炼制出八九件神兵。    一只上位妖兽的所有材料，其他神魔普遍都只能炼出地级神器，偶尔能够炼出一两件天级神器。    元始作为炼器的发明者，炼器水平最高，一只上位妖兽在元始手上，基本都能被炼制成天级神器。    要知道现在洪荒最顶级的材料就大道奇物级别的神物了，可是以现在洪荒的炼器水平，即使是大道奇物，也只能勉强炼出地级神兵。    而上位妖兽的血肉，在吸收神力的效果方面，仅仅相当上等的天材地宝而已。    现在，洪荒神魔们找到了洪荒妖兽的真正利用方式。    就因为发现了这一点，炼器之法得到发展，再次引发了天降功德，虽然只是一百零八道功德之光组成的最小的功德祥云。这场功德与元始创立炼器之法时那两三千道功德之光组成的功德祥云相比要少很多，但是蚊子再小也是肉，这可是功德啊！    这一下，连魔道一系的炼器师和天骄也坐不住了，纷纷前往上族，要求加入炼器的研究团队。    他们不加入不行啊，现在哪个氏族没有一些上位妖兽的尸体，如果魔道一系不能掌握这种利用妖兽炼器的方法，秘境之战的时候，魔道氏族岂不是要赤手空拳的和正道神魔战斗？    有了魔道炼器师加入，洪荒炼器的水平飞涨。    元始开始尝试着以洪荒异种级妖兽的材料炼器。    洪荒异种都有天赋异术，元始的目标是将洪荒异种的异术烙印在神兵之上。    为了支持元始，华族把当年那只妖兽王者三族金乌的羽毛和骨骼给元始送了过来。元始以这只金乌羽毛中蕴含太阳真火最多的几只尾羽炼制出了第一件上阶下品神宝“金乌天火扇”，附带异术太阳真火。    当金乌天火扇被炼制出来的时候，天地再次降下功德。    功德的出现，刺激了所有炼器师，下品神宝被一件件的炼制出来。    神宝啊，整个洪荒只有一百件左右，即使是超级氏族都没有几件，但是现在，一只上位实力的洪荒异种就能炼制出一件下品神宝和几件天级神器。    在下品神宝被炼制出来以后，元始再次将眼光放到防御型的神器上面。    经过一番实验，元始成功的炼制出了防御型的神器。    这场大炼器的活动持续了几万年，才逐渐的平息下去。    而上族作为这次炼器活动的发源地，受益最大。    同样的上位妖兽材料，其他神魔炼器师只能炼制出相当于下位神战力的地级神器，而元始能够炼制出堪比中位神魔战力的天级神器。    很多氏族都拜托元始帮助炼器。    元始来者不拒，不过却规定，要收取一半的材料当做报酬。    所以元始获得了大量的妖兽材料，而元始就是利用这些妖兽材料为上族换装。    所有的上族神魔人手两件天级神器，一攻一防，而惊蛰等六名实力最强的巅峰中位神魔更是由元始配发了一件下品神宝。    至于元始炼器的最高成果，上阶下品神宝金乌天火扇则献给了族长东华上相。    上族的战力在三清的帮助下，提升到了一个可怕的水平，这么恐怖的实力，应该足够在秘境之战中立足了。    解决了上族的事情，元始开始解决自己的修炼问题。    元始发现，自己的天道道行在增长到中阶上位以后，再次停滞不前了。    元始苦思之下，终于决定兵行险招――修炼魔道。    元始冥冥之中获得一种感应，天道的修行，必须要修炼魔道。    根据鸿钧老祖的说法，魔道是盘古的恶念，正道是盘古的善念，而天道则是盘古的执念。    执念又叫本我，是非善非恶，又善又恶的。    元始认为，自己正道道行已经达到上位水平，已经初步了解了什么是善，但是元始现在还不知道什么是恶，不知道什么是恶，又如何能够感悟天道的这种非善非恶，又善又恶的状态。    所以元始决定修习魔道。    对于神魔而言，一般都只能学习一条大道，偶尔有天赋异禀者会够修炼两条以上的大道。    一般修习两条大道的神魔，都是相辅相成的大道，比如正道和功德大道，气运大道，魔道和因果大道，时间大道。    即使这样，修炼两条以上的大道，对于神魔的神躯而言是一个极大的负担，因为神魔的神躯要承受两种不同大道的神力，一不小心就会导致神躯崩溃。    尤其是互相克制的大道，比如说正道和魔道，功德大道和因果大道，除非像元始的父神清天枢一样天生伴生两条大道的法则，否则基本没有人敢尝试。    不过元始对于自己的悟性还是很有信心的，他相信自己驾驭得了正魔两条大道。    至于如何学习魔道，这反而不是问题，上族的灵植中，六条大道的灵植都有，元始的药园里面，六条大道的天材地宝级灵植也一样不缺。    而且元始手上还有好几件魔道的大道奇物。    这些都能帮助元始领悟魔道。

第七卷秘境之战 92 抵达血海
元始决定直接服用一件魔道的大道奇物来领悟魔道，反正他手上的魔道大道奇物有好几件。    魔道大道奇物一进入元始体内，马上化成了魔道的神力，或者说，是魔力。    元始的神躯开始吸收这些魔力，当魔力被神躯吸收以后，马上和元始神躯之中的正道神力发生反应，就像一滴水掉入热油之中一样。    正魔两道激烈的排斥，给元始带来极大的痛苦，冲级得元始的识海都有些不稳。    这时，元始体内的天道神力突然参与到这场冲突中来。    随着天道神力的加入，正魔两种神力慢慢的变得温和起来。魔道的魔力也开始在元始神躯内生根。    这件魔道的大道奇物，直接将元始的魔道道行推到下位魔神巅峰。    随着元始修习了魔道，元始对天道和正道的感悟也更加深刻了。    元始以前就觉得正道和天道的法则有共通之处，但是那种感觉并不明显，现在修炼了魔道以后，元始的这种感觉变得十分明显。    元始发现，天道，正道，魔道就是一体三面的存在。    正道又叫创造之道，魔道又叫毁灭之道，当一种新事物被创造出来的时候，就有一种旧事物被毁灭，而这种新事物的产生，旧事物的消亡，就是天道的本质――造化。    天道即造化之道。    元始原先停滞不前的天道道行再次开始缓慢的增长起来，而随着天道道行的增长，元始那正道和魔道的道行也开始提高。    元始全部心神都沉浸在大道的修炼之上……    又是一个量劫过去，离征剿蛮荒结束，已经过去了三个量劫的时间。    正在闭关之中的元始突然被一声悠扬的钟声惊醒。    一个声音在元始耳边响起：“秘境之战开始，所有神魔马上集合，前往秘境。”    这是时间大道的无极老祖的声音，元始当年在幽氏族曾见过无极老祖的化身，对他的声音记忆深刻。    所有的神魔都被无极老祖惊醒，纷纷走出自己的洞府，前往氏族祭坛。    上族神魔全部聚集到上族的祭坛，东华上相已经在祭坛上等着了。    看到上族神魔齐聚，东华上相道：“孩儿们，秘境之战已经开始，我上族血脉能否延续到下一个纪元，就全看你们的努力了。告诉我，你们有没有信心让上族的血脉延续。”    “有！”所有神魔高声喊道。    “好，那我们就出发！”东华上相道。    神躯接近九十丈的东华上相领头，神躯在五十丈左右的三清紧随其后，然后是上族七十二名中位神魔。    整个上族队伍全都出动，这样的事情，在所有氏族都发生着。    除了女性神魔留守在氏族内，所有的神魔全部都行动起来。    洪荒神魔们向着洪荒的中心前进。    洪荒之中的妖兽，实力达到下位的已经基本被消灭了，三个量劫以来，即使有妖兽实力提升，也就是成长到下位水准，偶尔有成长到中位妖兽的，对于洪荒神魔也完全没有威胁。    所以神魔行进的速度非常快，一路上，不断有氏族碰到一起，如果关系好的话，碰到一起的氏族就会联合起来一起走，关系如果不好，则会分道扬镳。    逐渐的，越来越多的神魔走在了一起。    而上族在路上也碰上了一个关系不错的氏族――九氏族，就是冥河所在的氏族。    三清和冥河见面以后，就在冥河的指引下前去拜见九氏族的族长九天玄。    九氏族的族长九天玄乃是老资历的中阶大神，见到三清，九天玄很和善的问了问三清的情况，然后每人送了一件大道奇物作为见面礼。    三清连连推辞，九天玄笑道：“秘境之战，老头子十有八九是要陨落的，这些大道奇物留着没有什么用，到时候还不知道便宜了谁，你们就拿着吧。”    九天玄对自己是否能够争取到晋升老祖的机会一点也不在意，对陨落的可能也看得很开，丝毫没有忌讳。    三清不由得感叹：不愧是正道天神，面对陨落如此豁达。    三清向九天玄请教秘境之战的事情。    九天玄向三人介绍道：“秘境之战分为内外两处，秘境内部，那是老头子我们的战争，具体怎样，老祖也没有说，只说进入秘境以后就知道了，至于秘境外部的战争，老头子我参与过上一次秘境之战，倒是可以和你们说一说。”    三清连忙端正态度倾听。    九天玄叹道：“上次秘境之战的时候，老夫还是刚刚晋升上位神魔，回想一下，已经过去九十六个量劫了。”    九天玄回想着当年的事，三清不敢催促，只得等在一边。    过了好一会，九天玄才回过神来：“失态了。”    三清忙道：“没有！”    九天玄道：“你们要参加的秘境之战，主要分为三个阶段，第一个阶段，过血海。”    “过血海？”三清一愣。    九天玄解释道，因为历次秘境的战争，导致无数神魔和妖兽战死，他们的血肉腐烂累计，终于形成一片恐怖的海洋，那就是血海。    血海完全是由神魔和妖兽的血肉尸骨组成，蕴含着惊天的血腥煞气，一般神魔如果没有任何准备就进入血海，很容易被煞气腐蚀识海和神躯。    而且血海之中滋生着一种恐怖的妖兽――血蚊，这种血蚊以神魔血肉为食，虽然单个的血蚊实力不强，只有下位妖兽的攻击力，但是血蚊数量极多，往往成群结队，少则数百，多则数万。    血腥煞气和血蚊的存在，使得一成左右的神魔会陨落在血海之中，成为血海的一部分。    三清惊呼一声，洪荒一成的神魔陨落，那就是几十万神魔，这血海何其的可怕。    九天玄道：“过了血海之后，第二个阶段就是围剿妖兽。秘境附近有大量的妖兽，这些妖兽和蛮荒之中的妖兽可不一样，他们都是五大顶级妖兽族群奴役的妖兽群，妖兽王者这种稀罕物，秘境附近可有不少，而且传说中，实力堪比大神的妖兽也是存在的。”    “大神级别实力的妖兽!”三清脸色十分严肃。    “剿灭这些妖兽，神魔最少要陨落三成。”九天玄道。    九天玄继续道：“妖兽剿灭完以后，秘境就开启了，我们这些老家伙就得进秘境去拼生死了，而你们，就要经历秘境之战的第三个阶段，解决恩怨的时候。老祖法旨，任何神魔氏族的恩怨，必须在秘境之战了结，任何人都不得将恩怨带到下一个纪元。”    九天玄道：“老祖的法旨其实是为了你们好，了结恩怨就是了结因果，神魔越能了结因果，在下一个纪元的时候，道行提升的就越快。”    三清点点头，看来，就是为了自己的修行，也要在这次秘境之战把和族，少族等因果恩怨给了结清楚。    九天玄边走边介绍秘境之战，三清知道了秘境之战的细节以后，就回到上族的队伍。    上族和九族联合，一路上不断有其他氏族加入，逐渐的，这只神魔队伍的人数已经高达万人。    元始望去，发现只有极个别的神魔是毛神的道行，绝大部分神魔都有下位神道行，中位神的数量则占到三成左右。    看来征剿蛮荒之后，各个氏族的神魔基本都晋升了一个大境界。    这一日，包括三清在内所有神魔突然感觉到一股暴戾的气息扑面而来，所有神魔全都打了一个冷战，个别的毛神甚至腿一软，坐倒在地。    九天玄道：“马上就到血海了，这就是血海的风所带来的气息。”    三清等人听说，无不赫然，仅仅是风里夹带的气息就有如此可怕，这血海到底是什么样子。    众神魔继续前进，一路上逐渐发现一颗颗的参天巨树。    洪荒之中，参天巨树多得是，并不稀奇，但是三清等人发现的巨树却不一样，这些巨树全部都是血红一般的颜色，二千也散发着暴戾和血腥的气息。    九天玄道：“血海的海水侵染了这片地域，所以这片地域的植物全部都是以血海海水为养料成长起来的，因此都是血红之色。”    众神魔恍然大悟。    九天玄道：“各个氏族，安排人手砍伐这些巨树，我们要渡血海，还需要这些巨树制成舟筏才行。”    九天玄作为这只队伍里面唯一的大神，他的命令得到很好的服从。    各个氏族纷纷出手，把一路上见到的血红色巨树全部砍倒。    又走了三个月，大约走过了十万里的路程，所有神魔终于见到了传说中的血海。    这是一片一眼看不到尽头的红色海洋，充满着血腥而又暴戾的气息。    有神魔试着捧起一掬血海的海水，感觉到这血海之水在缓慢的腐蚀神魔的神躯，消磨着神魔的神力。    九天玄对自己氏族的神魔道：“这血海有一种禁止之力，只有上位神魔道行的神魔才有能力摆脱这种禁止飞渡血海，中位及以下道行的神魔全都只能借助舟筏渡过血海。老夫我受老祖法旨，要提前前往盘古秘境，你们自己好自为之。”    “是！”冥河等九氏族神魔道。

第七卷秘境之战 93 横渡血海
九天玄交代了一番之后，念念不舍的看着自己的这些孩儿，不出意外的话，这就是自己与孩子们的最后一面了。    九天玄摸了摸冥河的脑袋，道：“冥河我儿，我九氏族的未来就看你了，希望下一个纪元的时候，你能成就老祖。”    冥河道：“父神放心，孩儿一定会在大道的路上奋力向前的。”    九天玄笑了，长啸一声，血海在九天玄的V声之中硬生生的分开了一条路。    九天玄一纵而起，化作一道金光，消失于天际。    九天玄的离去，让各族神魔感慨。    感慨之后，各族开始打造渡海的舟船。    打造舟船的过程中，不断有新的神魔氏族抵达。    等到整个队伍出发的时候，神魔数量已经高达三万余人。    如果有人飞到盘古秘境上空观察的话，就会发现，盘古秘境被一团迷雾笼罩，迷雾之外，是大片的蛮荒，其中妖兽成群结队，论妖兽总数，不比征剿蛮荒时，神魔消灭的妖兽数量少。    这些妖兽集中在五处区域，这五处区域将盘古秘境团团围住，而这五个区域之外，则是一片血红色的海洋，正是血海。血海将这五处区域和洪荒隔离开来。    与这五处区域相比，血海单薄的更像是一条丝带。    现在，在这血海边上，有数十只庞大的神魔队伍正在渡海，而更多的神魔正在向血海的位置前进。    三清他们属于第一批渡血海的神魔，现在的他们，正坐在自己制作的舟筏之上。    每一只舟筏最多能够乘坐五六名神魔，但是考虑到可能有的舟筏会被血海的风浪吹翻，为了有利于救援他人，一个舟筏一般只坐三四名神魔。    上族七十多名神魔，总共乘坐了三十只舟筏。而整个神魔船队，高达上万只舟筏。    船队在血海上航行了两三个月时间，一直都是风平浪静，直到第三个月的某一天，平静才被打破。    血蚊出现了。    之前也有血蚊出现，不过都是几百只的血蚊群，对于一个三万多的神魔群体并没有什么影响，而这一次出现的血蚊群，数量多达万只以上。    单个的血蚊都只有丈许大小，对于神魔的庞大体型和强悍的战斗力而言，并没有什么威胁，但是血蚊这种妖兽，智力低下，见到食物就蜂拥而上，根本不惧死亡。    血蚊最可怕的就是它的嘴，血蚊的嘴是三尺长短的一个吸管，锋利无比，可以轻松刺破中位神魔的神躯，吸食神魔的血肉，七八只血蚊在一炷香的时间里就能把一名下位神魔给吸食一空。    神魔的数量虽然有三万多，但是都分布在舟筏之上，能够应战血蚊的神魔数量并不多。    而且血蚊的智力虽然低下，但是也知道群起而攻之，它们可不会和神魔单挑。    所以神魔数量虽然占优势，但是在面对血蚊群的时候却处于局部的劣势。    这时，就需要上位神魔的帮助了。    血海有一种未禁止，没有触摸到大道的神魔是无法在血海飞行的，所以中下位神魔只能划着舟筏靠拢，团结对敌。    只有上位神魔才能在第一时间顶到战斗的第一线。    三清所在的这一只队伍，上位神数量多达十四人，算是比例非常高了。    参与秘境之战的神魔大约有两百多万人，上位神魔因为征剿蛮荒，数量激增到五百人左右，也就是说，平均每一万神魔里大约有两名上位神。    而三清的这一队，仅超级氏族九氏族就有七名上位神，加上上族的四人，所以上位神的比重远高于平均水平。    十四名上位神在发现血蚊群的第一时间就飞到了神魔队伍的最前面，准备出手拦截血蚊群。    各名上位神都施展出自己的得意本领，像冥河灵宝等人，拧着神兵就冲进血蚊群中大砍大杀，几乎每一次攻击都能斩落一两只血蚊。    而最有效率的则是元始等掌握了群攻型道术的神魔了。    元始的一个道术呼风术，直接就把五百只以上的血蚊卷进了龙卷风之中，而东华上相的上阶下品神宝金乌天火扇，每一扇都能自带太阳真火，能烧死十余只血蚊。    这也多亏于血蚊的防御力不强，别说碰上异术基本没有什么反抗之力，就是物理攻击，也很容易击伤血蚊。    如果只是皮肉之伤也就算了，如果血蚊的翅膀受到比较严重的伤势，那么无力飞行的血蚊就只能掉落于血海之中。    血蚊生于血海，对于血海腐蚀力的抵抗比其他生灵强，但也不是完全免疫，所以掉落血海的血蚊，最终只有死路一条。    灵宝最先发现这一点，所以每一次攻击，都瞄向血蚊的翅膀，着倒让他击杀血蚊的速度不弱于手持两把神兵的冥河，以及一拳能击爆一只血蚊的太上。    血蚊的智力低下，但是也分得清实力强弱，它们似乎知道眼前的这十几个人不好惹，而这十几人身后有着大量的可口美餐。    于是血蚊群一哄而散，分成几十个小群体，攻向神魔。    好在九氏族和上族有安排，在神魔船队最外围的都是实力最强的上阶中位神魔，最每只舟筏上只有五六个中位神魔。    即使如此，每只舟筏面对上百只血蚊的进攻，立刻就应付不过来了。    元始立刻大声招呼：“没有群攻异术的上位神，请迅速回去支援防守。”    结果洪荒神魔大学炼器的行动，元始在洪荒之中的威望已经不低了，冥河等上位神魔听到元始的声音，马上飞回去救援。    虽然有上位神魔回援，但是上位神的数量还是太少，照顾不到所有外围舟筏。    很快，就有舟筏上面的神魔被血蚊攻击到。    血蚊的长嘴吸管刺入神魔的神躯，贪婪的吸食着神魔血肉，让被攻击的神魔痛呼出声。    偶尔一只两只血蚊攻击到神魔，还能让神魔把这些血蚊捏死或拽下来，但是，如果不能马上解决到这些血蚊，那就会有更多的血蚊趁虚而入，直到把这名神魔吸成灰。    随着血蚊的进食，血蚊的腹部会迅速隆起。    每吸食完一名神魔的血肉，这些进食的血蚊，就会落到血海之中，沉入海底，产下几颗到几十颗不等的卵。    这些血蚊卵会在海底存在一百余年，到时候，这些卵就会孵化出来，然后，一个新的血蚊群就产生了。    而产卵后的血蚊，再也没有力气重新飞出血海海面，它们的血肉会被血海逐渐的腐蚀消化，成为血海的一部分。    血蚊的攻击强，防御弱，所以这一场战斗，持续时间并不长，两天一夜就结束了。    但是这一仗，所有参战神魔都打得非常辛苦，经过一番苦战，最后盘点损失，元始发现，有一百一十七名中位神魔陨落。    “好惨烈第一战啊。”冥河叹息着对元始道：“咱们这一队有十几名上位神都陨落了一百多名神魔，其他的队伍碰上这样规模的血蚊群，至少要陨落两成。”    元始道：“是啊，血蚊这种妖兽太可怕了，别看我们将这个血蚊群给消灭了，但是，那一百多位陨落的神魔，至少产生了两三千枚血蚊卵，百年之后，一个新的血蚊群又会产生。”    冥河道：“元始道友，血海的灾难，每一个纪元就会发生一次，你聪慧绝顶，你认为，怎样做才能减轻或杜绝血海的危害呢？”    元始沉吟道：“血海是前往秘境的必经之路，只要秘境之战延续，血海的威胁就避免不了，所以要想解决血海的问题，先要解决我们神魔文明发展的死循环问题。”    冥河一愣：“死循环？”    元始道：“是啊！我们神魔文明已经进入到了一个发展的死循环，这个死循环不能破解，别说血海的问题解决不了，就是整个神魔文明都有覆灭之危。”    冥河正色道：“愿闻其详。”    元始道：“你我都知道，秘境之战的根本在于各位大神在秘境内部的争夺，抢那晋升老祖的一线机缘，可是盘古秘境怎样才能开启呢？”    冥河道：“生灵祭祀？”    元始道：“对，就是生灵祭祀，斩杀大量的生灵，用其血肉祭祀洪荒天地，破开盘古秘境的迷雾，血海，不就是被祭祀的生灵血肉汇聚的产物吗？”    冥河点头道：“确实如此。”    元始又道：“冥河道友出身超级氏族，应该知道，最早的时候，要想满足破开盘古秘境迷雾的条件，神魔们在击杀了秘境附近妖兽之后，还要自相残杀一番，这样才能满足开启秘境的条件，可是现在呢？”    冥河一愣。    元始道：“现在，只要击杀了秘境附近的妖兽，就已经能够满足开启秘境的条件了。”    冥河道：“这是好事啊！”    “这确实是好事。”元始道：“可是神魔的自相残杀结束了吗？”    冥河呆了。    确实，当盘古秘境开启之后，大神进入秘境之中，其余神魔就可以坐在秘境外面等待新老祖的诞生了。    可是，根据老祖的法旨，秘境开启之后，所有的神魔氏族需要继续厮杀，了结所有恩怨，然后，幸存者才能在下一个纪元里继续发展自己的氏族。    这一切，有必要吗？冥河疑惑了。

第七卷秘境之战 94 冥河立誓
所谓的了结恩怨因果，真的有必要吗？冥河疑惑了。    元始道：“在这个纪元末期了结恩怨，让下一个纪元少承担一些因果，固然是好事，但是，更重要的原因，应该是整个洪荒承载的神魔文明，已经达到了洪荒的极限。”    “极限？”冥河道。    元始解释道：“九天玄大神说过，血海会陨落一成神魔，在解决了妖兽之后，又会战死三成神魔，那就是还剩六成神魔。可是你有没有想过，这六成神魔数量依然有百万以上。如果这百万神魔直接回家，他们以后怎么办？”    “怎么办？这是问题吗？”冥河很疑惑。    “当然是问题，冥河道友，你平常的生活是什么样子的？”元始问道。    “闭关修炼，找人论道，猎杀妖兽。”冥河说完，似乎把握住了什么。    元始道：“可是，现在，还有妖兽可供猎杀吗？”    “啊，没有了。”冥河道，现在洪荒的妖兽都是一些连下位实力都没有的低级妖兽，而洪荒神魔，普遍都成长到下位道行以上，那么弱小的妖兽，确实没有猎杀的意义了。    冥河道：“没有妖兽就没有妖兽吧，少一项活动而已，再者说，元始道兄不是创立了种植之法吗？没有妖兽供给，有灵植，依然可以提供神魔修炼所需啊！”    “没有那么简单。”元始摇摇头：“妖兽有一个食物链，其实，整个洪荒都是一个大的食物链，植物吸收洪荒天地的灵气，妖兽吃植物，神魔吃妖兽，植物，妖兽，神魔死后，将灵气返还给洪荒天地，这是一个循环体系，也是一个大因果，可是照你的说法，只要两三个纪元，妖兽这个庞大的种群就会消亡。没有了妖兽，以后的秘境之战，岂不是需要神魔用自己的性命去填生灵祭祀这个巨坑？这还是其次，最重要的是，妖兽是洪荒生物链的一环，没有了这一环，整个洪荒的生态循环就会崩溃，崩溃以后会产生什么因果？”    冥河楞了：“如果食物链的一环消亡，会不会导致整个食物链所有环节的消亡？”    元始道：“我不知道，但是你的猜测是最有可能发生的，因为妖兽是洪荒从诞生那天起就存在的一个种群，从本质上说，妖兽和我们神魔一样，都是盘古血脉，如果因为我们而导致妖兽消亡，我觉得，这么大一份因果，绝对会对神魔文明的气运造成致命的冲击，神魔文明真的有可能会因此而灭亡。”    冥河道：“所以，各位老祖在秘境开启之后，依然要求神魔厮杀，其实就是为了减轻洪荒天地的负担。”    元始道：“应该是这样的，而我说的神魔文明的死循环就在这里，神魔文明发展到一定程度以后，只有自相残杀才能保证文明得以延续，而这一切的根本原因就在于，神魔文明的发展速度超过了洪荒天地的发展速度。”    冥河叹息道：“我们神魔虽然是天地主角，但是我们依旧不能超脱于天地。”    元始道：“相比较而言，血海的问题反而是个小问题。”    冥河道：“确实，与你元始道友考虑的问题相比，我所思考的血海确实只是一个小问题。”    元始无语，这一切都是元始在修行了魔道以后思考出来的，毁灭即创造，创造即毁灭。神魔的自相残杀就是毁灭，其目的和结果却促进了神魔文明的发展。    冥河又道：“大问题交给大人物去解决，小问题交给小人物去解决，下一个纪元，如果不出意外，老祖应该在你们三清之中产生，我估计是没有机会了，不过我也不会轻言放弃，我会争取那一丝虚无缥缈的机缘，万一让我争取到晋升的机缘……”    冥河坚定的道：“我冥河在血海之上起誓，如果我冥河有晋升老祖的一天，一定要解决血海之难，让神魔再无横渡血海的困难。”    冥河立誓时的声音虽然不高，但是誓言就是誓言，洪荒天地听在耳中。    顿时，天地变色，血海似乎愤怒了，掀起狂风巨浪，想要把冥河这个敢于挑战自己的蝼蚁掀翻，淹没在自己的海浪之中。    所有神魔全都变了脸色，刚刚经历了血蚊群，又赶上了血海风浪，这粗糙的舟筏怎能经历风浪？    东华上相等上位神魔大声安顿众人：“所有神魔，运转神力，支起神力护盾，抵御风浪，如果舟筏被风浪打翻，立刻开口呼救，其余人等，一律不得开口说话，以免影响我等判断。”    就在各位上位神魔做着抵御血海风浪的准备时，冥河脸色惨白，这血海竟然已经诞生了灵智，这场风暴分明就是血海为了扼杀冥河这个未来的危机而做出的反应。    冥河已经是上位神，大不了就是一走了之，血海即使掀起再大的风浪，也无法消灭冥河，但是在场的三万多神魔却会因为冥河的誓言而殉葬。    冥河身为正道天神，如何能弃这么多人的生命于不顾，尤其是，九氏族的神魔兄弟们也在其中。    就在这时，只见天际响起滚滚雷声，一道紫色的雷霆凭空落下，打在血海上面。    受这雷霆一击，血海的风浪似乎弱了三分。    然后又是一击雷霆，血海风浪的威势再次弱了一半。    连续三次雷霆，血海的风浪平静了，整个血海更像是死海一样，再没有掀起一丝风浪。    所有神魔全都寂静了，然后全都欢呼起来。    元始道：“冥河道友，你的誓言引起血海反噬，但是却得到洪荒天地认可，所以洪荒天地出手，帮你镇压了血海，看了，洪荒天地也认定了，你是解决血海问题的人，恭喜你了。”    冥河拱拱手道：“元始道友过誉了，我没想到，这血海竟然已经产生了灵智。”    元始道：“这很正常，血海本事生灵祭祀的产物，得天地气运，产生灵智也很正常，不过有洪荒天地的镇压，血海也掀不起什么大的风浪了。”    冥河点点头，不再说话。    整支船队总共划行了三年之久，终于，神魔们看到了海岸线。    所有神魔长吁了一口气，这三年的血海之行，真不容易，血海风暴碰上了数次之多，舟伐被掀翻了一半。血蚊群碰上了数百次，其中造成人员伤亡的就有十三次之多，前后陨落了将近两百神魔。    神魔们集体上岸，各个欢呼不已。    这时，神魔耳边传来老祖的法旨，让神魔们到某地集合。    休息好了的神魔们开始向老祖要求的地点集合。    十年后，几乎所有神魔都已经渡过血海，聚集到老祖指定的五个地点，每个地点的神魔数量基本相当，都有四十万神魔左右。    每一队神魔的实力也基本相当，有百名左右的上位神，十多万名中位神，三十万名下位神战士。    这时，主持此次秘境之战的时间大道无极老祖的声音再次在所有神魔耳边响起。    “盘古秘境周围有五处妖兽聚集地，你们的任务就是剿灭这些妖兽，剿灭完妖兽，各自休息，等待秘境之战的第三阶段。这五处妖兽聚集地，总共有三只大神级别实力的妖兽王者存在，各族大神不会出手，必须由你们自行解决，只要有一名神魔还没战死，其他四只队伍的神魔不允许出手相助。”    无极老祖的话语结束，所有神魔倒吸一口凉气。    五处区域有三只大神级妖兽，也就是说碰上的几率达到一半以上，在大神不出手的情况下，这就要每队的一百余名上位神魔硬抗啊。    各个集合点，所有的神魔聚集在一起召开氏族大会，商讨战术。    上族所在的区域，东华上相带着三清进入决策层。    元始打量着决策圈的上位神魔，共有一百零六名上位神魔，不算三清，上阶上位神有五人，中阶上位神有二十四人，其余全部都是下阶上位神。    一名上阶上位神道：“没有什么好说的，就和征剿蛮荒一样，我们分成几队，分别出击，尽快解决妖兽，好争取更多的休息时间，以应对第三个阶段。”    另一名上阶上位神道：“我反对，这里的妖兽和蛮荒的妖兽不一样，它们都是被妖兽王者控制的，分兵出击未必有利，更何况，如果我们负责的这一处有大神级妖兽怎么办？如果有的话，分兵就是一个死。”    一开始说话的上位神道：“一只大神级妖兽而已，有二十名上位神足够抗衡，四十名上位神足以围杀，最多也就是一队倒霉一些而已。”    “就一队倒霉，说的轻巧，那是几万神魔的性命。”    “事实就是如此，秘境之战的第二阶段不是重点，历次秘境之战，第二阶段最多陨落三成神魔，可是之后的第三阶段，那才是陨落几率最高的时候。分兵的好处在于，可以让我们更早结束战斗，争取足够的休息时间，要知道，我们这一队如果是最后一个解决战斗的话，战斗一结束，秘境开启，马上就是第三阶段，我们连一点休息恢复的时间都没有，第三阶段就不要想活下去了。”    众人争论不休，这时，元始开口了。    元始一开口，所有人都不说话了，作为传授炼器术之人，元始在洪荒之中，声望极高。    元始道：“我觉得不分兵更好。”    “可是……”    元始一摆手道：“大家对于不分兵的疑虑在于剿灭妖兽的效率太低，是不是？这个问题，有一个人可以很好的解决。”    “谁？”众人忙问。    元始手一指：“就是他！”    众人顺着元始手指的方向望去，却见一只高大强壮的奎牛妖兽跪在那里，奎牛背上坐着一名青年神魔，不是灵宝是谁？

第七卷秘境之战 95六大老祖
洪荒的最中心，有一团不知有多高多大的迷雾笼罩。    在这团迷雾边上的一座山峰之上，有二十几名高大的神魔盘坐在那里。    这二十多名神魔分成两个等级，一级有十五人，这十五人，全都在半山腰盘坐，在那闭目养神。    其中最吸引人注意的是两个人，一个是神躯最高的，其他人的神躯，多数人有二三百丈高下，少数人有四百余丈，而这名神魔，神躯竟然高大六百多丈，比其他所有人都高出一截。    而另一个引人注目的神魔，只有八九丈的身型，和其他十四人那数百丈的神躯相比，这样神躯实在是太渺小了。    这两人，一个正是当今大神之中第一人，时间大道一系的大魔头飞云，另一个则是藏身匿形异术的创立者乾坤大神。    这十五人，正是洪荒之中，鼎鼎大名的大神级高手。    他们十五人全部都在闭目养神，等待着秘境开启。    在他们的上方，这座山峰的峰顶，有六名老者坐在那里。    这六名老者，分别穿着不同颜色的长袍，六人坐在那里，所有人都看不出他们的面貌，身高。    看着这六位老祖的人，只要一眼，就能将这几位老者的相貌记住，但是要让人形容其言貌，又没有人能讲得清楚哪怕一点点特征。    几位老者，似乎每个人都有顶天立地一般的身高，又似乎渺小的让人看不到他们的存在。    这六名老者，正是洪荒的掌控者，六位老祖。    穿着青袍的老者正是洪荒第一人，正道鸿钧老祖。    穿着黑袍的老者是洪荒之中，战斗力排名第一的魔道罗T老祖。    穿着黄袍的老者是功德大道扬眉老祖。    穿着红袍的老者是因果大道报应老祖。    穿着金袍的老者是气运大道混鲲老祖。    穿着紫袍的老者是时间大道无极老祖。    几位老祖在那谈笑风生。    报应老祖道：“你们猜一猜，哪一队会最先剿灭完妖兽，哪一队活到下一个纪元的人最少？”    无极老祖道：“这还用看，腾蛇领和麒麟崖那两队，没有大神级妖兽，必然是最先完成任务的，不过腾蛇领那一队稳扎稳打，不敢分兵，进度肯定落后于麒麟崖，不出意外，麒麟崖那一队应该最早完成剿灭妖兽的任务，同样的，他们的休息时间最长，应该能有更多人坚持到第三阶段结束。至于最惨的一队，勾陈树那一队，运气太差，碰上大神级妖兽，竟然还分兵，肯定损失惨重，活下来的人数一定是最少的。”    混鲲老祖道：“这可不一定，勾陈树那一队，虽然在第二阶段损失惨重，但是能得到足够的时间休息恢复，最后能活过第三阶段的人不一定是最少的，倒是凤熔岩那一队，坚持不分兵，虽然剿灭妖兽时损失少，但是耗时太长，没有休息时间，怕是没有实力坚持过第三阶段。”    这时，扬眉老祖开口了：“你们都错了，第一个解决妖兽的，以及到最后也能活得最多的一队，肯定是飞龙顶那一队。”    报应老祖笑了：“我没听错吧，一向最悲天悯人的，从不在秘境之战打赌的扬眉老祖居然开口了，不过扬眉，你的分析太离谱了吧，五队人，动身十天了，其他四队都和妖兽干了不知道多少丈，飞龙顶那一队走那么慢，现在离最近的妖兽群还有一天路程，怎么可能赢？”    扬眉冷冷的道：“三清在那一队。”    “三清？”报应老祖一愣。    扬眉老祖道：“三清在飞龙顶那一队，三清有那么多功德，又汇聚了那么多气运，按照你的因果大道，推导因果，也是他们赢。”    报应老祖还未说话，这时，鸿钧老祖开口了：“扬眉老弟说得是，三清在哪一队，哪一队就赢。我想，罗T老弟也是这么认为的吧！”    那名黑衣老者，一直在闭目养神，根本就没有参与讨论的意思，但是听鸿钧点他的名，他睁开眼睛，看了其他五人一眼。    即使是鸿钧老祖，被罗T老祖扫了一眼，也感觉一股寒气从脚底升起。    罗T老祖道：“那就是三清赢了。”    罗T老祖沙哑的声音让众人再次一哆嗦，如果说被罗T老祖扫一眼感觉有寒气的话，听了罗T说话，众人感觉到的就不止是寒气，而是寒风凛冽了。    罗T说完，顺势扫了远处三清所在的那一队，正准备闭上眼睛休养的他突然一愣，双目圆睁，深色严肃不已。    其他五位老祖见罗T如此墨阳，十分纳闷，也望向三清。    三清所在的地方与五位老祖相隔千千万里之遥，但是在六位老祖眼里，却如同近在咫尺一样。    五位老祖仔细观看之下，马上发现了不一样之处。    与其它四队什么那乱糟糟的队形不同，三清所在的这一队神魔，队伍不但整齐多了，而且一举一动之间，似乎还蕴含着一股奇异的律动。    这可是四十多万人的队伍啊，这么庞大的一个群体，竟然能发出这种令老祖都惊讶不已的律动，这可太不简单了。    就在各位老祖仔细观察的时候，罗T笑了，沙哑的声音响起：“阵法？有点意思！”    说完，罗T再次闭上了眼睛，自顾自的修炼去了。    对，阵法，就是阵法。    元始为所有神魔提供的解决方案就是灵宝的阵法。    和元始不断完善阵法一样，灵宝也在不断的专研和完善阵法。    灵宝专研的阵法，有两个大方向，一个是大规模战争所用的军阵，一种是个人凭借灵物布置的战阵。    元始提议，由灵宝利用他的战阵来指挥所有神魔战斗，元始保证，绞杀妖兽的效率绝对让所有人都满意。    元始自己也不知道灵宝的阵法到底有多大的威力，但是，元始相信，大哥的炼丹术，灵宝的阵法都能和自己创立的炼器术一样活得那么多功德，必然有其可取之处。    尤其是灵宝的阵法，要知道，太上和元始是创立炼丹和炼器之道，而灵宝是完善阵法之道。    一件事能获得的功德越多，这件事的影响就越大。    同一条功德体系内，创立功德比完善功德要多得多，那么横向比较的话，完善阵法的功德如果和创立炼丹炼器的功德相当，那么创立阵法能得到多少功德？    再推导一下，阵法对洪荒的影响比炼丹炼器要大多少？    元始的炼器，全凭自己的摸索，这就已经取得莫大的成效，而灵宝有万阵图辅助，对阵法的感悟应该更深才是。    这就是元始全力支持灵宝的原因。    三清在洪荒之中的威信不低，元始又敢担保，其他神魔便决定相信元始一次。    整支队伍，一边前进，一边训练阵法。所以在其他队伍都已经和妖兽接火开战的时候，三清所在的队伍离最近的妖兽群还有一段距离。    不过效果是显著的，四十万神魔的队伍，经过十天的磨合，已经初步有些模样了。    一天之后，灵宝指挥的队伍碰上了第一个妖兽群。    这是一个数量上万的混合妖兽群，最弱的妖兽都有中位妖兽的实力，上位妖兽有四十多只，洪荒异种级别的上位妖兽有三百多只，其中上位妖兽有十余只。    论实力，这个妖兽群比三清征剿蛮荒的时候碰上的妖兽群还要强大一辈不止。    不过，三清指挥的队伍也不是当年的那种水平。    这一战，是灵宝指挥的第一战，也是考验灵宝水平的一战，四十万神魔会根据这一战的战果决定是否继续接受灵宝的指挥。    同时，六位老祖也在观看。    按照六位老祖的经验，四十万神魔对上一万妖兽，在保证神魔生命安全的情况下，大约要五天解决战斗，如果追求速度而不考虑伤亡的话，大约要三天时间，牺牲十名左右的下位神魔。    不过，现在洪荒的炼器水平提高，几乎人手一把神兵，几位老祖估计，战斗时间会减少一天的样子。    但是灵宝指挥战斗的结果让几位老祖小吃一惊，两天时间，妖兽全灭，整个神魔队伍无一伤亡，甚至连神力都没有消耗多少。    时间上倒是没有什么优势，但是在伤亡和神力的消耗方面，灵宝的指挥效果就太好了。    所有神魔感觉自己刚刚伸了伸手脚，战斗就结束了。    战斗结束后，整个队伍没有任何停滞，继续前进。    之后的一个月里，灵宝又碰上了三四个妖兽群，每一个都不弱于第一个妖兽群，在灵宝的指挥下，很快就解决了战斗。    这个时候，灵宝指挥的优势开始发挥出来了。    其他四队神魔，在这个时候开始，多多少少都露出了一些疲态，要么是出现了一些重伤员，要么是有一部分神魔的神力不续。    这时候，其他四队神魔开始做出了反映，要么留下这一部分神魔就地休息，要么就是集体留下。当然，选择让神力不续者和重伤员留下休息，主力部队继续前进的占大多数。    而灵宝指挥的这一队，不但没有什么重伤员，大家的神力也都保持在九成以上，整个队伍没有停下，继续前进。

第七卷秘境之战 96阵法威能
看着各队的战果，各位老祖稍微盘算一下就得出结论，灵宝指挥的这一队神魔，绞杀妖兽的效率是最快的。    无极老祖道：“看来这个叫什么阵法的有些意思啊，是以弱胜强，以寡敌众的好方式。”    混鲲老祖道：“确实，三清确实是有大气运之人，才能创立炼器和阵法这么强大的手段，不知道太上的炼丹之****有何等奇妙之处。”    报应老祖道：“炼器和阵法之术本就存在于天地之中，迟早会被人发现，最终形成法则，假以时日，再完善成大道，一切的一切，因果而已，三清有气运在身，是创立此法的原因，但这并不是唯一原因，不过是现在的洪荒，没有其他人比他们更具备创立妙法的条件，所以被他们占了先机而已。”    扬眉老祖道：“阵法虽妙，但是有伤天和，易有因果缠身，灵宝未来的成就，怕是不会超过太上和灵宝。”    罗T冷哼一声：“灵宝的成就，也许是太上和元始两个人加在一起都比不上的。”    鸿钧道：“灵宝在未来的某一刻确实可能超越太上和元始，但是水满则溢，灵宝的巅峰来临之日就是他衰败之始。反观太上和灵宝，一人专注于自身发展，在个人成就方面会无人能及，而元始天资聪颖，会引领洪荒世界走向繁荣昌盛的顶峰，他必然成为洪荒最伟大的神魔。”    罗T道：“巅峰本就独一无二，只有平庸才是寻常，有一日巅峰足以，何必去求那永恒的平庸。”    扬眉老祖笑了：“老祖为什么不喜欢和你们说话，说着说着就变成大道之争了，忒没意思，还是看孩儿们如果剿灭妖兽吧！”    无极老祖道：“有理，继续看吧，妖兽马上就会反应过来，各个妖兽群会开始联合，哪一队神魔如果不认真应对，怕是会倒霉。”    有哪一队神魔会倒霉不知道，灵宝的这一队是肯定不会倒霉了，合兵一处从古以来就是最安全稳妥的战斗方式，现在又能够解决屠妖的效率问题，那就是最完美了。    而六位老祖也想深入了解阵法之妙，也没有在意其他队伍。    前文讲过，盘古秘境附近的五个妖兽聚集点，其前身是五个神魔超级氏族，当时的神魔文明，一位老祖都没有，大神就是当时的巅峰了。    那时候的五个超级氏族被妖兽毁灭，神魔文明气运折损了三分之一，这一份气运直接催生了五个顶级妖兽族群。    作为顶级妖兽，实力是一个方面，另一个更重要的方面是灵智，五大顶级妖兽的灵智极高，甚至能产生妖兽王者。    这些妖兽王者都有自己的兽群和地盘，相互之间既有竞争也有联系。    几个月下来，多个妖兽群被神魔消灭，这让其余的妖兽王者产生警惕，于是，为了自保，一些妖兽王者开始联合。    灵宝指挥的神魔队伍再次碰上的就不再是一万数量的妖兽群，而是数量高达五六万的妖兽群了，这是四五个妖兽王者联合在了一起。    就数量而言，灵宝这一队神魔有四十多万人，对上这样的妖兽王群联合体，依然是占据上风的。    唯一要顾虑的就是上位妖兽了。    平均每一个妖兽王者手下都有四十多只上位妖兽，四五个妖兽王者联合，上位妖兽多达二百多只，有洪荒异种级别实力的上位妖兽有六七十只。    而灵宝的队伍呢？上位神魔只有一百出头。    不过灵宝早有准备，在灵宝指派下，每一只洪荒异种级别的上位妖兽都交由一名相应实力的上位神负责，这名上位神负责将这只妖兽引开，不要离神魔大部队太近，免得洪荒异种一个群攻异术殃及普通神魔。    其余的上位神魔则留在大部队中，一方面是为了应付突发状况，另一方面则是照顾中下位神魔，减少伤亡。    而普通的上位妖兽，则由中位神负责。    灵宝从队伍的中位神魔之中抽调了两千名实力最强大的神魔，组成了一只机动部队。    这只机动部队的任务就是围杀上位妖兽。    以这些中位神魔的实力，单个一人都能和普通的上位妖兽抗衡一段时间，五人联手就能围杀一只普通的下阶上位妖兽。    灵宝命令，十人一组围杀上位妖兽。    而灵宝自己，则坐镇大部队之中，指挥战斗。    在灵宝的指挥下，所有神魔都被灵宝调动起来，轮换上阵，有的负责诱敌深入，有的负责群攻围杀，有的负责防御，有的负责攻击。    十天之后，除了上位妖兽，其余妖兽都被消灭了，而整个神魔部队，伤者竟然不到千人，陨落的神魔竟然只有个位数，都是因为上位妖兽的战斗余波而死的。    这样的战绩，让所有人，包括旁观的老祖都震惊不已。    阵法之威，竟有如此程度。    正常情况下，四十万神魔对上五六万妖兽，至少也要陨落数百神魔，重伤数千人。如果分兵城十万人一队的话，这个伤亡还要翻倍。    魔道一系的无极和报应两位老祖，心里都在盘算，下一个纪元，一定要多派一些魔神研究灵宝完善的阵法。    至于罗T老祖，一直在那闭目修炼，心里如何想，那就不为外人所知了。    灵宝指挥神魔剿灭了妖兽群，命令众人就地休息，有余力的神魔可以旁观上位神魔的战斗。    现在就剩下一些上位妖兽，没有解决了，上位神和上位妖兽的战斗，对于一般神魔而言，都是难得的经验。    至于灵宝自己，则坐着奎牛，杀向那些普通的上位妖兽。    除了洪荒异种和个别实力强大的上位妖兽，其余的上位妖兽，灵宝全部安排中位神魔围攻。    现在灵宝已经完成了指挥任务，早就闲得发慌的灵宝忍不住出手了。    那些洪荒异种级别的上位妖兽，灵宝不好插手，毕竟那是上位神魔的战利品。    灵宝的目标是中位神魔围攻的普通上位妖兽。    灵宝向一只虎型妖兽出手。    围攻虎型妖兽的十名中位神只得让开，对于灵宝强行出手，他们无话可说，稍微有些牢骚，万一灵宝给自己的氏族递个小鞋怎么办？    虽然不忿，但是十人不敢吭气。    而灵宝哪会像他们想的那么龌龊，他出手只是因为手痒难耐，压根不是为了争夺战利品。    灵宝仅用半天时间就击杀了这只上位虎妖。    击杀完虎妖之后，灵宝吩咐道：“你们十人自行分配这只虎妖的血肉，分配完毕以后，赶紧恢复神力。”    一名中位神魔应道：“是，那您的那一份我们交给上族的谁？”    灵宝一愣，道：“不用了，这只妖**给你们对付，就是你们十个人的，本座不参与分配，本座出手只是为了尽快解决战斗而已。”    十名中位神一呆，继而大喜。    灵宝没有多说什么，而是奔向另一处战场。    随着灵宝的加入，普通的上位妖兽被一一解决，剩下的就是洪荒异种级别的战团了。    这一次有五名妖兽王者联合行动，所以最强的妖兽就是这五只妖兽王者了，各个都是上阶上位妖兽。    这一只神魔队伍不算上族，有五名上阶上位神，不过只有三人出手对付妖兽王者，剩下两只则交给了太上和元始。    元始对付的是一只凤凰，而太上对上的则是老对手，三族金乌――勾陈。    灵宝看了看大哥和二个的战团，大哥在上族之战时就突破到了上阶上位，更何况大哥还有顶级神宝金刚琢这一王牌，对付一只妖兽王者完全没有问题。    至于二哥元始，那就更轻松了，因为他的对手是凤凰族妖兽。    凤凰一族在五大顶级妖兽之中，肉体力量最弱，异术最强，无论群攻异术，还是单体攻击的异术，甚或是辅助型异术，凤凰的天赋异术中都有不止一两种。    上位级别的凤凰，用异术能玩死两三个同阶的不擅长异术的上位神魔。    作为妖兽王者，这只凤凰最少掌握了十种以上的天赋异术，还都达到了中级异术的级别，如果不擅长异术的神魔，即使是大神也只能自保而已。    可以说这只凤凰是六只妖兽王者之中攻击力最强的，那几名上阶上位神都不敢接这个对手，于是被元始接下来了。    然后，这只凤凰妖兽就悲剧了。    元始是什么人？仅仅几万年时间就能研究出几十种道术，还能将其中八九种道术升级到中级，一种道术更是升级到高级的异术天才。    和元始比异术，这只凤凰怎能不悲剧？    高级道术呼风，中级道术唤雨，两种道术还能完美的结合，相当于初级的复合型道术，其威力堪比中阶大神的看家道术。    仅此一招，就将凤凰彻底压倒，凤凰偶尔反击的一些异术，也被元始轻松的用异术破去。    现在的凤凰，早一身妖力找就被元始耗掉了八九成，不出意外，这只凤凰将是这一战第一个被干掉的妖兽王者了。    大哥二哥都很安全，灵宝看向了父神东华上相。

第七卷秘境之战 97太一帝俊
东华上相在上族一战的时候，为了救援上族神魔，施展元气爆发，导致元气受损，本来九十四丈的神躯，降到了八十五丈，硬生生从上阶上位神跌落道中阶上位神。    不过东华上相的大道境界还在，所以也能发挥出上阶上位神的战斗力，只是持续战斗力不足而已。    东华上相的对手是一只中阶上位的顶级妖兽麒麟。    现在战况正在胶着之中，灵宝直接奔向了东华上相的战团。东华上相掌握的道术不多，就‘青光神树’一招。    青光神树，中级道术，可以将敌人的攻击吸收，并转化成正道神力，反馈补充本方神魔。    这是非常强悍的一种道术，当年在华族的时候，东华上相正是用这一招，击败了对手，为三清争取到了求三位大神出手的机会。    要知道，那一战，东华上相的对手是击败了帝易的上位神，帝易可是上阶上位神，能击败帝易的神魔，其实力岂能小觑。    而东华上相能以中阶上位的道行，凭借青光神树击败这样的对手，完全可以看出青光神树的威力了。    不过，任何道术都有优点，同时也存在缺点。    青光神树的缺陷在于，遇强越强，遇弱越弱。    青光神树存在的时间是有限的，在这一段时间里，青光神树能吸收多少攻击，完全取决于对手。    施展青光神树是要消耗大量神力的，虽然即使没有吸收敌人攻击，最后也会化为神力反馈补充，但是毕竟会有神力浪费。    所以要想让青光神树发挥威力，最少要保证青光神树吸收的神力攻击能弥补自己浪费的神力。    如果对手的异术是群攻型异术，异术威力越强大，消耗神力越多，青光神树吸收的力量越多，转化的神力就越多。    碰上这种擅长群攻型异术的对手，东华上相甚至能抗住妖兽王者的攻击。    相反，如果对手施展的是单体攻击型的异术，或者对手压根就不用异术，那么青光神树的地位就尴尬了。    群战还好，东华上相还能像一个医生一样，用自己的神力补充己方战士。    如果是单挑，东华上相总不能消耗自己的神力施展青光神树补充自己的神力吧。    东华上相对战麒麟，就陷入到了这种尴尬的境地。    麒麟妖兽，在五大顶级妖兽族群之中，最不擅长异术，但是肉搏力量最强，攻守实力平衡。    东华上相的肉搏能力一般，对战王级麒麟，本就处于下风。    面对处于下风的对手，妖兽也不会轻易动用异术，更何况，麒麟族的妖兽，其异术基本都是单体攻击型异术。    所以六个妖兽王者的战团，就东华上相这一处打得最艰难。    灵宝加入战团，对东华上相道：“父神，您且退下休息，看孩儿替你解决了这只畜生。”    对于三清的实力，东华上相颇有信心，也不矫情，退出战斗，道：“千万小心，不可大意。”    灵宝嗯了一声，便加入战斗之中。    麒麟族妖兽，当年他的成年礼就是一只下位妖兽紫麒麟呢，后来征剿蛮荒的时候灵宝也收拾过不少，其中不乏上位级别。    不过上阶上位的王者级麒麟妖兽，灵宝还是第一次碰上。    不过灵宝一点也不担心，以他现在的战斗力，即使保持藏身匿形异术，用下阶上位神的神躯战斗，灵宝也能干掉这只中阶上位的麒麟。    各种神通频出，七天之后，灵宝终于解决了这只麒麟妖兽。    这时，大哥太上，二哥元始都已经解决了对手，而另外三名上位神，虽然还在战斗，但是离胜利已经不远了。    看着大哥二哥正聊的兴起，灵宝让奎牛拖着麒麟的尸体，自己到大哥二哥这里，看看二人因为什么原因那么高兴。    元始见了灵宝，笑道：“三弟，快过来，大哥得了好东西呢！”    灵宝道：“什么好东西？”    太上手一伸：“你看。”    灵宝向大哥太上的手掌上看去，只见太上的手掌中心，有两颗时不时冒出两点火焰的鸟蛋。    感应这那火焰，这是太阳真火啊。    灵宝惊道：“三族金乌的蛋？”    “正是。”元始道：“大哥击杀的这只三足乌是雌性，早已经产下这两枚卵。”    太上看着这两只金乌蛋道：“妖兽王者智力非同一般，眼见无路可逃，自愿受死，但是看它的神情，分明是祈求我放过它的两个孩子。我答应下来，这只金乌就将自己残存的力量灌注到这两枚金乌蛋之中，然后就脱力而亡。”    灵宝问道：“那大哥打算怎么处理？”    元始道：“大哥创立养殖妖兽之法，咱们上族已经培养了多种妖兽，不过都是低级妖兽，但是这一次，大哥得到了两颗顶级妖兽勾陈的蛋，如果培育出来，这可是顶级战力。”    灵宝喜道：“这可是天大好事啊！”    太上道：“我已经想好了，下一个纪元我会建立太氏族，而这两只金乌，一只我会留下，当做氏族的守护妖兽，而另一只，五叔帝易也打算建立氏族，我想将其当做祝贺礼物。”    “恩，五叔帮我们良多，他要建立氏族，是要表达一番心意才好。”    “守护妖兽？那应该和我的大力牛魔王一样，给它们起个名字。”灵宝道。    “有理。”太上沉吟道：“太氏族的守护妖兽，自然要以太为姓氏，就叫它太一吧，至于送给五叔的那一只，就叫帝俊吧！”    “太一，帝俊，名字太普通了。”灵宝道：“应该像我的大力牛魔王一样，给他们起个更响亮的名字，比如天火燎原乌，烈阳破焰乌神魔的。”    “那才是胡闹，我就觉得太一，帝俊的名字不错。”元始一拍灵宝的脑袋道。    （异史公语：太一，帝俊出世了，它们的身世是有点雷呢，还是有点雷呢，还是有点雷呢？不要急，祖龙，祖凤还有麟主这几个龙凤劫主角也快出来了，多雷几下就适应了。另外，华族帝易这个名字，可是我专门为交易之道和帝俊这两件事挖的坑，有没有书友能够想得到？应该没有吧，哈哈！）    “不同意就不同意吗，大不了我也去找几只妖兽养养，名字我想起什么就起什么。”灵宝摸着脑袋嘟囔道：“必须也是顶级妖兽才可以，我是去抓只怀孕的凤凰还是麒麟呢，妖龙也不错，腾蛇不行，一半的人形，太膈噫人了。”    不提灵宝的心思，只说战场，又过了十几天，三名上阶上位神终于将各自的对手击杀。    整个战役，所有神魔都消耗了不少神力，上位神更是消耗巨大，灵宝命令，所有神魔原地休息，恢复力量。    为了加快恢复，元始将属于上族战利品的三只妖兽王者的血肉拿出来供大家食用，引起大家的称赞。    上族神魔有疑惑的地方，元始解释道：“剿灭妖兽只是小事，最关键的是后面的了结恩怨之战，如果我们带的妖兽战利品太多，容易引起他人窥视。我们有丹药补充神力，比妖兽血肉有效多了，这些妖兽完全没有用处，不过其皮毛骨骼都能炼器，必须拿回来。”    上族众人点头称是。    十年之后，众人恢复完毕，整个部队再次踏上征途。    之后的一千年，五六万数量级别的妖兽群，灵宝他们剿灭了四五十个，而人员的总损失不超过百人。    相对应的，整个神魔队伍的配合越来越密切，绞杀妖兽的效率越来越高，甚至整个队伍还多了一股煞气。    这是后世军阵久经战阵以后才能获得的煞气，妖兽群落面对这股煞气，胆气衰竭，上位妖兽以下，战斗力直接削弱了三成不止。    而其他四个区域的神魔队伍，在绞杀妖兽的效率方面，已经完全落后了，第二名的队伍都只击杀了三十个不到的妖兽联合群落，而且每队神魔陨落数量已经超过五千。    六位老祖叹道：“毫无疑问，第一名肯定是飞龙顶了，灵宝的阵法在当前阶段，绝对是群战无敌，现在就看飞龙顶一战，面对大神级别的妖兽，灵宝的指挥，损失有多少了。”    无极老祖道：“那我就传法旨，让灵宝的部队直接攻击飞龙顶了。”    其余五位老祖都不反对，无极老祖便向灵宝他们这一队神魔降下法旨。    灵宝这一队神魔，所有人耳中传来无极老祖的声音:    “尔等绞杀妖兽最快，立下大功，现在命令尔等，修整三年，然后全力攻击东南处妖兽巢穴飞龙顶，这处妖兽巢穴乃是本区域妖兽的中心所在，乃是妖龙一族的根本重地，现有二十万妖兽，妖兽王者乃是一只大神级妖兽妖龙。”    无极老祖的声音响起，所有神魔大惊失色，没想到三只大神级妖兽，就让他们碰到一只。    而且，这不是一只妖兽，而是有二十万妖兽护驾的大神级妖兽，二十万妖兽啊，正常情况下，王级的上阶上位妖兽就有二三十只左右。    想想要面对这样的对手，每一名神魔的脸色都不好看。    这时，元始道：“五个队伍，三只大神级妖兽，怎么都有一半几率碰上，我们每一队在出发前就应该有这个觉悟了，至少，我们还有阵法，以前历次秘境大战，没有阵法，大神级妖兽不照样是被剿灭了吗？现在我们有阵法相助，胜率已经大增了，还有什么顾虑的，难道说，心怀顾虑就能让我们避开这场战斗吗？”

第七卷秘境之战 98妖龙之皇
元始的鼓励稍微振作了一下士气，所有神魔没有再说什么，事已至此，除了面对又能怎样？    不过战前的会议还是要召开的，百余位上位神魔聚集在一起，商量着战术。    当然，核心战术自然是依托灵宝的阵法为主打击妖兽，这一点是不会变的，他们主要商量的是如何对付那些上位妖兽。    经过一番商量之后，灵宝又抽调了三千名强力的中位神魔，用来对抗上位妖兽。    不提灵宝等人如何商量攻打妖兽巢穴。    却说在他们东南方向，有一片庞大无比的山脉群，这片山脉里妖兽成群，却又各安其所。    在这片山脉的中央，有一条最为高耸的山脉，在这条山脉的主峰之上，正盘踞着一只巨大的妖兽。    这只妖兽，头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎。其声如戛铜盘，口旁有须髯，喉下有逆鳞，呵气成云，既能变水，又能变火。    更重要的是，这只妖兽的体型有百里之巨，在现在这种以体型判断实力的洪荒时代，这样的妖兽体型，绝对称得上是恐怖。    这只妖兽正是三清他们即将面对的对手，大神级妖兽――妖龙皇。    秘境之战附近有五处妖兽聚集地，分别是飞龙顶，凤熔岩，麒麟崖，勾陈树和腾蛇领。    这五处原本是洪荒五大超级氏族的聚居地所在，后来被妖龙等五大妖兽族群所灭，五大妖兽族群借此分了一份神魔气运，从此族群昌盛繁衍，甚至能产生灵智极高的妖兽王者。    如果妖兽王者能更进一步成长到大神级别，并能占据五大族群的发源地，就可以称之为皇。    这一纪元，五大妖兽族群总共产生了三名妖兽皇，分别出自龙，麒麟和腾蛇三大族群。    三清他们所要面对的就是妖兽三皇者之一的妖龙皇。    五大妖兽族群，肉搏力最强的是麒麟，异术最强的是凤凰一族，灵智最高的是腾蛇，恢复能力最强的是勾陈，但是综合战斗力第一的绝对是妖龙。    论肉搏，妖龙仅此于麒麟，论异术，妖龙稍逊凤凰和勾陈，论灵智，妖龙与勾陈并列第二。    除此之外，妖龙一族的恢复能力举世无双，妖兽体型在五大妖兽之中也是最大的。    而这只妖龙皇，实力已经达到中阶大神级别，在洪荒历史上都属于顶级，要知道，洪荒历史上还没有上阶大神级别的妖兽产生。    最近这段时间，妖龙皇烦躁不安，它隐隐感觉到一种灭顶之灾的感觉，让它很不舒服。    身为洪荒历史上最强的妖兽皇者之一，妖龙皇即使不修大道，但是也已经与大道无比贴近了，所以它同样拥有一般神魔都有的心血来潮感应。    听手下传来的消息，属于自己势力的妖兽群已经消失了三分之二，更是让妖龙皇感觉到了不妙。    妖龙皇发出一声龙吟，一只巨大的妖兽出现在它的面前，当然，对于妖龙皇那庞大的身躯，所谓的巨大不过是个笑话而已。    这是一只上阶上位的洪荒异种玄龟。    玄龟，洪荒异种之中的异种，一身龟壳的防御本就罕见，更是擅长防御型的异术，是绝对的防御无敌。    如果玄龟缩进自己的龟壳之中，再施展异术，就是肉搏里最强的麒麟，或者异术最强的凤凰，即使比玄龟高出一个小境界，都无法攻破玄龟的防御。    玄龟的力量也非常强，牙齿的咬合能力，龟掌的拍击都能给敌人造成巨大的伤害，但是玄龟的速度慢，能被玄龟攻击到的对手，要么是体力耗尽，要么就是深陷绝境。    所以玄龟就是那种攻击弱小防御强大的妖兽。    而这只玄龟正是妖龙皇最信任的部下。    妖龙皇手下，妖兽王者不下二百，但是属于妖龙一族的也就六七十只而已，而且，就是这些妖龙，妖龙皇也不敢报以绝对的信任，妖兽族群里，弱肉强食乃是天性。    而这只玄龟，刚出生的时候就被其他妖兽抓住，险些轮为食物，还是当时刚刚晋升为妖兽王者的妖龙皇救了下来，当做宠物养着。    随着妖龙皇突破大神级成为皇者，而这只玄龟也成长成为上阶上位妖兽。    妖龙皇把自己最信任的手下叫来，用神魔听不懂的兽语吩咐了一遍。    玄龟灵智有限，听了妖龙皇的吩咐，点了点头。    妖龙皇身子一挪，右爪从腹下掏出一颗蛋来，递给玄龟。    玄龟舌头伸出，接过这枚龙蛋，脖子一歪，将舌头上的龙蛋放入自己的龟壳之中，那里除了这枚龙蛋，还有自己的一颗玄龟蛋。    玄龟转身，慢吞吞的走向自己的巢穴。    这是一块宝地，飞龙顶山脉群作为曾经的超级氏族聚居地，又处于洪荒的中心地域，福地宝地无数。    身为妖龙皇最信任的手下，又有上阶上位的实力，玄龟自然也能分到一个宝地作为巢穴。    玄龟进入自己的宝地巢穴，将自己的四肢和头颅缩进龟壳之中，一道黄蒙蒙的光芒将龟壳笼罩。    妖龙皇将自己的后代向玄龟托孤，但是以玄龟的灵智，根本没有想过要远离此地，反而是回到了自己的巢穴。    在玄龟看来，自己的巢穴就是最安全的地方了。    妖龙皇自然不知道玄龟的行为，就是知道，它也想不到那么多，妖兽就是妖兽，即使是妖兽皇者，灵智也不过堪比一般的神魔。妖龙皇能想到把自己的后代交给自己最信任的，防御力最强的手下，就已经很难为它了。    妖兽皇者将自己的后代安顿好，了无牵挂，发出一声响天震地的龙吟。    飞龙顶附近的妖兽听到这声龙吟，一个个跟着附和，一声声的兽吼响彻天地，扩散开来，延续到远方。    然后，整个山脉群的妖兽全部向飞龙顶山脉集结起来。    待所有妖兽集结起来，妖龙皇一声龙吟，所有妖兽便向西北方向前进。    而这个时候的神魔，部队也刚刚修整完毕，向东南方向进发。    几位老祖笑了：“没想到，这只妖兽竟然舍弃自己的地盘，主动出击，这下好看了，就是不知道灵宝的军阵再击杀妖兽之后有多大的损失。”    “拭目以待吧！”鸿钧老祖道。    灵宝也以为妖兽会在飞龙顶呆着，没想到妖兽会主动出击。    神魔队伍和妖兽群在半途直接碰上。    妖兽是有备而来，而神魔则措手不及。    所有神魔一阵慌乱，好在灵宝机警，指挥神魔迅速摆成应战队伍，这才稳住形势。    妖龙皇虽然能驾驭住这么多妖兽，但是对于指挥妖兽作战却没有什么技巧。    别说妖兽，就是神魔，在现阶段也没有什么作战技巧，基本都是一拥而上。    所以灵宝的战阵一道小试牛刀就取得莫大的战果，要知道，就灵宝现在的指挥水平，在后世凡间，也就是一个普通的合格将军水准，比起那些名将都差得远了。    这不是因为灵宝兵法水平不高，灵宝毕竟是神魔，更加重视自身修为，阵法一道，他更多的精力都是放在灵器布阵方面，兵法军阵不过是顺带研究。    不过即使如此，在还没有普及军阵概念的现在，灵宝的指挥作战能力堪称逆天。    面对妖兽的攻击，灵宝指挥神魔沉着应战，很快就抗住了妖兽群的第一波攻势，也是全部的攻势。    妖兽数量高达二十万，最少也是中位妖兽，在秘境附近，下位妖兽和低级妖兽就是食物。    而神魔数量高达四十多万，中位神魔十万多，下位神魔三十万。    也就是说，一名中位神对付一只中位妖兽，然后需要三名下位神魔联手对抗一只中位妖兽。    如果只是如此也没有什么关系，一半情况下，三名下位神魔打不过一只中位妖兽，但是足以抗到其他中位神魔击杀中位妖兽后过来帮忙。    关键在于，上位妖兽的数量太多，远超上位神的数量，没有上位神牵制的上位妖兽，对于中下位神魔而言就是灾难。    灵宝等人对于妖兽群的上位妖兽的数量本来就有一个预计，但是真正碰上了，灵宝等人才发现估计还是不足。    妖龙皇手下二十万妖兽，其中普通的上位妖兽有一千二百多只，而洪荒异种级别的妖兽有二百多只，而上阶上位的妖兽就有十几只。    不过值得庆幸的是，妖兽王者这样的顶级妖兽数量不多，只有四只。    元始看了看妖兽王者的种类，再回想之前剿灭的几十个妖兽群，元始明白了一件事。    为什么妖兽都感应到神魔的威胁了，也开始联合了，但是神魔碰到的都是五六万数量的妖兽群。    原来，一山不容二王，不同族群的妖兽王者会联合，但是同族群的妖兽王者是绝对不会联合的，所以一个联合的妖兽群，妖兽王者最多只有五只，五大顶级妖兽族群一族一个。    看样子，妖兽王者之间也是相互防备的，无论多大规模的妖兽群，五只妖兽王者就是极限。    但是，无论如何，这都是艰难的一战。

第七卷秘境之战 99元始鏖战
这一战虽然艰难，但是元始也不是很担心。    元始找就发现，秘境附近的顶级妖兽比蛮荒之中的顶级妖兽，战斗力要稍逊一筹。    秘境附近是顶级妖兽的地盘，顶级妖兽的地位崇高无比，面对一只中下位实力的顶级妖兽，洪荒异种级别的上位妖兽都要退避三舍，否则就会受到五大顶级妖兽族群的打击。    敢于无视顶级妖兽族群的妖兽，恐怕也只有朱厌族群。    顶级妖兽成长过程中经历的磨难少，所以它们空有堪比神魔天骄的天赋，但是实际战斗力却比蛮荒之中成长起来的顶级妖兽要弱一筹。    在秘境之外，顶级妖兽即使成长到上阶上位，也不见得能成为妖兽王者，可是一旦在蛮荒之中成长成为妖兽王者，其战斗力远比一般的上阶上位顶级妖兽要强大得多。    当年征剿蛮荒的时候，一只王者级勾陈就要上阶上位的帝易和另一名中阶上位神联合才能对抗。    而在秘境附近，每一只上阶上位的顶级妖兽都能成为妖兽王者，率领上万妖兽。    但是，在这里，一名上阶上位神就能以绝对的实力击杀一只妖兽王者了。    用后世的说法，秘境附近的顶级妖兽就是温室里成长起来的花朵，虽然漂亮，但是难经风雨。    妖兽王者战斗力的薄弱，是灵宝能够减少神魔伤亡的关键所在。    在灵宝的安排下，元始对付腾蛇和凤凰两族妖兽王者，两名上阶上位神分别对付麒麟和勾陈两族的妖兽王者，剩下三名上位神各要对付两只洪荒异种级别的上阶上位妖兽。    还有四只洪荒异种级别的上阶上位妖兽，分别由东华上相等四名实力最强的中阶上位神负责。    至于其余上位神，基本上每人都要对付两只洪荒异种级别的上位妖兽，有的中阶上位神还要对付三只。    其余的一千多只普通的上位妖兽，则由灵宝专门抽调的五千名中位神魔联手负责。    至于那只大神级别的妖龙皇，则交给太上牵制。    所有上位神之中，只有灵宝负责指挥，没有出手。    灵宝这么强力的一个战力不出手，其他上位神魔本来还是有所微词的，不过元始接下两只妖兽王者，太上直面妖龙皇，算是把灵宝的任务给承担了。    灵宝承诺，当神魔大部队取得胜势之后，他就会出手帮助众人对抗上位妖兽，其他人也就不好再说什么。    这是艰难的一战，所有神魔全都全力以赴。    元始负责对付两只妖兽王者，其难度仅次于大哥太上，不过元始倒是把握十足。    元始直接一招高级道术呼风唤雨，将妖兽王者凤凰困住，然后就直接对上了腾蛇。    五大顶级妖兽之中，腾蛇的战斗力最弱，但是最难对付，因为腾蛇的灵智最高，最狡猾。    腾蛇上半身是神魔，下半身是蛇，乃是洪荒文明之初，神魔与蛇类妖兽的混血。因为有神魔血脉，所以灵智高于其他四大顶级妖兽。    但是，如果神魔以为腾蛇就会耍阴谋诡计战斗，那么最后失败的一定是神魔。    因为腾蛇还有一半妖兽的血脉，甚至可以说，腾蛇的妖兽血脉更占上风。所以真正把腾蛇逼到绝处，发狂的腾蛇比其他妖兽还要疯狂，还要不顾一切。    元始对于洪荒绝大部分妖兽都有一定的了解，尤其是五大顶级妖兽，所以对于腾蛇的习性，元始是十分了解的。    这也是元始敢于对上两只妖兽王者的原因，除非不得已，元始不打无把握之仗。    元始直接和腾蛇展开了肉搏，元始专精于道术，肉搏能力稍逊，但是这个稍逊，是和太上，灵宝，准提，冥河这些偏向于肉搏的神魔天骄比较。元始的肉搏战斗力，不比帝易等精英级别的肉搏型上位神魔要差。    而腾蛇的肉搏能力，别说比不过其他四大顶级妖兽，就是大部分的洪荒异种都比不了。    所以在元始的拳脚攻击之下，十天之后，腾蛇就处于下风。    腾蛇倒是想耍一些花招，但是元始是何等聪慧之人，腾蛇的花招阴谋被元始轻松识破。    无奈之下的腾蛇，只得动用异术。    洪荒异种的异术都属于血脉天赋，只要洪荒异种成长到中位妖兽，就能激发天赋异术，顶级妖兽要强一些，很多顶级妖兽，在下位妖兽的时候就能激发血脉异术。    而腾蛇非常特殊，腾蛇本身没有什么天赋异术，但是腾蛇能够掌握到其他妖兽的异术。    至于怎么掌握，那就是吃，将一只足够实力的洪荒异种吃掉，腾蛇就有一定几率掌握这种洪荒异种的天赋异术，缺陷是吃掉的妖兽能发出什么水平的异术，腾蛇掌握的异术也是这个水平，不能升级，同时，腾蛇掌握的异术总数也有限制。    腾蛇动用的第一个异术是声波型攻击，只听这只腾蛇腮帮鼓起，一声“呱！”的声音响起。    随着这声鸣叫，腾蛇和元始之间的战场似乎被什么东西冲击过一样，而这股冲击波直奔元始而来。    元始淡淡一笑，手一指前方，道：“土之墙！”    只见元始四周的土地上直接耸立起三面土墙。    腾蛇的这记声波攻击直接击中土墙，三面土墙一阵晃动，被声波击穿崩溃。    但是击穿土墙的声波已经没有多少力量了，传到元始身上，元始不过是被震的退了两步，声波的力量便以耗尽。    腾蛇一惊，这是它吞食了一只上阶上位的洪荒异种金蟾之后，掌握的一种异术，是腾蛇最强的异术之一，但是被眼前这名神魔轻松抗下。    腾蛇惊怒之下，双手一扬，两团金黄色的火焰从掌心发出，射向元始。    元始从这两团火焰之中感觉到一种毁灭的气息，这是勾陈的太阳真火。    元始冷哼一声，看来这腾蛇吃掉的妖兽不少啊，连勾陈都吃过，不过，看着太阳真火的强度，这应该是下阶上位级别的勾陈能发出的异术真火。    元始口念真诀，然后也从口中吐出一团黑色火焰，缠向那两团太阳真火。    三团火焰纠缠在一起，滋滋作响，然后相互消融。    元始战团附近，一名魔道的中阶上位神一惊：毁灭烈馅？这不是魔道异术吗？这元始如何能掌握？他修的乃是正道啊。    这正是元始在秘境之战前领悟出来的魔道道术。    之后的七天，腾蛇连续施展多种异术，都被元始轻松化解。    七天的异术比拼，让腾蛇的力量消耗甚大，有些感觉后继无力。    而元始也不轻松，元始不但要化解腾蛇的异术攻击，还为那只凤凰补了两次呼风唤雨。    为了将凤凰困住，这前后三次的呼风唤雨术就占元始消耗神力总量的七成。反倒是和腾蛇的异术比拼，元始并没有耗费多少神力。    同样一种异术，消耗的神力可多可少，呼风道术也是一样，想要困住一只妖兽王者，每一次呼风都要消耗元始大量的神力。    相反，和腾蛇和自己比拼异术，只要抵消掉腾蛇的异术即可，在选择了相克异术以后，每一项异术消耗的神力其实并不多。    这是元始的战略，元始施展的异术都是神力消耗少，又能克制对手道术，这样一来，在力量的消耗方面，元始就能处于优势，毕竟，他的对手是两只妖兽王者。    腾蛇后力不续，元始乘胜追击，反倒激起了腾蛇的凶性，和元始厮打在一起。    不过元始怎会和腾蛇硬拼，元始双手一扬，亮出两件神兵，一锤一剑，都是中阶下品神宝级别的神兵。    这是元始炼制的众多神兵当中，等级最高的几件之二。    元始就是用神兵来欺负妖兽，两把中阶下品神宝，相当于两名普通中阶上位神的战斗力，用来对付不擅长肉搏的腾蛇足够了。    而且元始选择的两件武器都有讲究，一锤一剑，一件钝器，一把锐器，钝器长于蛮力重伤对手，锐器长于攻破对手肉身防御，两者结合，令对手难以防备。    事实上，也确实不好防备，当代洪荒神魔，能有如此阔绰的，也只有擅长炼器的元始了。其他神魔，能有一件相当于自身境界的神兵就很不错了。    又斗了三天，也就是大战的第二十天，胶着的战局终于有所改观。    灵宝指挥的四十万神魔终于在总体局势上面压制住了妖兽群，胜利已近在眼前。    这二十天里面，神魔陨落了一万多人，而妖兽也被消灭了七万多只，在战略方面已经占据了优势。    更重要的是，四十万神魔在二十天的战斗里慢慢把握住了灵宝的指挥节奏，能够有序的替换疲惫或重伤的对手。    这就让灵宝能够抽调部分兵力去对付上位妖兽了。    灵宝抽调出七千多名中位神魔去支援那五千名对抗上位妖兽的中位神。    本来，这一千二百多只上位妖兽对上五千神魔，实力是相当的。但是七千多疲兵的加入，让战局翻转。    这些中位神魔经过二十天的苦战，神力已经消耗了不少，但是还有一战之力。    他们的加入，直接把这一千多只上位妖兽压制住了。    但是灵宝没有罢手，而是从原先那五千名中位神魔之中又抽掉出两千名战斗力最强的中位神魔。    灵宝要让他们支援上位神的战斗。    百余位上位神的对手可是那二百多只洪荒异种级别的上位妖兽，这个战团更加危急。

第七卷秘境之战 100奠定胜局
所谓洪荒异种级别的上位妖兽，并不全是洪荒异种，包括中阶或上阶的普通上位妖兽。    下阶上位的洪荒异种，实力和普通的下阶上位神相当，普通的上位妖兽实力比洪荒异种要低一级，也就是比凭的上位神低一级。    但是，中阶上位的普通妖兽，他们在肉搏方面比下阶上位的洪荒异种强，但是不能掌握异术，均衡下来，战斗力就和下阶上位的洪荒异种相当了，这些妖兽也属于洪荒异种级别的上位妖兽。    对于上位神魔而言，这些中阶上位的普通妖兽更好对付一些，因为异术的攻击更加强大。除非这名上位神的道术刚好能够克制洪荒异种的异术。    对于中位神魔而言，这些相当于洪荒异种级别的普通妖兽也好对付，至少能够用人海战术对付。    如果是洪荒异种，其天赋异术无论是单体攻击型还是群体攻击型，对于中位神魔而言都是灾难，如果想用人海战术堆死洪荒异种，那么一只下阶上位的洪荒异种最少能换五名上阶中位神魔。    但是堪比洪荒异种的中阶上位妖兽，没有异术，只有蛮力，那就好对付多了。十名上阶中位神魔能够勉强抗住其攻击，二十人就能堆死妖兽并保证一个不死。    灵宝这一队神魔有一百余名上位神，现在一人最少抗住两只洪荒异种级别的上位妖兽。    这也是因为元始的炼器之法盛行，让洪荒绝大多数上位神手里最少都有了一两件天级神器，强者甚至有下品神宝在守，这才能抗住两三只同级别战力的妖兽，否则的话，现在应该有上位神出现伤亡了。    灵宝现在就是要把上位神给解放出来。    灵宝将抽调出来的两千上阶中位神魔按每二十五人一组分队，然后指派任务，让他们帮助一些上位神魔去对付上位妖兽。    根据被支援的上位神意见，每一队神魔要么引走一只普通的中阶上位妖兽，要么就和上位神联手围攻。    两千神魔分成八十队，分走了八十只洪荒异种级的上位妖兽，令上位神的压力大减。    现在只有一些中阶上位神还面对两个以上的对手。    他们的对手就不是中位神能够插手的了，因为这些妖兽不是中阶上位的洪荒异种就是上阶上位的普通妖兽。    也多亏中阶上位神都是老资格的上位神，远不是那些在征剿蛮荒之时晋升的上位神可比，虽然妖兽对手更强，但是他们也更加强大，而且多数都有下品神宝在手，对付两个同战力级别的妖兽，要胜利困难，但是失败，也不是那么容易。    现在，神魔大部队的优势已经确定了，胜利只是时间问题，灵宝终于可以腾出手帮忙了。    而灵宝帮忙的对象就是这些中阶上位神。    满状态的灵宝出手，效果非常惊人，每一只妖兽都已经激战了二十天，力量消耗不小，碰上战力强大的灵宝，几乎没有什么还手之力。    伴生神宝紫雷锤，神通裂天爪和破天拳，一系列连环攻击之下，仅仅一天就将一只中阶上位的洪荒异种击杀。    然后灵宝寻找下一个中阶上位神。    基本上每一位中阶上位神都要对付两只妖兽，有的要对付三只。    灵宝击杀掉一只妖兽，就能帮助一名中阶上位神摆脱困境。    对于一名中阶上位神而言，两只同级别妖兽对付不了，但是对付一只还是绰绰有余的。    接下来的七天，灵宝总共击杀了六只洪荒异种。而这个时候，元始也将腾蛇妖兽杀死。    解决掉腾蛇之后，元始的对手就剩下一只凤凰了。    被呼风唤雨折磨了二十七天的凤凰也已经元气大损，面对元始，没有什么还手之力。    元始又用了十天，将这只凤凰一族的妖兽王者消灭。    与灵宝相同，解决了自己对手的元始也去帮助其他上位神魔。    不过元始是和灵宝一起行动。    元始灵宝联合行动，伤害更高，一天就解决掉了三只妖兽。    又用了十天，元始和灵宝解了所有中阶上位神魔的围，同时中阶上位神魔的战斗也基本结束了，因为到现在为止，战斗已经进行了一个半月了。    腾出手来的中阶上位神开始帮助几名上阶上位神解决对手。    群殴之下，上阶上位神的对手也被解决。    这个时候，无论是妖兽群还是上位妖兽，基本都已经结束战斗了，唯一还在战斗的，就剩下太上和妖龙皇了。    灵宝下令，所有中下位神魔，迅速休息恢复。    所有中下位神魔齐声答应，声势震天。    这很正常，这次战斗的战果太辉煌了，四十万神魔对战二十万中位妖兽，一千五百左右的上位妖兽，最后的伤亡只有两万余人，而这一切，主要是灵宝指挥的功劳。    中下位神魔就地恢复，百余位上位神则飞向太上和妖龙皇的战团。    一开战，太上就将妖龙皇引离了战场。    妖龙皇体积庞大，力大无穷，如果不引开，战斗的余波能轻松秒杀下位神魔，动作稍微大点就能重伤一片中位神魔，所以太上绝对不敢把战场放得离主战场太近。    太上和妖龙皇的战场离主战场有万里之遥。    上位神们最担心的就是太上扛不住妖龙皇，他们打到半路的时候，妖龙皇击杀太上返回主战场。    在他们的心中，那可是大神级别战力的妖兽，上位神再强，单打独斗之下夜难以支撑。    可是主战场战斗结束，妖龙皇都没有返回，这说明太上能够拖住妖龙皇，他的实力远超同辈。    这已经很让人吃惊了，他们也估计道，太上现在正在硬撑，而且一定是重伤在身，也许随时都会倒下。    但是到了战场，众人无不倒吸一口凉气。    众人都知道太上很强，刚刚晋升上阶上位神就能和和恶来战个平手，几个纪元过去，太上的实力可能会更进一步。    而事实上，太上的实力确实进步了，但不仅仅是进了一步而已。    现在的太上，已经解除了藏身匿形的状态，整个神躯高达一百一十丈。    一百丈是上位神的神躯极限，当神魔的神躯达到一百丈的时候，就意味着神魔的道行已经达到大神的临界点，随时有可能晋升为大神。    不过大神不是那么容易晋升的，所以很多上阶上位神会卡在这个关口。    道行虽然不能进步，但是神躯还能成长，极限之上，神躯每成长一丈，神魔的神力总量能提升一成。    不过每个人的资质不同，神躯是有成长上限的，能修行到上阶上位的神魔，各个天资可比天骄，但是能将神躯成长到一百零五丈左右就已经很不容易了。    而太上的神躯，高达一百一十丈，也就是说，太上现在的神力是他一百丈神躯时候的两倍。    而太上在中下位神的时候就资质出众，神躯成长超过了中下位道行的极限，所以同样道行的上位神，神力总量是远逊于太上的。    这也是为什么太上能硬抗和恶来的原因。    但是，现在这么强大的太上，现在却浑身是伤，整个人看上去就是一个血人。    以神魔的神识，很容易判断出来，这些血都是太上自己的，也就是说，太上现在已经伤痕累累了。    可以想象，太上的对手，妖龙皇的实力有多恐怖。    不过，众人在望向妖龙皇，却更惊讶的发现，太上的对手，妖龙皇也不好受。    相比较妖龙皇那百里之长的龙躯，太上那一百多丈的身高不值一提。    但是，就是这么悬殊的身型差距，妖龙皇现在受的伤也不比太上轻多少。    妖龙皇那长达百里的龙躯，也遍布了无数伤口，妖龙皇的鲜血更是流得遍地都是，千里方圆之内，尽是血红之色，分明就是妖龙皇伤口中流出的鲜血染红的。    看体型，这可是中阶大神级别实力的妖龙皇啊，现在竟然和太上拼了个两败俱伤。    这岂不是说，太上的战斗力相当于中阶大神？    见到各位上位神来援，太上长出一口气，而妖龙皇则感觉有些慌乱，他似乎理解不了，为什么会有对手的同类来帮忙，难道自己的手下都已经死光了吗？    妖龙皇的疑惑是没有办法求证了，因为上百名上位神已经一拥而上，让妖龙皇没有时间和精力思考这个问题了。    有了上百名上位神魔的围攻，太上的压力大减。    说实在话，太上已到强弩之末了，能够支撑到现在，完全是凭借一股勇气在那硬抗，他知道，如果自己倒下去，让妖龙皇回到主战场，那对整个神魔队伍都是一场灭顶之灾。    当然，太上也不是没有后招，他还有自己炼制出来的丹药。    作为洪荒第一炉丹药，有天降功德，一颗丹药能补满所有神力，i踏上手上保留了三颗，其他全部分给了亲近之人。    太上相信，只要他服下一颗丹药，就能完败妖龙皇。    不过，对付一只妖兽就把这么珍贵的一颗丹药用掉，太上还是舍不得的，他毕竟还没有到山穷水尽的地步。    现在众人来援，说明主战场的战局已定，太上自然就松了一口气。

第七卷秘境之战 101妖龙皇陨
一百多名上位神围攻妖龙皇，妖龙皇开始的时候慌乱了一下，但是马上就镇定下来。    妖龙皇利用自己庞大的龙躯对上位神魔进行攻击和防御。    龙躯一转，龙尾一扫，十几名上位神被妖龙皇抽飞上千里，摔在地上，砸出一个个大坑。    各个上位神一开始见太上一人能硬抗妖龙皇，心里多多少有些小瞧妖龙皇，但是刚一交手，众人马上感觉到那种强大的压力。    一般上位神的攻击，就只能在妖龙皇的龙鳞上留下一个浅浅的印记，完全不能对妖龙皇造成伤害。    相反，妖龙皇不用刻意针对，仅仅是龙躯稍微扭动碰撞一下神魔，神魔就感觉呗一块巨石撞过一样。    各个上位神大骇：太上难道就是和这种怪物斗了四五十天吗？太上竟然能把妖龙皇重伤城这个样子，太上的实力到底有多可怕？    元始见多数上位神无法对妖龙皇造成有效攻击，元始喊道：“各位道友，不要攻击妖龙皇的鳞甲，从妖龙皇的伤口处发起攻击。”    元始为各位上位神提供了一个好办法，中下阶上位神们纷纷寻找妖龙皇的伤口发动攻击。    只有几名上阶上位神为了自己的尊严，自行攻击。    上阶上位神的力量确实强大，自行攻击也能击破妖龙皇的防御，给妖龙皇带来粗浅不一的伤口。    妖龙皇感觉到自己的伤口部位被攻击，十分疼痛，急怒之下，一口龙炎喷向神魔。    这是妖龙皇的天赋异术之一，太上身上有一半伤害都是被这龙炎烧出来的。    妖龙皇的大嘴，一口龙炎覆盖了百里方圆，几十名上位神躲闪不及，被龙炎喷中。    被攻击到的上位神感觉自己的神躯都快被烧化了，纷纷逃离龙炎覆盖之地，但是已经黏在神躯身上的龙炎却怎么也甩不掉。    这时，一颗青色大树在龙炎之中成长起来。    “青光神树！”有上位神魔惊呼一声。    不错，正是东华上相的成名道术青光神树。    青光神树擅长吸收敌人的攻击力量，转化为正道神力，然后治愈本方神魔，其特点是敌人攻击力越强，能够吸收和转化的力量就越多。    中阶大神级的异术自然是攻击力超强的手段，但是，却为青光神树提供了养料，龙炎之中，青光神树瞬间成长到数百丈高下，然后一声爆响，化作无数青光，落到所有神魔身上。    所有神魔在之前和上位妖兽争斗过程中受到的伤势，在青光落下之后，都有了不同程度的好转，那些被龙炎点燃神躯的神魔，身上的龙炎全部熄灭了。    一些修行正道的天神受益最大，不但伤势好转，就连神力都恢复了一分。    而东华上相是受益最大的，之前的战斗，东华上相的神力消耗了七成之多，这青光神树耗费了东华上相总神力的一成，但是吸收转化的力量却达到五六十倍。    其总量的一成被东华上相吸收，仅这一下，东华上相的神力就从只剩下两成，一下回复到六七成。    不过，这回复的神力虽然也是正道神力，但毕竟不是自己修炼获得，与自己的神躯多少有一些不适应，这股神力如果在体内留的时间太久，会影响到神躯和未来的修行。    但是这也没有什么要紧的，现在正是战斗激烈的时候，东华上相相信，战斗结束，这些神力就能消耗得差不多了。    东华上相心里暗暗称赞，妖龙皇不愧是大神级妖兽，其异术的威力实在是非同一般。    青光神树的存在时间是有限的，同样，如果敌人的攻击力太强，这个存在的时间还会缩短。    在妖龙皇的龙炎攻击之下，青光神树只存在了正常情况的十分之一的时间。    妖龙皇似乎发现了自己的异术没有起到应有的效果，而罪魁祸首就是东华上相。    妖龙皇头颅转向东华上相，顶了过来。    眼见妖龙皇的龙角就要撞到东华上相，而东华上相却来不及躲闪。    妖龙皇乃是大神级别的妖兽，身躯虽然庞大，但是灵活异常，东华上相不善于肉搏，自然躲不开。    东华上相已经准备硬抗这一撞击了，以他现在充沛的神力，也不怕受这一击。    就在这时，一道人影闪到东华上相面前。    这倒人影，双手散发这金光，双拳狠狠的砸向妖龙皇的龙角。    只听“咔嚓”一声脆响，妖龙皇的一只龙角竟然被这名神魔硬生生砸断了一小节，龙角断裂出延伸出十几条五六丈长短的裂痕。    而这名神魔也不好过，带着东华上相妖龙皇撞飞了几千里地，砸进了几千里地之外的一面山峰的山壁之中，砸出一个大洞。    东华上相和这名神魔飞出这个被砸出来的山洞，东华上相才发现，这名神魔正是灵宝。    是灵宝见父神有难，这才堵在了前面，用神通破天拳硬抗妖龙皇的撞击。    两人虽然灰头土脸，也受了一定的伤势，不过二人实力强大，这点伤势并不影响战斗。    两人飞回战场，继续投入战斗。    这时的妖龙皇十分狼狈。    妖龙皇的龙角就有两三百丈长短，被神魔双拳砸断的一节只是最顶端的丈许长短，相比整合龙角而言只是一小部分，但是依然让妖龙皇痛彻心扉。    借着妖龙皇疼痛的时候，元始等人纷纷发动攻击，不少神魔更是放出了自己的绝招，各种道术层出不穷。    这一轮攻击，直接将妖龙皇的伤势加重了一成。    元始见灵宝和东华上相回归，见两人没有受到太大的伤势，松了一口气，继续招呼众人攻击。    就这样，百余位上位神围攻妖龙皇，妖龙皇奋起反击，时不时将几名上位神击飞，或踩到地底下。    众人的伤势逐渐加重，而妖龙皇的伤势更多更重。    “胜局已定，妖龙皇已经无力回天了。”报应老祖道。    “灵宝果然厉害，一个阵法就取得了如此辉煌的战绩，四十万神魔，只战死了两万多人，上位神魔一人未死，真不容易。要按以前的战绩，这四十万人最少要战死一半啊！”混鲲老祖道。    “灵宝的阵法是厉害，但是太上的战斗力更加恐怖。”无极老祖道。    “你们错了，要论对神魔的贡献，最厉害的还是元始，他的炼器术让神魔的战斗力大增，你们看看其他队伍，到目前为止，所有队伍的神魔陨落数量不及之前历次秘境之战的一半，全都是因为神魔手上的兵器更多更强了。”扬眉老祖道。    听扬眉老祖这么一说，几位老祖再一打量其他四支神魔队伍，发现确实如此，这一次秘境之战，有半数以上的神魔都拥有了神兵，虽然神兵的品级不高，绝大多数都是地级神兵，但是比起赤手空拳来说，战斗力确实提升了很多，相应的，伤亡也减少了一半以上。    报应老祖笑道：“也就是欺负欺负妖兽了，之后的了结恩怨的战争，大家都有神兵影响就不大了。”    这时，罗T老祖那沙哑的声音响起：“这妖兽以后也不是那么好欺负的了，你们没有发现，秘境附近的妖兽，妖兽王者越来越多了吗？这意味着什么？”    扬眉老祖一惊：“按照报应的说法，当妖兽王者的数量多到一定程度的时候，群体意志就会产生，妖兽的灵智就能达到神魔的程度。”    罗T道：“不错，妖兽在肉体力量和繁衍后代方面，有着神魔无法比拟的优势，现在之所以被神魔文明压制，就在于妖兽没有灵智，不修大道。可是妖兽要是产生灵智，会产生神魔后果？”    报应老祖道：“妖兽亦是伴生大道法则，如有了灵智，它们就会开始修炼大道，到时候，大神级妖兽会越来越多，甚至可能出现老祖级妖兽。”    无极老祖大惊失色：“妖兽要是也能修行，那岂不是又产生了一种文明？神魔文明岂不是会受到挑战？”    混鲲老祖望向鸿钧，道：“鸿钧老祖，你以为我等应该如何？”    鸿钧道：“你们的担忧有道理，但是各位都是一道之祖，岂能不识天机，一个文明要想崛起，怎能缺得了功德，气运？只要我们自身不犯大错，神魔文明的气运就不会流失，其他文明自然威胁不到神魔文明，如果神魔文明自身就立身不正，即使妖兽不诞生灵智，我神魔文明也会被其他文明或势力所取代。”    听了鸿钧所言，扬眉和混鲲二人点头称是，而罗T，报应和无级三人则不以为然。    对于他们三位魔道老祖而言，鸿钧的应对过于保守和消极，要想维持神魔文明的天地主角地位，就应该主动出击，将危险扼杀于摇篮之中。    报应老祖低头沉思，却是在用因果大道推导因果，看看要从哪个方面下手遏制妖兽的发展。    不提几位老祖如何商议对付妖兽，只说三清等上位神。    又经过一个多月的战斗，终于击杀了妖龙皇。    最后一击是灵宝完成的，妖龙皇垂死之际，一口将灵宝等三名神魔吞入腹中，欲要拖几个垫背。    结果灵宝直接用神通破天拳轰断妖龙皇脊椎，再用神通裂天爪撕开妖龙皇背部，逃出生天。    而妖龙皇力竭之下，无法恢复这等重伤，终于战死。

第七卷秘境之战 102分战利品
随着妖龙皇的倒下，所有上位神全都欢呼起来。    大神级妖兽代表着妖兽族群的巅峰，就像神魔文明的六位老祖一样的地位。    这样地位的生灵，至少汇集了一个种族三成以上的气运，根据老祖的法旨，妖兽总共就三只妖族皇者，也就是说，这只妖龙皇身上汇聚了妖兽的一成多的气运。    现在妖龙皇死在自己等人手上，这一份气运就被众人瓜分，虽然气运的大头是属于太上的，但是人人都能分上一分，算下来，怎么也有妖兽万分之一的气运吧。    妖兽族群的数量是神魔的多少倍，其气运的万分之一那也不是一个小数字，足够一个氏族吃饱了。    只要众人能挺过最后的了结恩怨之战，那么，下一个纪元，众人的氏族绝对能更进一步。    灵宝问道：“现在，我们是先休息恢复，还是先和大部队汇合？”    灵宝随口一问，众人都望向太上道：“太上道友您来决定。”    太上独战妖龙皇的战绩让众人对太上尊敬万分，现在的洪荒，强者为尊，太上的实力证明了他的地位，在众人眼中，太上的地位已经不在和恶来之下，甚至还在其之上。    太上略微思考一下，道：“先和大部队汇合吧，莫让小辈们太过担心。”    太上的话得到众人认可，众位上位神魔集体出力，将妖龙皇的尸体拖向大部队的地方。    长达百里的妖龙皇，重愈千万钧，各个上位神现在神力消耗过多，重伤在身，只得合力拖走妖龙皇。    当众人把妖龙皇拖到大部队处的时候，早就翘首以盼的神魔们全都松了一口气，然后全都欢呼起来。    妖龙皇的陨落，意味着剿灭妖兽之战再无阻碍了。    灵宝宣布，将一批上位妖兽的血肉分割食用，以尽快恢复所有人的伤势和神力，待恢复完毕以后，就开始分配战利品。    所有神魔全部听命。    与上位神尊重太上不同，中下位神魔更加尊重灵宝，这么大的一场战役，就是因为灵宝的指挥，让众神魔的伤亡降到了最低。    所以灵宝在中下位神魔中的地位无比崇高，灵宝的命令得到不折不扣的执行。    以灵宝现在的兵法水平，只是把导致大量神魔陨落的伤害平摊到各个神魔身上而已。所以一战，虽然陨落神魔数量不多，但是神魔各个带伤，而且都不是轻伤。    灵宝预计，即使有上位妖兽的血肉补充，所有神魔也要用五百年时间才把伤势养好。    不过分配战利品不用真的等五百年，两百年以后，各个上位神的战斗力已经恢复了五成，灵宝便召唤各个氏族的族长开会，分配战利品。    洪荒神魔分配战利品的原则是，谁击杀的妖兽，就归谁所有，所以战利品也很容易。    中位妖兽数量众多，但是没有分配的必要，因为带不走，谁也没有办法吧大量的中位妖兽带离血海。    所以主要的战利品是上位妖兽。    大部分上位妖兽都是中位神联手干掉的，所以这些上位妖兽的血肉和炼器材料由中位神平分。    那些洪荒异种级别的上位妖兽，则由上位神平分。    至于那两千名帮助上位神的中位神魔，三清做主，用元始击杀的那两只妖兽王者的血肉当做酬劳。    元始的战略目标非常坚定，氏族传承要紧，妖兽血肉过于累赘，全部放弃。    不单元始击杀的那两只妖兽王者，还有东华上相击杀的妖兽，全部不要妖兽血肉，只保留炼器骨骼，羽毛一类的炼器材料。    中上阶上位神的妖兽对手，其中相当一部分是灵宝和元始帮忙击杀的，这个方面，三清要了部分炼器材料当做酬劳。    最后的战利品大头是妖龙皇。    所有人一致承认上族在这次战役中的功劳最大，所以在妖龙皇的分配方面，上族会占大头。    根据元始的意思，太上选择了妖龙皇身上最重要的几份炼器材料，包括逆鳞，龙筋，半截脊椎骨，两只龙爪，大半的龙皇精血、龙皮和龙鳞。    而元始，灵宝和东华上相则按照上位神的数量，均分了三份的妖龙皇血肉。    对于太上的选择，众人没有任何意见，因为论功劳，太上最大，论炼器水平，上族元始最强，上族选择这些东西在情理之中。    太上选择完毕以后，其他上位神按照功劳大小轮流选择，基本上每人都有一份妖龙皇血肉和骨骼等炼器材料。    妖龙皇体型庞大，百余人分配，每一位上位神对于自己的分配结果都十分满意。    在元始的劝说下，上位神同意，将妖龙皇的一半血肉拿出来给所有氏族平分，让每个神魔都能够得到一块妖龙皇血肉。    对于其他神魔而言，这是一个意外的惊喜，这可是中阶大神级别的妖兽血肉啊，里面蕴含着庞大的灵力，对于中下位神魔而言，这些血肉可以帮助相当一部分神魔突破道行瓶颈。    不过，妖龙皇的血肉不是白送的，这是有条件的。    灵宝解释，妖龙皇的巢穴是飞龙顶山脉群，这是神魔文明最古老的几个超级氏族聚居地，里面有大量的福地和宝地。    不过福地和宝地的数量再多，最多也就两三百处。    相对于四十万神魔而言，这百余处福地宝地完全没有办法分配，所以经过所有上位神商量，用一半的妖龙皇血肉换取飞龙顶山脉群的探宝权。    各个氏族自然愿意，即使不分妖龙皇的血肉，各个氏族也得不到探宝权。    在场的有上万个氏族，百余处福地宝地根本就不够分，最后必然是强者上，弱者下，探宝权最终还是上位神魔的。    现在，各个上位神愿意用一份妖龙皇的血肉来换这个探宝权，这完全是意外之财。    元始专门要了妖龙皇百分之一的血肉，就是为了交换探宝权的。    现在探宝权到手，所有上位神之中，只有灵宝作为总指挥，留下来和大部队一起，防止发生意外，其余上位神决定带着本氏族的精英骨干前去寻宝。    东华上相，太上元始带了惊蛰等十名上族神魔前往。    到了飞龙顶山脉群，望着广袤的山脉群，各个上位神开始新一轮的谈判，划分地盘。    总共一百一十名上位神魔，所以上位神魔将整个飞龙顶山脉群划分成一百一十份。    上族的灵宝虽然没来，但是依然有他一份，所以上族有四人有探宝权，分得四份。    无论功劳还是实力，上族都是最强的，所以各个上位神让上族先挑。    东华上相将选择权交给元始，元始指了四块连成一体的区域道：“我们上族就选着一块了。”    众位上位神诧异万分，他们以为，元始一定会选择飞龙顶主山脉所在的区域，因为那是妖龙皇的巢穴，一定是所有福地当中最好的，同样的，里面的大道奇物也应该是最好的。    可是元始偏偏选择了一块离飞龙顶山脉比较远的地方。    元始难道这么好心？    一些和上族关系不错的神魔劝元始换一块区域。    元始笑道：“各位好心，在下心领了，但是在下可没有吃亏，在下选择的这四块区域，虽然没有福地，但是宝地有二十三处，论数量绝对是最多的，应该占了大便宜才是。”    宝地和福地的灵气浓郁程度远超其他地方，所以一个区域有多少宝地和福地，那是一目了然的。    众人纷纷摇头，福地宝地怎能以数量来判断，福地的一件大道奇物比宝地的五六件天材地宝加起来都有用。这个道理就像神魔拿一件下品神宝和五六件天际神器作比较一样，肯定是下品神宝的价值要大得多了。    不过元始既然坚持，众人也不再多说什么。    其他神魔开始选择自己的探宝区域，那几个福地自然成为争抢对象了，尤其是妖龙皇的巢穴――飞龙顶福地，更是让五名上阶上位神争得不可开交，最后只能以论道来定输赢。    而上族则不管这些事，直接出发探宝了。    路上，惊蛰等人询问元始选择的原因，连太上和东华上相也很奇怪。    不过众人对元始还是很信任的，知道元始这么选择一定有他的考虑，众人只是好奇而已。    元始笑道：“这一片山脉有二百多处宝地和福地，这样的密度在洪荒其他地方是不可能有的，也只有盘古秘境这个洪荒正中心才会出现。不过对于妖龙皇的妖兽群而言，这些宝地和福地就太少了，你们想想妖龙皇有多少上位妖兽的手下？”    惊蛰道：“上位妖兽一千五百左右。”    元始点点头道：“对，可是宝地福地有多少？二百多处，也就是说，每只上位妖兽都分部到一个，按照妖兽的习性，只有最强的那二百多只妖兽才能分到一处。”    惊蛰疑惑道：“这是很正常的啊，这和你的选择有什么联系？”    元始笑道：“关系大了，这二百多只最强的妖兽，基本上不是洪荒异种就是中上阶上位的妖兽，可是这样的妖兽，什么样的天材地宝和大道奇物才能对它们有用？”    惊蛰似乎明白了：“成熟的大道奇物或好几转的天材地宝才有用。”    元始道：“大道奇物一成熟就会被妖兽吞食，我们要是选那几个福地，正常情况下，我们只能得到几件未成熟的大道奇物，未成熟的大道奇物也就相当于普通的天材地宝而已，可是那些宝地呢？天材地宝只有成熟而且达到好几转以后，才能对妖兽有些微作用，你们说，选择什么地方，我们的收获会更大？”

第七卷秘境之战 103击杀玄龟
元始的解释让上族神魔恍然大悟。    飞龙顶区域分为一百余个区域，有的区域只有一处福地，有的区域没有福地，但是有多处宝地，与其选择只有一处福地探宝，最后只得到一件未成熟的大道奇物，还不如选择多处宝地，得多件天材地宝。    在元始的分配下，上族神魔分成三队，有东华上相，太上和元始分别带领，分别探索各个宝地。    结果果然如元始所料，这些宝地里面的天材地宝基本都已经成熟了，而且还经历了好几转。    自从元始创立种植之法以后，九转灵物的划分在洪荒逐渐得到认可。    按照蕴含灵力的多少和成熟期的长短，洪荒中的物品分为普通，灵物，宝物（天材地宝）和神物（大道奇物）。    神物的成熟期以元（十二万九千六百年）计算，短的一元，最长的需要九元；宝物的成熟期灵物的成熟期以会（一万零八百年）来计算，短的一会，长的九会；灵物的成熟期以运（三百六十年）计算，短的一运，长的九运。    各级灵物在成熟以后，如果没有被摘取，就会继续成长，再多经历一个成熟期，其品质就多了一转，根据元始的研究，各级灵物最多可以达到九转。    上族神魔搜索各个宝地，得到了若干件天材地宝，算是大丰收了。    除此之外，还有一些意外之喜，上族居然在这些宝地找到了很多妖兽的尸骨。    这些尸骨各个都是上位妖兽的尸骨。    根据元始的猜测，这些尸骨应该是这些宝地以前的主人，后来也许是老死了，也许是被其他妖兽挑战而败亡。    这些尸骨可都是极佳的炼器材料啊。    不过，多数尸骨因为年代久远，灵气消散了很多，已经不太适用，适用的尸骨收起起来，元始估计，能炼制出十几件天级神器和三四件下阶下品神宝。    看着这些妖兽尸骨的收获，元始反倒是后悔了，早知道还是应该选福地的，福地的妖兽基本都是中上阶的洪荒异种，如果能得到几具尸骨的话，也许能炼制出中上阶的下品灵宝。    人算不如天算，这是元始的感悟。    就在元始后悔惋惜的时候，突然，元始感觉到一股灵气波动，这是有人发生了打斗。    元阿是飞到空中，望向灵气波动的地方，那是父神东华上相所在的方向。    元始一惊，连忙往过飞去，飞的路上，元始看见太上也飞了过来。    太上和元始飞到目的地，这是一处宝地，而东华上相正带着四名神魔围攻一只洪荒异种级别上阶上位妖兽玄龟。    原来东华上相带着四名神魔搜索到一个宝地的时候，一名神魔意外的发现，这处宝地竟然有一只妖兽在沉睡，吓了一跳的上族神魔慌乱中出手，将妖兽惊醒，于是引发了战斗。    但是，东华上相等人发现，这只妖兽竟然是上阶上位的洪荒异种玄龟。    玄龟，论力量，在所有妖兽中能排进前十，论防御，则是绝对的的第一。这么强大的防御力，以东华上相和几名中位神魔，根本没有办法对玄龟造成有效的伤害。    要不是玄龟的速度，灵智等其他方面太逊，几名中位神魔怕是有陨落之危。    好在战斗的波动引来了太上和元始。    太上和元始的加入，让战局更加安全，但是要想获胜还是十分困难。    上阶上位的玄龟，其防御力堪比下阶大神级别的妖兽皇者，施展了防御型异术以后，其防御力不在中阶大神级别的妖龙皇之下。    战斗的波动又引来了其他神魔。    面对上阶上位的玄龟，各个上位神魔羡慕不已，有心插上一手，不过元始委婉的拒绝了，各位上位神魔不好多说什么，只好退走。    玄龟似乎发现敌人不好对付，便不再攻击，而是一心防御，在玄龟的一生之中，这样的战斗太多了，玄龟只要将头颅四肢缩进龟壳之中，敌人攻击到精疲力尽的时候自然就会退走。如果敌人更加强大的话，最多再施展一下异术，增强防御力就可以了。    这一次，玄龟依然选择这样的战术。    元始见玄龟一副随你怎么打的样子，眉头一皱，对东华上相道：    “父神，这玄龟防御强大，也就是大哥能堆砌造成有效伤害，我看不如这样，我和大哥留下来，您带着其他人先去探索其他宝地。”    东华上相道：“就你们两个有没有问题？”    元始道：“大哥负责攻击，我负责查看周围，以防意外，基本没有问题。”    东华上相道：“那好，我们先把其他宝地探索完，然后马上赶过来。”    东华上相和元始约好之后，带着人去探索其他宝地去了，现场只留下太上和元始两个人。    间所有人都走了，元始对太上道：“大哥，这只玄龟防御强大，折磨攻击实在浪费时间，还是动用金刚琢吧。”    金刚琢，元始炼器的第一件成品，同时具备神宝和神兵的属性，又分了三成炼器功德，品质中阶提升到了上阶上品神宝的层次，离老祖级别的灵宝只有一步之遥。    上位神道行的太上手持金刚琢，短时间里能和中阶大神一战。    不过太上经过悟道之后，对自己的修行已经有了清醒的认识，不借助外力，只凭自身的力量，这是太上的修行之法。    所以即使对上妖龙皇，太上都没有动用金刚琢，为的就是要在和强敌的战斗中磨砺自己。    元始自然知道大哥的修行之道，不过，利用和强敌的对战来磨砺自己，前提是需要有一个强大的对手。    而现在的局面不一样，玄龟往那一趴，任由太上攻击，完全起不到磨砺的作用。    太上听了元始所说，感觉确实如此，这就不像是一场战斗，更像是后世的拳手在做打沙包的练习。    于是，太上口一张，一件明晃晃的，环形物件从太上口中飞出来，一种不朽的气息散发出来，正是金刚琢。    在金刚琢露面的一瞬间，玄龟马上感觉到一种死亡的威胁，灵智低下的它马上为自己补上了一道防御性的异术。    太上手持金刚琢，朝玄龟的龟壳奋力一砸，只听一声巨响，笼罩着玄龟的防御异术发出一阵动荡，直接减少了万分之一。    太上这一击，直接将玄龟的防御异术削去了万分之一，万分之一，听起来似乎很少，但实际上已经非常了不起了，这可是普通的攻击对上最强的防御性异术。    太上再接再厉，用金刚琢继续攻击。    二十天后，玄龟的灵力消耗殆尽，再也施展不了异术了。    太上的金刚琢可以直接攻击玄龟的龟壳，在太上强大的攻击之下，又用了十天时间，龟壳终于被金刚琢砸出一道裂口。    太上精神大振，继续猛砸，几天后，太上的奋力一击终于将玄龟的龟壳砸裂，分成了两半。    没有了龟壳的防护，玄龟的身躯暴漏了出来。    太上继续攻击，而玄龟没有了龟壳，再也不能被动防御，只能和太上肉搏。    玄龟的力量也是极大的，在所有妖兽中，仅在五大顶级妖兽之外，也只有朱厌等两三种妖兽能比玄龟的力量更强。    不过玄龟的对手是太上，所有上位神魔之中，就属太上的肉体力量最强，即使是朱厌和麒麟都比不过太上，玄龟又如何是太上的对手。    收起金刚琢的太上利用双拳和玄龟搏斗，很快，玄龟就被太上一拳打破头颅，击毙当场。    战斗胜利的太上和元始开始收集战利品。    首先是玄龟的龟壳，这可是最顶级的防御型炼器材料，裂成两半的龟壳可以炼制成两件盾牌，元始估计，最少也有中阶下品神宝的级别。    当年少族的少系商，伴生之宝就是玄龟龟壳炼制的盾牌，天级神器的级别就能抗住灵宝的下品神宝紫电锤的攻击，而这中阶下品的玄龟龟甲盾，绝对能抗住下阶上品神宝的攻击。    也就是龟壳破裂成两半，其整体结构被破坏，龟壳的元气流失了不少，否则的话，一个完整的上阶上位玄龟龟壳，绝对能炼制成上阶下品的神宝，抗住中阶上品神宝的攻击没有任何问题。    玄龟壳之后，是玄龟的精血。    元始在炼器的过程中发现，妖兽的血液和神魔一样，也有高下之分。    神魔的大部分血液，就是神魔的神力所化，在战斗的过程中，神力的消耗，其实就是将血液转化成神力。    但是神魔还有少数血液蕴含的神力更加雄厚，称之为精血，消耗精血可以增强异术的威力，还可以快速的修复神躯的伤势，男女神魔的精血交融还能繁衍后代，除此之外，神魔的精血还有各种强大的作用。    妖兽与神魔一样，血液也分为普通血液和精血两种。    元始在炼器中发现，妖兽血液能够有效的增强炼器的威力，精血能增强的威力更大，如果炼制的是神宝的话，精血还能增强神宝附带的异术的威力。    不过每一件炼制的神器神宝，能够吸收的血液总量是固定的，所以用普通妖兽血液炼器不划算，还是用精血更能提升炼器的威力。    所以精血也是元始喜欢收集的炼器材料，尤其是洪荒异种的精血。

第七卷秘境之战 104两只腾蛇
玄龟除了龟壳和精血两种炼器材料，其骨骼也能当做炼器材料，以上阶上位妖兽的体型，其骨骼足以炼制出十几件天级神器。    不过现在没有必要破开血肉收集骨骼，直接把玄龟拖回去就可以了，把玄龟血肉分食之后，自然就得到骨骼了。    这时，东华上相已经探索完所有宝地，带着人回来了。    见玄龟已经被击杀，上族众人高兴万分，在东华上相的吩咐下，上族神魔拖着玄龟准备回程。    这时，惊蛰突然叫道：“你们看这是什么？”    众人顺着惊蛰手指的地方看去，发现竟然是两颗妖兽蛋。    玄龟蛋？众人惊喜不已，洪荒异种级别妖兽的蛋，这可是极好的驭兽啊，养大以后，就是一个得力的妖兽帮手。    元始仔细看了看这两颗蛋，奇怪的道：“这两颗蛋不一样啊，形状颜色不同也就算了，你们用神识感应一下看看，两颗蛋的生命气息完全不同。”    众人纷纷用神识感应一下两颗蛋，发现确实不一样。    太上道：“一颗蛋很明显是玄龟的气息，应该就是这只玄龟的后代，另一只蛋的气息是……”    太上大惊道：“妖龙皇！这是妖龙皇的气息！”    太上和东华上相都参与了妖龙皇之战，他们仔细感应一番，确实从这颗蛋之中感应到了一丝妖龙皇的气息。    “这莫非是妖龙皇的蛋？”东华上相惊道。    同样是顶级妖兽，其天赋也是不一样的，并不是所有的顶级妖兽都能成长成王者，而王者能成长到皇者的更是难得。    妖龙皇的天赋在所有顶级妖兽之中绝对是顶尖的，同样，中阶大神级妖龙皇的子嗣，天赋也不会低到哪里去，最次也能成长到中阶上位级别，正常情况下，成长为妖兽王者是没有问题的。    如果这真是妖龙皇的后裔，那上族可就赚大了。    为什么妖龙皇的蛋会在这只玄龟身边，这就是一个谜了，至少现在的元始是猜不到结果的。    不过不管怎么说，这两颗妖兽蛋是最大的收获了，加上太上手上的那两只勾陈蛋，下一个纪元，上族一系的神魔氏族会有四只强力的守护妖兽。    上族在回程的路上，六位老祖也在讨论。    混鲲老祖道：“这灵宝首创坐骑一法，太上完善坐骑之法，成就驭兽之法，这洪荒之中，各个氏族都开始圈养妖兽，可以想象，下一个纪元开始，驭兽会成为神魔的重要辅助战力。”    无极老祖道：“确实如此，尤其是上氏族，上族的三清有两只勾陈和一只妖龙，未来成就不可限量啊。”    扬眉老祖道：“释氏族也不差，接引得到了一只凤凰，准提得到一只麒麟，都是妖兽王者的后裔，将来必将是两人的一大助力。”    混鲲老祖道：“扬眉，你自然是高兴的，那接引准提乃是你功德一脉的天骄，他们的成长自然能够增添你的气运。”    扬眉笑道：“你家镇元子也不错，天赋和我家那两个孩儿不相上下，不过镇元子心高气傲，不愿拾人牙慧，明知三清创立的各种法门效用无双，也不愿意低头学习，要知道，取长补短才是修行正法，闭门造车，只会耽误自身啊！”    混鲲老祖低头不语。    这时报应老祖道：“三清和接引准提的妖兽将来必然会站在驭兽的顶端，汇集驭兽气运，甚至还能分一份妖兽气运，而三清，接引准提作为其主人，也可以分享它们的气运，他们五人的成就必然会超过同时代的其他天骄。”    无极老祖冷哼一声：“那又如何，他们再强，也不过就是笑傲一个纪元而已，下一个纪元，天定老祖人选出世，他们五人还不是要陨落在秘境之中，全部气运还不是成就了那天选之人。”    众人皆都沉默，只有扬眉，罗T和鸿钧心中知道天选之人就是元始，不过他们也不会说破。    却说上族等各个氏族从飞龙顶山脉返程。    各位上位神喜气洋洋，显然都得了不小的好处，如元始所料，大道奇物和天材地宝的收获没有什么，但是妖兽尸骨的收获却着实不小，甚至有的上位神得到了一具完整的妖兽王者的尸骨。    回来之后，整个神魔队伍又修养三百年，所有神魔的伤势基本养好，整个队伍再次出发，剿灭剩余的妖兽。    又用了不到一千年时间，整个飞龙顶区域的妖兽被全部剿灭。    飞龙顶区域成为第一个妖兽被完全剿灭的区域，这里说的妖兽被剿灭，指的是中位妖兽，飞龙顶区域的下位妖兽基本都还存活着。六位老祖也不会允许神魔把所有妖兽杀光，那样一来，下一个纪元的时候，就没有足够的妖兽献祭开启盘古秘境了。    无极老祖向所有神魔宣布：“飞龙顶区域所有妖兽被要灭，其余四处区域的神魔请加快速度。”    其余四处的神魔听到无极老祖的传音，不自觉的加快了速度。    现在还有两个区域有大神级妖兽存在，一个是勾陈树，一个是凤熔岩。    虽然这两只妖兽皇者只是下阶大神级别，但也不是那么容易对付的。    似乎感应到妖龙皇的陨落，金乌皇和风皇开始集结妖兽群主动出击攻打神魔队伍。    经过一年多的血战，两只妖兽皇者全部陨落。    不过神魔队伍的损失也是极大，一队神魔陨落了十五万人，另一队的神魔也陨落了十二万之多，而两队的上位神魔都各战死了三十多人，其余神魔，大半都是重伤。    三清的老朋友，燃灯，冥河，镇元子所在的氏族也参与了这两次大战，损失惨重，三个超级氏族及其支系氏族的力量折损了一半以上。    现在的神魔，无论是天神还是天魔，对于责任还是勇于承担的，面对大神级的妖兽及其手下，超级氏族义无反顾的承担起最大的压力，所以战损都超过了半数以上。    两处区域的神魔队伍修养了上千年，这才修养完毕。    就在两处区域的神魔快要养好伤的时候，麒麟崖区域的妖兽被清理完毕。    两处区域的上位神感觉到了危机，如果自己区域的妖兽是最后一个剿灭的，那么本队的神魔就无法得到足够的恢复时间，在第三个阶段，那将是致命的。    于是，伤势好了大半的上位神魔们决定提前去探索勾陈树和凤熔岩两处山脉群。    所有神魔，包括六位老祖都不知道，在这个探宝的过程中，发生了一件不大不小的事情，而这一件事，对后世的影响却非常大。    这是凤熔岩山脉群，魔道一系的一个超级氏族分到了几处福地的探宝权。    这个超级氏族是魔道一系仅次于飞氏族的超级氏族，这个氏族已经传承了三个纪元，族里有十几位上位魔神，其中有两名天骄，一个名叫将，一个叫洛，都是下阶上位魔神的道行。    而探索福地的任务，氏族就交给了这两兄弟，氏族的目的也是为了增加两兄弟的底蕴，下一个纪元，氏族的希望就在他们兄弟身上了。    而这两兄弟的气运确实不错，在一处福地之中，两兄弟竟然发现了两只逃亡的妖兽，这两只妖兽都是下级上位的实力，而且还是五大顶级妖兽族群出身，是一雌一雄两只腾蛇。    如果三清，接引，准提还有镇元子在这里的话，一定能够认出这两只腾蛇，这不正是当年在华氏族的领地内发现的那两只腾蛇吗？    没想到那两只腾蛇居然能出现在秘境附近。    对于这两只腾蛇妖兽，将和洛有一些好奇，从来没有听说过，妖兽群的妖兽还有不听从妖兽王者的命令，畏战潜逃的。    不过想一想腾蛇乃是灵智最高最狡猾的妖兽，也就不足为奇了。    面对将和洛两名魔神，两只腾蛇凶悍的发起了攻击，但是将和洛身为天骄，战斗力岂是寻常，记过一番大战，两只腾蛇就被击倒在地。    洛要直接下重手，了解了腾蛇的性命。    这时，将阻止了洛。    将道：“正道的太上创立了驭兽之法，眼前这两只腾蛇能不能成为驭兽呢？”    洛道：“妖兽野性难驯，得要从小培养，这两只腾蛇都已经是上位实力，早就成年，怕是难以被我等所驭使啊。”    将狞笑道：“野性难驯也是问题吗？如果不听话，那打得他们听话就好了。”    洛道：“怕是没有那么容易。”    将道：“无妨，我深入研究过驭兽之法，我觉得驭兽之法还可以完善，我自创了一项法门，可以用精血形成一种咒术，镇压妖兽神识，只要我施展此咒，就能让妖兽痛不欲生，我相信，有此咒辅助，控制两只上位妖兽还是有机会的。”    洛道：“可行吗？”    将道：“如果不行，那就把这两只妖兽击毙好了，大不了就是费点手脚，再加浪费一滴精血而已，但是一旦成功，可就多了两只顶级上位妖兽的战力啊！这里两只妖兽，你我兄弟一人一只，岂不是正好平分？”    洛道：“如果真有效的话，那就试试！”    异史公提示：如果我问着两只腾蛇是谁，那这个问题就太简单了，大家马上就能猜出是女娲和伏羲。所以我偏不问，我问将是谁？提示一下，后世一个有不小名气的人物，是和女娲有一定联系的人物哦！这个联系不是洪荒流小说。

第七卷秘境之战 105老祖灵宝
看着两只腾蛇妖兽，将道：“洛，你帮我制住它们。”    洛道：“小意思。”    说完，洛食指一指，两道黑气形成的锁链将两只腾蛇捆住。    将见洛已经出手，于是咬破舌尖，喷出一滴精血，然后右手一指精血，念念有词，这滴精血在将的操控下，形成一个血环，向那只雌性腾蛇的头上飘去。    磁性腾蛇似乎察觉到了血环的威胁，挣扎着要避开，但是，被洛强行禁锢住的她又怎能躲开。    异史公提问：‘将’是谁？    这个血环套到了腾蛇头上，然后一闪而没，消失了。    将道：“成功了，洛，你放开她吧！”    洛放开腾蛇，雌性腾蛇感觉自己身上的束缚不在，直冲向将。    将冷笑一声，心中默念咒语。    腾蛇猛然感觉头颅传来剧痛，疼的难以忍受，忍不住嘶叫起来。    那只雄性腾蛇看见伙伴如此痛苦，又急又怒，竟然挣脱开洛的异术束缚，冲向将。    洛和将被雄性腾蛇打了个措手不及，不过两人技高一筹，很快就把雄性腾蛇制住。    而雌性腾蛇被将的血咒攻击了一个时辰，疼的死去活来，直到奄奄一息。    雄性腾蛇爬到磁性腾蛇身边，蛇芯在雌性腾蛇脸上舔来舔去，显得十分焦急。    将提了雄性腾蛇一脚道：“孽畜，本座知道你们的灵智不低，你给本座听着，如果你们愿意为本座驭使，那么本座就饶你们一命，否则的话，你们两个就给我去死吧！”    雄性腾蛇恶狠狠的望着将洛二人，将眉头一皱，心中再次默念咒语。    奄奄一息的磁性腾蛇疼的再次翻滚起来，但是已经无力发出声音。    雄性腾蛇见状，慌忙伏倒在地，不敢再看二人。    将这才解除咒语。    洛道：“看来你的这个咒语挺有效的，你且传给我，我来控制这只雄性腾蛇。”    将本来答应两只腾蛇，一人一只，但是这只雄性腾蛇在急怒之下竟然能挣脱开洛的异术枷锁，明显战斗力强于雌性腾蛇，有些舍不得。    不过，将和洛毕竟是同族兄弟，还不好为这么一只妖兽翻脸，将便把咒语传给了洛。    洛依样画葫芦将雄性腾蛇控制住，然后直接发动咒语，将雄性腾蛇折磨了半天，看着雄性腾蛇也被折磨的有气无力在，这才罢手。    两只腾蛇被将洛二人控制，不敢再反抗，只得伏倒在地上。    将满意的对雌性腾蛇道：“竟然你已经成为我的驭兽，那我就给你取个名字，就叫女娲吧！”    洛对雄性腾蛇道：“那我也给你取个名字，看你伏在地上，挺乖巧的，就叫伏羲吧。”    女娲伏羲自洪荒之中出生，历经多次磨难，灵智已经成长得极高，甚至已经高于一般的妖兽王者，又没有妖兽王者的权势，所以才会在妖兽皇者指挥与神魔大战的时候偷偷逃跑。    结果两只妖兽被将洛二人以血咒控制，成为二人的驭兽，也算是时运不济。    不过也正是因为成为二人的驭兽，让他们接触到了神魔文明，从而灵智飞涨，为自己的未来发展奠定了基础，成就了后世洪荒的赫赫威名。    而将创造性的把成年妖兽收服成为自己的驭兽，完善了太上的驭兽之法，得到一份功德，正是这份功德，让将成长为后世魔道九大魔王之首。    同样也是这一份功德，让将获得了一线生机，将在神魔劫之中陨落，尸身被女娲掳走折磨报复，后来机缘巧合之下，将的尸身居然再度产生灵智，成为洪荒历史上第一个死灵。    他就是洪荒最强死灵――僵尸王将臣！    异史公提示：大家看过《我和僵尸有个约会》没有？本书这里就是借用将臣和女娲的情节。将是原名，臣者，女娲裙下之臣，这名字解释的还可以吧。    不提女娲伏羲之事，剩下的三队神魔你争我赶的剿杀妖兽。    终于，又过七百年，腾蛇领区域妖兽被剿灭，再五百年，凤熔岩区域妖兽被剿灭，又六百年，勾陈树区域妖兽被剿灭。    五大区域的妖兽全部被剿灭，秘境之战第二个阶段结束，第三个阶段开启了。    三清等上族神魔，在剿灭完妖兽之后，就和其他氏族分道扬镳，占据了一处山脉，休养生息，准备第三阶段的战争。    上族能否延续到下一个纪元，就看着一个阶段的了结恩怨之战了。    这等待的几千年里，三清发动全力增强上族战力。    元始炼制出来了九件下品神宝，其中两件是元始利用玄龟那两半龟壳分别炼制的中阶下品玄龟龟甲盾。    这两个盾牌被元始留下自用，其余七件下品神宝，元始都交给了上族实力最强的中位神魔。    加上秘境之战前元始炼制的宝物，现在上族人手一攻一防两件天级神器，另有十三名中位神魔有一件下品神宝护身。    而太上在这几千年里面，将收获到的天材地宝炼制成各种丹药，分发给上族神魔，此外，太上还进一步完善了炼丹之法，用妖兽血肉炼制出了补充神力的丹药――血气丹。    妖兽血肉炼制的血气丹，杂质很多，虽然能在短时间恢复神魔的神力，但是会导致神魔神躯受到不同程度损害，服用多了，杂质积累，甚至会影响神魔以后的修行。    不过面对了结恩怨之战，活命总比陨落要好，毕竟上族的敌人也有不少，和恶来这个强敌肯定不会与上族善罢甘休。    而灵宝，则在这几千年里面，全力训练上族，早在秘境之战前，灵宝就专门为上族神魔创立了两套阵法，一套是地煞阵，一套是天罡阵。    地煞阵，以上族七十二名中位神魔布阵，联手之下，就是太上出手，短时间内都难以攻破。    而天罡阵，需要三十六名神魔联手布阵，这是灵宝的后手。    上族就七十二名中位神魔，了结恩怨之战，上族神魔怕是难以全部幸存，随着陨落的人数增加，地煞阵的威力会越来越弱，所以灵宝又创立了一个天罡阵，用于人数剧减以后的上族神魔。    地煞阵，秘境之战前的五万年里面，东华上相带着上族神魔刻苦练习，已经掌握得很好了。    而这几千年里面，上族练习的主要是天罡阵。    上族神魔练习天罡阵的时候，各个心情沉重，当天罡阵起阵的时候，就意味着有上族半数神魔已经陨落。    这天，灵宝正带着上族练习天罡阵法，就听耳边传来无极老祖的声音：    “秘境妖兽全部剿灭，现在进行祭天仪式，开启秘境。”    所有神魔全部树立，静候祭礼。    这时，在血海边缘，升起六道彩色光芒，形成一个圆，将整个秘境包围了起来。    东华上相道：“这就是六位老祖的灵宝啊，有生之年能见到这传闻之中的六件宝物的真面目，也足以含笑九泉了。”    三清听东华上相这么一说，纷纷望向着六处光源。    正东方，是一束青色光芒冲天而起，青光之中，一朵青色莲花正在缓缓盛开，在所有神魔眼中，这多莲花一直在盛开，但是却永远没有完全开放完，正是鸿钧老祖的伴生灵宝。    所有神魔望向这多莲花的时候，识海之中立刻有了一个名字――造化青莲。    正东方对着的正西方向，一束黑光，黑光之中，一朵黑色莲花正在慢慢收拢每一片花瓣，最后变成一束花骨朵。    神魔的感应中，那黑色的花瓣清晰无比，可是仔细看去，却分明只有一束黑色的花骨朵。    这正是罗T老祖的伴生灵宝――灭世黑莲。    东方往西六十度的地方，一束玄黄光芒屹立于天地之中，玄黄光芒之中，一朵玄黄之色的莲花花骨朵，在神魔眼中，这花骨朵慢慢变成一座宝塔，宝塔的每一层，似乎就是一层莲花的花瓣。    神魔看见这座宝塔，心中马上出现了这座宝塔的名字：“天地玄黄玲珑塔。”    扬眉老祖的玄黄玲珑塔对面，是一束红光，红光之中，亦有一朵红色的莲花，莲花周围笼罩着一层层的红的火焰，正是因果大道报应老祖的伴生灵宝――业火红莲。    天地玄黄玲珑塔往过六十度，是一束金光，金光之中，一朵金色的莲花，乃是气运大道混鲲老祖的伴生灵宝――气运金莲。    气运金莲的正对方向，一束紫光贯彻天地，紫光之中，一朵紫色莲花半开半放，在众神魔眼中，这朵紫色莲花突然从花茎处一折两段。    那半开半放的紫莲花倒垂下来，演变成一口钟，而那一节花茎变成了一只敲钟的棒槌。    神魔心中出现了一个名字――混沌钟。    只见这个棒槌在紫钟上面轻轻一敲，所有神魔耳边响起一阵悠扬的钟声。    在神魔眼前，都出现了一个画面，画里的情景在不断的变化，有神魔与无数妖兽大战的场景，也有神魔出生的场景，也有神魔论道的景象。    到后来，每一个神魔都从变化的画面中看见了自己。    所有神魔心中升起一股明悟，这是神魔文明的发展史，从远古神魔产生，再到妖兽之祸，发现盘古秘境，六位老祖一一诞生，直到本纪元的秘境之战。    看完神魔文明的发展史，所有神魔的道行竟然多多少少都有了一定的增长，有些幸运儿甚至借此直接突破了道行瓶颈。    至少有一万下位神魔晋升中位神魔，有一百余位中位神晋升上位神，此外，晋升了一个小境界的神魔也数以十万级。    上族的惊蛰也在感悟神魔文明发展史中晋升上位神，成为上族第五位上位神。    别看有一百多人晋升上位神魔，他们都不是收获的最大的人，但是所有神魔之中，收获最大的元始。

第七卷秘境之战 106不周山现
元始在看到神魔文明发展史的时候，神识就进入到一种奇妙的状态。    元始从这一幅幅画面中，感受到了神魔先辈们为了生存、修行而做出的种种努力，也看到了他们在天人五衰之下那不甘的挣扎。    当元始看到了远古之时发生的妖兽之祸时，元始看到五位大神在寿元耗尽，即将陨落之时，将自己和本氏族葬送在妖兽口中。    这五位大神，有的是孤注一郑，希望利用神魔气运和妖兽气运相融合，借此跨过道行瓶颈；有的则是在陨落之前陷入绝望，由绝望而诞生出毁灭世界的疯狂想法；还有一位大神，竟然是因为怜悯妖兽族群懵懵懂懂，有心成全，而主动牺牲自己。    看完妖兽之祸的始末，元始心中悸动不已，体内天，正，魔三条大道全部翻腾起来，三条大道相互交流融合，元始竟然借此进入悟道的状态。    这是上位神阶段的再悟道啊，是上位神晋升大神之前的必经之路，无数上位神就是因为不能再上位神的时候再次悟道，而最终饮恨于修行路上。    而元始，在观看神魔文明发展史的时候，竟然得此机缘，再次悟道，可以说是这次收获最大的人了。    在元始的识海感应之中，三条大道长河融汇成一条河流，形成一条大道，这条大道长河依然是由四十九条法则组成，每一条法则都是由天道，正道，魔道各自的一条法则融汇而成的新法则。    但是元始感应这每一条法则的时候，却惊奇的发现，这新的每一条法则既异于原先的三条法则，又似乎原先的三条法则一模一样。    一条法则竟然和三条不同的法则一模一样，这是何等的诡异，但是确实确实发生在元始的感应之中。    元始观察这这四十九条法则，相互比较，区别，很快就头昏脑涨，识海隐隐有不稳的表现。    这时，大道长河猛然一震，再度一分为三，分成三条河流。    元始知道这是自己神识消耗太甚，后续乏力，所以脱离了悟道状态。    借着最后的一点时间，元始再次观察三条大道长河，正道依然是正道，魔道依然是魔道，而天道也依然是天道。    待元始神识完全退出悟道状态以后，元始感觉自己像是用神识和人战斗了好几年一样，精神疲惫不堪，身子往后一仰，直接昏睡过去。    这个时候，其他神魔还沉溺在神魔文明的历史长河之中，没有谁去关注昏迷的元始。    带元始醒来之时，已经是一个月之后，元始发现其他神魔依旧沉浸在神魔文明的历史长河之中。    元始用神识感应自己的状态，自己体内那天道道行似乎发生了变化，在元始的感应之中，这天道四十九条法则组成的大道就像蜕皮的蛇一样。    那层皮就是原先的天道，而蜕皮之后的蛇，似乎就是融合了正魔两道之后，那玄妙的新的大道。    元始感觉，这一层覆盖天道的旧皮，自己可以随时把它扒下来，只要自己扒下这层旧皮，让蜕皮后的天道显露出来，自己就能晋升大神。    不过元始没有这么做，他记得鸿钧老祖的提醒，如果现在他晋升大神，那么他就要进入盘古秘境和其他老一辈的大神争夺那唯一的机缘，以元始新晋大神的实力，即使是天定的天道老祖，在秘境之中也不会是其他大神的对手，最后只能陨落。    而且现在清族的大仇未报，罪魁祸首和恶来还在一旁虎视眈眈，如果自己进入秘境，大哥和三弟未必是和恶来的对手。    虽然元始相信，以大哥太上现在的实力，足以击败和恶来，但是，谁知道和恶来有没有什么底牌呢？    所以元始没有选择晋升大神。    感悟玩自己的道行之后，元始开始查看自己的其他方面。    元始惊讶飞的发现，自己的神躯已经成长到一百丈高下。    早在渡血海之前，元始修炼的魔道就已经赶上了正道的道行，在天、正、魔三条大道的印证之下，元始这三条大道的道行一起增长，全部达到上阶上位的道行，神躯也成长到九十丈。    经过刚才的悟道，元始三条大道的道行全部达到上阶上位的巅峰，神躯相应的成长到一百丈的样子。    元始感觉到，自己的神躯已经达到成长极限，再也不会增长了。    像大哥太上那样，神躯突破一百丈的极限，成长到一百一十丈的情况，是无论如何也发生不到自己身上了。    不过元始也不在意，经过刚才的悟道，元始感应到天道的更高层次，那就是定数。    天道，乃是造化之道，也能称之为定数，是一切规则的规则，是恒定不变的。一百丈神躯是上位神的道行极限，这就是定数，自己无法改变这个定数。    不过，为什么一切皆是定数，而大哥太上，还有和恶来等很多上位神都能突破这个定数，神躯成长到一百丈以上呢？    这就是元始疑惑的地方，元始心想：也许等我晋升大神以后，道行提升，就能明白这个问题了。    不过，事实上，元始是在多年以后，知道了一线生机的存在，才解开了自己的这个疑惑。    元始的神躯虽然增长，但是这是元始自己知道的，在外人眼中，元始的身形依然只有五十丈。    这是藏身匿形的状态，不单元始，灵宝也是一样，上族之战后，三清再次用藏身匿形异术遮掩自己的实际修为，只有太上因为独战妖龙皇而暴漏了自己的真实修为，元始和灵宝一直都是保持这五十丈的神躯。    即使是元始独斗两大妖兽王者的时候，因为主要是用道术杀敌，所以也是这个神躯大小。    不过所有人都知道，三清的真实实力最少是中阶上位，而战斗力绝对高于一般的上阶上位神魔。    查看完神躯，元始又查看了自己的神识。    元始发现自己的神识竟然比原先壮大了一半左右，这可了不得。    元始本来就重视神识的修炼，他的神识比同境界的神魔要强大得多，后来同时修炼三条大道，因为协调体内三条大道的神力，元始的神识增长的更快。    别说和普通神魔比了，就是和太上灵宝这样的天骄比，元始的神识都是他们的一倍以上。也只有同样重视神识修炼的接引能和元始一比高下了。    但是，接引也只有在道行和元始相同的情况下才能勉强和元始比拼一下神识，可是接引现在才中阶上位道行，在境界上比上位巅峰道行的元始差了很多。    而现在，元始因为悟道，神识增强了一半，接引也不是元始的对手了。    而且元始听说，接引在刚刚晋升上位神不久就悟道了，所以接引的神识已经是悟道增长之后的状态了，没有其他机缘的话，接引的神识未来也不可能超过自己了。    元始的实力暴涨，这让元始对接下来的了结恩怨之战充满信心。    实际上，不但是元始，所有神魔因为道行的提升，对即将到来的了结恩怨之战都充满了信心。    在神魔全部看完神魔文明的历史以后，六位老祖的灵宝开始发威i，六件灵宝散发出六种玄妙的威能。    在六件灵宝的威能散发到一定程度以后，整个洪荒都震动起来。    神魔发现，除了上位妖兽的尸体之外，那些被击杀的妖兽，还有陨落的神魔，其尸体之中钻出一条条淡淡的烟雾般的虚影，这些虚影不受控制的向笼罩着盘古秘境的迷雾飘去。    这些虚影是妖兽和神魔的魂魄元神，在老祖主持的祭祀仪式下，被抽离尸体，冲向秘境迷雾。    魂魄或元神离体后的尸体，迅速的腐烂，化作血水。    这些血水慢慢的汇聚在一起，流向血海。    在吸收了这些血水之后，整个血海翻腾起来，向周边扩张，如果有神魔站在高空看的话，就会发现，血海的面积扩大了一半左右。    不过现在没有什么关注这些，神魔们全都被秘境吸引了。    随着神魔和妖兽的元神和魂魄飘到秘境迷雾处。    秘境迷雾和这些魂魄元神一接触，马上发生反应，全都消失了。    魂魄元神消失了，迷雾也消失了。    冥河看着迷雾和魂魄元神的消散，心中悲愤不已：为什么一定要用血祭的形式开启秘境，数以千万计的妖兽和神魔，血肉无法保留，魂魄也消散于天地之中，天地再无他们一点痕迹，唯一留下的只有一个晋升老祖的机缘和遗祸天地的血海。    也只有冥河还在考虑血海，其他神魔都被盘古秘境吸引了目光。    随着迷雾的消失，盘古秘境露出了他的真面目。    这是一座何其高大的山峰，整个山峰山脚的周长就有四十九万里，在东南方向有一个三万多里的大缺口，这座山峰高耸入云，连接天地。    所有神魔都被这座高大的山峰震住了，他们从来没有想过，盘古秘境竟然是一座山峰，而且，洪荒竟然有如此高大的山峰。    无极老祖的声音在所有神魔的耳边响起：    “秘境现世，不周山出，大神入山，各寻机缘。”

第七卷秘境之战 107因果齐聚
听到无极老祖的声音，十五名大神全部睁开眼睛，望着不周山，各人眼中全都流露出异样的神情。    一踏入不周山，如果不能争夺到那虚无缥缈的老祖机缘，那就再也出不来了。    华轩大神道：“各位道友，你我都有数百万年交情了，但是一进不周山，那就是你死我活之争，到时候就各凭手段，在下道行浅薄，先预祝某位道友成就老祖了。”    幽冥大神冷笑道：“华轩，你言不由衷吧！难道是想示敌以弱，扮猪吃虎？”    华轩笑道：“幽冥，你太小看我华轩了，论道行，我确实不如你们大多数人，但是死有何惧？我华族有后辈三清，下一个纪元，老祖必然诞生于他们三人之中，我已无憾，反倒是你幽冥就麻烦了。”    幽冥道：“我有什么麻烦的？”    华轩道：“论实力，你虽然够强，但是你成就老祖的可能性未必比我高，而你灭杀功德神女上姒，太上必然不会与你罢休，你的氏族难免灭族之祸，我华族还能有一个未来，你的幽族在这个纪元就要灰飞烟灭了。”    幽冥脸色铁青，道：“你华族有什么未来，三清只是寄居上族，和你华族一系根本没有什么血缘关系，即使三清能成就老祖，那也是清族的血脉，是康回那个老东西的后裔。”    听了幽冥的话，多名大神都望向一个老者。    这名老者铜头铁额，脸型消瘦，看着众人望向自己，苦笑道：“不要看我，三清虽是我的孙子，但是清族灭族以后就加入了上族，已经不是我康氏族的人了。”    这名老者正是清天枢的父神，三清的祖父，康氏族的大神。    康回对自己的儿子清天枢关爱有加，但是因为和和族的战争，导致清天枢和自己其他的孩儿产生隔阂，最后清天枢怒而离去，独立建立自己的氏族。    康回虽然有心照应，但是奈何其他孩儿又极度仇视，而清天枢又硬气无比，不远服软，最后康回只得将自己的贴身神兵清灵剑送于清天枢防身。    后来清天枢陨落，康回得到消息以后万分悔恨。得知三清投奔上族，康回不顾其他子女反对，亲自去上族接回三个孙儿。    但是在半路上，康回得到了三清在华族战败接引等三名天骄的消息。    康回扬天长叹，返回了氏族。    三清如果无能，他自然可以接三清回来庇护，但是三清如此出色，康回反而不能这么做了，别人知道的话，还以为康回是看重三清潜力才出手的。    这些事情，除了康回自己，无人知晓，而现在，康回也不可能争辩三清的血脉归属，他丢不起那人。    这时，释迦大神道：“这些身后事，多说无益，何必去争，若有缘，争得老祖机缘，自有大把时间去看那云卷云舒，若是无缘，就是一坡黄土，后世谁能成就老祖，又有何干系？”    “是极，是极。”乾坤大神道：“老夫先走一步，在不周山里等你们了。”    乾坤大神说完，身型一闪，化作一道白光，飞向不周山。    见乾坤动身，其他大神也纷纷行动，飞向不周山。    当所有大神全部动身了，一直坐在那的大神飞云睁开了眼睛，站了起来。    “盘古秘境不周山。”飞云自言自语的道：“老祖机缘一定是我的。”    飞云说完，一步迈出，已经跨出了数十里之远。    飞云闲庭信步般轻松走动，却并不比其他大神慢，几乎是同时和他们进入不周山。    当大神全部进入不周山之后，没有多久，不周山周遭的迷雾再次出现，将不周山笼罩起来。    随着大神进入不周山寻找老祖机缘，秘境之外的了解恩怨之战也正式开始。    根据历次了结恩怨之战的惯例，主持这次秘境之战的无极老祖每百年为各个氏族提供一个坐标，是一个其他氏族的方位。    上族选择的是华族所在的位置。    得到华族的方位以后，上族所有神魔全部出发，前往麒麟崖区域和华族汇合。    与上族同样行为的还有很多氏族，基本上都是超级氏族的子系氏族，超级氏族一系的所有氏族会在第一时间集合，利用超级氏族的庞大实力自保。    上族急行军了三年，眼见就离开了飞龙顶区域，到了麒麟崖区域边缘。    路过一处山脉时，灵宝突然神色一变，大喝道：“地煞阵，起。”    上族所有神魔脸色一变，迅速走位，地煞阵在瞬间结成。    在地煞阵结成的瞬间，无数神魔身型从山脉深处飞出，冲向上族。    三清仔细打量埋伏之敌，脸色微变。    领头之人，身型高达一百多丈，不是和恶来是谁？    与和恶来并行的，还有将近二十名上位神魔，其中上阶上位的就有三人，中阶上位道行的有九人之多。    除了这些上位神，还有中位神魔七百多人，下位神魔两千四百人，合计三千多神魔。    三千多名神魔将上族七十余人团团围住。    和恶来和那三名上阶上位神走上前，和恶来道：“三清小儿，是不是很惊讶？”    元始淡淡的道：“是很惊讶，没想到你这个老家伙居然还敢露面，我都以为你会躲着走呢。”    和恶来大笑道：“老夫会躲着你们，你以为你们是谁？老夫纵横洪荒数百万年，还会怕你们三个小家伙吗？”    元始冷笑道：“你若不怕我兄弟三人，你会纠集这么多人来吗？”    和恶来张大嘴巴，一时无话可说。    这时，一名上阶上位魔神道：“元始，你说得对。这没什么不好意思的，现在洪荒之中，有谁不怕你们三清？”    元始望向这名上阶上位魔神，一愣，感觉似乎见过面。    这名上阶上位魔神道：“自我介绍一下，在下天幽寂，幽氏族代族长。”    “幽氏族！”元始脸色一沉，再望向其他上位魔神，发现不少人都有一面之缘，正是当年在幽氏族见过之人，尤其是九幽煞，那是老熟人，也是老仇人了。    天幽寂道：“说起来，在下很后悔。”    “后悔？”元始疑惑道。    天幽寂道：“当年我路过上族，见上族有天降功德，当时我以为贵族有谁获得功德，便让九弟九幽煞去打探，当时的想法是要和贵族联姻，但是当我知道原来是上姒神女获得功德，我便改变了主意，令九弟掳走上姒神女。”    太上双目圆睁：“原来是你！”    天幽寂道：“后来的事就不用说了，本来父神和我也没把你们兄弟放在心上，但是，后来你们三兄弟的道行猛进，父神和我都后悔了，早知如此，确实不该掳走上姒神女，或者把神女还给你们也就没事了，但是上姒神女既然陨落，你我两个氏族之间的因果已成，想要化解，就只有趁这次机会主动出击了，要不然的话，待你们兄弟解决其他因果，我幽氏族一系怕是留不到下一个纪元了。”    元始道：“所以你们就在这里埋伏我们？”    天幽寂道：“为了氏族传承，只有得罪了。”    太上道：“即使你们掌握了主动，你们幽氏族的传承也灭定了，刚好还省得我去找你们。”    这时，一名中阶上位魔神道：“好大的口气，这次我们这么多人围剿你们一个氏族，我倒看不出你们哪来的那么大的信心。”    元始顺着声音望去，才发现，也是熟人，少氏族的少系商。    元始扫了一眼所有上位神，发现都是和上族有纠葛的氏族出身。    元始冷笑道：“都是熟人，这一次伏击，似乎太凑巧了吧。”    天幽寂道：“这就是因果！”    “好一个因果。”元始道。    …………    “好一个因果。”扬眉老祖眉头一挑：“无极，你这么做就太无耻了吧。”    无极老祖道：“哪里啊？扬眉，你什么意思啊？”    扬眉老祖道：“你借着主持秘境之战的机会，将上族所有仇敌集合在一起，分明是不怀好心。”    无极老祖笑道：“呵呵，被你看出来了。”    扬眉老祖怒道：“连元始那个小家伙都看出来了，你以为你能糊弄得了谁？”    “我就没打算糊弄谁。”无极老祖道：“我这么做符合在座各位的利益。”    混鲲老祖道：“无极，你做这种龌龊事，不要把本座扯上。”    无极老祖道：“你们正道的几个老儿，嘴上不说，心里怎么想的谁知道？那三清功德气运无数，天赋过人，如果活到下一个纪元，你们各族的天骄哪有出头之日，天骄不能出头，怎么替你们积累气运？我这么做，对大家都是好事。”    报应老祖道：“好个屁，无极，你还是太年轻了，把握天机的本事太差了，三清气运功德在身，你以为就凭那几条杂鱼就能伤害到三清？三清解决了这些人，因果一扫而空，下一个纪元就会一飞冲天。如果你和我商量一下的话，我会劝你把上族所有仇敌全部调的远远的，离上族有多远滚多远，让三清了结不了因果，下一个纪元，我等各族天骄子嗣才不会被因果缠身的三清甩开太远。”    无极老祖道：“报应，你以为本座不知道这些？你哪知道本座算计，你一会看好戏就可以了。”    这时罗T开口了：“你们这么大张旗鼓的算计鸿钧老儿的子嗣，这么无视他这个老家伙的存在，不太好吧。”    罗T的话，让无极和报应尴尬的哑口无言。    这时，鸿钧笑道：“无妨无妨，让三清磨炼一下也好，无论是现在了结所有恩怨，还是下一个纪元背负因果，对于三清来说都是锻炼，挺好，挺好！”

第七卷秘境之战 108秘境内外
不周山脚，两个高大的身影正斗成一团，良久，一个身影被击飞百余里，倒在地上。    那个获胜的身影道：“华轩，真没想到，一半的碰上对手的几率，竟然就让咱两人碰上，既然如此，你还是认命吧。”    那个被击倒在地的神魔道：“幽冥，我也没想到一开始就能碰上你，不过你以为你就能稳胜我吗？”    这两人正是幽冥和华轩两位大神，没想到秘境之战的第一战，就让两个冤家对头碰上了。    幽冥道：“你这个大神里面垫底的家伙难道还有什么底牌吗？”    华轩道：“底牌还真有几张。”    “是吗？那我还真想见识一下。”幽冥嘲笑道。    华轩道“那就先给你看一张。”    华轩说完，右掌伸开，一把闪烁着金光的巨斧出现在手中。    “上阶上品神宝？”幽冥脸色大变：“你的道行才是下阶大神，你的伴生神宝竟然已经成长到上阶上品了，这怎么可能？”    华轩笑道：“这有什么不可能，你我都是同一个纪元晋升大神的，我还比你早晋升两万年，几十个纪元了，你马上都要晋升上阶大神了，我还在下阶大神的地步打转，你不觉得太反常了吗？”    幽冥道：“原来你把所有修行成果全部用于祭炼伴生神宝了。”    华轩道：“你猜对了。”    幽冥道：“好深的心机啊。”    华轩道：“心机算不上，只是为自己多争取一点机会而已，不过即使有这些底牌，能搞定你这个老家伙，也不是飞云那个老家伙的对手，能给飞云造成一点麻烦，为别人多争取一点机会也是好的。”    幽冥冷笑道：“为别人争取机会？你有这么好心？”    华轩笑道：“你这个老魔头怎么知道我正道天神的心胸，这可是第七位老祖，是五气最后一人，也是打破正魔两系实力的关键所在，我死了不要紧，只要能让正道一系争到第七老祖，气运就会向我正道倾斜，下一个纪元的天道老祖就会是我正道的囊中之物。”    幽冥骂道：“大道修行，乃是走自己的路，外人不过是外力而已。你们正道不愧是鸿钧的子嗣，就喜欢出这种舍己为人的傻子，别人修成大道，对你们有什么好处？”    华轩道：“魔道为己，正道为人，这就是正魔两道的根本分歧，至于谁的大道正确，这有什么关系，只要践行自己的大道就行了。”    幽冥道：“说的是，践行大道就行了。”    幽冥说完，右手一伸，一支铁棍出现在手中：“不是只有你有伴生神宝，来吧！”    铁棍在幽冥手中，光芒大盛，越来越刺眼。    华轩看了看幽冥的铁棍，笑了：“下阶上品神宝千极棍，拿出来的时候，它还是中阶下品神宝，眨眼间就晋升了两阶，看来你也懂得隐藏实力啊。”    幽冥道：“不怕告诉你，我魔道早就研究出遮掩神宝之法，其他几个魔道魔头，各个的伴生神宝最少都到了上品神宝的品级，不过一直给你们一个假象而已。”    华轩笑了：“你告诉我这个秘密，难道就不怕泄露秘密吗？”    幽冥道：“死人怎么能泄露秘密。”    华轩笑道：“说得好，那就看看你怎么弄死我吧。”    …………    不周山，另一处地方。    一名大神正惊恐的看着眼前这名神躯高达六百多丈的魔神。    “飞云，你为什么不去争盘古三魂，却来抢盘古七魄？”    “三魂虽好，七魄却已经够用了，本座随手选了一个方向，没想到碰到了老熟人啊，康回。”    “飞云，刚进不周山就碰上你，算是我气运不佳，我无话可说。”    “康回，你的气运确实衰败，三清出身于康氏族一系，却投身外族，随着三清的崛起，你康氏族一脉的气运都会流向三清，三清越强，你的气运就越衰败，本座第一战就碰上你，这也是大道安排。”    “多说无益，飞云，既然你要争这里，那我退出就是了。”    “呵呵呵！”飞云冷笑道。    “飞云，你什么意思？现在才刚刚进入秘境，难道你就要和我拼个你死我活不成？”    飞云道：“说对了一半，在秘境里只有一份老祖机缘，你我之间迟早要做生死之争，早一点晚一点有什么区别？不过，你有资格和我拼个你死我活吗？”    ………………    不周山里，与三清关系密切的华轩等大神都遇上了对手，而不周山外，三清与幽氏族，和氏族等氏族的战斗也正是展开。    和氏族经过上族一战，上位神大都战死，只有和恶来和耶和华逃走，耶和华临阵脱逃，怕和恶来追究责任，另一方面也是害怕和恶来拉着他再次找三清麻烦，所以连和氏族都不敢回，一个人在洪荒流浪。    所以这次和族的上位神只有和恶来一人，不过和族的中下位神魔全来了，在剿灭完秘境妖兽以后，和族的神魔还有七百多人。    除了和族之外，还有少系商等三五个和上族关系恶劣的氏族，包括有三个上位神和一百多名中下位神魔。    除了这两支势力，其余的敌人全部出自幽氏族一系，幽冥是洪荒老资格的大神，超级氏族建立的早，子嗣众多，即使经历了剿灭妖兽的血战，现在依然有包括三名上阶上位在内的十三名上位神，两千多名中下位神魔。    在和恶来的串联和无极老祖的暗中安排下，这些与上族存在因果的氏族全都被调集到了麒麟崖区域。    根据事先的约定，幽族等氏族第一个询问的就是上族的方位，然后集合在这个地方伏击上族。    在和恶来等人看来，三千神魔对付一个七十多人的氏族，那还不是手到擒来，至于三清，十七名上位神魔怎么也能围杀了，至不济，用三千神魔的人命也能堆死三清了。    这可是了结恩怨之战，不战斗到一方全灭，谁也退出不了，也无路可退。    灵宝道：“上族神魔听令，以地煞阵迎敌。”    上族众神魔虽然很绝望，但是没有一个退缩，他们知道，即使自己投降，对方也不会接受，所以鼓足了劲，临死也要拉一群垫背的。    战斗开始展开，和恶来道：“太上小儿，上次你我一战，胜负未分，就被元始参和进来，这次你还敢与我一战吗？”    太上道：“有何不敢？”    “那就随我来吧！”和恶来飞身而起，向东边飞去，太上追了过去，幽族众人让开了一条路。    和恶来这次是主动挑战太上，要和太上一决高下。    和恶来以为，上族一战之后，太上的实力会有提升，不过自己应该能对付得了。    可是和恶来不知道的是，太上有单挑妖龙皇的辉煌战果，否则的话，他不会这么冒险和太上单挑的。    见和恶来和太上飞走，天幽寂道：“元始道友，听说你的异术成就极高，呼风唤雨术现在已经驰名洪荒，我们也不敢让小辈和你一战，就我们三个老一点的和你玩玩吧，你看如何，如果你不同意的话，那我们三个就只能去找上族的小家伙们了。”    天幽寂等幽氏族的三名上阶上位魔神上前一步，他们三人的意思很明确，如果元始不答应对战他们三人，那他们三个就向上族的中下位神魔动手。    元始道：“那你们三个可不要后悔！”    除了上族，所有神魔全都笑了，这可是三名上阶上位神魔，联手之下，就是大神都能一战，难道元始还能比大神都强？    天幽寂手一指南边，道：“请！”    “请！”元始说完，便向南边飞去。    天幽寂道：“九幽煞指挥大部队攻击上族，其余上位魔神围杀灵宝！”    “是。”幽氏族神魔应道。    天幽寂等人安排好之后，便向元始飞的方向追去。    灵宝看着剩下的十二名上位魔神，其中中阶上位的就有八人，灵宝笑了：“去西边吧。”    灵宝说完，向西边飞去。    少系商等十二名魔神追了过去。    幽族留下来的上位魔神九幽煞看着结成古怪阵势的上族神魔，狞笑道：“传说灵宝乃是阵法大师，在下不才，也稍微专研了一下兵法战阵，现在就让我来看看灵宝留下的这个阵法怎么样？”    在地煞阵中央的东华上相淡淡一笑：“我也没见识过这个地煞阵的真正威力，刚好可以试一试。”    “好！”九幽煞道：“所有魔神听我号令……”    幽族、和族与上族的战斗正式拉开。    在四处战团之中，只有太上的压力是最小的。    早在上族之战的时候，太上就能和和恶来斗个平手，现在太上实力更进一步，已经能对和恶来完全压制了。    论身型，太上身高一百一十丈，比和恶来低不了几丈，论神力总量，太上的神力也不在和恶来之下。    论爆发力，太上在神躯九十丈的时候就能和和恶来斗个旗鼓相当，现在，太上的力量又增长了一成，和恶来已经完全不是太上的对手，一时之间，只有招架之功，哪有还手之力。    不过，和恶来毕竟是老牌强者，虽然一时落在下风，但是太上要击败和恶来，那也不是短时间能够实现的。

第七卷秘境之战 109 陷入苦战
与太上占据上风相同，灵宝这一处的战团暂时也处于上风。    灵宝先一步选定战场，中阶布下了一个阵法――阴阳五行阵。    这是灵宝在五行阵的基础上研究出来的更高一级的阵法，在五行之外，又加了阴阳变化，而布阵之物，则是灵宝花费心思收集起来的七件大道奇物。    随着阵法的布好，少系商等人已经赶了过来，直接就掉入灵宝的阵势之中。    除了少系商。    少系商当年吃尽灵宝五行阵的苦头，所以留了一个心眼，落后了一步，让他躲过一劫。    灵宝看着在阵法之中一片茫然的众人，再看了看少系商，笑了。    少系商冷笑道：“你笑什么？”    灵宝道：“我在笑，你到底是愚蠢还是聪明？”    “什么意思？”少系商道。    灵宝道：“你知道我的阵法厉害，故意落后，没有陷入我的阵法之中，确实聪明。可是，你就不想一想，只有你一个没陷进我的阵法里，那么岂不是说，你要一个让你独立对上我？你是我的对手吗？”    少系商脸色大变。    “竟然这样，我的时间很紧，就先送你上路吧！”    灵宝说完，大喝一声，解除了藏身匿形的异术，身形暴涨，一直涨到一百零八丈才停了下来。    “上位巅峰，超越极限！”少系商脸如苦瓜一样，仅仅一两个纪元，灵宝不但从中阶上位的道行提升到了上阶上位，还一口气冲到了上位巅峰，甚至还超过了一百丈的神躯极限八丈之多。    人比人，气死人，尤其是，这个还是自己对手，那就不止是气死人了。    “怎么可能！”灵宝手中紫电锤一亮，更是让少系商陷入绝境，紫电锤竟然已经进化成下阶上品神宝了。    上品神宝是神魔概念，那是大神级别的战力啊！一般神魔的伴生之宝，往往比神魔自身的道行要低两个境界，灵宝的伴生神宝竟然还比灵宝本身高一个境界，而且还是一个大境界。    牵挂大哥二哥，还有上族的安危，灵宝没有再废话，中阶冲向少系商，迎头就是一锤砸下。    少系商手中的神兵铁棍一格，少系商只感觉一股巨力压在铁棍之上，自己根本承受不住，倒飞出去，一直飞了三百多丈，重重的摔在地上，砸出一个大坑。    灵宝二话不说，追上去继续攻击。    在灵宝的强大攻击之下，少系商一开始就陷入绝对的下风，仅仅十天不到，少系商的伴生之宝，玄龟盾就被灵宝一锤打得粉碎。    伴生之宝乃是神魔血肉炼就，与神魔心神相通，伴生之宝粉碎，少系商中阶吐了一口血，识海也是震荡不已。    灵宝再接再厉，很快就将少系商重伤，而少系商的神兵长棍，也在一次格挡灵宝紫电锤的时候被砸成两段。    失去神兵和伴生之宝的少系商，战斗力大减。    面对灵宝的攻击，少系商一咬牙，移动元气爆发，神躯暴涨七丈多，神力恢复圆满。    面对拼命的少系商，灵宝不为所动，继续攻击。    在战斗持续到第三十三天的时候，灵宝的紫电锤发出一记紫雷击，将重伤的少系商击杀。    下阶上品的紫电锤，品级提升，不但紫电锤的战力提高，它附带的异术紫电击也更进一步。    下品神宝紫电锤的紫电击只相当于低级道术，上品神宝紫电锤的紫电击已经提升到中级道术了。    紫电击道术的核心法则有两条，中级道术的水平已经和元始的单法则高级呼风术威力相当了。    不过，呼风术乃是群攻道术，而紫电击是单体攻击的道术，伤害更加集中，而且紫电击对魔道的克制最为明显，所以才能一击就将重伤的少系商击杀。    击杀了少系商之后，灵宝没有迟疑，而是进入阴阳五行阵中，寻机击杀敌人。    灵宝现在对阵法的领悟还不深，过去的五行阵也罢，现在的阴阳五行阵也罢，更多的都是迷惑敌人神识感应，而没有什么太大的杀伤力，所以击杀敌人还得靠灵宝自己动手。    灵宝尝试着攻击了几个人，决定还是先从下阶上位神开始下手。    …………    在灵宝击杀对手的时候，元始陷入了苦战。    元始的三名对手都是上阶上位神，一人的神躯由九十三丈，一人的神躯由九十七丈，而最强的天幽寂的神躯则有一百零四丈。    三名上位神出身同族，配合默契，三人配合之下，元始一开始就处于下风。    面对元始百丈的神躯，天幽寂三人一开始都很震惊，但是既然已经到了这一步，越是震惊于元始的潜力，越不能让元始活下去。    元始起手依然是呼风唤雨术，将三人困住。    但是天幽寂三人都是上阶上位的魔神，都不用合力，仅仅一天时间，三人就直接破开了呼风的龙卷风牢笼。    一人是以防御型异术硬抗这呼风唤雨在快速消耗呼风唤雨的力量以后，冲出了龙卷风；另一人则是用攻击型异术击散了龙卷风；而天幽寂则纯碎凭借肉体力量踏出了龙卷风的围困空间。    天幽寂道：“元始，你不要告诉我，呼风唤雨就是你最强大的异术了。如果真是这样，那就别怪我们不给你机会了。”    元始笑道：“要说高级异术，呼风唤雨还真是我最强的，除了呼风唤雨，就只有一些中级异术能拿出手了。”    天幽寂道：“那就没办法了，看来今天就是你的死期了。”    天幽寂说完，三人冲向元始，同时，手中都亮出了一件神兵，全是下品神宝级别的神兵。    一名上阶上位神狞笑道：“还多亏了你元始创立了炼器之法，这才让我等有了神宝可用，否则的话，我们仅仅只有神器，要对付你还得多花一些功夫呢。”    另一名上位神嘲笑道：“确实如此，元始，你死在我们炼制的神兵之下，不知道你后不后悔创立炼器之法呢？”    元始手一翻，左右双手各出现了一个盾牌，两盾连续招架，将三人的攻击全部拦下。    这两件盾牌，正是元始在等待秘境开启的时候，利用那只洪荒异种玄龟的龟壳炼制成的玄龟龟甲盾。    元始在炼制这两个盾牌时费尽了心思，元始凭借着玄龟龟壳的天然联系，创造性的将这两件盾牌炼制成了一套法宝。    这是洪荒第一件成套的法宝，两个盾牌，单独拿一个出来都相当于中阶下品的神兵，也自带一个防御型的道术，一个自带天玄罩的道术，对异术防御有奇效，另一个盾牌自带异术天龟甲，能更有效防御物理攻击，两个盾牌联合使用，可以将两个异术合并成一个异术玄龟天甲罩。    玄龟天甲罩，不但同时拥有天玄罩和天龟甲的功能，还能降两者功能发挥得更好。    可以这么理解，天玄罩和天龟甲都是四条核心法则构成初级防御异术，而玄龟天甲罩则是八条核心法则构成的初级防御型异术。    四条核心法则的初级异术，威力已经勉强相当于元始呼风术这样单法则高级异术，而八法则的初级异术，威力至少是高级呼风术威力的两倍以上。    当然，不同的异术，偏向不同，呼风术偏重于控制，而玄龟天甲罩则是纯防御的异术。    但是可以想象，玄龟龟甲盾本来就擅长防御，再开启异术的话，防御力更加强悍，而两件玄龟龟甲盾联合成一套法宝，防御力更是突破天际了。    元始利用两件盾牌，抵挡天幽寂等三人的攻击，虽然一时无碍，但是天幽寂三人相信，久守必失，拿下元始只是时间问题。    而且，幽氏族一方占据绝对优势，也不怕拖时间。    元始在三人的攻击下，只有招架之功，没有还手之力，虽然没有生命危险，但是也由不得元始不急。    元始尤其担心灵宝和上族的安危，有心反击，但是元始也知道，自己补能着急，能够成就上阶上位神的神魔，各个都有堪比天骄的资质和气运，每人手上的底牌都有不少，单独任何一人，元始想要获胜都得花费一番功夫，三人联手，元始稍有不慎，就有败亡的危险。    所以元始必须忍，用玄龟龟甲盾消磨三人神力，谋求机会。    至于灵宝和上族，暂时只能靠他妈自己的。    而这个时候，灵宝和上族的战团也确实比较危机。    上族七十三名神魔，东华上相虽然有接近上阶上位的道行，但是要指挥上族的地煞阵法，一时脱不了身，而其余七十二名神魔，只有惊蛰刚刚突破到上位神，其余七十一人全部只有中位神实力。    而敌人则有三千多名神魔，其中中位神就有七百多人，是上族的十倍还多。    而敌人的指挥官九幽煞，对兵法战阵也有一定的专研，在九幽煞的指挥下，上族虽然没有神魔陨落，但是神力消耗也是非常快的。    九幽煞一点也不着急，在他看来，灵宝的这个阵法确实奇妙，仅仅七十二人就抗住了自己三千多人的攻击，而且己方的神力总量的消耗是上族的两倍以上。    不过，九幽煞凭借的就是人多势众，别说两倍的神力消耗，就是三倍，五倍又能如何，凭借九幽煞的兵法指挥，己方神魔可以有效的轮替攻击，替换下来的神魔可以休息恢复，一名神魔可以发挥出两倍的战斗力。    九幽煞坐等上族神魔的神力耗尽，然后就可以展开屠杀了。    与此同时，灵宝那边也出现了问题。    在灵宝击杀了三名下阶上位神魔之后，灵宝的阴阳五行阵被破，灵宝要直面八名上位神的围攻，而其中有七人都是中阶上位的魔神。

第七卷秘境之战 110灵宝神通
灵宝的阴阳五行阵本来还能坚持一段时间，但是机缘巧合之下，阵法提前被破。    阴阳五行阵本来是借助七件大道奇物里蕴含的阴阳五行七种灵力干扰神魔的神识感应，将敌人分割孤立。    敌人虽然相距不远，但是因为神识感应受到干扰，所以无法感应到同伴，这就为灵宝各个击破形成便利。    阴阳五行这七种力量现在还没有达到自成大道的程度，只是当今六条大道的附属法则而已，比如说元始的唤雨术，以及魔道的著名雪崩术，就是分属正魔两道的水属性法则异术。    灵宝本身的神力属于正道神力，而灵宝的敌人都是魔道一系，正魔神力与阴阳五行这七种灵力有相同之处，但是更多的还是不同。    随着灵宝和对手在阴阳五行阵中厮杀，双方的神力散逸在阵中，严重干扰了阴阳五行的灵力运转，让其他上位魔神找到了破绽，顺势击破了阴阳五行阵。    阵法虽然被破，灵宝却没有沮丧，现在的灵宝，还不像后世那样，专研出各种杀阵，只研究出幻阵而已，击杀对手，最终还是要靠灵宝自己动手。    七件大道奇物，为灵宝争取到的时间，让灵宝击杀了四名对手，赚的已经足够多了，灵宝也没指望利用幻阵将对手一一格杀。    不过剩下八名上位神就不那么想了，被幻阵困住那么长时间，同伴陨落了好几个，现在总算脱困，各个怒火冲天，直奔灵宝杀来。    八名上位神多数出身于幽氏族，配合默契，重载前面肉搏的，躲在后面施展异术的，一时之间，把灵宝杀了个手忙脚乱。    灵宝连续释放了五六次紫电击，将重载最前面的上位神击伤，这才把众人镇住，稳住了阵脚。    紫电锤乃是上品神宝，发出的紫电击相当于大神层次的道术，紫电击又是最克制魔道一系的道术，即使是上位魔神，挨上一记紫电击也极不好受。    各名上位神慑于灵宝紫电击的威力，不敢冲得太前，于是纷纷和灵宝保持距离，用异术攻击灵宝。    灵宝冷笑道：“你们几个挺幸运，这些年来，我苦练神通，在裂天爪和破天拳之后，又创出了第三式神通――镇天掌，几天就让你们尝尝滋味。”    灵宝说罢，右掌高高扬起。    在灵宝右掌扬起的时候，整个右掌变成金色，神力激发而出，幻化成一只巨大的金色手掌，整个手掌有十余里方圆大小，将八名上位神全部覆盖在掌影之下。    灵宝一掌狠狠拍下。    八名上位神见到如此大的巨掌拍下，各个都大吃一惊，急忙施展异术抵挡。    只听“砰”的一声巨响，灵宝的金色巨掌将八名上位神结结实实的拍进了地底，整个地表形成一个手掌型的巨坑。    只见八名上位神从地底飞出，一个个狼狈不堪，灰头土脸，身上的兽皮衣服全都残破，而八名上位神自身，也无不口角带血，伤得不轻。    八名上位神各个大惊不已，灵宝的这一掌，威力实在是太大了，自己都感觉向是被真实的神魔手掌拍到一样，以洪荒现在的战斗传统，体积越大，力量就越大，十余里大小的手掌，就是老祖都没有这么大的神躯，这一掌之力，岂是神躯只有百丈不到的神魔能够抗住的。    自己八人合力，都各个带伤，可见灵宝的攻击何其可怕。    八人不知道，这就是灵宝神通的强大和可怕之处。    假如说一般神魔的攻击，每一次攻击可以发挥出一份神力就能造成一份伤害，那么精英，天骄级别的神魔，爆发力更强，每一次攻击可以发挥出更多的神力，从而造成更多的伤害，而太上这样的，爆发力比天骄还强的神魔就是天赋异禀的特例了。    除此之外，神魔如果想要提高战斗力，那就要提升道行，随着道行的提升，爆发力会相应提升，从而造成更多的伤害。如果道行达到上位神，还可以学习或创立异术，用异术攻击敌人。    而灵宝创立的神通的本质则是技巧：    灵宝第一式神通裂天爪就是纯碎提升爆发力的技巧，别的神魔一次攻击只能爆发出一单位神力，裂天爪的每一次攻击可以爆发出十单位甚至更多的神力。    不过裂天爪的代价是神力利用效率的降低，其他神魔爆发出一单位力量可以造成一单位的伤害，那么裂天爪则是用十单位的神力造成五单位的伤害。    灵宝在研究裂天爪缺陷的基础上，创立了第二式神通破天拳，破天拳则专注于提升神力的利用效率，同样是消耗一单位神力，破天拳造成的伤害是其他神魔的两三倍甚至更多。    在破天拳之后，灵宝就在研究，怎样能够把裂天爪和破天拳的优点集合起来，让每一击既能发挥出更多的神力，又能让每一份神力造成的伤害更多。    经过多年苦思，终于让灵宝创立了第三式神通镇天掌，镇天掌的每一击既有裂天爪一样的爆发力，也有破天拳一样的神力利用效率。    不过，镇天掌也有它的缺陷，那就是攻击力不够集中，是发散性的。    灵宝在遗憾之余，却也对技巧有了更深层次的领悟：    如果真的有某种神通消耗的神力少，造成的伤害高，那岂不是十全十美，天下无敌？可是水满则溢，月满则亏，天地间哪有十全十美的事情。    而技巧一道，不在于完美，而在于因地制宜，要在合适的时机，用不同的技巧战胜不同的敌人。    裂天爪适合于关键时刻的致命一击，破天拳适合于持久作战，而镇天掌则适用于以寡敌众。    正是因为领悟了技巧一道的更深层次，灵宝借此悟道，窥见了突破到大神境界的契机，从而道行大进，达到上位神巅峰。    而现在，灵宝以一敌八，自然是用神通镇天掌应敌了。    而八名上位魔神虽然被灵宝一击震住，但是了结恩怨之战是不死不休的战争，八人只得硬着头皮发起攻击。    灵宝笑道：“再来！”    说完，灵宝再次扬起右掌，巨大的金色神力手掌再次出现，从右往左一挥，八名上位神魔感觉自己被大山撞到了一般，直接被拍飞了一百多里，再次栽倒在地，砸出一个个深坑。    八名上位魔神爬出深坑，人人身上的伤势又重了一分。    这时，灵宝已经飞了过来，巨大的神力手掌再次出现，巨掌一握成拳，将其中六名神魔抓在掌中只有两名魔神幸运的逃脱。    灵宝用力一握，六名被抓住的神魔感觉被两座巨山狠狠挤压了一下，只觉得五章六腑都要被压碎了一样。    好在镇天掌不能持久，仅仅握了一次，形成巨掌的神力就崩散成灵气散逸于天地之中。    六名神魔从空中掉落在地，各个咳血不止。    这时，灵宝的镇天掌再次出现，从上至下，一掌拍下，除了刚才那两名神魔机灵，飞快的逃离巨掌的覆盖范围，那六名上位魔神再次被拍到地底。    这两名神魔口中念咒，施展开异术攻击，一人手中献出一把神力凝聚的长枪，另一人身周形成一股龙卷旋风。    一风，一枪向灵宝袭来。    右脚蹬地，身型快速后退，要避开两项异术的攻击。    不过异术哪是那么容易摆脱的，旋风和枪一直追着灵宝而去。    灵宝自然知道异术不能摆脱，他的后退不过是为自己争取破解异术的机会而已。    枪和风的速度自然不会相同，随着灵宝的后退，两项异术逐渐拉开差距，而且因为离施术者越来越远，施术者对异术的控制力也在减弱，这就为灵宝各个击破提供了机会。    灵宝退了百余里之后，面对迎面而来的长枪，紫电锤扬起，对着神力长枪狠命一砸，同时，一道紫电击自紫电锤锤头发出。    在紫电锤和紫电击的联合攻击下，神力长枪终于被震散。    灵宝长出一口气，这时那旋风状的异术也追了过来，灵宝将紫电锤收回体内，双手成爪，泛起金光，正是神通裂天爪。    灵宝迎着旋风，双爪左右一挥，就将旋风撕破，化作虚无。    破了两项异术，灵宝胸脯起伏不定，明显是耗力甚巨。    神通和异术相同之处在于，两者都是神力的一种运用方式。    而两者的区别在于，异术是大道法则的具象化，考验的是神魔对大道的领悟程度，只要对大道及其法则的领悟达到一定程度，就能施展异术。    不过异术的攻击是按照大道规则运行的，是固定的模式，只要神魔提供神力，异术就会自行运转，直到神力耗尽或被敌人强行打破为止。    此外，异术的攻击强度是固定的。    而神力则是运用神力的技巧，依托的不是大道，而是神魔的神识和肉身，随着神魔的道行增长，神识和肉身越来越强，神通的威力会越来越大，当然，神魔的神识和神躯的负担也就越重。    与接引的掌中佛国这种神识类神通不同，灵宝的三式神通，更加偏重于肉身，每一次使用神通，都会对灵宝的神躯造成负担，如果灵宝频繁使用神通，神躯会因此而受到损伤。    这就好比现在的发动机一样，功率越大，对机器的材质的要求就越高，火箭的速度何其之快，但是一般的钢铁能够承受火箭的速度吗？根本不行，直接就因和空气摩擦生热烧光了。    尤其是灵宝的镇天掌，对神躯的负担最大，四次镇天掌，灵宝神躯受到的反噬伤害也不小。

第七卷秘境之战 111战斗相持（上）
遭受灵宝四次镇天掌的攻击，幽氏族一方一名上位魔神也发现了镇天掌的特点，道：“不要聚齐在一起，分散开四面围攻，避免被灵宝同时攻击到。”    其他上位魔神点头应是，立刻分散开，从四面围了上去。    灵宝长吸一口气，振作精神，开始应战，刚才是借助敌方八人不知道自己第三式神通，占了一些便宜，后面就是硬战了。    面对八人的攻击，灵宝发挥这自己上阶上位神的道行优势，运动了起来。    灵宝知道，凭借自己的比敌人高一个小境界的优势，单打独斗是占据优势的，可是如果被围攻的话，那就危险了，所谓双拳难敌四手，三名中阶上位魔神联手，自己就会处于下风。    所以只有运动起来，才能避免被包围。    同样的，只要灵宝自己运动起来，其他八人就要追击灵宝，可是各人的速度不同，这就会拉开距离，距离拉开之后，灵宝就有单挑的机会了。    虽然每次单挑的时间都很短，但是这更能发挥灵宝的神通优势，裂天爪和破天拳都是极其适合短时间单打独斗的神通。    借助短时间的单挑优势，对敌人造成伤害，然后慢慢的积少成多，这就是灵宝的战术。    至于敌人察觉了灵宝的战术，也没有什么好的解法，如果八人联合行动，不用八个人在一起，三个人联合行动，灵宝可以直接用镇天掌攻击就有得赚，三人以下的话，灵宝动用神通，也不怕和两名上位魔神硬抗。    八名上位魔神被灵宝的战术刺激的暴跳如雷，洪荒神魔的战斗，从来都是正面搏杀，哪个神魔战斗时会像灵宝这样滑不留手，一沾即走。    一名上位魔神眼见这样下去不是办法，大怒道：“不要追了，我们去攻击上族神魔，量灵宝也不敢不救。”    这名上位魔神的声音故意放的很大，让远处的灵宝听到。然后八人就要向上族战团飞回去。    灵宝脸色一变，但是马上猜到了上位魔神的意图，这是逼自己正面应战。    灵宝急忙追上去，八名神魔眼见灵宝中计，心中暗喜，装作继续向上族方向飞去，但是速度逐渐的减慢。    待到灵宝快要追上八人，八人突然转身，向灵宝杀去。    只见灵宝哈哈一笑，一式镇天掌从上空拍下。    八名神魔大叫不好，但为时已晚，灵宝的神力巨掌已经拍下，直接将八人拍进地下。    待八名神魔狼狈的从大坑中爬出来。    灵宝双臂伸开，然后一合，只见两只神力巨掌一左一右向八人拍来。    只听“啪”的一声巨响，两只金色的神力巨掌合在一起，八名神魔就像被苍蝇拍拍中的苍蝇一样，直接掉落到地上。    连续三次使用镇天掌，尤其是左右双掌同时施展镇天掌，对灵宝的神躯造成极大伤害，其反噬伤害不比八名神魔受到的伤害轻。    灵宝的五章六腑都受到了反震，只感觉嗓子眼一甜，一口鲜血涌到口中，灵宝强行咽下这口神血，但是还是有一丝血迹从嘴角溢出。    灵宝暂时没有继续攻击的实力，而且也怕被敌人看出端倪，趁八人没有站起来，飞速退开。    八名上位神魔站起来，各个身上全是血迹，尤其是那名下阶上位魔神，更是处于重伤状态。    灵宝大笑道：“你们想去攻击上族神魔，随你们去，我就跟在你们后面。”    八名魔神手足无措，他们也不敢去上族战团，把灵宝这个煞星引过去，幽氏族的中下位神魔可受不住镇天掌两掌，灵宝要是乱拍一气，幽族就损失惨重了。    而现在这可是了结恩怨之战，是不死不休的战争，灵宝镇天掌乱拍一气，拍死一些神魔，然后转身就跑，等到恢复了再来拍几掌，别说幽氏族有三千神魔，就是三万神魔也不够灵宝杀的。    等到幽族中下位神魔死光，最后扛上灵宝的，还是他们八个上位魔神。    八名上位魔神互相对视一番，一名神魔悄声道：“分散开，不要被灵宝同时攻击到，但是保持可以相互支援的距离，拖延时间，等和恶来和天幽寂他们解决了太上和灵宝以后，在联手解决灵宝。”    其他七人觉得目前也只有这个办法了，于是按照这名神魔所说的战术，和灵宝周旋起来。    八名神魔打着拖延的战术，这就让这一处的战局逐渐僵持起来了。    同样处于僵持状态的，还有上族战团和元始战团。    上族战团，东华上相指挥者七十二名神魔摆下地煞阵，对抗三千多名神魔。    从人数上看，上族处于绝对的劣势，但是，地煞阵是灵宝苦心专研出来的杀阵，地煞阵能将七十二名神魔的力量联合起来，每一名神魔受到的攻击都会被周围其他十几名神魔平摊。    后世的人间，普通人的战斗力有限，所以非常重视兵法战阵等指挥技术。    而修真世界从古以来都是重视自身修为，兵法什么的，根本就不重视。    更不要说现在的洪荒，兵法才刚刚出现。    即使是兵法最强的灵宝，最多也只有后世一个普通将军的兵法水平，九幽煞最多也就是一个低级军官的水准。    所以幽氏族虽然有九幽煞这名研究兵法战阵的神魔指挥，但是对上地煞阵，就像老虎吃刺猬，无从下嘴。    连续几天的战斗，幽氏族一边已经战死了二十几名下位神魔和三四名中位神魔。    而上族一边，七十二人竟然连一个负伤的都没有。    九幽煞虽然惊讶于上族的战斗力，但是没有在意。    九幽煞指挥的三千神魔，有将近一千人都是外族神魔，以和族神魔居多。    虽然各族联合围剿上族，但是九幽煞也有心借上族之力消磨和族等族神魔的有生力量，这战死的神魔没有一个幽氏族的成员。    现在大家是盟友，但是下一个纪元，大家就是竞争对手了。    九幽煞的算盘很简单，上族的阵法再强，神魔的神力是有限的，无论现在上族击杀多少人，等到上族神魔的神力耗尽，就是一群待宰的羔羊。    事实上，九幽煞身为中阶上位魔神，其眼界也是极高的，他虽然看不破地煞阵的奥秘，但是也看到了地煞阵的不足，那就是地煞阵运转的时候需要所有人配合行动。    所以只要九幽煞保持攻势，不让上族神魔休息恢复，上族神魔的神力就会持续消耗。    可是九幽煞都能看出来的，灵宝怎么会想不到呢。    灵宝之所以敢于布下地煞阵，一个很重要的原因就是太上的炼丹之术。    上族作为洪荒的种植发源地，六条大道的各种灵植都有大量种植，同时，上族又是洪荒贸易中心，坐收租税，灵植总量数以万记。    上族利用坊市的便利，将获得的其他大道的灵植灵物全部换成了正道灵植果实。    太上前后花了三万年时间，所有灵植果实全部练成了丹药元气丹，分给了上族神魔。    有这些补充神力的元气丹，上族的持续战斗力得以增强。    每一名上族神魔的元气丹，最少能够补充满自身神力三十次以上，也就是说，上族虽然只有七十二人，实际战斗力相当于两千多人，而且全部都是中位神魔，而且绝大多数都是中上阶中位的神魔。    再加上太上在秘境之战的第二阶段，悟出了妖兽血肉炼丹之法，又赶制出一批血气丹，也能帮上族神魔恢复十来次神力。    幽族这边的三千神魔，中位神只有七百多人，下位神魔的数量高达两千四百多人，这些下位神魔的实力相加，最多相当于六百多名下阶中位神。    所以三清一点也不担心上族神魔的安危，因为他们知道，拼消耗，幽和二族联盟这样的势力，来两三个也拼不过上族。    上族在神力消耗到一定程度以后就开始服食丹药，补充神力。    九幽煞没有太在意，他知道太上创立炼丹之法，可以将灵植炼成直接服用的丹药，但是他根本猜不到上族的财富到底有多雄厚，丹药总量有多少。    所以当九幽煞感觉到不对劲的时候，自己的三千神魔已经战死了一半以上。    那个时候，九幽煞想要调整战术已经来不及了。    事实上，九幽煞也没有应对的战术，这是综合实力的差距。    所以上族这边虽然陷入血战，但是实际上是最安全的一处战团。    而元始战团，元始凭一己之力对抗三名上阶上位神，则纯粹处于守势了。    面对三名上街上位魔神的攻击，元始几乎没有还手之力，只能凭借两只玄龟龟甲盾防守。    好在玄龟龟甲盾防御力出类拔萃，三名上阶上位魔神全力攻击也不能攻破玄龟龟甲盾的防御。    元始炼制玄龟龟甲盾的时候，花费了大量的心思，神魔的神力可以灌注进玄龟龟甲盾之中，协助玄龟龟甲盾防御。    因为玄龟龟甲盾的材质，所以神魔只要消耗少量神力就能达到极为优秀的防御效果。    要想击破玄龟龟甲盾的防御只有两种办法，一是用强大的，超过玄龟龟甲盾防御上限的攻击击碎玄龟龟甲盾，二是磨，磨到使用玄龟龟甲盾的神魔神力耗尽，然后再攻击。    可是玄龟龟甲盾乃是中阶下品防御神宝，施展套装异术的时候，防御力相当于上阶下品防御神宝，防御上限能抵挡上品神宝或大神级别的攻击。    所以，三名上阶上位神只有磨这一个办法来对付元始了。

第七卷秘境之战 112战斗相持（下）
盘古秘境之中，不周山脚。    一名高大的神魔站在那里，在这名神魔脚下，倒着一名神魔，手里是一支断成两截的长剑型神宝，双目圆睁，死不瞑目的样子。    这名站立的神魔自言自语道：“康回，本以为一年之内就能将你拿下的，没想到用了一年三个月，里的实力令我惊讶啊，看来，所有的大神为了秘境之战似乎都留了一手啊。我还是先炼化盘古七魄再去绞杀其他竞争对手吧。”    与此同时，不周山的其他地方，还有四对神魔正在厮杀，其中有华轩和幽冥这一对宿敌，也有释迦和另一名大魔头正在战斗，还有其他神魔也在争斗。    虽然盘古秘境再次被迷雾笼罩，但是这些迷雾阻挡不了老祖的目光。    随着康回大神的陨落，无极老祖叹息道：“飞云可惜了，连康回这样的大神都轻易的陨落在他手下。可惜啊，不是天定老祖，最终难逃一死。”    扬眉老祖道：“是啊，飞云这孩子天资确实不错，已经站到了大神巅峰，甚至都走出了自己的路，可惜不是天定老祖的人选。”    报应老祖道：“难道我们神魔每诞生一位老祖就必须是天选之人吗？神魔难道就不能诞生一名走出自己大道的老祖吗？”    混鲲老祖道：“是啊，难道就要我们这么一代代的欺骗下去，让那些优秀的孩儿在秘境之中自相残杀，直到永远？”    罗T老祖沙哑的声音响起：“如果不骗他们，万一再有大神在天人五衰面前精神崩溃，再次引起妖兽之灾那样的事件，神魔文明就有崩溃的危险，这样的后果是你们愿意看见的吗？”    众位老祖默然无语，他们虽然没有经历过妖兽之灾，但是他们这个境界的人物，从自身大道出发，都了解秘境附近的五大妖兽区域已经与神魔文明结成了天大的因果，分去了大量的功德气运。    如果不是神魔文明自身的发展远远超过妖兽族群，又在每次秘境之战剿灭妖兽族群，夺取一部分妖兽气运，妖兽族群恐怕找就诞生出新的文明了。    可即使有秘境之战，妖兽族群整体的气运和功德依然在缓慢增长，离诞生文明已经不远了。    这时鸿钧老祖开口了：“我神魔文明顺天应人，得天地眷顾，我有预感，五气齐备，三花圆满之日，就是破局之时，我们要做的就是，在三花圆满之前，不要让神魔文明走出岔路，避免发生意外，只要三花五气全在我神魔文明掌控之下，妖兽族群即使产生文明也不过是小患而已。”    “我也有这个感觉。”罗T老祖点点头，道：“等了这么久，就差一个纪元了，在最后这个关键的纪元，无论是谁，绝对不允许干扰神魔文明现在的发展政策。有什么新想法的，一切等天道之人证道再说，否则的话，休怪老祖我不顾情面。”    罗T老祖放下狠话，让四位老祖心中很不舒服，在罗T眼里，似乎自己四人就是那不顾神魔文明的反派一般。    扬眉等人哪知道，罗T心中有大顾虑，当年元始创修仙之法，直接动摇了神魔文明的根基，让罗T感觉到了神魔文明衰亡的威胁，罗T老祖探查多年都没有找到头绪，最后把目光集中在其他五名老祖的头上。    在罗T老祖想来，神魔文明正处于腾腾日上的大好局面，根本找不出外敌威胁，所以动摇神魔文明的威胁只有来自神魔文明内部了，而有能力覆灭神魔文明也只有眼前这五个老祖了，最多再加上马上要证道的第七位老祖。    罗T老祖不知道的是，这个可能动摇神魔文明的威胁，已经被鸿钧老祖一力压下，现在鸿钧老祖还在承受压制修仙之法传世而造成的天地反噬。    而造成这一切的罪魁祸首元始，还在懵懂之中，又得了鸿钧老祖法旨，还没有传播修仙之法的念头。    元始现在正在抵挡天幽寂在内的三名上阶上位魔神的攻击。    一年多的攻击，现在元始等四人都处于强弩之末。    神魔的根本在于神力，如果是实力相当的对手，毛神级别的战斗，一两天就能分出高下，因为毛神的神力只能支撑他们战斗这么长时间。    下位神魔神力能支持他们全力战斗五到十天，中位神魔全力战斗的状态也就是一个月左右。    上位神魔的神力要比中下位神魔雄厚多了，全力战斗的状态能保持三到五个月。    而大神级别的战斗，往往能持续三五年以上，如果是生死之争，大战个十几年的情况也是存在的。    当然，这说的是实力相当的对手，如果对战双方的实力差距悬殊，时间就会少很多了，比如灵宝击杀少系商，只用了一个月的时间，而飞云大神击杀康回大神，也只用了一年多的时间。    元始和天幽寂三人的战斗持续了一年多，即使四人都是上阶上位的道行，也很吃不消。    其实四人的战斗持续到半年的时候，天幽寂等人的神力就消耗殆尽了。    不过天幽寂等三人摸出了丹药补充神力。    三清创立和完善炼器，炼丹和布阵之法，并在洪荒广为传播，幽族等上族的敌对之族虽然没有脸面和胆量去听三清传道，但是也拐弯抹角的学习到了这些技术，这些丹药就是幽族炼制出来的元气丹。    对于上位神而言，只有顶级的天材地宝或大道奇物炼制的丹药才能用，可是大道奇物对于任何一个氏族都是珍贵的，这是可能帮助一名神魔突破道行晋升上位神的神物，如何能用来炼制元气丹这样的消耗品呢。    所以，天幽寂等人用的丹药都是灵植和低级天材地宝炼制的元气丹。    这样的元气丹虽然不合上阶上位神使用，但是天幽寂等人以量取胜，一次服食大量的丹药，也能勉强一用。    就这样，天幽寂等人依靠丹药补充神力。    在第十个月的时候，元始即使有玄龟龟甲盾相助，神力也不足了，也开始服用灵植练就的元气丹补充神力。    就这样，四人又坚持了五个月，四人的丹药基本已经消耗完毕。    天幽寂等人脸色苍白，元气丹虽然能够补充神力，但是元气丹内依然留有杂质，这些杂质比直接服用灵植和天材地宝的杂质要少得多。    但是天幽寂等人服用的丹药数量数以万记，这么多杂质残留下来，对神躯也是一个不小的负担。    现在天幽寂散人急需击杀元始，然后炼化排除这些丹药杂质，否则自己未来的修行怕有影响。    而元始也好不到哪去。    元始服用的丹药都是用自己药园里面的天材地宝炼制的，品质更高，杂质更少，数量也不多，所以丹药杂质的问题不大。    不过现在元始的神力也消耗殆尽，无力操控玄龟龟甲盾，于是将两件玄龟龟甲盾收了起来。    见元始收起了玄龟龟甲盾，天幽寂三人眼睛一亮。    天幽寂道：“你终于不躲在那个龟壳后面了。”    元始道：“已经没有必要了。”    天幽寂道：“怎么了？知道自己没有神力，撑不下去了？”    元始道：“不，我只是觉得，到了结束这场战斗的时候了。”    天幽寂三人仰天大笑，道：“怎么听你的意思，你吃定我们三个了？”    元始道：“难道不是吗？你们服用了那么多丹药，现在体内丹药杂质淤积，实力能发挥出八成就不错了。”    “那又如何，现在我们四人各个神力都消耗了九成九，可是你以一敌三，又怎么是我等对手。”    元始笑道：“谁说我的神力消耗殆尽的？”    天幽寂道：“我倒是忘了，你还能爆发元气，以道行退步为代价恢复神力，可是你不要忘了，你能爆发元气，我们也能。”    元始大笑道：“就凭你们三个值得我自损道行来对付吗？”    “你什么意思？”天幽寂脸色一变。    元始冷笑一下，大喝一声，只听神躯骨骼爆响，元始的神躯开始变得暗淡起来，同时，元始身上那股中正平和的正道气息慢慢消散，随之散发出来的是一股毁灭的气息。    “魔道！”天幽寂等人惊呆了，惊叫道：“你竟然兼修了魔道！”    只见元始的魔道气息不断攀升，下位，中位，上位，下阶上位，中阶上位，上阶上位，直到上位巅峰。    天幽寂等三人失魂落魄，喃喃的道：“你的魔道道行竟然也已经到了上位巅峰？这怎么可能？”    “没有什么不可能的，事实就摆在你们面前。”元始道：“这一年多来，你们为了破我的玄龟龟甲盾，各种神兵异术全都施展过了，你们的底牌全部暴漏在我面前，如果没有后招的话，你们就可以死了。”    天幽寂长吸一口气道：“兄弟们，没有退路了，最后一搏了。”    另外两名魔神点点头：“拼了！”    说完，天幽寂三人长喝一声，神躯开始暴涨，同时，神躯里干涸的神力也开始恢复。

第七卷秘境之战 113新晋大神
天幽寂三人的神躯暴涨，神力恢复，这在元始的预料之中。    这是元气爆发。    元气爆发，是神魔感悟大道之后能够掌握的一种拼命的方法。    这种方法，除了上位神，只有有悟道经历的中位神才能施展，施展之后，神魔的神躯能临时增长十分之一，同时能恢复全部的神力，让神魔能再次以全盛的状态战斗。    元气爆发虽然实用，但是代价更大，会导致元气大损，道行停滞。    元气爆发之后，神魔的神躯会比一开始的时候缩小十分之一，而且道行在神躯恢复正常之前不会再有任何进步。    当年上族之战，东华上相为了救援上族神魔，爆发了元气，结果就是他已经成长到九十四丈的神躯跌到了八十四五丈，直到现在都只恢复了一丈多的神躯。    元气爆发的代价是巨大的，所以神魔不是拼命的时候是不会元气爆发的。    不过现在的了结恩怨之战就是拼命的战争，所以对于每一名上位神级别的敌人，都要做好应付他们爆发元气的准备。    当然，当一名上位神爆发元气的时候，也就意味着他所有的底牌全部用光，到了真正拼命的时候了。    元始硬抗了一年多的攻击，就是为了消耗天幽寂等人的所有底牌，逼他们拼命。    现在天幽寂等人元气爆发，也就是说，他们再也没有其他手段了。    几位老祖对于三清这一战团还是比较关注的，见元始突然展现魔道道行，各个惊讶不已。    扬眉老祖心痛的道：“这个元始，为什么去学习魔道啊，想兼修一条大道，气运，功德，哪一条大道不可以？你身上那么深厚的功德和气运，修炼这两条大道不是轻而易举的吗？”    无极老祖怒道：“扬眉老儿，你什么意思，修习魔道怎么了？魔道就不是大道了吗？时间和因果大道不如你的功德大道，魔道可是在你功德大道之上的，难道元始想兼修大道，难道不学强大的，还学弱小的吗？”    扬眉老祖语气一塞，无话可说    报应老祖笑了：“这元始乃是这一辈的第一天才，可是现在他修习了魔道，这个天才到底算是你们正道一系还是算魔道一系啊？哈哈。”    混鲲老祖暗叹可惜，元始若是正道天神，他那身气运对正道天神一系可是莫大助力，可是现在元始潜修魔道，那气运就会分魔道一半。    罗T老祖笑了：“不错不错，元始之父清天枢本就是身据正魔两道血脉，元始如今也入了魔道，算是老祖我的子嗣后裔，以后老祖自会照顾一二，哈哈哈哈！”    鸿钧老祖笑道：“无妨无妨，所有神魔都是我等后裔，对每一位天才子嗣，我等老祖都应该关照一二。”    罗T不再说话，心里暗道：老家伙嘴硬。    就在这时，六位老祖全都一愣，望向一个方向。    “晋升大神？”几位老祖惊讶至极，这个时候，居然有神魔晋升大神。    “原来是他！”几位老祖看到这名神魔以后，恍然大悟。    无极老祖笑道：“现在你们知道本座为什么有信心算计三清了吧。”    扬眉老祖冷笑道：“无极，你的算计虽好，但是你可知道人算不如天算。”    …………    时间退回到元始展现魔道道行的时候，除了老祖以外，还有三个个感应到了元始的气息。    其中一个人是灵宝，另外两个则是太上和和恶来。    三清兄弟情深，元始修炼魔道的打算没有瞒着太上和灵宝。现在的洪荒，神与魔只是一个名称，代表着修炼不同的大道而已，还不像后世那样变成两个水火不容的族群。    所以对于元始修炼魔道，太上灵宝只是担心正魔两道相互排斥，元始驾驭不了，并没有神魔理念上的敌视，所以在元始坚持之下，两人也没有过于阻止。    当太上和灵宝感应到元始展现魔道之后，太上和灵宝都知道，元始已经胜券在握了。    灵宝望着眼前八个伤痕累累的敌人，这八名强敌，各个都已经施展了元气爆发，而且元气爆发之后，其神力也再次消耗了七成左右。    而灵宝也服用了太上炼制的第一炉元气丹中的一枚，而自身的神力还保持了六成，不过因为高强度高频率的使用神通，自己受到的反噬之伤不比八人轻。    灵宝心道：“我也得加把劲了，不能被二哥拉得太远。”    而太上和和恶来这边，和恶来感应到一股熟悉而陌生的魔道气息出现，不由得一愣，迟疑道：“这是元始的气息？”    太上笑了：“你的神识倒也强大，这么远也能区分的出来。”    和恶来道：“原来元始修炼了魔道，难道他和他父亲一样，都是天生两条大道法则吗？”    太上冷冷的道：“兼修而已。”    和恶来道：“原来如此。”    太上道：“我二弟既然已经展现魔道修为，说明他那边大局已定，我们这边看来也快结束了。”    和恶来道：“是吗？”    太上道：“你我当年一战就是势均力敌，现在我的实力已经远远超过当初，而你却在原地踏步，你早已不是我的对手，这一年多的战斗，你也已经精疲力尽，神力枯竭，伴生之宝也被我击碎，你束手就擒吧。”    和恶来道：“太上，你就这么确定吃定我了？”    太上道：“和恶来，你还有什么底牌，最多就是元气爆发而已，难道我就不会，再说，即使你元气爆发，我也有足够的力量对付你。”    和恶来道：“你们自信，看来你的底牌不少。”    太上道：“这就是实力的差距，不过你如果不元气爆发，怕是连我的底牌是什么都不知道。”    和恶来道：“说的好，在洪荒，实力就是一切，只要还有实力，就不是穷途末路。”    太上道：“你还有实力吗？”    和恶来笑了：“年轻人，你的力量让我惊讶，可惜啊。”    太上道：“可惜什么？”    和恶来道：“可惜的是，无论你还有多少底牌，你今天都会死在这里。”    太上道：“是吗？可是我看不出来你还有什么力量击败我。”    和恶来道：“所以我说你还年轻。”    太上看着和恶来，和恶来叹道：“我这样的老头子，跟你们根本就不是一个时代的，和我一个时代的都是一些老家伙了。”    太上道：“确实，和你同一时代的前辈都已经是大神了，虽然不知道你有什么奇遇，能突破寿元和天人五衰的限制，可是你比常人多拥有的也只有寿命而已，现在的你依然停留在上位神的境界，别人尊敬你，称你为前辈，但在我眼里，你不过是个老贼而已。”    和恶来道：“年轻人，你以为我停留在上位神的境界，是因为我道行不够，晋升不到上位神吗？”    “难道不是吗？”太上道。    “当然不是。”和恶来道：“我如果要晋升大神，早就可以晋升了，但是那有什么用，以我的年纪，如何能和飞云，释迦等老一辈的大神争锋，到时候进入秘境还不是死路一条。”    太上眉毛一挑。    和恶来道：“所以我一直在隐忍，等到下一个纪元，我再晋升大神，到时候我以一纪元的大神修为再去闯秘境，老祖之位还不是手到擒来。”    太上惊讶道：“原来你不是不能晋升大神，而是一直在压制道行！”    和恶来道：“真是可惜啊，功亏一篑，没想到我居然碰上你这么一个强劲的年轻对手，居然以三四个量劫的年纪就能将我逼入死地，为了求生，我只能在现在晋升大神了。”    和恶来说完，长吸一口气，爆喝一声。    只见天地之间的灵气异动，全部向和恶来所站的地方涌来，形成一道数百里方圆大小的庞大的灵气漩涡。    和恶来站在灵气漩涡的中心，所有的灵气向和恶来的天灵盖灌入。    庞大的灵压，即使是太上都承受不住，被逼得连连后退。    和恶来的神躯在灵气的灌注之下不断拔升，从一百多丈一直成长到二百丈高下。    随着和恶来晋升大神，其神力也恢复到全盛状态。    太上面对的是一个神力圆满的新晋大神。    和恶来道：“太上，我说过，你很优秀，但是，你依然要死在我的手里，现在你还有什么话要说？”    太上道：“我真的没有想到，你居然能突破到大神境界，这确实是我想不到的事情，不过这并不代表你就能击败我。”    和恶来道：“是吗，我倒想知道你还有什么底牌可以对抗大神的。”    太上双手一展，双掌之中各自出现一样物品。    太上左掌上出现的是一颗圆形的，散发出玄黄光芒的丹药，而右手则是一件圆环型的物品，这件物品散发着一股不朽的气息。    和恶来瞳孔一缩：“上阶上品神宝，不是上阶上品的神兵！”    太上左手的丹药往口中一塞，丹药入口即化，太上那接近枯竭的神力迅速补充，直到圆满，同时，太上运转神力，身上的一些轻微伤势迅速开始恢复。    太上右手抓住金刚琢，道：“本来我不想用这件神宝的，但是面对你这样的强敌，不得不用了。”    和恶来惊讶道：“你这是什么神宝，竟然有上阶上品的品质，还有那丹药是什么东西，竟然能补满你的神力。”

第七卷秘境之战 114 三清奋起
面对和恶来的疑问，太上道：“你不知道我三兄弟创立和完善了炼丹炼器和阵法吗？”    和恶来沉声道：“有所耳闻。”    太上道：“那丹药就是我炼制的第一炉丹药，而这件金刚琢神宝就是我二弟元始练成的第一件神宝，因为都是第一件，所以有天降功德，丹药能够补满任何正道神魔的神力，而金刚琢则因为有功德，所以品质晋升到了上阶上品。”    和恶来道：“原来如此！”    太上道：“我一直不愿意用金刚琢，因为它的品级太高，过于依赖他，不利于我的修行，不过面对你这个强敌，我不得不动用金刚琢了。”    和恶来哈哈大笑道：“那正好，只要我击杀了你，这样一件神宝就是我的了。”    太上冷笑道：“你倒是很有自信。”    和恶来道：“年轻人，你还是太年轻了，哪里知道其中的奥妙。若是一般的新晋大神，对上一个手持上阶上品神宝的上位神，确实非常麻烦，不过很可惜，你的对手是我。”    太上道：“故弄玄虚，一切还是手底见真章吧。”    太上说完，手持金刚琢，一跃而起，狠狠砸下。    和恶来双臂交叉，硬抗住太上一击，但是整个神躯也被金刚琢砸退三百余丈，和恶来双腿在地上犁出两条深深的鸿沟。    和恶来舒展了一下双臂，道：“果然是好宝贝，这个金刚琢，我是要定了。”    和恶来说完，揉身攻上，双拳砸向太上。    “来得好。”太上道了一声，金刚琢反扣在手背上，飞身而起，双拳迎向和恶来，能够在上位神阶段和大神级别的高手一战，对于太上也是极其珍贵的体验。    太上双拳和和恶来双拳相碰，太上身形被砸飞了数百丈，落到地上，又连退数十步，这才稳住身型。    太上右掌一翻，金刚琢在掌心悬空而起，迅速旋转起来，太上右掌一挥，大喝一声：“疾！”    旋转的金刚琢急速的向和恶来撞去。    和恶来右拳紧握，砸向金刚琢。    “砰”的一声巨响，金刚琢被和恶来砸飞，在天空旋转飞翔了几圈以后，再次撞向和恶来。    和恶来右拳砸飞金刚琢，但是整个右臂都发麻了，他只是新晋的下阶大神，而上阶上品神宝可以发挥出上阶大神的战力，即使金刚琢的主人太上只有上位道行，难以将金刚琢的战力全部发挥出来，这金刚琢的战力也已经十分接近中阶大神的战力了。    所以和恶来硬抗金刚琢一击，整个手臂都在发麻。    面对金刚琢的再次攻击，和恶来双脚蹬地，冲天而起，直接撞向金刚琢。    两者再次发出“砰”的一声巨响，和恶来被砸回地面，而金刚琢也被撞飞的更远，化作了一道金光。    和恶来刚刚站起身，远处一道金光飞回太上的掌心，正是被太上召唤回来的金刚琢。    “再来！”收回金刚琢的太上说完，再次冲向和恶来，两个全盛状态的神魔再次斗在一起。    …………    元始，灵宝和天幽寂等三名上阶上位魔神感应到太上战团爆发出一股强大而恐怖的大神气息，反应各异。    天幽寂三人大喜过望，这爆发出来的大神气息明显是和恶来，这说明和恶来已经突破到大神境界，那么太上必然不是对手，只要自己三人坚持一段时间，和恶来解决了太上，再过来增援，那就胜券在握了。    而元始和灵宝则有一些惊慌，大哥太上的实力虽强，又有金刚琢护身，可是面对的对手可是大神，局势十分危险。    不过元始和灵宝知道大哥有丹药在身，应该能够抗住一段时间，自己的当务之急是解决掉对手，前去帮忙。    灵宝加强了攻势，灵宝的八名对手境界不住，感应不到和恶来的气息，见灵宝加强攻势，各个惊慌失措。    而元始见天幽寂三人脸露喜色，冷哼一声：“你们以为赢定了吗？”    天幽寂道：“难道不是吗？我们承认，太上很强，可是大神和上位神之间的差距不是那么容易弥补的，太上死定了，太上一死，就轮到你和灵宝了。”    元始道：“我大哥的实力之强岂是你们能够想象得到的，再者说，即使和恶来击杀了我大哥，你以为他会来支援你们吗？”    天幽寂脸色一变：“什么意思？”    元始大笑道：“太简单了，和族的上位神早在当年攻击我上族的时候就死光了，如果你是和恶来，你是先去上族战场增援，还是来帮助你们三个人，或者是我三弟对付的那八个人？”    天幽寂脸色大变，确实，如果换成自己是和恶来，解决了太上，一定是先去群战战场解决上族神魔，然后才会来解决元始和灵宝，甚至，他还会有意拖延，以便让幽氏族付出更大的代价。    对于魔道天魔而言，了结恩怨之战，更多的是气运之争，所有幸存到下一个纪元的神魔，会平分整个神魔文明的气运，幸存的神魔越少，本氏族幸存的神魔越多，分到的气运也越多。    气运和功德两条大道乃是正道一系的大道，魔道一系的天魔在获得功德和气运方面有着天然的弱势，很难获得气运和功德，而了结恩怨之战是一个获得气运的好机会。    正是因为天魔极难获得气运和功德，所以天魔的道行基本是依靠自己苦修获得，而这样的天魔，一旦获得气运和功德，对道行提升的助益比天神更强。    所以天幽寂等人换位思考，也想到和恶来是绝对不会主动前来帮忙的。    元始道：“你们也不用想那么多了，我还要去增援我大哥，所以，不用等大哥和和恶来的战斗结束，我就要了结你们三个。”    天幽寂大怒：“大言不惭。”    元始道：“事实还是大话，你们马上就能知道。”    元始说完，口念真诀，一道道黑气从元始体内冒出，在元始头顶上空形成一朵庞大的黑色乌云。    元始双手连续挥动，做出各种法诀手势，这片黑云化作数条锁链缠向天幽寂三人。    “异术！”天幽寂三人不敢掉以轻心，施展各种手段应对。    一人释放出一片光刃，妄图斩断元始的黑气锁链，另一个幻化出一只巨爪，要扯断黑气锁链。    而天幽寂施展一种防御型异术，身前出现一块神力化作的光罩。    这是天幽寂的得意之作，幽氏族乃是时间大道一系的氏族，这个光罩具有时间加速的特性，任何攻击都有时间限制，当攻击落到光罩上时，攻击所处的时间会加速，然后攻击就会消散。    就这一异术，帮助天幽寂击败过多次强敌。    之前元始在防守，所以天幽寂的异术没有用武之地，现在对上元始的攻击异术，天幽寂有信心将元始的异术一举击溃。    但是天幽寂失望了，元始的黑气锁链像长枪一样刺向光罩，没用多大功夫，锁链就刺穿了光罩，到了天幽寂面前。    黑气锁链缠住了天幽寂，天幽寂被黑气锁链束缚住以后，锁链竟然燃烧起来，而天幽寂惊恐的发现，为锁链提供燃料的，竟然是自己的神躯。    自己的神躯竟然被点燃了，随着神躯的燃烧，天幽寂的神力迅速的消耗起来。    与天幽寂同样遭遇的还有另外两名上阶上位魔神，他们的异术更早就被元始的黑气锁链破解。    这到底是什么异术，天幽寂三人惊恐万分。    这是元始在正道呼风唤雨等道术之后，研究的更深层次的道术。    这门道术被元始命名为魔焰锁链，是元始以七条魔道法则为核心构建的道术，而且在元始的专研之下，这门异术已经达到了中级道术的层次。    七法则中级道术，已经达到了上阶大神层次的异术，对付三名上位魔神，自然不要太轻松。    当然，施展这样的道术，元始的消耗也是极大的，上位巅峰的魔道神力，在施展了一次这个上阶大神级别的异术之后，神力就消耗了一半。    魔焰锁链虽然以敌人的神躯为燃料，但是维持这个道术也是要消耗神力的，当这次道术的神力消耗完，天幽寂三人的神力也消耗掉了三四成的样子。    天幽寂后怕的看了看自己那被灼烧的神躯，道：“元始，你的这门异术果然可怕，如果你的对手是我一个人，那你这一招异术我已经陨落了，可惜啊，你的对手是我们三个人，双拳难敌四手，果然是至理名言啊，你还有什么招数，使出来吧。”    元始笑道：“所谓一招鲜吃遍天，招数不用多，一招就够。”    元始说完，再次念动真诀，再次施展出魔焰锁链。    第二次施展魔焰锁链，元始的魔道神力消耗一空。    而魔焰锁链也再次缠住了天幽寂三人，灼烧其他们的神躯。    面对元始第二次的异术攻击，天幽寂三人不怎么惊慌了，虽然他们三人破解不了这一异术，但是元始以一对三，自己三人还是占据优势的。    更何况，魔焰锁链对天幽寂三人造成的伤害降低了。

第七卷秘境之战 115 元始灭敌
神魔的神躯乃是后世洪荒修真者羡慕不已的天生道体，同样的道术攻击，神魔的神躯会逐渐产生一种抗性。    随着受到攻击的时间越长，攻击造成的伤害会减低。就像后世的凡人吃药吃多了，药的疗效就会降低，因为人体产生了抗药性。    之所以会出现这种类似圣斗士属性的情况，是因为神魔的神躯是神力构成，神力乃是大道法则的具象表现，而大道是永恒不灭的，所以在神躯承受伤害的时候，神躯里面的大道会逐渐适应这种攻击。    因此很多势均力敌的神魔在多次战斗之后，几乎都能免疫对方的异术，要分出胜负，最后只能依靠肉体力量的搏杀。    这也是洪荒神魔重视肉体力量更甚于异术的原因。    这种情况也只适用于现在的洪荒，后世的时候，只重视肉体力量的修真者就已经及其罕见了。    首先，洪荒后世，像神魔这样的天生道体，往往只有亿万人中才能诞生一个，没有天生道体，就无法对道法攻击产生抗性。    其次，随着神通和法宝的流行，天生道体的免疫道法属性并不适用于所有战局。    第三，现在的洪荒，大道只有几条，道法的种类有限，洪荒后世，大道三千，道法无数，想要免疫各种道法，太过艰难，即使免疫一两种道法，对于修行各种大道的敌人，也没有什么实际意义。    正是因为如此，所以天幽寂等人对于元始依旧使用魔焰锁链攻击自己感到不解。    第一次魔焰锁链能灼烧掉天幽寂等人三成五的神力，那么第二次受到魔焰锁链攻击，能烧掉天幽寂等人三成的神力就不错了。    可是元始的神力因为两次异术已经消耗殆尽，后面的元始要怎么战斗，难道是元气爆发？    就在天幽寂三人疑惑元始的举动时，元始接下来的行动解释了他为什么会这么做。    元始手掌一一翻，一颗散发着选黄色光芒的丹药出现在元始手中，正是太上炼成的第一炉丹药。    这第一炉元气丹总共有十四颗，太上为三清各位东华上相各留了三颗，送予华轩大神两颗。    太上炼制的第一炉元气丹，获得天降功德，已经相当于上阶上品神宝级别的宝物，因为是用正道灵植炼就，又吸收了庞大的功德，所以只要是修行正道和功德大道的神魔，无论境界高低，即使是鸿钧和扬眉两位老祖，一颗元气丹都能恢复全部神力。    元始服用的就是其中一颗元气丹。    在之前的战斗中，元始一只在服用自己炼制的，用天材地宝炼制的元气丹，一只没有动用这三颗宝贵的元气丹，就是为了示敌以弱，迷惑天幽寂三人，让天幽寂等人产生一种加一把力就能干掉元始的假象，借此蛊惑三人把自己的底牌全部暴漏。    如果不是大哥太上那边情况紧急，元始宁愿继续服用普通的元气丹（三清的药园里灵药无数，手中丹药极多，元始之前故意表现得丹药用完。），也不会动用在这三颗元气丹，这可是堪比上阶上品神宝级别的丹药，珍贵异常，用一颗就少一颗。    元始服用了元气丹，在天幽寂等人惊恐的注视下，元始的正道天神气息再次出现，正道神力再次回复圆满。    这是什么奇宝，竟然能瞬间布满一名上位巅峰神魔的神力，这是天幽寂三人心中的想法。    不过元始不会回答他们。    元始正道神力回复完毕，马上念动口诀，施展其一种新的异术。    无数青色的烟气从元始体内溢出，形成一朵青云，然后化作三支蔓藤，缠向天幽寂三人。    这些青色的蔓藤不止是缠在天幽寂三人身上，而是和那黑色的魔焰锁链交缠在一起，然后再缠绕住天幽寂三人。    这青色蔓藤缠住天幽寂之后，天幽寂感觉自己神躯的神力被蔓藤吸走。    除了颜色和形状不同，效用不一，元始的这门异术和魔焰锁链如出一辙。    这是生命蔓藤，是元始的正道道术。    可以说，魔焰锁链就是仿照生命蔓藤而构建的道术。    正道乃创造之道，魔道乃毁灭之道，创造和毁灭，相辅相成，两条大道的四十九条法则也是一一对应，加上天道，三相印证，让元始对三条大道的感悟越来越透彻。    同时，善于归纳和演绎的元始也找到了三条大道法则运行的规律。    所以元始以一条法则为核心创立了呼风术以后，马上就依样画葫芦的创出了四十八种正道道术，后来又以此创立了魔道和天道各四十九种道术。    不过元始只将呼风唤雨等十余种道术专研提升到了中级，只有呼风唤雨等三四种道术专研提升到高级，其余的一百多种道术，不过都是初步掌握而已。    之后，元始主要的研究就落在多法则道术方面了。    因为高级呼风术加上中级唤雨术，威力看不五法则道术，所以元始研究多法则道术的起始点就是六法则道术。    在元始的专研下，元始创立了正道七法则道术生命蔓藤，生命蔓藤可以将敌人的神力吸收，化为己用，从而达到借敌之力补给己身的目的。除非敌人有强大的力量挣断生命蔓藤，否则就会被生命蔓藤吸光神力而死。    根据生命蔓藤道术的法则构建规律，元始也研究出相应的天道和魔道道术，魔道道术就是魔焰锁链，而天道道术叫做玄天伏灵索。    生命蔓藤和魔焰锁链都被元始研究到了中级道术的地步，已经超越了一般的上阶大神级别的异术威力了。    而这两项道术还不是元始的最强道术，元始现在的最强道术是天道道术玄天伏灵索，已经研究到了高级。    不过七法则高级道术，以元始现在的天道神力总量，也就勉强能施展一次。    对付天幽寂等三名对手，元始觉得魔焰锁链和生命蔓藤就足够用了。    事实上，元始是第一次同时施展魔焰锁链和生命蔓藤对敌，所以他以为两招道术就能消耗掉天幽寂三人五六成神力，加上之前的魔焰锁链，天幽寂三人的神力应该消耗得差不多了，元始就可以轻松击杀三人，然后去支援大哥太上了。    可是元始没有想到，生命蔓藤和魔焰锁链配合，居然产生了一加一大于二的效果。    生命蔓藤施展之后，自己竟然主动的和魔焰锁链交缠在一起，这是元始没有想到的事。    仅仅如此也就罢了，两项道术竟然合二为一了。    魔焰锁链能够灼烧敌人神力，但是需要消耗施术者自身的神力，当元始施加在魔焰锁链中的神力消耗完，魔焰锁链也就消散了。    而生命蔓藤能不断吸收敌人神力，除非敌人以大力挣断生命蔓藤，生命蔓藤比起魔焰锁链要脆弱得多，普通的上阶上位神魔就能挣断，相比较而言，魔焰锁链就坚韧得多，元始估计，下阶大神才能挣脱。    当然，这与元始的道行有关系，如果元始晋升大神，神力品质提升，生命蔓藤和魔焰锁链的韧性都能提高。    可是当生命蔓藤和魔焰锁链交缠之后，却产生了奇妙的变化：    首先，也是最重要的一点，生命蔓藤吸取的敌人神力竟然能够补充魔焰锁链，这就让两者形成了一个奇妙的动态循环，解决了魔焰锁链不能持续维持的问题。    其次，两者结合在一起，敌人想要挣断就更加困难了，这就像一支筷子能轻易折断，多支筷子要折断，难度就会大很多了。    在元始惊异的目光中，本来只能维持十天左右的魔焰锁链竟然灼烧了十四天，然后，神力耗尽的天幽寂三人就被烧成了一堆灰烬。    正魔两道相结合，竟然有如此威力！元始震惊不已。    元始知道，有些道术混合起来可以发挥更大的威力，比如高级呼风术，相当于三法则或四法则的初级道术，威力相当于下阶大神的战力，那么再加上中级唤雨术，两者相结合，威力可比五、六条法则的异术，相当于中阶大神的战力了。    可是，呼风唤雨都是正道道术，能够配合这很正常。可是元始想不到不同大道的道术也能配合，尤其是正魔这两条截然相反，相互克制的大道道术。    但是，元始转念一想，又觉得是情理之中的事，正魔两道，是盘古的善念和恶念，本就是一体的，而且两者的优缺点刚好针锋相对，机缘巧合之下，针对相对变成优劣互补也很正常。    元始进一步想到，盘古可不仅仅是善恶两念，盘古还有本我执念呢。    魔焰锁链加上生命蔓藤就有这种威力，如果再加上天道的玄天伏灵索，三条大道的道术结合，这个威力岂不是要逆天？    有机会大可一试，元始心想。    不但元始对于正魔两道道术结合的威力惊异，六位老祖也吓了一跳，元始这两项道术单独拿出来，也就是超出一般上阶大神战力的水平，可是结合之后，却远远超过了大神级别的战力，已经无限接近老祖级别的战力了。    扬眉老祖叹息道：“难怪说正魔两道乃是一体两面，今日见到元始将二者结合，证明确实如此啊！”

第七卷秘境之战 116 太上突破
元始消灭了天幽寂等三名上阶上位魔神，不敢迟疑，急忙去救援大哥太上，当元始正在赶往太上和和恶来的战场时，只见一道金光从远处飞射而来，元始定睛一看，竟然是三弟灵宝。    原来三弟灵宝也解决了对手，赶来救援太上。    见三弟也安全解决了对手，元始放下了一份担心。    不过元始发现三弟灵宝的气息不叫衰弱，问道：“三弟，你怎么样，没有事吧！”    灵宝摇摇头道：“没事。”    本来灵宝面对八名强敌，战斗节奏一只在它的掌握之中，灵宝并没有追着一名敌人攻击，而是将自己的攻击平摊开，让每一名神魔都受到伤害。    灵宝知道，如果自己强行攻击某个魔神，肯定可以将其击杀，这样一来，敌人数量的减少，可以让灵宝的压力减轻，可是灵宝没有这么做。    当敌人一个个被灵宝击杀的时候，灵宝的压力固然会减轻，但是剩余的敌人就会感觉威胁，在这种情况下，敌人一定会改变战术，虽然不知道战术改变的影响是好是坏，可是很有可能会让灵宝无法控制局势。    所以灵宝有心控制自己的伤害输出，东一榔头西一棒子，慢慢增加敌人的伤势。    灵宝的盘算是，等到八名敌人的伤害累计到一定程度的时候，在一鼓作气将其一网打尽。    可是计划赶不上变化，当灵宝感应到和恶来晋升大神以后，虽然知道大哥有三颗元气丹在手，又有金刚琢护身，应该能抗住一段时间，但是灵宝还是着急救援大哥，于是灵宝多次施展神通，虽然消灭了强敌，但是反噬之伤也不轻。    元始道：“三弟，我去救援大哥，你先就地调息恢复一下，我和大哥两人联手，对抗一个新晋大神不成问题。”    灵宝摇摇头，道：“没关系，二哥，我还能坚持得住。”    元始还待再劝，突然，元始和灵宝都望向远处，他们感应到一股庞大的气机爆发。    元始和灵宝又惊又喜。    元始道：“这是大哥！”    灵宝也惊喜道：“大哥突破大神了?”    不但元始和灵宝感应到了，六位老祖也感应到了，太上突破了。    “和恶来的突破还在情理之中，这太上才多大年纪，竟然也能临场突破，这三清果然不凡。”混鲲老祖叹道：“有三清在前，下一个纪元，在没有其他天骄的风头了。”    扬眉和鸿钧都点头微笑，而魔道的无极和报应两位老祖则面色难看，而罗T老祖则在闭目养神，对此毫不在意。    却说太上这边，随着和恶来晋升大神，太上和和恶来再次战在一起。    令太上惊讶的是，即使有金刚琢之助，太上也是完全处于下风，仅仅二十几天的战斗，太上的神力就消耗殆尽。    这难道就是大神的实力？太上疑惑不已。    似乎看出太上的疑惑，和恶来道：“太上，你是不是觉得大神的力量过于强大了？”    和恶来犹如猫戏老鼠一样，并不着急解决太上，在他想来，自己已经胜券在握，让太上多挣扎一会，幽氏族的实力可以削弱得更多，如果元始和灵宝能把各自的对手全部解决就更好了。    所以和恶来很愿意和太上多聊一会，拖一拖时间。    太上望着和恶来，没有说话，但是明显想知道答案。    “所以我说你是年轻人啊。”和恶来悠闲的道：“如果你对上其他的大神也不会如此不济，可是你的对手是我。我是这一个纪元最后一位晋升大神的神魔，作为这个纪元的终结者，在纪元的末期，我汇集了这个纪元最后的气运，所有和我为敌的人，实际上是在和这个纪元为敌，时间约接近纪元结束，我的气运越多，所以你现在的对手不是我，而是整个天地。”    “受教了。”太上问道：“但是，为什么晋升大神就能汇集纪元气运，其他人不行吗?”    和恶来道：“那倒不是，在每一个纪元里，最后一个晋升境界的，就是纪元终结者，能够汇聚纪元气运，不过这个终结者的地位是会转移的，随着其他人的境界晋升，终结者的名位就会转移过去，气运也会转移过去。”    “原来如此。”太上点点头。    和恶来道：“不过，终结者还有境界高下之分，就像我，我晋升大神以后，如果现在有中下位神魔突破境界，达到上中位道行，因为他们境界不如我，所以也夺不走我的纪元终结者的名位和气运。”    “那新晋老祖呢？”太上问道。    “你说到关键了。”和恶来道：“当秘境之中，有人突破到老祖境界的时候，就代表着这个纪元的正式终结，纪元终结者的名位就归其所有，不过，在新老祖产生之前，我就是纪元的终结者，即使老祖亲自出手，也要承担气运的反噬。”    太上道：“原来是这样，那我还有两个问题，不知道你能否解答。”    和恶来道：“老夫现在心情好，你但说无妨。”    太上道：“第一个问题，既然纪元终结者汇集纪元气运，那么岂不是说最后一位晋升的大神就占据优势？那么秘境之中，谁是纪元终结者的对手？第二，既然纪元终结者如此特殊，你为什么不主动晋升，而是等到我把你逼入死地才晋升？”    听了太上的问题，和恶来脸色变得很难看：“盘古秘境另成世界，纪元终结者的气运带不进去。”    和恶来恶狠狠的看着太上道：“至于第二个问题，我也可以回答你，与纪元终结者相比，我更重视另一个名位，纪元开拓者！”    “纪元开拓者？”    和恶来道：“与纪元终结者对应，纪元开拓者是一个纪元里第一个晋升境界的生灵，同样，因为境界等级压制，每一纪元的第一个晋升的大神就是恒定的纪元开拓者。纪元终结者象征着纪元的毁灭，不过是汇集纪元最后的气运而已，其总量最多不过这个纪元气运总量的百分之一而已。而纪元开拓者则象征着纪元的新生，整个纪元气运的十分之一都归开拓者所有，这个纪元里，任何人获得气运，都要分开拓者十分之一。”    和恶来缓了一口气道：“分享洪荒天地十分之一的气运，修行就如顺水推舟，势如破竹。这个纪元的大神第一人飞云就是纪元开拓者，他的实力远超同辈，是竞争老祖的最大可能人选。”    太上恍然大悟：“原来你想做下一个纪元的开拓者！”    “没错，我苦心谋划数十个纪元，就是为了争下一个纪元的开拓者之位。”和恶来怒道：“但是，就是因为你，让我近千万年的谋划落空，太上，我要你的命！”    和恶来说完，再也没有聊下去的性质，一拳狠狠砸向太上。    太上双臂一架，挡住这一拳，但是被击退了十余里地之远。    太上笑道：“和恶来，多谢你的讲解，让我知道如果击败你了。”    正欲继续进攻的和恶来一愣，道：“神魔意思？”    太上道：“原来，要击败你，首先需要剥夺你的纪元终结者的名位，只要做到这一点，击败你就毫无难度。”    “你以为你是谁？是老祖吗？就是老祖都不能剥夺天地赋予我的名位。”和恶来道。    “要剥夺你的名位，老祖确实不行，但是……”太上道：“我行！”    太上说完，双目圆睁，大喝一声：“给我开！”    太上喝完，只见天地变色，灵宝暴动，无数灵气自四面八方汇集，形成一个庞大的灵气旋涡。    太上突破了，神躯开始增长。    原来太上早就可以晋升大神了，不过想到鸿钧老祖的吩咐，所以一直压制道行，没有晋升，但是现在面对晋升之后的和恶来，太上知道，自己只有突破境界才能与之一战。    “不！”和恶来大叫一声，冲向太上，要阻止太上晋升大神。    但是太上的底蕴何其雄厚，晋升大神需要的灵气远超和恶来，这么庞大的灵气集中在一起，即使和恶来竭尽全力，也难接近太上周身一丈之内。    和恶来发狂似得往前挤，他要冲到太上身边，击倒太上，破坏太上的晋升。    和恶来的双手成爪，双爪抓向太上的脖子和眼睛，似乎要把太上撕成两半。    随着和恶来的用力，他的双爪离太上越来越近，九尺，八尺，七尺，六尺，五尺…………    眼见和恶来的双爪离太上只有三尺的时候，太上笑了。    太上一笑，那挡在和恶来面前的灵气之墙悄然散去。    和恶来就像被拉住的人突然失去了拉力一样，身躯失去控制，迅速撞向太上。    就在要撞上的一刹那，和恶来眼前一黑，然后神躯就被一股巨力击退，击飞。    而太上，平平常常的姿势，只有右拳伸在胸前。    和恶来被太上一拳击飞了。    和恶来被阳台上一拳击飞了三十多里，重重的落在地上。    当和恶来挣扎着站起来时，一个高大的身影已经站在和恶来面前。    这个身影，静静的往那一站，和恶来感觉就像一座山岳屹立在那里一样，而自己，与这座坚不可摧的山岳相比，就像一颗随时可以被风吹倒在地的小草一样。    “和恶来，你可以去死了。”太上淡淡的道，那声音，就像是在说一件非常平常，非常简单的事情一样。

第七卷秘境之战 117 战斗结束
元始和灵宝感应到大哥太上突破到大神的气息，虽然兴奋，但是以防万一，还是赶往太上出查看一番，以防万一。    当元始和灵宝赶到时，发现大哥太上正在激战和恶来，且明显占据上风。    见到元始和灵宝，和恶来大惊失色，他们二人出现在这里，说明已经解决了自己的对手，那可是三名上阶上位魔神和十二名上位魔神，自己不晋升大神，也解决也不了这样的对手，但是元始和灵宝却成功了。    这说明，如果自己补能晋升大神，三清之中任何一人，都有击杀自己的能力。    现在自己虽然晋升大神，但是太上也成功突破，自己本就凶多吉少，太上再加上两个帮手，自己基本就没有逃生的可能了。    绝望中的的和恶来听到太上道：“二弟三弟，这里有我足以，你们回去帮助父神解决幽氏族和和氏族的中下位神魔吧。”    元始略一思考便答应下来，拉着灵宝退走了。    元始和灵宝的退走，让和恶来喘了一口气，但是太上的攻势马上就压得他再次喘不过气来。    元始和灵宝赶往上族战场。    当二人赶到上族战场时，发现局势一片大好，有地煞阵的相助，上族已经击杀了将近两千名敌人，而自己不过陨落了十余人，尚能勉强维持地煞阵。    现在上族已经转守为攻，而幽氏族和和氏族的联军已经陷入被追杀的境地。    当元始和灵宝出现在战场的时候，本来斗志涣散的幽氏族神魔，意志直接崩溃了。    元始一到战场，直接就是一记呼风唤雨。    因为战胜了三名强敌，大哥三弟也安全了，而上族又处于上风，元始福至心灵之下，中级的唤雨道术，竟然临阵晋升为高级唤雨术。    初级唤雨术‘雨至’是用灵力化作一场暴雨攻击敌人，中级唤雨术‘雨降’可以将每一滴雨水化作一个拳头，增强打击敌人的力度。    而高级唤雨术，元始命名‘雨疾’，每一滴神力雨水，竟然化作一把把利剑，刺破了敌人的神躯，造成了更大的伤害。    高级呼风术和高级唤雨术结合，无数的风刃和雨剑以龙卷风的形态从幽族人群中刮过。    每一个碰到呼风唤雨的中下位神魔都在一瞬间遭到上百次的攻击，马上就遍体鳞伤。    东华上相见状，指挥上族神魔直接攻击那些被呼风唤雨重伤的敌人，很快，幽氏族就陨落了数十名战士。    九幽煞见到元始和灵宝出现，也大惊失色，再见元始以呼风唤雨攻击自己的族人，大怒道：“元始小儿，莫要猖狂，待我来会你！”    九幽煞喝罢，一咬舌尖，喷出一口碗口大的精血，右手一指点向精血，手指临空划动，精血就像滴入水中的墨汁被搅动一样，慢慢扩散开来，慢慢化成数百丈血雾。    血雾向元始的呼风唤雨卷去，九幽煞要以异术消磨异术，化解元始的呼风唤雨。    元始笑了，道：“雨剑风刀天作阵，雷鼓云旗地化营。”    元始说罢，口念法诀，大喝道：“雷鸣，云聚！”    只听天雷滚滚，又见青云聚集。    元始又道：“雷闪，云舒！”    只见那多青云一分为二，然后撞击在一起，然后一道闪电从两朵云团撞击处出现，闪电直接击中九幽煞的异术血雾，被雷电击中的血雾就像遇到开水的雪花一样，直接化为了热气血雾直接少了三分之二。    青云相撞，产生了一道闪电，青云的体积缩小了三分之一，这时，青云再度一分为二，然后再度撞击，又产生一道闪电。    青云的体积再次缩小了一半，但是第二道闪电已经将血雾消灭的干干净净。    青云再度分裂，撞击，然后消失不见，而第三道闪电则射向九幽煞。    九幽煞躲闪不及，被闪电击中，只感觉全身发麻，气血翻腾，识海动荡，半天不能移动分毫。    九幽煞大惊失色，元始的呼风唤雨术十分了得，这九幽煞是听说过的，但是九幽煞对自己的成名异术血雾术也很有信心。    血雾术可是三法则中级异术，九幽煞想来，抵消元始的呼风唤雨应该不成问题。    可是九幽煞怎么也想不到，薛武书竟然被元始随手用一步知名的异术破掉，还有余力攻击自己一次。这元始的异术修为简直深不可测。    这雷鼓云旗也是元始创立的众多单法则异术之一。    当年上族一战，元始知道灵宝的紫雷击对魔道又加成的克制作用，元始就花了一百多年的功夫深入研究了一下雷鼓云旗这两门道术，    雷鼓道术以正道雷霆法则为核心，云旗道术以罚恶法则为核心，元始将其深化到中级道术水平，两项道术结合，能有紫电击三成的克制魔道效果。    元始出手以后，灵宝紧接着出手，手持紫电锤冲向九幽煞。    对于九幽煞，三清兄弟都没有好感，当年就是他出手掳走了上姒，现在又指挥三千神魔围攻上族。    新仇旧恨，灵宝断然不能放九幽煞活着离开。    九幽煞以自己的伴生之宝，一把巨斧和灵宝硬拼一记，各自退了五六步，竟然平分秋色。    九幽煞眼睛一亮，灵宝明显气息衰弱，受伤颇重，看来灵宝为了解决其他敌人，不但神力消耗甚巨，其伤势也不轻。    推而广之，元始恐怕也有伤在身，自己这边还有上千神魔，而且多数都是中位神魔，翻盘机会不小。    但是，九幽煞看出了灵宝的伤势，东华上相也看出来了。    东华上相中阶施展了道术青光神树，以自己的神力恢复灵宝的伤势。    灵宝的伤势乃是神通运用太过频繁，而受到的反噬之伤，这就像一个人捶打墙壁，自己的拳头受伤一样。    灵宝的伤势虽重，但是伤情十分单一。    东华上相的青光神树，化作正道神力，滋补着灵宝的神躯，直接将灵宝的伤势治愈了六成。    伤势好了大半的灵宝，战斗力恢复到巅峰状态的八成，九幽煞立刻处于下风。    元始看到灵宝暂时无碍，于是再次施展呼风唤雨，协助上族杀敌。    幽氏族神魔苦战一年多，早就是强弩之末，现在上族又有元始的呼风唤雨相助，上族击杀敌人的速度变快。    又鏖战了半年多，幽氏族神魔再度战死了八百多人，而上族也陨落了七八人。    太上成功击杀和恶来归来，大神级别的太上现身，镇住了所有人。    太上的金刚琢随手一击，将元气爆发后的九幽煞击杀，最后还有一百多名中位神魔再也没有勇气搏杀，纷纷逃跑。    上族分散追杀，最后只有几名神魔逃出生天。    上族与幽氏族和和氏族联军一战，以上族大获全胜而告终。    这一战，上族陨落了二十六名中位神魔，击杀敌人大神一人，上阶上位魔神三人，中下阶上位魔神十三人，中下位神魔三千多人，可以说战果辉煌。    除了击杀敌人之外，上族还收获了一些战利品，这些战利品氏妖兽骸骨。    为了冲开盘古秘境的迷雾，六位老祖主持祭礼，将剿杀妖兽时死亡的妖兽神魔的神魂全部献祭给天地，妖兽血肉融入了血海。    但是，部分妖兽的骸骨却保留了下来，主要是上位妖兽的骸骨。    因为现在洪荒已经开始传播炼器之法，所以这些历次秘境之战时无人问津的妖兽骸骨就成了人人争抢的香馍馍。    幽氏族和和氏族人多势众，自然得到了不少，这些骸骨都被两族神魔随身拖运着。    在伏击上族的时候，这些骸骨自然留在附近，在元始的提醒下，现在已经被上族翻找了出来，一攻有三十多具上位妖兽的骸骨。    骸骨数量虽然不多，但是品质很高。    幽氏族只携带了中上阶上位妖兽和洪荒异种级别上位妖兽的骸骨，以幽氏族的炼器水平，这个级别的骸骨才能炼制出天级神器或下品神宝。    儿现在，这些骸骨都归上族所有了。    兴高采烈的上族神魔将这些战利品和自己之前收获的那些妖兽战利品归总起来，放在一起，这些炼器材料，将成为下一个纪元，上族神魔建立氏族的底蕴。    收集完战利品，上族神魔开始就地修炼恢复，经过将近两年的战斗，所有人都疲惫不堪，伤痕累累了。    这一战结束，与上族有恩怨的神魔氏族基本都被解决，上族神魔完全可以坐等秘境之战结束了。    以三清的实力，尤其是太上的大神级实力，绝对没有哪个不开眼的氏族敢于挑衅上族了。    不过，事情总会向人想不到的方向发展，没有哪个氏族敢于主动攻击上族，可是上族却需要去主动攻击其他氏族了。    原来，七十年后，上族神魔基本恢复完毕，然后就动身去和华族汇合。    每一百年，主持秘境之战的老祖为各个氏族提供一个其他氏族的坐标位置，这个位置会随着目标氏族的移动而改变，这是为了让各个氏族能更好的找到有因果的氏族去了结恩怨。    上族第一个目标氏族是父族华族。    当上族动身时，发现华族的位置已经不再移动了。    可是当上族赶到华族所在地的时候，却惊怒的发现，华族被灭族了。

第七卷秘境之战 118 华族灭族
华族是一个老牌的超级氏族，是所有超级氏族中最古老的那几个氏族之一。    这一个纪元，经历了九十二个量劫，诞生的大神超过四十个，但是活到秘境之战的只有十五个，而且这些大神也不是同一时代的人。    华轩等大部分大神都是出生在上一个纪元的神魔，经历了上一个纪元的秘境之战，然后在这个纪元晋升大神，属于本纪元的第一代大神。    大神的寿元极限是一百零八量劫，这些第一代大神，多数因为寿元所限已经陨落。    能活到秘境之战的第一代大神只有释迦，华轩，九天玄，飞云和另一名魔道一系的大神，他们五人在上一个纪元的时候都是小字辈，年纪尚小，所以坚持到了秘境之战。    而乾坤，康回等大部分大神是在这个纪元出生并成长起来的第二代大神。    论时间，华轩等人晋升的时间要比康回等人早二三十个量劫，即几百万年。    虽然华轩在晋升大神之后，境界一只没有提升，被很多后起之秀超越，但那只是个人实力。    论起氏族实力，华族的实力在所有超级氏族之中可以排名前五，当年征剿蛮荒的时候，三清看到的华族一系神魔只是生活在华族区域的华族神魔。    当然了，超级氏族的整体实力强弱，拼的还是大神实力，所以华族的人数虽多，但是整体实力在所有超级氏族之中，都属于垫底的存在。    洪荒里，每一个大神都会开辟一个区域，然后，其他老区域的神魔会来这个区域建立氏族。    华轩的子孙后代，遍布洪荒绝大部分区域，集合起来，总数不下五千神魔。    就是这样一个超级氏族，竟然被人灭族了，而且出手者似乎是肆无忌惮，将四五千华族神魔的头颅垒在一起，筑成了一个京观，而最上方摆放的，正是华族皓厥那怒目圆睁的头颅。    这怎能不让上族神魔愤怒，吃惊，还有胆寒。    到底是什么样的势力才能灭掉华族？    东华上相面沉似水，如果是一般情况，东华上相首先想的就是保存实力，为华族留下一丝传承。    但是现在不一样，他有三清这三个优秀的孩儿，尤其是太上的存在，这让东华上相有了报仇的底气。    而三清，受华轩大神的恩惠颇多，不说华轩和帝易多次维护三清利益。就凭当年上姒之事，就是华轩，释迦和乾坤三位大神前往幽族替太上出头的，就为这一点，三清也要为华族报仇雪恨。    但是敌人是谁？    东华上相，三清，还有惊蛰盘坐在华族京观面前，上族其他神魔站立在后方默然不语，    突然，太上似乎感应到什么，飞身而起，扑向远处一个山头。    只见那处山头跳出五六条身影，分散而逃，太上飞向离自己最近的那个身影，这个人怎么快的过太上，很快就被太上擒住。    太上拎着这个神魔飞了回来，这个神魔口中大喊：“不要杀我，不要杀我。”    太上随手一扔，将这名神魔扔在地上，这名神魔吃痛的喊不出来了。    元始看去，发现只是一名下位神魔，手一伸，一股吸力将这名神魔凭空摄到跟前，问道：“你是何人？为何在此地窥视我等。”    面对元始这名高大的上位神魔，这名身形不到十丈的下位神魔趴在地上不敢开口。    元始眉头一皱，一指点出，微微往下一按，这名神魔只感觉有一座大山压在自己背上，自己全身骨骼几乎都要被压碎。    这名神魔吓得大叫：“我说，我说！”    元始手指收回。    这名神魔道：“小神乃是掣氏族的人，小神名叫稽掣风k。”    “掣氏族？”元始一愣，想了半天，发现自己熟悉的氏族里没有这个掣氏族。    见元始疑惑，这个叫稽掣风k的神魔忙解释道：“我们氏族是一个刚刚成立四个量劫，只有七个成员的小氏族。”    “哦！”元始点点头，这就很正常了，洪荒氏族数以万计，这样的小氏族自然不可能被元始了解。    不过想到自己也是畜生与清族这样的小氏族，元始脸色缓和了很多，道：“刚才那些人是不是你们氏族的人，你们为什么会在这附近？”    稽掣风k道：“我们这样的氏族刚刚建立，人单势孤，但是好在没有什么敌人，所以一只游离在各个氏族战场附近，希望能捡到一点神兵利器，增强实力。听说这里刚刚爆发了一场大战，双方战死神魔接近万人，所以我族就像过来寻摸寻摸，可是还没有找到什么收获，就见您的氏族来了，我们就躲了起来。”    元始眼睛一亮，问道：“你们听说这里发生了一起大战，听谁说的，是哪两个氏族的战争？”    稽掣风k迟疑都不敢说话。    元始手一伸，一件天级神器出现在手中：“这是一件天级神器级别的神兵，你把你知道的告诉我，这件神兵就是你的了。”    稽掣风k望着这件天级神器，眼珠子都要爆出来了，天级神器啊，放在以前，那可是能作为大氏族的镇族之宝的存在，现在洪荒之中流传炼器之法，神兵数量便多了，但是，天级神器也不是一般的中型氏族能够拥有的。    因为传说中元始上神宣讲炼器之法，可是没有一定实力的氏族哪有能耐跑到上族去听元始传道啊。    “我说了，这件神器就真的归我所有？”稽掣风k的口水都要留下来了，这种天上掉馅饼的好事竟然会落到自己头上。    元始道：“在下元始，相信洪荒之中也是薄有微名，自然不会诓你，不过如果你说的是假话，那本座的便宜也不是那么好赚的。”    “什么？您就是元始上神？”稽掣风k跳了起来：“也对，除了您老人家，谁还能随手拿出一件天级神器。”    元始被斗笑了，论年龄，他才不过三四个量劫的年纪，竟然成为老人家一级的人物了。    元始笑道：“既然你听说过本座，那也知道，本座不在意这一件神兵，在意的乃是你说的是真话还是假话。”    “明白，明白。”稽掣风k道：“听说，这一处战场，乃是两个超级氏族的战场，一个是华族，另一个是飞族。”    稽掣风k说完，望着元始，听说元始所在的上族乃是华族的支系，看来不假。    “飞族？飞云大神的氏族？”上族众神魔惊呼。    稽掣风k吓坏了，这么多神魔，道行最差的都是中位神，随便哪一个都能轻易把自己捏死，稽掣风k忙道：“这真是我听说的。”    惊蛰疑惑的道：“要说恩怨，父族和飞族没有什么恩怨啊，反倒是革磁?之事，我们上族和飞族有些恩怨，飞族要出手也应该对我们出手，没有道理先找上父族啊，再者说，就革磁?之事，对于飞族而言也不是第一大事，飞族没有理由在第一时间就找华族的麻烦。”    稽掣风k道：“真的，两族大战时，有好些氏族都看到了，但是怕被波及，所以都躲得远远的了，但是这事已经传遍了，附近很多氏族都知道。”    元始道：“应该不会弄错，能够全灭华族的，除了飞族就没有其他氏族有这个势力了，除非是两三个超级氏族联手。至于飞族为什么第一个找上华族，找他们问一问就知道了。”    元始说完，将手中这件天级神兵递给稽掣风k，道：“这是答应给你的，如果时候证明你再说谎，那即使你躲到天涯海角，本座也会把你找出来，抽皮剔骨，以报欺我之仇。”    稽掣风k接过神兵，喜笑颜开，道：“绝对不会，绝对不会。”    “你走吧！”元始摆摆手，稽掣风k一口将神兵吞如腹内，急忙离去，生怕上族有人眼热神兵而反悔。    三清望着东华上相，道：“父神，您怎么看。”    东华上相道：“此事事关重大，还不能偏信稽掣风k的一面之词，稽掣风k说父族大战飞族时，有很多氏族都看到了，我们先在附近打探一下，确定了真相。”    东华上相说完，一拳砸在地面一块巨石之上，将巨石砸得粉碎：“如果真是飞族所为，那就一定要飞族付出代价。”    “是！”上族众人齐声应道。    经历之前一战，上族神魔以一族之力对抗幽氏族这个超级氏族和和氏族这个准超级氏族联手。    若是其他氏族，恐怕早就覆灭了，可是上族历经生死，于绝处杀出一条生路，太上还因此获得突破机缘，现在的上族有绝对的底气面对洪荒任何一个氏族，哪怕对手是传说中的洪荒第一氏族飞族。    传说中，飞氏族是这个纪元洪荒第一个超级氏族，其分支氏族无数，其人数超过一万七千人。    传说中，征剿蛮荒之后，飞氏族的上位神魔就超过八十人，其中天骄资质的上位魔神有五人之多，上阶上位的魔神就有十人之多。    传说中，飞氏族凭一己之力对抗释氏族、乾氏族和九氏族三个超级氏族，还能将三个氏族压得抬不起头来，这一个纪元里，释氏族和乾氏族因为和飞族作战，陨落的神魔就达万人之多。    这些传说无不说明飞氏族的实力。    但是这又如何，既然飞氏族敢无辜招惹华族，那就要承担起上族的报复，承担起三清的报复。

第七卷秘境之战 119 四族鏖兵
八百年后，盘古秘境，不周山山腰，有多处战斗同时发生。    一名身高六百多丈的高大神魔正在攻击一名身高四百丈出头的神魔。    “九天玄，这一次你真的很不幸，竟然在这里遇到了我，真的太可惜了，同为上一个纪元存活到现在的老家伙，老夫真不想现在就了结你！”    “飞云，我承认你很强，但是你以为你能轻易击败我吗？为了今天这一战，老夫也准备了很久了。”    “是吗！那老夫拭目以待。”    …………    “华轩，没想到你居然在秘境之中突破道中阶大神，不过你以为刚刚突破中阶的你，回事我这个已经突破中阶三十个量劫的老牌中阶大神对手吗？”    “成极御大神，我之前碰上了一个人，他也是这么认为的，可是他死了。”    “是吗？是谁那么倒霉啊？”    “幽冥。”    “幽冥？你杀了他？”    “不错，他是死在我手里。”    “华轩，我小瞧你了，没想到刚刚突破中阶的你居然能击杀幽冥，看来我得小心一些才行。”    “你错了。”    “我错了？”    “对，你错了，第一，我是在击杀幽冥之后才进阶中阶大神的，第二，你再小心也没用，因为你会死在我的手里。”    “不可能，你怎么能以下阶道行击杀中阶的幽冥？”    “信不信由你，我只知道，论道行，你不如幽冥，论大道，我的正道正好完克你的魔道，另外，与幽冥一战，我已经知道了，你们魔道一系的大神都有什么底牌，所以，你如果没有其他底牌的话，那么明年今日，就是你的忌日了。”    …………    “释迦，你难道真要在这里与我做生死之搏吗？虽然你的道行比我高，但是我的魔道刚好克制你的功德大道，你我相争，鹿死谁手犹未可知。”    “既然进了秘境，除己之外，全是对手，战败一切对手，才能多去那一线机缘，你怎么现在都没有认清这个现实？再者说，我即使要放人一马，那也是对我正道一系的道友，怎么能放你走呢？”    …………    “没想到我进入秘境的第一个对手就是正道第一大神齐O大神，我认栽了，不过老夫即使明知是死也绝对不会坐以待毙，就让我看看上阶大神的真正实力吧。”    “真的很可惜，恐怕以你下阶大神的道行，很难让我施展全部实力。”    …………    “乾坤，所有大神之中，我最看不透的就是你，一手藏身匿形异术，将自己的道行藏的严严实实，除了知道你最少有中阶大神的道行，其他都是一无所知，对上你，老夫真的有些担心会陨落啊！”    “呵呵呵，毗大神，现在洪荒所有大神之中，只有飞云，齐O和你三人是上阶大神，也是争夺老祖的最有希望的人选之一，而且你修行的因果大道刚好克制我的气运大道，你这话也就是说说而已，你自己也不信吧。”    “哈哈，乾坤啊，真让你说中了，我的这话，我自己也不信。”    “但是，你说的话，我信，毗大神，今天还真是你陨落的时候。”    “乾坤啊，我真喜欢你的幽默。”    “是不是幽默，一会打完就知道了。”    “上一个纪元的老家伙们，就留下你我这六个人人，说真的，我更愿意让大家都多活一会，不过你这么有信心，那就让我试试你的修为吧。”    …………    不提不周山上的生死之战，回到秘境之外。    妖兽五大区域的腾蛇领，一场大规模的神魔战争正在进行，这是一场持续了七百年之久的氏族战争。    战争的一方是洪荒第一大氏族，魔道一系，时间大道的飞氏族及其支系氏族，而另一方则是三个超级氏族的联合，这三个超级氏族分别是接引、准提所在的释氏族，镇元子所在的乾氏族，冥河所在的九氏族。    这是一场参战总人数超过两万五千神魔的大型氏族战争。    这场持续了七百年的氏族战争，战争双方四大氏族的成员已经从最开始的两万神魔减员到七千多神魔，而三大正道氏族的联合部队从一万三千多人战损到只剩下三千多人，已经明显处于下风。    看着战场上厮杀的上千神魔，飞氏族一边，有数名神躯超过百丈的魔神在观战。    其中一名身型最高的魔神叹道：“若非与华族一战折损了三千魔神，这七百年的氏族战争应该已经击溃对方的三族联军了。”    说话之人正是上族代族长霸飞金泫，霸飞金泫乃是洪荒第一大神飞云的长子。当然，这个长子并不是飞云的第一个儿子，而是飞云存活于世的儿子中年纪最长的。    霸飞金泫不但是飞氏族的长子，本身还是天骄，论资质，在众多天骄之中，霸飞金泫的资质也是出类拔萃的，霸飞金泫仅仅用三个纪元就晋升到上位魔神，十九纪元的时候就突破到上阶上位道行，现在寿命已经达到三十二个纪元，神躯已经成长到一百一十丈。    除此之外，霸飞金泫的伴生之宝也进化到下品灵宝的巅峰，自身又修习了多项异术，其中最强的一项是三法则的高级异术。    论战力，在三清出世前，霸飞金泫在洪荒所有上位神之中能排进前三，这还是算上和恶来这个老家伙的情况。    霸飞金泫能去的这样的成绩，与他出身超级氏族，又有飞云的悉心栽培是分不开的，不过成也萧何败萧何，正是因为霸飞金泫成长过程中，受到的助力颇多，所以道行一直卡在上位巅峰，直到现在都没有找到晋升大神之路。    这也是洪荒所有出身超级氏族的上位神面临的一个尴尬局面。    有大神护持，超级氏族的神魔在修炼的过程中能获得更多的资源，也能少走很多弯路，直到上阶上位之前，超级氏族的神魔都会比其他氏族的神魔要顺利。    但是，晋升大神的道行要求需要掌控大道，大道至高，如何能被普通生灵掌控？这就需要神魔走出一条自己的道路来，只有走出了自己的修行之路的上位神才能掌控大道，晋升大神。    同样的，大道唯一，也只有走出自己道路的神魔才有可能创立自己的大道。    而受到大神帮助而一路成长起来的超级氏族神魔，很难走出自己的大道，也就难以晋升大神，即使他是天骄。    面对这种情况，这些超级氏族出身的神魔有两条路可走，一是自立氏族，脱离大神的羽翼保护，自己去经历风雨成长，从而闯出一条属于自己的道路。    第二条路就是等，等到这个纪元结束，只要能活到下一个纪元的神魔，身上汇聚神魔文明的气运，借气运突破道行。    但是不管怎么说，霸飞金泫长期不能突破道行瓶颈，心中还是很着急的，他迫切希望秘境之战赶紧结束，新的纪元到来，这样他就能突破道行了。    甚至，霸飞金泫隐隐希望，飞云晋升老祖失败。    因为有大神照应，其子嗣不容易突破大神，这个道理就好比大树之下是长不出大树一样。    如果飞云晋升老祖，那就像是大树成长成参天巨树一样，大树底下的小树获得了成长空间，也能成长成大树。    但是，大树也想继续成长，可是头上要是有参天大树挡着，大树如何继续成长？    如果飞云陨落在秘境之中，就像大树被锯倒了一样，小树再也没有束缚，可以无限的成长下去。    不过，这也就是霸飞金泫想想而已，身为飞云长子，霸飞金泫知道自己的父神到底有多恐怖，他根本想不出，到底有谁能和父神争夺老祖之位。    父神的事情无法干涉，霸飞金泫现在想要的，就是尽快结束这场战争。    本来以上族实力，全力出手，释氏族等三大超级氏族根本不在话下。    但是父神在秘境之战前，强行定下战略，要飞族先集中全力消灭华族。    华族虽然是正道氏族，但是和飞族根本没有什么大的恩怨，完全没有必要节外生枝。    但是飞云这么安排，霸飞金泫也只能尊令而行。    飞族作为洪荒第一大族，底蕴之厚，一般人根本想象不到。    三清创立和完善炼丹，炼器和布阵之法，飞云第一时间命令全族权力研究三大法门，一方面，飞云派人前去上族听讲学习，和众多氏族一起专研，另一方面，飞族内部也自行研究。    这样一来，飞族既能兼采各族之长，又有自己的隐藏底牌。    霸飞金泫相信，除了炼丹之法，炼器和布阵这两大法门的成就，即使上族也不一定比飞族要强。    从飞族和三族之战就能看出来，飞氏族以一敌三，以一万二千魔神对战一万三千敌人，现在已经在人数上占据了上风。    飞族凭的是什么？自然是远超三族的炼器和阵法成就。    正是因为有这样的底气，霸飞金泫本以为，解决一个华族，手到擒来。    但是，令霸飞金泫没有想到的是，华族的炼器水平竟然不在飞族之下，阵法一道甚至更胜一筹。    尤其是华族的一个新晋上位神皓厥，一手兵法战阵的成就简直是出神入化。    飞族一系本有一万七千神魔，在绞杀妖兽的时候陨落了两千多，还有一万五千左右。    华族以五千神魔对抗飞族一万五千魔神，竟然不落下风。    若非霸飞金泫组织了三十名上位魔神突袭华族，将皓厥斩首，飞族的损失恐怕更大。    即使如此，为了消灭华族，飞族也损失了三千魔神。    霸飞金泫心想，好在现在已经占据了上风，消灭三族以后，飞族应该还能保留两千左右的人手，这样的实力，足以消灭上族的三清了。    也许不用飞族出手了，幽氏族和和氏族联手，上族即使有三清也应该活不了吧。    但是三清有大功德大气运，万一……    想到这里，霸飞金泫突然感觉到一股寒意。    这是心血来潮？莫非……    以防万一，还是拼着多损失一点人手，尽快解决战斗吧。    霸飞金泫下令道：“加大攻击队伍的轮换频率，争取在十年之内解决战斗。”

第七卷秘境之战 120 上族参战
随着霸飞金泫的命令，战争强度开始增加。    面对飞族的总攻，释氏族等三大氏族的代族长脸色沉重，他们怎么也想不到，四大氏族的恩怨纠葛了近千万年，双方势力原本势均力敌，但是没想到飞族的实力在纪元的最后时刻竟然突飞猛进。    三位代族长将接引、准提、镇元子和冥河四人叫来，吩咐道：“局势很糟糕，你们把握局势，见势不妙立刻撤退。”    接引等人一惊，忙到：“这是生死之战，我等乃是氏族天骄，岂能临阵脱逃？”    “迂腐！”一名代族长道：“现在的局势很明显，飞族势大，我三族联军十有八九有覆灭之危，你们以为让你们逃跑是懦弱的表现吗？你们身上承载的是我三大氏族未来的希望，你们要把我三大氏族的血脉延续下去，这是你们的责任，远比战死要重要的责任。”    接引等人默然无语，身为上位神魔，他们对战局的恶劣怎能不了解。    “不用说了，我们先迎战吧！”一名代族长道。    四大氏族的决战展开，七千多神魔在旷野上厮杀。    这些神魔道行最低的都是上阶中位神魔，没有这个实力的神魔早在之前七百年的战争中陨落了。    现在存活的神魔，各个都是百战精英，身上凝聚着一股股冲天的煞气。    神魔之间的厮杀，暂时处于相持。    虽然飞族在炼器，布阵方面更高一筹，但是七百年的厮杀，让双方的差距逐渐减小。    飞族的阵法虽强，但是三大氏族也不是没有人才，在数百年的交战过程中，以无数神魔的生命为代价，基本摸清了飞族的战术套路，并开发出各种应对之法。    而神兵神宝方面，三大氏族的实力也不弱，以接引等天骄和三清的关系，他们是最早加入元始的炼器研究团队的人。不过碍于炼器材料的不足，所以兵器水平不如飞族，指的是数量不如飞族。    但是经过七百年的厮杀，这个差距也在缩小。    一方面，在生死搏杀之中，大量的神兵破损，这让飞族的装备水平下降，另一方面，三大氏族的神魔人数锐减，但是阵亡的都是实力较弱的神魔，而各个氏族，高端兵器肯定是优先配置给实力强的神魔的。    所以三大氏族剩下的战士，平均装备水平反而提升了。    现在三大氏族不如飞族的主要是两个方面，这两个方面归结起来，就是人数弱势。    一个是总人数，三族联军有三千三百多人，而飞族军队有四千出头。    另一个方面，就是上位神的人数。    本来三族联军的上位神魔人数是略高于飞族的，但是因为飞族的兵法更高一筹，战争早期的时候，三族多名上位神或是被突袭斩首，或是为救援中下位神魔而牺牲，现在，三族的上位神的数反而比飞族少了三人。    别小看这三名多出来的上位魔神，他们在战场的局部形成以多打少，以大欺小的局面，将战争的天平逐渐向飞族倾斜。    五年之后，飞族还有三千魔神，而三族联军的人数已经不足两千，局势崩溃就在眼前。    这一日，飞族撤下上场的部队，再度派出一千神魔出战。    三族联军这边，接引，准提，镇元子和冥河四位天骄带着八百神魔出战。他们四人已经得到吩咐，这一战之后，四人就会脱离大部队，离开战场，潜伏起来，一直等到秘境之战结束。    这一战就是他们四人参与的最后一战，他们已经打定主意，在这一战中竭尽全力对飞族造成一定的杀伤，算是为氏族尽力了。    面对三族的四名天骄，飞族不敢大意。    接引等四人，在秘境之战前，只有接引晋升中阶上位神，其他三个都只有下阶上位的道行，秘境之战数千年的厮杀，准提，镇元和冥河都已经突破到中阶上位的水平。    飞族虽然有五名天骄，但是其中三人还是下阶上位道行，另外两人已经是上阶上位了。    霸飞金泫身为代族长，自然不会轻易出战，而另一位上阶上位的飞族天骄，即使出战也有相应的对手对付，三名下阶上位的天骄不是接引等人对手，也不可能出战。    所以飞族派了四名上阶上位的魔神应战四大天骄。    这一场战斗打了两个月，接引等四大天骄的战力果然不凡，基本就是压着飞族四名上阶上位魔神打，但是三族联军这边人数太少，伤亡惨重。    两个月的苦战，三组联军阵亡了两百多人，而飞族只损失了七十多人。    上位魔神的战团还在持续，三族的中位神魔们基本已经神力耗尽，准备撤退。    就在这时，突然间，只听一阵“嗖”“嗖”“嗖”的巨响。    数十支长箭呼啸射来，五六名飞族神魔一个不小心，被八九支箭射中，惨呼一声，爆体而亡。    四族神魔吓了一跳，这时什么神兵？竟有如此威力，竟然能秒杀上阶中位魔神。    这时，又是数十支长箭射来，又有三四名飞族神魔被射成刺猬。    四族神魔顺着箭雨的方向望去，只见四五十道身影出现，各个手中拿着一种长条形状的神兵，同时，他们从背后抽出一种细长的神兵，搭在长条神兵之上，同时做了一个拉的动作。    然后，第三波飞箭转眼即至，飞族的四名上位魔神急忙抛下接引等人，要拦截这些飞箭。    但是，就在这时，又有五支利箭携带这无比威势向飞族的四名上阶上位的魔神射来，这五支利箭，比其他数十支箭更加可怕，几乎在刹那间就射到了四人面前。    一名飞族上位魔神手中利斧神兵朝一支利箭劈去，将其劈飞，但是自己双手也被震的发麻，这时，另一支利箭就再也抵挡不住，直接钉在他的右肩之上。    被利箭射中，这名神魔感觉被一股巨力撞到，神躯被撞飞了数百丈远，同时，这支利箭里还蕴含了一股狂暴的神力，这股神力在其体内爆炸，将这名神魔的右肩炸得血肉模糊。    剧痛之下，他瞥了一眼本族其他三人，发现自己竟然是受伤最轻的。    另外两名上阶上位魔神，都是胸口中箭，伤势至少是他的三倍以上。    而最惨的一人，其道行是四人之中最高的，身躯已经成长到上位神的一百丈极限，但是，在中了一箭之后，左臂带小半个上身都被炸碎了。    “这到底是什么神兵？竟然如此恐怖？”    这时，第四波箭雨又到了，尤其是，四名上位魔神发现其中有五支还是向自己射来。    四名上位魔神惊叫一声：“撤退！”    叫罢，四名魔神化作一道金光逃回本族阵营。    飞族其余中位魔神也作鸟兽散，溃逃回去。    接引等三族神魔有些懵了，这是怎么回事？    也许是看到本族受到突然袭击，飞族那边飞过六七十名上位魔神。    三族联军这边，各位上位魔神也赶紧飞过来。    与此同时，那四五十名射箭的神魔也飞到了战场中央。    准提一见来人，惊喜的道：“上族三清!”    来者不是别人，正是三清带领的上族神魔。    飞族代族长霸飞金泫脸色一变，故作镇静的问道：“三清，这是我族与释族等三族的恩怨，你等为何插手？”    东华上相冷哼一声：“为何插手？霸飞金泫，我华族和你飞族有和恩怨，你为何灭我华族？”    华族被飞族灭了？三族联军这边大吃一惊。    霸飞金泫道：“东华上相，你可有证据？”    “证据？当时有十几个氏族都看到了，你还想抵赖不成？”东华上相道。    三族的上位神魔恍然大悟，明白了为什么飞族有一万七千神魔，但是参战的却只有一万二千之数。    三族本以为是飞族剿灭妖兽的时候死了七千人，现在才知道，原来飞族还和华族大战过一场。    “我们走！”霸飞金泫没有再说什么，这本来也是瞒不住的，竟然上族已经知道事情始末，那也就不用再做遮掩了，带队退回本族阵营，有了上族加入，他需要调整战术了。    而三族联军这边，得到意外的援军，也十分欣喜，簇拥着上族回到本方阵营。    回来以后，镇元子开口询问上族参战的缘由。    原来，上族找到多个氏族的目击者确认，知道覆灭华族的凶手是飞族以后，决定向飞族发起报复。    但是飞族人多势众，以上族这数十人的体格，对上飞族，那是凶多吉少。    所以首先三清要增强自己的实力。    太上立刻开炉炼丹，要与飞族作战，丹药的补充是少不了的，现在能够炼丹的材料只有妖兽血肉，这样的丹药杂质极多，服用以后后患无穷，但是也是战场拼命的好东西。    太上这回要用妖龙皇的血肉炼丹。    当年上族飞到了百分之一的妖龙皇血肉，其中一半用来和其他氏族换取飞龙顶的探宝权，现在还有一半。    妖龙皇的血肉宝贵至极，太上原本的打算是等到新的纪元，花费一定时间完善妖兽血肉炼丹之法，减少丹药杂质，然后再用妖龙皇血肉炼丹。    但是现在顾不了那么多了。    而元始则将上族获得的所有上位妖兽骸骨拿出来，决定炼器，增强上族的战斗力。    元始初步有了一个计划：    首先，元始要将上族手上的洪荒异种级别妖兽的材料炼制成下品神宝，让上族神魔配齐下品神宝，有了下品神宝的中位神魔，短时间内的战斗力堪比上位神。    其次，元始想到了一种新的神兵，元始决定尝试着炼制一下，如果能成功，上族的战斗力将得到全面提升。    而这种新型的神兵，元始将其命名为弓箭。

第七卷秘境之战 121 弓箭问世
不好意思，说请三天假，结果断更了四天。    现在的洪荒，战斗方式主要是近战肉搏，只有掌握了异术的高位神魔才有远程攻击的手段.    即使是这些有远程攻击能力的异术，看起来种类繁多，有手，拳，爪一类，或者是幻化成龙，蛇之类的妖兽形状，或者就是雨，雾，刀，剑之类。    实际上，这些异术的本质都是一样的，那就是用神力模拟某种形态攻击敌人而已。    无论是肉搏还是异术，要想击杀一名神魔或妖兽，就得将其神力耗尽。    因为洪荒主要的战斗方式是肉搏，而肉搏的话，一名神魔即使被围攻，其实需要面对的敌人数量也是有限的，那么，想要在实力悬殊不大的情况下围杀掉一名神魔，一般只能把他的神力耗尽。    元始一直在想，有没有什么神兵，能够让普通的中下位神魔也能使用远程攻击的手段。这样一来，就可以在短时间之内集火某一名敌人，以密集的攻击争取秒杀的效果。    而弓箭就是在元始这一思路的炼器产物。    元始以妖兽骨骼为弓，以妖兽兽筋为弦，以兽骨为箭身，以兽牙等尖锐之物为箭头，炼制出了弓箭这种远程神兵。    射箭之时，神魔可以向箭内灌注神力，在命中敌人之后，神力爆发可以造成杀敌效果。    因箭支的品阶不同，可以灌注的神力不一。    元始通过测试发现，上位妖兽兽骨和兽筋炼制的天级神器级别的弓，射出一箭的杀伤力就相当于中位神的全力一击。    而中位妖兽兽骨炼制的地级神器箭支，吸纳的神力造成的爆炸性伤害也等同于中位神的全力一击。    如果用上位妖兽的骨骼制成的天级神器级别的箭支，吸纳神力造成的伤害相当于上位神的全力一击。    弓箭的出现，进一步完善了洪荒炼器之法，元始也因此而获得了一份功德。    这一份功德能形成一朵最小的功德祥云，对于元始来说，只不过是一份很小的功德了。    而元始炼制的洪荒第一把弓也从中这一份功德之中分享了一部分，从而将品质提升为下阶上品神宝。    洪荒天地的第一把弓，元始将其命名为乾坤弓。    炼制出弓箭以后，元始分配工作，太上负责以妖龙皇血肉炼丹，灵宝，东华上相和惊蛰负责为上族神魔炼制天级神器级别的弓，而上族神魔则负责炼制箭支。    元始则负责用洪荒异种级别的妖兽材料炼制下品神宝。    当上族中位神魔没人都有一件下品神宝护身之后，元始又用妖龙皇的骨骼和龙筋炼制了四把下品神宝级别的弓，又用妖龙皇的骨骼炼制了一百支下品神宝级别的震天箭。    这个时候，灵宝也给每一位上族神魔炼制好一把天级神器级别的神弓。    上族的准备基本完成，开始出发朝飞族所在的方向前进。    这时，已经是三清发现华族灭族之后八百年了。    所有人都不知道，就在上族出发的时候，正是霸飞金泫决定加大攻击频率的时候。    这就是霸飞金泫心血来潮的感应了，当上族踏上寻仇之路，霸飞金泫就感应到了冥冥之中的劫数。    上族赶到飞族所在位置时，发现飞族正和三族联军交战。    元始没有直接出手，而是观察形势，等待最佳的出手时机。    终于让上族等到机会，在三族联军神力耗尽准备撤退的时候，飞族魔神的神力也消耗了不少。    正是因为飞族魔神的神力也消耗了大半，所以上族弓箭集火攻击飞族神魔，才会造成一次秒杀五六个的战果。仅仅几轮箭雨，就击杀了飞族多名魔神，震惊四族。    而飞族和接引等人交战的四名上阶上位魔神受到的攻击，自然是东华上相，惊蛰和三清用神宝级神弓射出的震天箭了。    虽然有上族的参战，又有弓箭这一利器助战，但是三族联军对于战局还是持悲观态度。    没办法，现在飞族比三族联军多了一千多人，而且全是上阶中位魔神，这个差距绝对不是上族这四五十名神魔的战力能够弥补的。    上族的弓箭神兵也不过是打了飞族一个措手不及而已，等飞族回过神来，就会发现，弓箭的威胁并没有那么大。    三族的代族长不愿意上族参加者必死之战，劝上族还是及早退出的好。    元始笑了，道：“现在退出已经来不及了，不知道为什么飞族会向华族下手，但是飞族既然敢向华族下手，就不会放过华族一系的上族，与其等飞族消灭了你们三族之后再找上上族，还不如大家现在联手和飞族一决雌雄。”    三族的代族长道：“也罢，那就四族联手，和飞族一决雌雄。”    元始道：“其实大家也不用绝望，其实有了我上族加入，我方的胜算不小。”    见三族神魔不以为然，元始笑道：“我们的第一大优势是我大哥太上，你们也许不知道，我大哥太上已经晋升大神了。”    “什么？”众人大惊失色，望向太上。    太上现在依然是藏身匿形的状态，神躯只有五六十丈大小，谁也想不到，太上已经是大神一级的人物了。    大神可是仅次于老祖级别的高手，在其他大神都进入秘境的情况下，太上就是老祖之下第一高手了。    有了太上这尊大神，只要出其不意，绝对能顶五百神魔。    灵宝道：“不但如此，我上族还以一族之力几乎全歼幽氏族和和氏族两族联军三千多神魔。”    三族联军震惊了，上族有多少人，这个大家心里都是有数的，人数最多的时候也不过刚过百人，后来上族一战，战死了二三十人，最多也就七八十人。    可就是这七八十人，竟然全歼了三千神魔，还是超级氏族麾下的三千神魔，这也太不可思议了。    不过三族也没有人怀疑灵宝说谎，因为三清的战力摆在那里，高端战力在氏族战争中的优势太大了。    元始又道：“另外，我大哥太上精通炼丹之术，在不久前又领悟了以妖兽血肉炼丹之法，炼制出一批用妖兽血肉练出来的血气丹，这些血气丹比起灵植炼就的元气丹，杂质更多一些，后患不小，必须及时炼化杂质才能不影响大道修行。不过妖兽血气丹有一个优势，那就是没有大道的限制，修行六条大道的神魔都可以服用补充神力。”    “尤其是。”元始道：“大哥用中阶妖龙皇的血肉炼出的一批血气丹，一颗就能补充满一名下阶上位神的全部神力，十颗就能将一名巅峰上位神的神力补满。”    “竟有蕴含如此庞大神力的丹药？”三族的代族长惊喜不已。    元始道：“我上族有灵植炼制的丹药，这批妖兽丹药本来是用于拼命的，现在我四族联合，这批丹药可以赠与你们。”    “那就太感谢贵族的支援了。”三族族长大喜过望：“有了这批丹药，再加上太上大神，击败飞族就有极大把握了。”    元始道：“那么下面我们就离开研究一下战术，贵族与飞族交战多年，对于飞族应该有足够了解，所谓知己知彼百战百胜，不知道飞族有哪些擅长的地方。”    接引道：“飞族乃是洪荒第一大族，虽然是敌人，但是不得不承认，飞族特别擅长学习，你们兄弟创立完善炼丹，炼器和布阵三大法门，除了炼丹方面，飞族因为材料不足，没有什么长处以外，在炼器和布阵方面，飞族都不可小视。”    镇元子道：“确实如此，飞族神魔基本上人手一件天级攻击型神器和一件地级防御型神器，下品神宝有四十多件。”    冥河道：“在阵法方面，飞族不但有多位兵法指挥大家，还擅长一种斩首战术。”    “斩首战术？”元始疑惑道。    冥河解释道：“现在洪荒里稍微有些势力的氏族都会专研兵法战阵，不过每一个氏族专精此道的神魔都不会太多，每个氏族就那么一两人，而飞族就是把握这一点，集中多名上位神突袭指挥者，将指挥者击杀，让敌人发挥不出阵法的实力。我们三族的兵法指挥官就是被飞族用斩首战术击杀，所以才会在兵力占优的情况下打成现在这个田地。”    元始笑了：“那么，飞族的斩首战术是怎么实施的呢？”    准提解释道：“飞族的飞云大神专门研究出了一种控制类型的异术，飞族上位魔神之中，有十余人掌握了这种异术，他们往往施展这样的异术拖住对手，然后抽身去攻击中位神魔战场的指挥者，当我们摆脱了控制异术的时候，我们的指挥官往往已经被围攻陨落。”    元始脸色严肃的道：“这个斩首战术确实防不胜防，我们必须要防备这一招。”    …………    就在上族和释氏族等三族研究战略的时候，在飞族阵营，霸飞金泫等上位魔神脸色都很难看。    上族的加入让飞族失去了不少优势，首先，霸飞金泫观察到，上族的上位神有五人。    那个新晋上位神也就罢了，东华上相本是上阶上位道行，因为元气爆发暂时跌落到中阶上位，飞族怎么也得派一名强力的中阶上位魔神才能应付。    这些都是次要的，关键是三清。

第七卷秘境之战 122 决战开始
当年的上族一战，三清之名在洪荒之中广为流传，谁都知道三清兄弟的战力远超一般的上阶上位神魔。    仅仅为对付三清，飞族至少要动用五六个强力的上阶上位神。    而飞族现在仅仅比三族联军多出三名上位魔神，现在上族的到来，让飞族在顶级战力方面出现严重的缺口。    这些都是次要的，关键是那新型的神兵到底是怎么回事？为什么能够远程攻击？为什么八九次的攻击就能秒杀一名上阶中位魔神？    霸飞金泫道：“再调集一千人发起攻击，我要知道上族那新型的远程神兵到底有多强实力。”    “是！”    霸飞金泫觉得，还是得派人试探一下上族和那些新型的远程神兵，看看其真实威力到底有多大。    至于试探过程中损失的人手，修行魔道一系大道的霸飞金泫根本就没有放在心上。    四族联军这边很快就知道了飞族再次进攻的消息，于是再次拼凑了八百神魔迎战。    而上族这边，三清有心隐藏实力，在关键时刻杀飞族一个措手不及。所以只派出了由东华上相，惊蛰两名上位神带领了三十六名神魔参战。    上族参加秘境之战的时候，除了三清和东华上相之外，还有七十二名中位神魔，后来惊蛰晋升上位神，与幽氏族一战陨落了二十六人，现在还有四十五名中位神魔。    这样的人数已经无法维持地煞阵了，不过灵宝早就为上族设计了两套阵法，除了地煞阵之外，还有一个天罡阵。    地煞阵和天罡阵都是灵宝集灵阵和军阵两者优点的产物。    灵宝研究的阵法本来有两大类型，一种是灵阵，讲究以天地灵物布阵，以实现调动天地灵气围困或击杀敌人的目的，洪荒历史上灵阵的最高成就是诛仙剑阵。    另一种阵法类型是军阵，讲究以人布阵，适用于战场杀敌。洪荒历史上，军阵的最高成就就是万仙阵。    灵阵需要调动天地元气，这就要求布阵之物必须符合一定的大道规律，灵阵造诣高的，仅仅是摆放几个石头，都能引动天地元气，构建阵法，就像后世诸葛亮，用一堆石头布成八阵图，就差点将陆逊困死。    不过灵阵也有缺点，灵阵布成之后，布阵之物稍有减少或变动，阵法自己就会不战自溃。    像灵宝以阴阳五行阵困住幽族等神魔，但是因为灵宝在阵中杀敌，血煞之气影响到阴阳五行之气的运转，于是被幽族的神魔找到阵法破绽，破阵而出。    而军阵用于战场杀伐，强调的是一种整体大势，军阵中人就是一个个部分，军阵就是真题，军阵就是让部分构成整体的同时，让整体发挥更大的功能。说白了就是系统优化组合而已。    即使布阵之人有人战死，军阵也不会崩溃，只是威力衰弱而已。不过相对应的，同级别的军阵的威力往往远逊于灵阵。    灵宝在灵阵和军阵的基础上再度研究，想找到一种能集合两类阵法优点的新阵法，地煞阵和天罡阵就是灵宝的研究成果之一。    地煞阵与天罡阵，以人布阵，属于军阵的一种，当阵势中有人战死，阵法依旧能够维持。    但是，地煞阵与天罡阵也包含了灵阵的优点，地煞阵和天罡阵相当于是把人当灵物布阵，借人的站位来体现大道规律，调动天地元气形成阵势。    上族就是凭借地煞阵和元气丹，这才能以七十二人对战幽氏族三千魔神并取得大胜。    灵宝把地煞阵和天罡阵归类为第三类阵法，灵宝称之为战阵，而洪荒历史上，战阵的最高成就就是巫妖之战时，名震天下的十二都天神煞大阵和周天星斗大阵。    现在上族人数减少，地煞阵已经布不出来了，所以上族动用了第二套战阵――天罡阵。    天罡阵需要三十六人布阵，维持阵法的最低人数是二十七人。    地煞阵耗费了灵宝上万年心血，而天罡阵，灵宝只研究了两千年。天罡阵是灵宝为防备上族阵亡人数太多的情况，是一种简化版的地煞阵。论威力，天罡阵与地煞阵弱了不止一筹。    不过，这种具有灵阵优点的战阵，即使只是简化版，也不是一般的军阵能够对抗的，更何况，上族神魔还有丹药和弓箭在手。    东华上相指挥着三十六名上族神魔布下天罡阵，自己和惊蛰则参加了上位神魔之间的战斗。    没有东华上相的指挥，天罡阵的威力再次下降了三成，不过即使如此，也足以出彩了。    飞族神魔基本人手一件攻击型的天级神器和一件防御型的地级神器，而上族神魔，攻防神兵都是天级神器，除此之外，人手一件下品神宝和天级神器级别的神功，以及地级神器级别的箭枝数百。    得了元始的叮嘱，上族神魔没有动用神宝，而是利用神器一级的神兵，弓箭和飞族战斗。    借助阵法和弓箭，仅仅一个多月，上族就击杀了五六十名飞族神魔。    霸飞金泫也在一个多余的观战中明白了弓箭的威力。    弓箭属于远程攻击，比起近战而言，弓箭更容易集火秒杀敌人。    但是弓箭也不是无敌的，上族每一次利用弓箭全力攻击，自身消耗的神力也不少，而被秒杀的飞族神魔，基本都是神力消耗得差不多了的神魔。    霸飞金泫估算了一下，对于一个神力充沛的中位魔神而言，即使上族三十六把神弓集火，也很难秒杀。    上族也明白这个道理，所以之前一个月，上族基本就没有动用过弓箭，直到一个月之后，上族才寻找机会找人下手。    这一点很关键，只要和飞族神魔明白弓箭原来也没有那么可怕，就能避免军心士气的低落，让飞族神魔重新树起战斗的决心。    “撤退！”霸飞金泫看破了弓箭的虚实，满意的下令撤军。    经过一个多月的战斗，对战双方各自丢下了百余具尸体，然后各自撤退。    释氏族等三族神魔一片欢呼，这是僵持阶段以来，他们这一边第一次以少敌多取得了基本相当的战果。    虽然这个战果主要是上族造成的，但是现在大家是援军，上族越厉害，自己这边就越有神力的希望。    飞族阵营。    霸飞金泫下令道：“命令所有人全部休息，尽快恢复神力，准备决战？”    飞族的上位魔神们吃惊的道：“为什么？现在就决战，我们的损失会很重，不如再消耗一下他们的实力？”    霸飞金泫道：“不能拖了，上族那不知名的神兵可以远程攻击，直接决战的话，那些神兵再强，使用神兵的上族神魔的神力是有限的，拼着死上一些人，也能把他们的神力耗干净。如果继续耗下去，上族神魔每一次恢复好，都会对我们造成一波伤害。”    听了霸飞金泫的解释，飞族其他上位魔神点点头，认可了他的理由。    飞族不主动攻击，四族联军这边也乐得赶紧恢复。    之前一段时间，飞族凭借人数优势，频繁发起攻击，释氏族等三族神魔为了保证局势不崩溃，只能以少数神魔硬抗，不但损失越来越多，而且人人疲惫不堪，现在飞族不发起攻击，三族神魔自然要抓紧时间恢复。    飞族不再攻击，四族的上位神魔马上猜到了，这是飞族准备大决战了。    于是，四族的上位神魔一变开会商量决战方案，另一方面，也抓紧时间恢复。    一年之后，恢复完毕的战争双方，正是展开了决战，五族神魔在旷野上厮杀成一团。    四族联军这边，负责指挥的是灵宝，这在飞族的意料之中，兵法是元始所创，灵宝又因完善阵法而获得功德，如果说洪荒最强的军事指挥官，灵宝第一，元始第二，这是绝对没有人反对的。    而灵宝也不负众望，在己方神魔数量少了将近一千人的情况下，将整个队伍指挥的有声有色，不落下风。    “出手！”霸飞金泫下令道。    “是！”飞族所有在后面压阵的上位魔神听到命令，向四族联军这边飞来。    四族联军的上位神魔，除了灵宝，也全都飞起，双方的上位神魔在战场的上空打了起来。    飞族上阶上位实力的魔神有十人之多，释氏族这边，上阶上位神魔只有六人，但是加上接引等四名中阶上位的天骄，也能一战。    而上族的加入，让释氏族这边的顶级战力一下就富余出来。    太上能和和恶来一战的名声，让飞族至少要抽调三名上阶上位魔神才有把握缠住太上，霸飞金泫亲自带两名上阶上位魔神对上太上。    而元始当年一记移山术，镇压了和族多名上位神，这也是吓死人的战绩，霸飞金泫决定派另一名上阶上位的飞族天骄拖住元始。    为了对付太上和元始，飞族就派出了四名上阶上位魔神，还包括最强的两名天骄。    那么对付释氏族的十名上阶上位战力的神魔就出现了四个缺口，为此，飞族调派了八名中阶上位魔神。    而中下阶上位魔神的缺口，飞族调集了一百五十名上阶中位魔神，飞族的目的很明显，用人数来保正高端战团不要崩溃。    战争从一开始就陷入相持，要想打破这个相持局面，就得看哪一边的实力更强了。    不过神魔的实力，主要拼的是神力，所以要想分出胜负，中位神魔的战场，怎么也要两三个月的时间，而上位神的战场，差不多要一年以后了。    除非，哪一方还有底牌在手。    而飞族的神魔都很自信，因为他们还有底牌没用。    比如说斩首战术。

第七卷秘境之战 123 元始破局
飞族的上位魔神突然加强攻势，乾氏族等三族神魔心中一惊：来了。    紧接着，十余名飞族的上位魔神突然集体使出一招异术，只见数十道神力构成锁链向四族的神魔卷去，其中包括元始。    就在这个时候，只见元始口念真诀，体内漫出无数青气，接着，这些青气化作数十条蔓藤，向那那数十道锁链卷去。    蔓藤卷住锁链，竟然开始吸取神力锁链上面的神力，这正是元始的道术生命蔓藤。    生命蔓藤乃是借鉴植物吸取自然天地灵气生长之法而创，对付神魔，生命蔓藤要从神躯之中吸取神力，还是比较费劲的，可是这些锁链就是神力所化，生命蔓藤吸收的非常快。    飞族的神力锁链很快就被生命蔓藤吸收得一干二净。    元始施展生命蔓藤，破除飞族的异术。    霸飞金泫脸色大变，霸飞金泫扫了一眼下方的战场，看到四族联军在灵宝的指挥下，用两千神魔就将飞族三千多神魔完全压制，知道必须要解决掉灵宝，只有解决了灵宝，才能将飞族的人数优势发挥出来。    别看四族联军的上位神战力远超飞族，但是飞族多出来的这一千多中位神魔，足以抵挡上百名上位神。    太上大笑道：“霸飞金泫，论异术，洪荒之中，即使算上大神，又有几个能比得上我二弟元始，你们在我二弟面前使用异术，那不是班门弄斧吗？”    霸飞金泫道：“我没有想到元始的异术竟然如此厉害，竟然能凭借一己之力破解我族十几名上位魔神的异术，不过，你以为我飞族只有这一招吗？”    说罢，霸飞金泫长啸一声。    飞族部队听到霸飞金泫的长啸，突然变阵，有五百飞族魔神突然舍弃自己的对手，飞向空中，扑向四族的上位神魔。    有一百名飞族魔神扑向太上，将太上紧紧围住，而围攻太上的三名上阶上位魔神，除了霸飞金泫，另外两人舍弃了太上，向灵宝扑去。    包括这两名上阶上位的魔神在内，一共有五名上阶上位魔神，五名中阶上位魔神舍弃了自己的对手，攻向灵宝，而他们的对手，自然是被那些中位魔神拦住。    霸飞金泫大笑道：“太上，我承认你们很强，但是单拳难敌四手，你三弟灵宝再强，我看他怎么能面对十名中上阶上位魔神的攻击。”    太上脸色微变，然后就恢复正常了，道：“霸飞金泫，你们小看我三兄弟的实力了，当年上族一战，和恶来小看了我三兄弟的实力，落得个落荒而逃的下场，八百年前，和恶来和幽氏族再次小看我三兄弟的实力，结果落个身死族灭，这次，你们飞族也小看我三兄弟的实力，那么你也要承受这个后果了。”    “幽氏族被灭族了？”霸飞金泫一惊：“也是，你们既然还活着，幽氏族自然是失败了。没想到你们上族的实力竟然有那么强，不过我飞族魔神可不是幽氏族的那些废物。”    太上道：“那里就看着吧。”    霸飞金泫道：“我就好好看看……”    霸飞金泫刚说完，脸色猛然一变，因为他发现不对劲了。    霸飞金泫看到，那十名冲向灵宝的飞族上位魔神，眼见马上就要冲到灵宝面前了，可是突然他们都停了下来，然后就像无头苍蝇一样，四处乱转。    “这是怎么回事？”霸飞金泫道。    太上笑道：“一个阵法而已。”    “阵法？”霸飞金泫疑惑道。    太上道：“这是我三弟研究出来的一种灵阵，以七件大道奇物布阵，可以将敌人困在阵法之中，灵物不毁，阵法不破，进入灵阵的人也不要想破阵而出了。”    “灵阵？”    太上道：“就是灵阵，你飞族擅长斩首战术，你以为我们不会防备吗？这个灵阵就是专门为对付斩首战术而设的一个陷阱，现在你们有十名顶尖战力被困住，实力大减。”    霸飞金泫脸色一变，但是马上回复正常，道：“那又如何，你也说了，灵物不毁，阵法不破，只要他们十人撑到大道奇物的灵气消耗殆尽，自然可以破阵而出。”    太上道：“你说的没错，不过，你以为你飞族能够撑到他们破阵而出吗？”    霸飞金泫道：“我飞族比你们多了一千多人，就是用人命填，这场战争的最终胜利也是我飞族的。”    太上道：“那我就让你知道，数量再多，实力不够那也白搭。”    太上说完，大喝一声，身型开始暴涨。    太上解除了藏身匿形异术，身型成长到二百丈高下，恐怖的大神级气息散发出来。    “大神！”霸飞金泫大惊失色。    太上展现大神实力，一拳砸向旁边一名中阶魔神。    这名飞族魔神措手不及，被太上一拳击中。    太上身型二百丈，拳头不比中位魔神的神躯小多少，这一拳直接将其整个神躯打爆。    其余飞族中位魔神见状，吓得退开数百丈，生怕被太上抓到。    太上也不愿意以大欺小，没有继续攻击那些中卫魔神，而是冲向霸飞金泫。    霸飞金泫头皮发麻，只得硬战。    面对大神级别的太上，霸飞金泫动用了父神飞云留给他的镇族之宝，下阶上品神宝天因权杖。    利用天因权杖，霸飞金泫短时间内勉强抗住了太上的攻击。    抗住太上，霸飞金泫心下稍安，对那些中位魔神道：“这里有我，你们去围攻元始，尽快将元始击杀。”    这近百名中位魔神听令，退出战团，冲向元始。    太上无动于衷，继续攻击霸飞金泫。    霸飞金泫一边抵抗太上，一边试图干扰太上，道：“算上之前替换上去的人手，现在有一百五十名中位魔神攻击力二弟，你就不担心？”    太上一边攻击，冷笑道：“你如果让着一百多人去攻击我三弟，我还会担心，你让他们攻击我二弟，那就是找死去了，我有什么担心的。”    霸飞金泫道：“你对元始那么有信心？”    太上道：“当然，我二弟最擅长的就是对付一群人了。”    太上没有说错，元始最擅长的就是以一敌众了。    面对一百五十名魔神的攻击，元始笑了。    “上族神魔听令，开始反攻！”元始长声道。    元始的声音响彻整个战场，上族所有中位神魔听到元始的声音，不再迟疑，马上施展出自己的杀手锏――神宝。    元始为每一名上族神魔炼制了一件下品神宝。    下品神宝自带一门道术，对于中位神魔而言，道术级别的攻击是无法抵抗的，上族动用神宝，直接施展了神宝上面的道术。    措不及防之下，于上族对战的飞族魔神死伤惨重。    虽然只是四十多飞族神魔，但是对整个战场的影响确实不小。    飞族用神宝击败对手，马上帮助周围的三族神魔对付飞族。    神宝因为品质不同，上面附带的道术能释放的次数也不一样，但是最少的也能释放三五次。    上族神魔第一时间将神宝上的道术全部放完，至于施展道术消耗的神力，上族可以用元气丹恢复。    很快，就有二三百名飞族魔神受到重创，或者陨落，或者失去了战斗力。    解放出来的三族神魔和上族神魔合兵一处，开始攻击其他飞族魔神。    按照四族事先的演练，上族在动用了神宝之后，就开始使用弓箭杀敌，利用弓箭的优势，集火秒杀敌人。    而三族神魔则集结两三百名神魔帮助上族抵抗敌人，毕竟弓箭不适合于近战。    霸飞金泫本想用人命消耗上族神力，在他想来，飞族神魔神力有限，当他们神力耗尽，弓箭自然就没有用处了。    可是霸飞金泫想不到的是，上族的丹药充沛，足以支持他们使用弓箭消灭四五百名敌人。    看到上族动手，造成局部优势，元始放下心来，开始对付眼前的这一百多名飞族魔神。    对付这些中位魔神，最好的方法自然是道术呼风唤雨术了。    元始直接施展呼风唤雨术，神风神雨化作无数雨箭风刀刮在飞族魔神身上。    在呼风唤雨之后，元始马上施展了两门魔道道术――腥风和血雨。    腥风血雨，是魔道单核心法则道术，在核心法则方面刚好与正道道术呼风唤雨术相对应。    元始自从发现生命蔓藤和魔焰锁链两项道术可以完美的结合之后，就发现了一个道理。    正魔两道既对立又统一，两条大道的四十九条法则一一对应兵相互克制，但是又能完美的结合在一起。    这个道理就像用剪刀将一张纸从中间以锯齿状剪开一样，锯齿状的两条边线，既能针锋相对，但是稍微错一下位置，又会严丝合缝的组合在一起。    所以当腥风血雨和呼风唤雨结合之后，竟然产生了神奇的变化。    腥风刮起，敌人会感觉到一股腥臭的气息，严重影响神魔的神识感应，让神魔不能有效的凝聚神力，而血雨淋在神魔身上，会腐蚀神魔的神躯，削弱神躯的防御力，配合上呼风唤雨形成的雨箭风刀，飞族魔神的神力消耗至少加快了一倍以上。    这也幸亏元始的腥风血雨两门道术只有初级水平，如果有中高级水平，只怕一波呼风唤雨和腥风血雨就能将这群中位魔神全灭。    不过，即使这些中位魔神挺过了元始的道术，一个个也神力消耗殆尽。    元始见状，微微一笑，又施展了一次呼风唤雨和腥风血雨。

第七卷秘境之战 124 两败俱伤
元始再次施展正魔道术，一举消灭了围攻自己的一百五十名中位魔神，自身神力也消耗了不少，正道神力因为施展过一次生命蔓藤，所以还剩下一成不到。    而魔道神力方面，因为元始的腥风血雨只有初级道术的水平，为了配合呼风唤雨术，元始消耗了大量的神力，现在也不足三成。    元始的神力消耗太多，但是还是有一战之力的。    元始看了看周围，冲向了冥河的战团。    冥河的对手是两名中阶上位神，元始帮助冥河接住一名敌人。    论肉搏战力，三族四位天骄，以准提和冥河最强，准提有金身神通，擅长防御，冥河则擅长攻击，元始的计划就是尽快帮冥河解决对手，从而扩大局部优势。    太上正压着霸飞金泫打，有余力观察整个战场，见元始依旧解决了对手，笑道：“霸飞金泫，我说过我二弟最擅长对付一群人，你看如何。”    霸飞金泫在抵抗太上进攻之余，瞥了一眼元始的战团，发现早已人踪不见，霸飞金泫再仔细扫了一遍战场，发现元始已经在帮助冥河了。    大惊之下，霸飞金泫一时疏忽，被太上欺进身前，被砸中两拳。    太上本就以力见长，境界又远高于霸飞金泫，这两拳击中霸飞金泫，直接将其击落在地，砸出一个深不见底的深坑。    霸飞金泫从坑中飞出，神情狼狈，但是更重要的是恐惧。    上族仅仅四五十人，相对于飞族三四千神魔而言，不值得一提，但是，自从上族加入战团，整个战局立刻就急转直下。    为了对付灵宝，飞族陷进去了十名顶级战力。    为了压制住元始，霸飞金泫调集了一百五十名上阶中位魔神，这样的实力，别说对付一名上阶上位神魔，就是对付四五个也没问题，但是结果却是被元始短时间内一网打尽。    至于太上，这就更恐怖了，竟然晋升到大神境界，自己即使有镇族之宝相助，也难以抵挡。    不仅仅是三清，霸飞金泫还发现，战场里面，因为上族的加入，竟然已经打破了均势，占据了上风。    不过霸飞金泫已经来不及多想，因为太上已经再度冲杀过来。    其实，论整体实力，飞族依然占据一定优势，但是整个战局，却是四族联军占据上风。    中位神战场，因为灵宝的指挥，四族以少战多，本就能够相持，但是霸飞金泫抽调走数百神魔，战局就开始向四族联军倾斜，然后，在元始的命令下，上族动用了神宝和弓箭击杀了数百神魔，彻底奠定了胜局。    而上阶神魔战场这一块，本来是相持的局面，在霸飞金泫抽调数百神魔以后，更是战局了绝对优势。    但是太上显露大神实力，大振士气，元始一举灭杀一百多魔神，造成了局部优势，现在的上位神战场，胜负未知啊，即使飞族最后胜利，恐怕自己也会死于太上拳下。    霸飞金泫知道，要想破局，必须要有所行动了。    霸飞金泫没有局限于一处战斗，而是开始游走，躲避太上的攻击。    战斗持续，战争双方的损失也开始变大。    霸飞金泫这时已经移动到灵宝所在位置附近。    霸飞金泫见时机已到，突然放弃和太上对战，双臂运起镇族之宝天因权杖，从天上向地下狠狠砸落。    只见天因权杖上爆发出剧烈的强光，笼罩了百里方圆的地方。    随着霸飞金泫的天因权杖全力一击，霸飞金泫所处之地的整个下方的大地一阵震动。    只听“噗”的一声闷响，似乎有什么东西被打破，然后，数道人影从下方飞了出来，飞到天上。    太上脸色一变，原来霸飞金泫游走逃避是有计划的，他是要破除灵宝布下的幻阵，把幻阵困住的飞族十名顶级战力释放出来。    霸飞金泫见计划得逞，大喝道：“你们不要再看了，所有上阶上位魔神和我一起围攻太上，其他五人，迅速攻击灵宝。”    这飞族的十名上位魔神听到霸飞金泫的声音，往这边一看，看到太上那二百丈的神躯，大神级别的境界，各个大吃一惊，关犹豫，连忙按霸飞金泫的指示，分成两队，一队杀向太上，另一队杀向灵宝。    加上霸飞金泫，太上的对手变成了六名上阶上位魔神，不过太上没有丝毫畏惧，毅然抗下了六人。    而灵宝那边，见五名神躯在八十丈开外的中阶上位魔神向自己冲来，哈哈大笑，冲天而起，迎了上来。    在灵宝的指挥下，四族联军早就占据了优势，灵宝早就可以放下指挥之责了。    灵宝也早就不想指挥了，好斗的他更想和上位魔神战斗，而不是做一个战役指挥官。    灵宝之所以没有动静，主要就是防备着十名上位魔神，灵宝也不知道他们十人什么时候能破阵而出，所以一直守在边上，准备第一时间狙击十人，这可是一场硬战，灵宝至少要撑到四族派来援手才可以。    灵宝没想到霸飞金泫只派了五名中阶上位魔神过来围攻自己，曾经一举击杀十几名幽氏族上位魔神的灵宝，对上这五人，自然没有什么忧虑的。    解救出本族的十名顶级战力，霸飞金泫稍微舒了一口气，不是因为胜利的希望增加，而是因为自己陨落的可能变低。    霸飞金泫相信，有其他五名上阶上位魔神相助，对付太上这个新晋大神是完全没有问题的。    只要自己不陨落，战争的胜负有什么关系，飞族战败，自己大不了一走了之，料想也没有什么人能拦住自己。    至于太上，霸飞金泫相信，太上再强，也扛不住六名上阶上位魔神的围攻。    一般来说，一名上阶上位神魔在车轮战的状态下可以连续击败四五个中阶上位神魔，那么，两名中阶上位神魔联手就能压制住一名巅峰的上阶上位魔神。这就是双拳难敌四手的战场至理。    而一名新晋大神，能够连续击败一二十名巅峰上阶上位神魔，但是只要三名上阶上位神魔配合就能抗住这名大神的攻击，四人联手就能战而胜之，五人联手，大神必败无疑。    所以霸飞金泫完全想不到太上有什么机会从他们六人手下逃生，要知道，他们六人可不是普通的上阶上位魔神，论实力，六人中有两名天骄，四人的神躯都已经超越了百丈的道行极限，更不要说，人人都会多种异术并手持神宝神兵。    但是，霸飞金泫也想不到，三清的战斗力绝对不能用普通的神魔来衡量，尤其是三清之首太上。    后世洪荒，太上被尊为鸿钧之下最强圣人，那不是旁人吹出来的，而是太上一步步闯出来，一场场生死之战杀出来的。    事实上，很多人都猜测，太上成圣之后，实力与鸿钧圣人相比，到底孰强孰弱。    不过太上成圣的时候，鸿钧又已经身合天道了，两人根本没有机会一战，为尊奉鸿钧紫霄宫传道之德，所以太上才被尊为鸿钧之下最强圣人而不是洪荒最强圣人。    至于现在，太上虽然没有成圣，但是洪荒之中一直有两个词语来形容太上的实力，那就是同阶无敌和从未一败。    从未一败倒是有机缘巧合的情况，同阶无敌的说法可是所有人都认可的。    同阶况且无敌的太上，又怎么会被等阶低于自己的魔神击败，即使是被围攻。    面对围攻，太上临危不乱，双拳连续出手，凡是硬抗之人，无不被太上击飞并受伤。    霸飞金泫等人连忙施展各种异术配合攻击，也对太上造成不轻的伤害。    令霸飞金泫等人失望的是，面对攻击，无论是异术还是神兵的伤害，太上全凭肉身硬抗，虽然伤痕累累，但是太上的战斗力没有丝毫衰退，每一拳一脚，依然是那么的沉重，令众人无法抵御。    难道太上是个铁人吗？霸飞金泫郁闷至极。    其实，只要和太上力战过的人，像接引、准提、镇元子他们就知道，太上的意志力极强，即使重伤在身，太上的战斗力也不会削弱分毫。想要太上失去战斗力，只有一个办法，那就是将太上的神力耗尽。    可是太上的神力到底有多少？没有人知道，因为没有人能将太上的神力消耗干净，就连中阶大神级别的妖龙皇都做不到。    霸飞金泫等人围攻太上，神力逐渐消耗，时间也一天天的过去。    上位神魔还好说，中位神魔的神力在数个月的持续战斗中基本都消耗得差不多了。    如果是以前，那么战争的最后结局就是双方两败俱伤，但是这一次不一样了，因为太上为三族神魔带来了妖兽血肉炼就的血气丹。    这些血气丹数量虽然不是很多，但是也足够三族所有神魔恢复一成以上的神力。    不要小看这恢复的一成神力，这就让三族多保住了十分之一神魔的性命。    随着中位神魔战场的逐渐收尾，上位神战场也到了尾声。    与中位神战场的一边倒不同，上位神的战场，那就是真正的两败俱伤了。

第七卷秘境之战 125 飞族覆灭
上位神的战场，本来四族联军是占据优势的，论人数，论实力都强于飞族，还有太上用妖龙皇血肉炼就的血气丹，足以占据优势。    不过霸飞金泫调集了数百名中位魔神加入战场，这就让战场的局势翻转。    虽然元始灭掉了一百五十名中位魔神，但是飞族的中卫魔神还有五百人，这五百巅峰中位魔神相当于近百名上位神魔的战力。    幸好有血气丹相助，才让四族的上位神魔挽回一些局势。    随着元始帮助冥河消灭了对手，元始再去帮镇元子，而冥河则去帮助接引。    这个时候，接引正是危险的时候，接引的掌中佛国虽然厉害，但那是幻术神通，幻术和幻阵相似，需要在特定的环境才能布置。    可是这是战场，血气和煞气冲天，接引掌中佛国的神通层次还很低，根本无法在这样的环境下施展。    没有掌中佛国的接引，中阶上位道行的战力也就和一般的上阶上位神相当，在飞族两名中阶上位魔神的围攻下，接引险象环伺，有陨落之危。    冥河加入战团，解了接引之危。    接引感激的看了冥河一眼，接引算是欠下了冥河一个大因果。    有了冥河相助分走一个对手，接引就安全了。    当接引镇元子的对手被元始和冥河分走一个以后，四人很快解决了各自的对手。    然后四人打算再去帮助准提解决对手，这是战前约好的，对于三大超级氏族而言，最重要的就是接引等四名天骄了，他们可是三族下一个纪元的希望。    元始等人准备帮助准提的时候，却惊讶的发现，准提不需要帮助了。    准提的对手也是两名中阶上位魔神，但是准提有金身神通，防御堪称变态。    准提的两名对手根本攻不破金身的防御，相反，准提的攻击反倒让两人无法抵御。    当元始四人腾出手来的时候，准提已经击杀了一人，而另一人也消耗了大量神力。    眼见准提没有危险，四人开始选择新的对手。    而这时，飞族那五百中位魔神也通过围攻击杀了多名三族神魔。    两边现在展开了生死竞赛，一边是元始等天骄击杀飞族上位魔神，另一边是飞族围杀三族上位神魔。    最后，是四族十余名上位神魔对战飞族三百多名中位魔神。    如果就是这样的对战，最后的结果，四族即使消灭了飞族，自己也不会有几个人活下来。    幸运的是，中位神魔的战场已经结束，四族有四百余位中位神魔幸存，虽然他们的神力都已经消耗殆尽，但是有了这些中位神的帮助，最后，四族还是将飞族魔神全部击杀。    而四族还留存有十一位上位神和两百三十七名中位神，其中上族有元始，东华上相，惊蛰三名上位神和二十三名中位神。    而这个时候，只剩下两处战团，一处是太上和霸飞金泫等六名上位神，另一处则是灵宝和五名上位神。    接引等人要上千帮忙，元始制止了他们，元始相信，大哥和三弟绝对能够解决掉对手，虽然战斗艰难，但是这对大哥和三弟是一次难得的修炼过程。    元始只是安排众人做好准备，防止霸飞金泫等人逃跑，元始势要将飞族所有人全部留在这个地方。    接引等三族神魔见元始有这么强的信心，自然也就没有出手，不过这不妨碍他们观摩太上和灵宝的战斗。    准提叹道：“灵宝好本事，各种神通，已经将五名飞族上位魔神完全压制。”    接引道：“灵宝道友不但神通强大，而且观察力也不可小觑，你看他以一敌五，却掌握着战斗的节奏。”    镇元子道：“与灵宝相比，我更看重太上道友，他的双拳，力量实在是太强了。”    冥河道：“是啊，一招鲜吃遍天，太上道友不专研道法，也不研究神通，只发展自己的肉身力量，专精此道，可以说，太上道友将我等神魔的天赋发挥到了极致。”    接引微微皱眉，在他看来，太上的战斗没有什么看头，说白了，就是一个字：力！    如冥河所言，太上确实是把神魔的天赋发挥到了极致，但是修行一途，难道不是应该突破自己吗？    接引心想：我的修行之路，不同于太上，乃是超脱之路，比太上的修行之路更加难走，现在我不如他，但是迟早有一天我会迎头赶上的。    不提观战的神魔心思各异，只说霸飞金泫发现飞族已经全军覆没，心中大惧，已生退意。    霸飞金泫大叫道：“我飞族竟有今天，诸位兄弟，一定要与他们报仇，至少也要拖太上陪葬，否则，等父神突破老祖，从不周山出来，我等都要受罚。”    “是！”众人齐声道。    霸飞金泫说罢，大喝一声，神躯噼啪作响，暴涨了十余丈，竟然施展了元气爆发。    其余五人见霸飞金泫如此决绝，也纷纷元气爆发，战力更甚初始。    六人发了疯一样的攻击太上，三族神魔见了大惊失色，纷纷询问元始，是否要出手。    元始眉头微皱，道：“不用，不过就是六名上阶上位魔神，我大哥能挺得住。”    三族神魔各自皱眉不已，不过是六名上阶上位魔神，元始好大的口气，一般的新晋大神也扛不住四五个上阶上位魔神的围攻啊。    三族的其他上位神见元始一直不同意自己等人出手相助，心中有了异样心思，怀疑元始是不是见他大哥太上太强，怕影响他下一个纪元争夺老祖机缘，有心陷太上于死地。    其实他们哪里知道根由，太上有金刚琢护身，只要太上没有动用金刚琢，那就说明太上没到危及关头，还有一战之力。    至于他人的误解，元始并不在意，三清兄弟连心，外人的误解又不能损三兄弟分毫。    霸飞金泫六人围攻太上，看上去人人拼命，实际上，霸飞金泫一直在观察四周，寻找退路。    太上则全身心的沉浸在战斗之中，面对六名上阶上位魔神的压力，太上将其视为最好动力，推动自己的修行。    不知不觉之中，太上进入一种玄妙的状态，面对敌人的攻击，太上感觉如同慢动作一般，太上随手就将其格挡下来，随手一拳就能突破对方的防御，击到对方的身上。    被太上击中的飞族魔神，感觉就像人的身体被铁锤砸过一样，骨骼尽碎。    虽然每一锤击打的地方不大，但是禁不住一锤接着一锤的攻击。    没多久，一名飞族魔神被太上一拳击中头颅，整个头颅被太上一击而碎，直接身亡。    接着，又是一名魔神被太上击中胸口，太上一拳直接击穿其胸膛，这名魔神身子一晃，倒在地上，却已没救了。    无论是霸飞金泫等与太上相战之人，还是旁边观战的四族神魔，众人无不大惊失色。    很明显，太上在战斗之中再度有所突破。    众人没有到大神的境界，不知道具体详情，但是太上实力变强，坚定了霸飞金泫逃跑的决心。    霸飞金泫飞离太上，口中念念有词，似乎要施展某种异术。    众人也没有在意，而太上则被飞族其他神魔围住，来不及向霸飞金泫出手。    霸飞金泫念完真诀，身子慢慢变成紫色。    四族神魔还要见识霸飞金泫回施展出何等强力异术，但是让人目瞪口呆的一幕出现了，霸飞金泫竟然化身一道紫色光芒，然后，一闪而没，消失在天边。    所有人全部吐血，竟然是遁术类的异术，霸飞金泫竟然是逃跑。    元始等人想要追击，但是无可奈何，因为霸飞金泫施展出来的遁法，速度实在是太快了。    霸飞金泫施展遁法逃出生天，一天之后，霸飞金泫落在一处山头之上。    这个时候的霸飞金泫气息混乱，整个神躯都在燃烧。    他施展的乃是自创的异术时光遁法，能化身为光，飞速遁逃，但是超级的速度带来的负面影响，一个是神力的消耗，另一个就是神躯在急速飞遁过程中与天地灵气产生摩擦，从而造成神躯的损伤。    仅仅一天，霸飞金泫的遁法就耗去了他全部神力，而它的神躯也在急速的摩擦中不断燃烧。    霸飞金泫用天因权杖支撑这站起来，恶狠狠的道：“元气爆发，至少耽误我六七个量劫的修行，三清，我记住你们了，等到下一个纪元，我们在不周山里算总账，那个时候，我一定要报今日之仇……”    霸飞金泫话没说完，突然停住，他惊讶的看着自己的胸前，只见一个枪头一样的神兵出现在自己胸前。    有人偷袭我，这是霸飞金泫最后的念头。    一只大脚踢开霸飞金泫，这只枪头从他胸口拔出。    “竟然有一百丈的身高，居然还是一个上阶上位魔神，本座的运气实在不错，这个魔神的神兵我看看是什么货色。”    注：霸飞金泫元气爆发后，元气大损，神躯跌落到了九十九丈。    “竟然是上品神宝，哈哈哈，发达了。”这名神魔仰天长笑：“本座也有这样的运气，实在是太好了，真是天佑我耶和华，有了这件上品神宝，就是碰上三清，本座也能让他们有来无回，本座再也不用像一只丧家之犬一样躲来躲去了。”    这个捡了便宜的魔神竟然就是当年上族之战时，临阵脱逃的和族上位魔神耶和华。    异史公提问：秘境之外的战争告一段落，后面几章该介绍秘境之内了，大家不妨猜一猜，这个纪元，到底是哪一位大神能够击败其他人，晋升洪荒第七位老祖呢？

第七卷秘境之战 126大神之战
“洪荒第一大氏族就这样消亡了啊！”报应老祖叹息道。    其它老祖都没有说话，对于飞族这个洪荒第一大氏族，从这个氏族产生开始，各个老祖都是很关注的，现在眼睁睁的看着它灭亡，各位老祖要说没有神魔感慨那是假话。    良久，混鲲老祖才道：“其实我真的很看好飞云这小子，说句实在话，大神阶段，他走的比我们几个老家伙还要远，可惜啊，不是天定之人，注定不能成就老祖。现在，连他的氏族也覆灭了，待秘境之战结束，他留在这个世界上的最后一丝印记也会消失，唉，可惜啊！”    扬眉老祖道：“这就是大道之玄妙，飞族如果不去招惹华族，那么以飞族的实力，绝对可以延续到下一个纪元，这就是因果，而华族和三清的因果更深，华族覆灭，三清必然会找上飞族，而三清功德无量，气运无穷，飞族对上三清，自然难逃灭亡的厄运。”    “那又如何，下一个纪元，天定之人出世，三清再强，秘境之战也难逃一死，飞族之今日，不过是三清之明日罢了。”无极老祖脸色阴沉的道。    无极是最年轻的老祖，在上一个纪元证道，在他的经营下，他的时间大道成为本纪元的主角，飞氏族和幽氏族就是他这一系的氏族，可是这两个氏族都毁于三清之手，这让他怎么看三清怎么不爽。    扬眉眉毛一挑，没有说话，元始的天定老祖身份可是大秘密，他可不会因口舌之利而暴漏，他还等着借三清的身份算计一下其他几个老祖呢。    这时罗T老祖开口了：“飞族既然找上三清，那就是你死我活，无论哪一种结果都在意料之中。”    鸿钧老祖笑了：“罗T，你倒看得通透。”    罗T老祖冷冷的道：“通透，那是当然，你们三个老家伙隐瞒道法一事，让我魔道一系上位魔神的损失比历次纪元要惨重一倍以上，你以为本座看不出来吗？”    罗T这话一出口，鸿钧，扬眉，混鲲三人呵呵一笑，没有说话。    当年六位天骄访问上族，太上与红云一战，让各族上位神发现了异术的差别，从此异术被分为道术和法术两个等级，但是三位老祖有心压下此事，好在秘境之战争取一些先机。    现在被罗T老祖点破此事，三位老祖自然不好说什么。    罗T等魔道的三位老祖也没有多说什么，算计对方阵营的神魔，这在历次秘境之战中是常有的事，真要说起来，报应和无极做这样的事做得更多，幽氏族和和氏族能在第一时间集结全族成员埋伏上族就是明证。    不过魔道三位老祖的历次算计，都没有正道老祖这一次算计后果严重而已。    正道找到了用最简单的法门破解法术级别的异术，让很多上位魔神在斗法中吃了大亏，最终战败陨落。只有那些超级氏族出身的上位魔神，因为可以学习本族流传的道术级别异术，这才勉强逃过一劫。    在正道三老祖的算计下，魔道超级氏族之外的上位魔神几乎全都陨落，上位神魔作为顶级战力，他们的陨落，让魔道很多氏族在了结恩怨的战争中战败灭族。    现在了结恩怨之战已经接近尾声，正道一系活下来的上位神魔有六七十人，而魔道一系的上位魔神，存活下来的不到三十人。    而中下位神魔的数量方面，正道一系大约能有一万四千多人能活下来，比魔道的魔神多了将近五千人。    这一次算计，对于六位老祖来说，不过是面皮的问题，但是对于洪荒神魔而言，那就是生死之仇了。    这一次秘境之战后，正魔两系的神魔正式出现了裂痕，后来逐渐分裂成天神和天魔两大阵营，最终引发神魔劫，使得洪荒第一代天地主角神魔退出了历史舞台。    这是正道三位老祖所没有想到的事情，现在的他们正关注这这个纪元最后的结局。    …………    盘古秘境，不周山内，飞云盘坐在不周山山顶，等着宿命中的敌人出现，他要这些敌人一一击败，成就老祖之尊位。    不知道天定老祖一事的飞云，对于击败其他大神有着充足的信心。    第一个找上飞云的大神，不是别人，正是接引和准提之父释迦大神。    释迦看着那稳坐不周山山巅的飞云，笑了：“飞云，我就知道，一定是你第一个到达山巅。”    飞云也笑了：“我没想到，你会是第二个上来的。”    “怎么？”    “我还以为，第二个上来的人会是毗或齐O，而你们其他人，会坐等我们三个斗个两败俱伤的时候才会出来，因为那是你们唯一的机会。”    释迦道：“你说得没错，那样做的话，我确实有机会争夺到老祖的机缘，但是，那也不是我所修行的大道，我不能为了晋升老祖而违背自己的本心。”    纷纭道：“真不知道该说你们这些正道天神是天真还是迂腐，不过既然你已经做出了选择，那本座也只有送你一程了。”    释迦道：“就让我领教一下洪荒第一大神的手段吧！”    释迦说完，只见其神躯暴涨，一路增长到了六百丈高下。    “上阶大神。”飞云皱眉道：“你居然掌握了乾坤的藏身匿形之术，这不是你修行的大道啊？”    释迦笑了：“我当然掌握不了其他大道的异术，但是藏身匿形并不属于现行六条大道，这是乾坤新创之法，所以我能够学习。”    飞云恍然大悟：“原来是这样，也难怪你敢于第一个找上本座。”    释迦道：“不错，本座晋升上阶大神的时间其实不比你飞云晚多久，我也一直在等这一天，看一看上一个纪元存活下来的老家伙们，到底谁才是真正的第一。”    释迦说完，大踏步向前，双拳一扬，击向飞云。    飞云冷笑一声，迎上前去。    四拳交加，两人各退了三步，飞云笑了：“都说所有大神里面，同阶之中，肉身力量最强的就是释迦，但是我觉得也不过如此啊。”    释迦道：“飞云，这才刚刚开始呢。”    释迦再次攻上前去…………    两百年之后，飞云看着倒下自己面前的释迦道：“释迦，现在你相信我说的了吧。”    在飞云脚下，释迦大神满脸不可置信的申请，双目圆睁，却是死不瞑目。    飞云道：“下一个，你已经在旁边观战了三十年，现在可以现身了吧。”    这时，一个手持金色巨斧的高大神魔走了出来。    “华轩，居然是你？”飞云诧异的道：“没想到你居然能闯到最后一关，真是不可思议。”    华轩笑了：“这没有什么好起卦的，作为上一个纪元活下的老家伙，本座怎么也不能丢了你们的脸面不是。”    飞云道：“可惜啊，你不应该那么早上来的，你应该等我和其他人斗完以后再出手。”    华轩笑了：“飞云啊，你们进入秘境，想的都是怎么争夺老祖机缘，如果我也这么想，那么我一定会等到最后在出手，但是我和你们不一样，我的目标并不是争夺老祖。”    “不争夺老祖机缘，你进秘境来干什么？”飞云疑惑不已。    华轩道：“我知道我争夺不到老祖的机缘，所以我从来没有这个想法，我要做的，不过是不让魔道一系的大神争夺到老祖而已。”    飞云一愣，道：“我明白了。”    华轩笑了：“你明白什么了？”    飞云道：“我没记错的话，你的伴生法则应该是正道的牺牲法则吧，别人在晋升大神之后，追求的都是走出自己的修行之路，最终成就大道。而你从来没有想过要走自己的路，你已经深深的陷入大道之中，你修行的目的就一个，牺牲！”    华轩笑了：“你说对了，洪荒大神十五人，只有一人能争夺到老祖机缘，其他人都没有机会，以我的实力，机会十分渺茫。我也曾想过，为了夺取这虚无缥缈的机缘，我可不可以采取一些手段呢。”    飞云看了看华轩手上那把上阶上品神宝级别的利斧，道：“如果你操作得当，真的有机会。”    华轩摇摇头道：“我曾想象着凭借各种偷袭，扮猪吃虎，坐收渔利等手段争夺老祖机缘，我一度沉迷于这个想法，但是，最后我醒悟了，何为修行，修行修行，修的是心，心不正，何以成就大道。”    华轩顿了顿，道：“如果我修行的乃是魔道，那么这些念头自然无可厚非，但是我不是，我修行的乃是洪荒第一大道――正道，正道者，堂堂正正是也。能争则争，不能争，有死而已，既然败亡的几率比较高，为什么不能为朋友，为正道做出一些贡献呢？”    “所以，你就提前上来找死了？”飞云冷冷的道：“你就不怕，你把我的力量消耗了，最后却被魔道的其他人捡了便宜，要知道，洪荒之中的上阶大神，除了正道的齐O还有魔道的毗呢。”    华轩笑了：“没有那个可能，因为毗已经死了。”    “毗死了？是齐O干的吗？”

第七卷秘境之战 127 大战飞云
“毗死了？是齐O干的吗？”飞云问道。    “这个等你杀了我，其他人自然能够回答你。”华轩笑道：“现在魔道的大神，只有你一个人了，只要你死了，第七老祖就是我正道一系了。”    飞云叹息道：“可惜啊！”    “可惜什么？”华轩问道。    “我可惜的是你啊，华轩。”飞云道：“你的牺牲固然伟大，可是计划再好，最终还是要由实力去完成，算上你在内，我只要再解决三个对手就可以了，而我的实力，足够我撑到那个时候了。”    华轩道：“飞云，虽然你是洪荒第一大神，实力之强，远胜我等，但是我不相信你能以一敌四，你和释迦大战了百年，神力已经消耗不少了，我再磨你一阵，我就不信，你还能有多少力量应对后面的两战。”    “我有没有实力以一敌四，你是看不到了，不过有人能够看到。”飞云道：“不过，为了以防万一，现在开始，我要节省一点力气了。”    飞云说完，右掌一展，一把巨锤出现在手中。    这只巨锤散发着庞大的威压，华轩都禁不住被这股威压逼得退了一步。    “巅峰上品神宝？”华轩倒吸一口凉气。    “没错。”飞云道：“华轩，你的伴生神宝能够晋升到上阶上品，真是出乎我的意料之外，但是你却不知道，我的伴生之宝，早就达到了神宝的巅峰，只要我晋升老祖，它马上就能晋升成为灵宝了。”    飞云抚摸着这把巨锤，道：“有了它，别说是以一敌四，就是以一敌五，敌六，我都不怕。”    华轩沉声道：“飞云，你不愧是第一大神，能在神躯成长到六百多丈的情况下还能将伴生神宝进化到这个程度，你确实是我辈的第一人，古往今来，恐怕没有哪个大神比你强，就是几位老祖，他们在大神境界的时候恐怕也不如你。”    “怎么样？你怕了吗？”    “怕？我为什么要怕，你越强，这才越能说明我的牺牲更有价值。”华轩大笑：“飞云，来吧，让我看看你的神宝到底有多么厉害。”    华轩说完，弹跳而起，双手持斧，重重劈下。    飞云手持巨锤一架，只听“当”的一声巨响，飞云双腿没入地下。    “不错，有些力气。”飞云左掌拍地，身躯从地下飞出，腾空而起。    “也吃我一锤！”飞云在空中大喝一声，手中神锤向华轩狠狠拍下。    华轩的利斧一架，整个神躯被飞云击飞了数百里之远，狠狠的砸进了山壁之中。    “爽快！”华轩从山壁被砸出的大洞中飞出，再次攻上。    两人你来我往，交手了四五十年。    华轩气喘吁吁的半跪在地上，身上多处於痕，都是被飞云的重锤砸中后造成的伤势，而反观飞云，身上也有十余处被利斧劈出的伤痕。    不过比起华轩的狼狈，飞云就显得气定神闲了。    “华轩，你的实力不错，在所有中阶大神之中都是顶尖的，难怪你能闯到这里，不过你的神力基本已经耗尽了，现在似乎只有元气爆发这一条路了吧。”飞云道。    华轩道：“还不用。”    飞云笑了：“哦，不施展元气爆发，你还有力气和我一战吗？”    华轩道：“要是别人，真的只有元气爆发这一条路可走了，不过好在我有一个好后辈。”    “好后辈？什么意思？”    华轩左掌一翻，一颗圆圆的，散发着玄黄光芒的丹药出现在华轩手中。    华轩将丹药塞入口中。    随着丹药入口，华轩那衰弱的气息开始迅速提升，随着气息的提升，他那枯竭的神力也开始恢复，一直恢复到圆满。    飞云这次真的吃惊了：“这是什么东西？”    “元气丹。”华轩笑了：“你应该知道，我有一个后辈叫太上。”    “我知道他。”飞云道：“传说中的上位神第一人，初入上阶上位就站退了和恶来。”    华轩道：“那你也应该知道，太上创立了炼丹之法。”    “我当然知道。”飞云点点头，猛然，他明白了：“你刚才吃的就是他炼制的丹药？”    华轩笑了：“没错，我刚才吃的就是太上炼制出来的第一炉元气丹，炼丹之法获得的功德之多，想必你能感应到。而作为炼丹之法产生的第一炉丹药，也是洪荒第一炉丹药，这一炉元气丹也分了一份功德。”    飞云动容道：“获得功德的元气丹，所以只要一颗，就能恢复所有的神力？”    华轩道：“不错，别说是大神了，就是老祖，也能恢复全部神力。”    “竟然有如此功效？”飞云大惊道。    “不过，只有修炼正道和功德大道的神魔才能使用，其他大道的神魔，吃了之后是没用的。”    飞云点点头：“这也不简单了，有了这么一颗元气丹，战力直接就翻了一倍。”    “所以我说，我有一个好后辈啊！”华轩得意的笑了：“你们魔道就没有这样的人才吧，即使有，他们也不会想着把这样的好东西孝敬你吧。”    “确实没有。”飞云道。    看着华轩得意的样子，飞云道：“不过真的很可惜。”    华轩道：“可惜什么？”    飞云道：“本来这件事我想在你死之前告诉你的，但是看你这么得意，我心里很不爽，我决定，还是现在就告诉你吧。”    “什么事？”华轩道。    飞云道：“如果不出意外的话，你的华族应该已经灭族了，而且你那优秀的后辈，三清他们三个小家伙，现在也应该陨落了。”    “什么？这怎么可能？你又是如何知道的？”华轩听了这个消息，大惊失色。    “这是我们早就设计好的。”飞云道：“如你所言，三清确实出色，出色到同辈所有人都被他们的风采掩盖，不出意外的话，下一个纪元的老祖一定是三人之一，为了我们的后辈着想，我们决定，消灭三清。”    华轩道：“什么意思？”    “明白告诉你吧。”飞云道：“了结恩怨之战一开始，幽氏族和和氏族联手，有三千神魔围攻上族，为了防止你的华族援助上族，我飞族会在第一时间出手，剿灭华族。不出意外，现在的华族和上族应该都已经灭族了。”    “什么！”华轩怒极。    “三千神魔围攻上族七十多人，三清实力再强也无力回天。”华轩道：“即使三清侥幸逃生，我给飞族下了死令，一旦消灭释氏族等宿敌，马上就追杀三清。”    “以你一族之力，对上释氏族他们三家，最多不过就是平手，你还要扛上我的华族，你飞族怎么可能赢得了？”    飞云道：“那就不一定了，我只想说，我飞族的底牌多得很，平时只是和释氏族他们三家玩玩而已。如果你们四族的底牌不能将整体实力提升一半以上，那我可以负责任的告诉你，灭了你们四个超级氏族，我飞族至少还能留下三千人和大部分的上位神。”    华轩沉默了，飞云敢这么说，说明飞族的实力绝对有那么强，那样一来，华族和三清就真的危险了。    华轩道：“也许我华族凶多吉少，但是三清身上的功德和气运之厚，绝对可保他们自身无恙。”    “这一点我当然知道。”飞云道：“但是功德和气运也不是无敌的，气运是不断转化的，鸿运是气运，厄运也是气运，鸿运在一定时间里会转化成厄运，气运越厚，鸿运越多，碰到的机缘也越多，但是当厄运来临时，厄运就越恐怖，这一点你是知道的。”    “不错，厄运也是运，只有经历厄运的历练，神魔才能真正的成长。只有鸿运的浇灌，神魔最终不过是温室里的花朵而已。”华轩道：“所以气运需要功德来镇压，在功德的镇压之下，气运不会流失，也不会全部同时转化为厄运，可以避免神魔遭遇太大的浩劫。”    华轩道：“三清有大功德，这么多年来，自然聚集了大气运，我不信你们能够伤害到三清。”    “正常情况下自然不行。”飞云道：“但是你不要忘了，气运大道之上有因果大道克制，功德大道之上有魔道克制。别忘了秘境之战可不是不周山内我们几个老家伙的战争，外面也有呢。”    “了结恩怨之战！”华轩脸色变了。    “了结恩怨就是了结因果。”华轩道：“因果作用下，三清的气运可起不到什么效果，至于功德，修炼魔道的魔神又怎么会在意。”    “再者说。”飞云道：“这一次针对三清，可是无极老祖亲自布置的，要知道，这一次秘境之战可是老祖它老人家负责的。三清再强，怎么能是老祖的对手。”    华轩沉默了，如果说他还有万一之想，在听说无极老祖出手以后，华轩心里充满了绝望。    飞云道：“现在你是有什么感想？是不是充满了绝望？哈哈哈哈！”    华轩道：“是的，我现在非常绝望，但是，越绝望，我越要履行自己的使命。”    华轩说完，提起利斧，再次冲向了飞云。

第七卷秘境之战 128道术斗法
两百年后，华轩倒下了，倒下的时候，华轩欣慰的闭上了双眼，他的任务完成了。    反观飞云，他脸色惨白，身上有上百处伤口，其中有三处伤口深可见骨。    飞云根本没有想到，华轩竟然如此顽强。    凭借着两颗元气丹和元气爆发的手段，飞云相当于击败了四次圆满状态的华轩。    尤其是第四次的时候，飞云真正的感觉到，自己的战斗力衰退了，这是自己浑身的伤势造成的。    华轩刚刚倒下，又一个人影出现在飞云勉强。    “齐O！”飞云脸色一变。    如果要问在进入秘境之前，飞云心里头一号对手是谁，绝对是齐O。    齐O是洪荒这个纪元里，第二个晋升大神的神魔，仅比自己晚一个量劫而已，又是自己之后第二个晋升上阶大神的人，比自己晚了两个量劫。    而且，齐O修炼的又是洪荒第一大道正道，实力之强，绝对不可小视。    如果是刚刚解决释迦的飞云，还不会怕齐O，但是，因为华轩的出现，以及那两颗元气丹的存在，现在的飞云实力大损，面对齐O，胜负就不好说了。    齐O郑重的朝飞云脚下的华轩拜了三拜。    飞云冷笑道：“怎么，齐O，这是在感谢华轩吗？”    齐O叹道：“我是在感谢他，华轩在半山腰拦住我，说要先出手，消磨你的实力，为我晋升老祖创造机会，现在他求仁得仁，而我受他恩惠，自然要拜他三拜。”    “华轩为了你，连命都丢了，你就拜他三拜，他这条命也丢的也太不值了。”飞云道。    “是啊，太不值了。”齐O道。    “连你都说他不值，他的要是死后有灵，不知道会不会哭出来啊。”飞云嘲笑道。    “我说他牺牲的不值，是说他的牺牲完全没有必要。”齐O道：“因为我有绝对的信心击败你。”    飞云道：“你一直是我的手下败将，让我想想，好像你再我手上一攻败过九次吧。败了那么多次，你竟然还有信心击败我？”    “失败的目的是为了胜利，只有不断的战败，才能知道自己的缺陷与不足，才能不断的突破自我。”齐O道：“现在的我，有绝对的信心击败你。”    “有信心是好事，可是胜利需要实力去争取，你的实力够吗？”    “够不够，你拭目以待。”齐O道：“本来，如果华轩不提前找上我，我会给你一个恢复的机会，等你实力完全恢复了，我再与你公平一战，即使是死，我也无所怨言。”    “但是。”齐O道：“华轩为了正道，执意牺牲自己，我不能让他的努力付之东流，所以只能得罪了。”    飞云道：“我明白了，华轩就是害怕你会留给我恢复的时间，所以提前找上你说明自己牺牲的意图，就是逼你趁我衰弱的时候和我一战，说起来，这是他在逼你违背本心啊。”    “也许是吧。”齐O叹道：“如果是其他时候，我不会被华轩说动，但是华轩连命都不要了，只为让我击败你，他用他的命换取我做这件事，那么，我只有选择击败你了。”    “即使是违背本心也愿意？”飞云道。    “是的，比较而言，华轩大神的一条命比我的本心更重。”齐O道。    “那就不用多说什么了，你我一决雌雄吧！”飞云道。    齐O道：“飞云，那我就用道术来领教你的本事吧！”    齐O说完，右手一展，一支浮尘出现在手中。    “中阶上品神宝？”飞云诧异的道。    “不错。”齐O道：“不过，我的伴生神宝是纯粹的神宝，不像你们的伴生神宝，你们的伴生神宝说是神宝，还不如说是神兵，都以杀伐为主，只是附带一两种道术而已，而我的伴生神宝，是一件纯粹的神宝，虽然不能增强我的肉搏实力，也不附带道术，但是它能将我的道术威力提升三成。”    “三成的增幅？”飞云赞叹道：“果然是好宝贝。”    齐O将浮尘一甩，一股狂风刮向飞云，飞云右掌一拍地面，一片森林在齐O和飞云之间迅速成长起来。    齐O召唤来的狂风被森林所阻，逐渐平息。    齐O并不在意，他也没有指望第一门道术就能击败飞云。面对飞云召唤出的森林，齐O再次一甩佛尘，一朵红色火云飘了过去，落下无数火雨。    森林一沾火雨，马上燃烧起来。    飞云一扬手，也召唤起一阵狂风，燃烧的森林被风一吹，熊熊大火朝齐O方向刮去。    齐O一个措手不及，口念真诀，那朵火云变成了青色，落下的不再是火雨，而是青色的灵气之雨，这些灵雨一沾火苗，立刻将其覆灭。    飞云趁机再次施展一门异术，在齐O脚下，突然长出一朵巨大的食人花，这朵食人花的花瓣就是一张长满牙齿的大嘴，大嘴一张，便将齐O一口吞下。    齐O被食人花吞下，也不慌张，口中念动真诀，全身上下泛起一股青光，然后青光化作火焰，瞬间就将食人花烧得干干净净。    齐O叹道：“不愧是洪荒第一大神，随手一动，就转守为攻，确实厉害！”    飞云笑道：“你也不差，已经施展的火云异术，竟然能够再变成其他异术，就凭这一手，飞某就甘拜下风。”    齐O正色道：“现在热身运动已经结束，接下来就得显露一些真本事了。”    齐O说完，再次施展出道术，但是与之前不同，这次施展的道术，不再是之前那么花哨，而是返璞归真，齐O以神力凝聚成一只硕大的拳头，砸向飞云。    以神力凝聚拳脚或者刀剑，这是洪荒最常见的道法类型，也是威力最弱的一类道法，但是齐O既然称这种道法为真本事，自然不是威力弱小的道法。    实际上，这是齐O最强的道术之一，是一门七条核心法则构建而成的道术，而且被齐O研究到了中级的水平。    七核心法则的中级道术，威力已经远超一般的上阶大神的攻击力了。    齐O早在十量劫之前就将这门异术研究到了中级水平，却一直没有用过，为的就是在秘境之战中对付飞云。    面对齐O的道术攻击，飞云不但没有慌张，反而眼中闪过一丝笑意。    飞云口念真诀，一只巨大的手掌被凝聚出来，迎向齐O的巨拳，看其威能赫然也是七法则的中级异术。    拳掌交加，两位大神以道术斗在一起。    神魔的战斗以肉搏为主，胜负则看神力的消耗，肉搏的时候，神力消耗不多，所以每一场战斗往往旷日持久，中位神的战斗以月计，上位神的战斗数以年计，而大神级别的战斗往往要数十年的时间才能分出胜负，如果是生死之争，像飞云和释迦这样的上阶大神，生死之战往往需要几百年时间。    与肉搏不同，异术要消耗大量的神力，所以神魔以道术相斗，时间相对就比较短。    不过飞云和齐O都是上阶大神，神力雄厚，即使是施展七法则的高级道术，两人也相持了三年之久。    面对飞云的顽强，齐O惊讶不已，在他想来，连续击败上阶的释迦和中阶的华轩，飞云的神力应该消耗的差不多了，可是自己的神力都消耗了七成，飞云竟然还能坚持，实在是不可思议。    “没想到你的神力竟然如此雄厚。”齐O道。    “你知道我等这一天等了多久。”飞云笑了：“你以为只有你们为秘境之战保留实力吗？告诉你吧，从这个纪元初始，我就从来没有发挥过全部的实力。任何一次战斗，我消耗的神力都没有超过三成，中阶大神之后，我就没有动用过伴生神宝，这些都不是最重要的，最重要的是，你们根本不知道我最擅长的是什么。”    “你最擅长什么？”齐O问道。    “我最擅长的就是异术了。”飞云道。    “异术？”齐O一惊。    “不错，洪荒流传说，大神之中的第一异术高手是你齐O，一门六法则中级异术笑傲洪荒，今日一战，我才知道，原来你最强的是七法则的中级异术。”飞云道。    “你也不差。”齐O道：“你很少在人前施展异术，没想到也掌握了七法则的中级异术。”    “看来你我似乎是旗鼓相当了。”飞云笑道。    “那可不一定，这一门道术是我在十量劫之前创立的。”齐O道：“不过在三个量劫之前，我又创立了一门道术，还请飞云兄品鉴一二。”    齐O说完，浮尘一摆，一只神力组成的巨爪凭空出现，抓向飞云那正与齐O的神力巨拳相持的神力巨掌。    在巨爪一抓之下，竟然将飞云的神力巨掌抓碎了。    飞云异术被破，识海动荡下，一口精血吐了出来。    “飞云兄，在下这一门道术怎么样啊？”齐O笑道。    “八法则中级异术。”飞云脸色一变。    “不错！”齐O道，然后佛尘一摆，那巨拳和巨爪两门道术向飞云攻去。    眼见巨拳就要击中飞云，那巨爪也要将飞云一把抓住。    就在这个时候，只听飞云一声断喝：“呔！”

第七卷秘境之战 129大神乾坤
只听飞云一声断喝：“呔！”    随着飞云大喝，从飞云口中似乎吹出一股气流，刮向齐O用神力凝聚的拳和爪。    齐O的这两门道术被这股气流一刮，就像玻璃被铁锤砸中一样，直接就破碎了。    这股气流吹破了齐O的两门道术，还不停息，直向齐O吹去。    齐O措不及防，被这股气流吹中。    齐O就感觉自己像被一座坚铁铸就的铁山撞上了一样。    齐O那结果千锤百炼修炼而成的神躯，在这股打击之下，直接崩溃了。接着，齐O就像一片树叶一样被吹飞了数百里之远，砸在地上，砸出一个巨大的坑洞。    飞云身形一闪，飞到坑洞边缘。    齐O摇摇晃晃的从坑洞中飞了出来，他的整个神躯都破碎了，血肉模糊，狼狈不已。    “这是九法则中级道术！”齐O惊呼。    “不错！”飞云笑了：“我说过，我最强的不是神力，不是伴生神宝，而是异术，难道你忘了吗？”    飞云说完，再次大喝一声：“呔！”    又是一股风暴从飞云口中喷出，齐O被这股风暴击中，再次被击飞数百里，还没等齐O反应过来，飞云已经近身，再次施展异术。    连续三击，终于将齐O神力耗尽，神躯击破，洪荒第二，正道第一，道法第一的大神齐O就这样陨落于飞云的道术之手。    而飞云在施展了三次道术之后，神力也终于消耗干净，气喘吁吁的坐在地上。    这时，飞云就听见身后传来一声叹息，飞云已经，双手拍地，借反震之力向前冲出数百里去。    冲出数百里之远的飞云一转身，却发现眼前三十丈之外站着一人，三十丈的距离，对于神躯达到六百多丈的大神而言，就是略一伸手的距离。    飞云吓得再次飞身而退，但是眼前那人却如影随形般的跟着自己，距离依旧是三十丈，既不远一尺，也不近一尺。    眼前这人伸出一根手指，点向飞云额头。    飞云一进一退之间，力已用尽，再也无力防备，只能眼睁睁的看着这人一指点向自己。    飞云绝望的闭上眼睛，他心中大恨，他知道最后这一轮战斗，一共有五名大神竞争，自己一连击败了释迦，华轩和齐O三名大神，却最终死在最后一人手上。    不知道陨落到底是什么滋味啊！飞云叹道。    良久，飞云发现自己并没有受到攻击，他睁开眼睛，发现眼前这人一根指头停在自己面前并没有攻击。    飞云退了一步，远离这人，道：“乾坤，是你，你为什么不下手。”    飞云眼前这人正是镇元子之父，大神乾坤。不过现在的乾坤，已经解除了藏身匿形之术，神躯接近六百丈。    乾坤笑了：“没什么，只是吓唬你一下而已。”    飞云道：“如果你刚才下手，我必死无疑，这老祖之位就是你的了。”    乾坤笑了：“我什么时候出手都一样，这老祖之位本来就是我的。”    “狂妄。”飞云冷笑道：“刚才是你最有机会击杀我的时候，现在，你就没有任何机会了。”    乾坤道：“是吗？你这么自信？”    飞云道：“那是当然，刚才我神力耗尽，没有任何反击之力，但是现在，至少我还能元气爆发，那样的话，我的实力尽复，你还有机会吗？”    乾坤笑道：“我之所以没下手，就是要给你一个公平决斗的机会，否则的话，就是胜之不武了。”    “哈哈哈哈！”飞云狂笑不已：“释迦，华轩和齐O三人连战都败在我手下，乾坤，我真不知道你哪来的自信，能在公平一战的前提下击败我。”    乾坤看了看周边，叹息道：“你和他们三人之战，其实我都看在眼里。”    “你一直在旁观？”飞云脸色一变，如果乾坤一直在旁观，为什么自己一点都没有感应到。    乾坤见飞云不信，便道：“第一个找上你的是释迦老友，在我们这些老家伙中，以释迦的肉身力量最强，别人都说，如果他的境界和你相当，他的肉搏战力会超过你，我也一直这么认为。”    “可惜他不如我。”飞云冷冷的道。    “是啊！”乾坤道：“释迦学了我的藏身匿形，一直隐藏实力，其神躯不在你之下，但是你却在没有动用任何神宝异术的情况，只凭肉身的力量就击杀了他，即使他施展了元气爆发，也没有给你造成一点伤害。由此可见，你的肉身力量已经远超释迦了。”    “你果然在！”飞云脸色一变。    乾坤又道：“第二个找上你的是华轩，没想到在所有大神之中实力垫底的华轩，其实一直在隐藏实力，他这一个纪元以来，全部精力都勇于培养自己的伴生神宝，竟然把神宝晋升到上阶上品的地步，然后又在秘境之中突破到中阶大神，论真实战力，华轩不比释迦差。”    飞云冷哼一声道：“何止，有那两颗丹药相助，华轩的实力远胜释迦和齐O。”    乾坤道：“但是，他还是败了，因为他没有想到，你的伴生神宝的品级比他的还要强。”    飞云冷笑一声，没有说话。    “至于齐O。”乾坤道：“他已经掌握了七法则和八法则的中级道术，这其实在我的意料之中，毕竟他的刀法天赋是最强的，但是，你竟然用九法则的异术击杀了他，这说明你的道法天赋比齐O还强。”    乾坤叹息道：“可以看出来，你是一个骄傲的人，面对三位强敌，你用他们最擅长的方式击败了他们，他们三个输的不冤，而且，你是连续击败他们三人，中间没有任何休息和恢复的时间，这说明你的神力之雄厚，毅力之强，确实无愧洪荒第一大神之名。”    飞云道：“既然如此，你为什么不趁我无防备的时候出手？”    乾坤笑了：“我说过，我要在公平的条件下击败你，这样的话，你死的没有遗憾，我也晋升老祖没有遗憾。”    “你还真有自信。”飞云道。    “有没有自信，打过就知道了。”乾坤道。    “那就让我来看看你的自信来自何处吧！”飞云道。    乾坤一摆手道：“不着急。”    “怎么？”飞云问道。    “你先回复完毕咱们再打吧。”乾坤道：“一个纪元我都等了，也不在乎再多等几百年。”    “什么？”飞云一愣。    乾坤笑道：“我说过要和你公平一战，自然是要等你恢复好了才算。”    “你居然这么好心？”飞云不可置信的道。    乾坤道：“当然，如果我没有这个心思，刚才我一根指头就消杀了你了。”    飞云没有说话，因为乾坤说的是事实。    飞云不再说话，坐在地上开始恢复调息。    而乾坤则挖了三个坑，将释迦、华轩三人的尸体放了进去，然后用土将三人的身体掩盖，堆起了三个坟堆。    望着三个坟堆，乾坤叹道：“老友们，莫怪我，这秘境之战，只有一个人能活下来，我不愿意与你们动手，所以我只能眼睁睁的看着你们去送死。”    …………    三百年之后，飞云的伤势和神力全部恢复完毕，站了起来。    面对乾坤，飞云不知道该说什么，是该感谢他的不杀之恩吗？还是该嘲笑他的妇人之仁。    但是，当飞云面对乾坤那坦然的表情时，飞云感觉到乾坤那无比的自信。    难道乾坤真的有把握击败我？飞云心中疑惑。    这是，乾坤开口了：“等这一天，我等了一个纪元，你我一战之后，就是我晋升老祖之时了。”    “你真不知道你哪来的自信。”飞云冷笑道。    “你试一试就知道了。”    “好啊，怎么试？”    “你用肉搏击败释迦，用神宝击败华轩，以异术击杀齐O。”乾坤道：“为了让你没有遗憾的去死，我们就在这三个方面各比一场如何？”    “好啊。”飞云怒极反笑：“先比什么？”    乾坤道：“你说你最擅长异术，我们第一场就比一比异术吧！”    “这是你说的！”飞云道：“那里先接我这一招！”    飞云说完，右手一掌拍出，整个右掌越来越大，逐渐变成一只方圆十余里大小的巨掌，整个手掌向乾坤拍下。    乾坤微微一笑，右手食指一指点出，一束金光从乾坤指尖射出。    金光触及飞云的神力巨掌，神力巨掌被射穿一个小洞，然后变消散了。    消散，不是乾坤一指射出的金光消散，而是飞云的神力巨掌消散了。    飞云一惊，问道：“这是什么异术？”    乾坤淡淡的道：“小伎俩，五法则的高级道术破法指。”    “高级道术，难怪。”飞云点点头：“我有一个疑问，明明是异术，为什么你和齐O却总说成道术呢？”    乾坤一愣，笑道：“飞云兄还不知道，在秘境之战前，我们几个氏族的上位神发现了一个秘密，能用最基本的神力护罩等粗浅法门破解大部分异术，深入研究之下，发现异术分为两种，一种是以一条或多条法则为核心，其余大道法辅助构建而成，另一种异术的构成法则却不涉及大道的所有法则。”    以飞云的境界和道术修为，马上想明白了乾坤所说的意思，他点点头：“确实如此。大部分异术的构建法则都不牵扯大道所有的法则，所以有缺陷，能被神力护罩等最粗浅的法门破解。”    乾坤道：“正道三位老祖商量之后决定，决定将这种异术称为法术，而法则齐全的异术称为道术。”    “法则之术，大道之术，确实贴切。”飞云道：“可是为什么我一点消息都不知道？”    “你猜？”

第七卷秘境之战 130天罗地网
一个很不幸的消息，我的存稿用完了。我打字的速度非常慢，每天就能打两千字左右，这本书我在上传之前提前三个月动笔，攒了三个月的字，然后一天一章的发，然后每天往前写，现在，终于，没有存稿了。    以后可能做不到每天都更新了，希望大家谅解。不过大家也不用担心我会太监，之前写的那本书，没有上架，我也坚持写了八十多万字，把提纲的所有情节玩不写完，然后才完结的。    这本书，我也一定会写完的，即使这本书扑街没人看，我也会写完的。    说到没人看，我想吐吐槽，本书的收藏虽然不多，只有550人收藏，可是为什么每天的点击只有三四十个？难道这就是传说中先养着，等养肥了再看？就不担心我写着写着没动力了，草草结尾？    ………………………………    乾坤道：“正道三位老祖商量之后决定，决定将这种异术称为法术，而法则齐全的异术称为道术，二者合成道法。”    “法则之术，大道之术，确实贴切。”飞云道：“可是为什么我一点消息都不知道？”    “你猜？”    飞云一愣，转念一想，明白了：“这是三位老祖在挖坑啊，这个秘密可以废掉大半上位神魔的异术，等秘境之战爆发，再掀开这个秘密，就能打魔道一系一个措手不及。”    “你猜对了。”乾坤道。    “果然够狠。”飞云道：“看来这一次秘境之战，我魔道一系会吃大亏。”    “那也未必。”乾坤道：“超级氏族都有自己的传承，上位神学习的都是道术级别的异术，只有其他氏族出身的上位神，全凭自己专研，只能创立出一些法术，他们才是最受害者。而超级氏族出身的上位神占到上位神总数的一半以上。所以这一次秘境之战，正道只是稍占上风而已。”    “那些事情不是我们现在考虑的，还是继续吧。”飞云不置可否，道：“乾坤，你能破我的灭神掌，能不能破我的一元气。”    “九法则中级道术啊，我试试吧。”乾坤随意的道，似乎并不把飞云的道术放在心上。    飞云运足气，朝着乾坤大喝一声：“呔！”    一股看不见但是能感觉到的冲级波向乾坤冲去。    乾坤口头上虽然不在乎，但是手底下并不敢放松。    乾坤双手合并，左右手的拇指和食指相合，双手间空出一个不规则的菱形形状，然后乾坤双手往前一推。    在乾坤双手之间，一股神力凝聚，然后迸发出去，形成一条的菱形的口子，这个口子看似狭小，却又给人一种无比庞大的感觉。    飞云口头喷出的冲击波，冲进这个菱形缺口之中，再也没有反应。    乾坤向飞云一指，这个菱形缺口向飞云右肩激射过去。    飞云闪身一躲，躲过了肩膀，但是手臂没有避开，被这个菱形缺口斩中。    毫无声息的，飞云的右手手臂被切了下来。    “这是什么道术？”飞云震惊的问。    “空间斩。”乾坤道。    “空间斩？”飞云很疑惑，这一门道术之中，飞云感觉不到任何一条大道的气息。    “这是一门七法则的高级道术。”乾坤又解释了一句。    “七法则高级异术！”飞云再次被震惊到了。    一般而言，道术的威力大小主要看起核心法则的多寡。    以单法则道术为基准，道术每多一条核心法则，威力提升一倍。    此外，道术等级也影响道术威力，单法则高级道术相当于双法则中级道术或四法则初级道术。    上位神开始接触道术，但是上位神能创立的道术一般都是五法则以下的初级道术，能创立中级道术的上位神已经算是天赋极佳了，至于高级道术，即使是单法则的高级道术，那也是天骄级别的天才了。    对于大神级别的神魔而言，一般都专研中级异术，不过能研究出六法则的中级异术就不容易了，秘境之战之前，被尊为大神之中第一异术高手的齐O，其成名绝技也不过是六法则高级道术而已。    也有大神专研出高级道术的，不过基本都是五法则以下高级道术，洪荒历史上道术最强的大神，也不过研究出六法则的高级道术而已。    这是研究新道术，很多超级氏族，因为有大神的传承在，上位神也能学习到更高水平的道术。    当然，像元始这样的奇才就不在这个正常情况之中了。    另外，二十法则初级道术，十法则中级道术，七法则高级道术是一个坎，其威力已经相当于老祖级别的神魔随手一击，属于老祖级别的道术。    而现在，乾坤施展出一门七法则的高级道术，这怎能不让飞云惊骇。    乾坤道：“飞云兄，如果你没有其他道术的话，这第一项比试，是不是在下赢了？”    飞云脸色难看不已，道：“你赢了。”    乾坤道：“那我们来比第二项吧！”    飞云看着乾坤，没有说话，手一翻，一把巨锤出现在手中，飞云道：“乾坤，来吧！”    虽然被乾坤的道法成就吓住，但是飞云身经百战，很快就调整好心态，准备进行第二场战斗。    乾坤手掌一伸，一本书册模样的宝物出现在乾坤手中。    “乾坤书！”飞云喃喃的道。    洪荒大神就这么一些，每人有什么伴生宝物，大家心里都是清楚的。    不过最近这三四十个量劫以来，各位大神都开始为秘境之战做准备，所以交流减少，而且各个都藏有底牌。    这伴生之宝就是众位大神的底牌之一。    进入秘境之前，已知的各大神的伴生之宝少有达到上品神宝层次的，可进入秘境之后，各位大神发现，基本上各人的伴生之宝，最低都是下阶上品神宝，上阶上品神宝也不在少数。    而乾坤敢于和飞云比拼神宝，自然对自己的乾坤书有足够的信心。    大部分大神的伴生宝物都是神兵神宝双重属性，且偏向于神兵。只有三两个大神的伴生神宝是纯粹的神宝，无法勇于近身厮杀。    不过这样的伴生神宝威力更加强大，比如正道大神齐O的拂尘就是其中的佼佼者。    而仅次于齐O佛尘的纯神宝，就是乾坤大神的伴生神宝乾坤书了。    乾坤最出名的一战，还是其刚刚晋升大神的时候，乾坤书的威力也是在那一战中为各个大神所熟知。    当时魔道一名中阶大神试图压一压乾坤的风头，找了个借口出手。    乾坤神力不济，不是那名中阶大神的对手，关键时刻，乾坤以乾坤书施展了一门叫做翻天覆地的防御道术。    当时的乾坤书还只是下品神宝，但是其布下的防御却让那名中阶大神攻击了八十年也没有打破。    而乾坤借助乾坤书成功的消耗了敌人的神力，然后出手将其重伤。    当年那一战，飞云是旁观者之一，飞云对乾坤石的强大防御力记忆犹新，现在，飞云再次见到乾坤书，发现乾坤书已经晋升成上阶上品神宝了。    飞云暗自松了一口气，好在乾坤书看上去是刚刚晋升成上阶上品，而自己的神锤早就是上阶顶峰的上品神宝，自己还有一线胜机。    飞云没有多说话，一跃而起，跳到空中，手持巨锤狠狠砸下。    乾坤一念法诀，就见乾坤书不断成长，变得巨大无比，然后书页翻开，覆盖下来，呈三角形状立起，将乾坤笼罩在其中。乾坤书的书页上泛起一阵白光。    飞云的巨锤全力砸下，砸在白光之上，就像一颗小石头掉进水中，泛起一阵涟漪，然后水面就平静了。    飞云一呆，对于乾坤书的防御力，飞云早就有了清楚的认识，但是真正交手，飞云才发现，自己对乾坤书的防御还是认识不足。    飞云运起神锤，狠砸乾坤书，而乾坤大神站在书页支撑起的空间之内，无比轻松。    飞云一连攻击了上百年，乾坤书泛起的白光护罩只减弱了一成左右。    飞云停手了。    乾坤笑道：“飞云兄，怎么不攻了。”    飞云道：“乾坤书的翻天覆地果然不凡，在下自认攻不破，这一局，算是平手吧！”    飞云心里盘算的很明白，乾坤书擅长防御，自己既然攻不破其防御，就不要浪费神力了，免得到时候因为神力不济而落败身陨。    乾坤笑了：“飞云兄，你攻不破乾坤书的防御，只能说明你赢不了我，可不能说明是平手啊，因为我还没有出手呢。”    飞云一惊：“什么意思？”    乾坤手一伸，乾坤书迅速变小，回到乾坤手中。    乾坤道：“你们都以为乾某的乾坤书以防御见长，那是因为你们从来没有见过乾坤书的攻击，今天，就让飞云兄品鉴一下乾坤书的攻击道术吧！”    “什么？”飞云大惊，乾坤书附带的防御道术举世无双，已经远超同阶神宝，现在乾坤竟然说乾坤书还能用于攻击，天道有缺，世间怎会有这种攻守兼备，没有缺点的宝物。    飞云还没有反应过来，乾坤已经将乾坤书翻开了。    乾坤口中念念有词，乾坤书中射出数十道光芒，这些光芒在天地之间结成了一个罗网，将飞云困在其中。    “这是乾坤书附带的一项攻击型道术，我为之命名为天罗地网！”乾坤道：“飞云兄，还请品鉴一番。”    这个罗网将飞云困在其中，但是没有任何的攻击措施。    飞云疑惑不已，随手一拳砸在罗网之上，飞云要试探一下这个道术的威能。    但是，出乎意料的，飞云这随手一拳，竟然将整个罗网给砸碎了，与罗网一同破碎的还有整个罗网笼罩的空间。    异史公提问：第七位老祖是谁也已经很明朗了，同时，洪荒流小说中知名的顶级宝物已经问世不少，主要是一零五章里出现的六位老祖的证道灵宝。那么，乾坤书这个没有什么名气的宝物，肯定会对应后世洪荒有名的宝物。    请问：乾坤书对应后世洪荒的什么宝物？

第七卷秘境之战 131 法天相地
飞云砸破了天罗地网，与天罗地网同时破碎的，还有整个天罗地网覆盖的空间，不幸的是，飞云就在这个空间之中。    当空间破碎的时候，飞云不可避免的受到影响，也幸亏飞云反应快，以巨锤开路，运转神力护住神躯冲出破碎的空间，即使如此，飞云的神躯也受到重创，被破碎的空间割裂出十余道五六丈深，四五十丈长的伤口，而飞云的伴生神宝，那柄巨锤，在飞云冲出来的时候，已经被破碎的空间切断成五截，彻底损毁了。    “这是什么等级的道术？”飞云震惊的问道。    乾坤笑道：“天罗地网和翻天覆地一样，都是乾坤书中附带的九法则高级道术，飞云兄以为如何？”    飞云面若死灰，乾坤创立了一门七法则的高级道术就已经够吓人的了，现在其伴生神宝竟然能施展出一攻一防两门九法则的高级道术，乾坤仅凭这三门道术就吃定自己了，难怪他有恃无恐的等自己恢复。    乾坤道：“如果飞云兄不说话，那么第二项比试，乾某就当飞云兄认输了。我们开始第三项比试吧。”    飞云道：“乾坤，无论是凭借道法，还是伴生神宝，你都能轻易置我于死地，你直接杀死我就可以了，为什么还要比第三项，你是在耍我吗？”    乾坤正色道：“不，你说错了，我的道术和神宝都比你强，但是那都是凭道术取胜，胜之不武。”    飞云道：“道术也是本事，死在你的道术手中，我心悦诚服。”    乾坤叹道：“话是这么说，但是我自己知道自己的事，凭借道术击败你，并不是我自己的真本事，实际上，我的真本事应该是肉身的力量。”    “既然如此，那我就再陪你过一招。”飞云道。    飞云说完，大喝一声，整个肉身开始不断成长，同时身上的伤口也逐渐愈合。    原来飞云动用了神魔最后一张底牌――元气爆发。    飞云不停息的轮番击败释迦，华轩和齐O，都没有发动元气爆发，而面对乾坤，仅仅两个回合，飞云就被逼得施展元气爆发这一拼命的底牌。    面对因施展元气爆发而恢复到圆满状态的飞云，乾坤收起了手中的乾坤书，道：“飞云，出手吧，这最后一场，你我不死不休。”    “怕你不成？”飞云说完，揉身攻上。    乾坤迎上前来，与飞云展开抢攻。    飞云身型六百多丈，元气爆发以后，神躯临时增长十分之一，现在飞云的神躯已经超过了七百丈。    而乾坤的神躯接近六百丈，与飞云相比，神躯相差很多。    在洪荒神魔劫之前，道法，灵宝还没有流行起来，神、魔与妖兽之间的战斗，拼的主要就是肉搏，而肉搏靠的就是体型，体型越大，防御越强，神力越雄厚，爆发力也更强。    乾坤和飞云之间上百丈的神躯差距，放在一般的大神身上，那就是一个小境界的差距。    不过乾坤自创藏身匿形道术，平时将自己的神躯压缩到极致，在压缩神躯的过程中，其神力也被压缩，导致神力品质提升，所以在肉搏战中，乾坤也能和飞云斗个旗鼓相当。    不过在神力积累方面，乾坤比飞云还是有所不如，所以在二人搏杀了百年之后，飞云略占上风。    飞云稍占上风，略微恢复了一些自信，一拳击退乾坤，飞云道：“乾坤，总算我有一项比试能强过你了。”    乾坤道：“那可不见得。”    飞云道：“神魔的根本在于自己的神躯肉身，肉身力量如何，那是一丝一毫也做不得假的，你的藏身匿形道术确实不凡，能够将你的神力品质提升，但是现在也已经是你的极限了吧。”    乾坤道：“你说的没错，正常情况下，现在确实是我的肉身力量极限。”    “正常情况？”飞云道：“意思是你还有不正常的情况了？”    “不错。”乾坤道：“这一战之后，咱们这些老家伙只能活下来一个，以后就得看那些后辈的了，而那些后辈里面有几个小家伙很出色，”    “那又如何？”    “这些出色的后辈之中有一个叫灵宝的，你知道吧？”乾坤道。    “三清中的老三，我当然知道。”飞云道：“太清同阶无敌，玉清智慧无双，上清虽然比两位兄长略逊，但是也远超同辈的其他天骄。”    “这是洪荒普遍的认知。”乾坤道：“但是我要说，你们都小看灵宝了，灵宝的才智和天赋绝对不在他那两个兄长之下。”    “那又如何？”飞云再次道，在他想来，有飞氏族、幽氏族与和氏族三族联手，华族，上族和三清现在都已经是过去式了，再优秀的天才，死了也就没有意义了。    乾坤道：“灵宝创立了一种叫做神通的法门，你知道吗？”    “听说过。”飞云无动于衷。    “你们啊！”乾坤道：“你们身为大神，各个都是资质绝顶之辈，可是你们为什么不愿意俯下身来向不如你们的人学习呢？”    “什么意思？”飞云道。    “三清如此优秀，那么我们这些老家伙为什么不能向他们这些小辈学习？”    飞云知道乾坤说的没有错，神魔都是好学之辈，但是神魔永远都在向比自己强的人学习。    飞云算是做得好的了，他一直在暗中鼓励飞氏族的神魔学习三清创立的炼丹炼器，阵法等法门。    不过，飞云也只是鼓励氏族成员向三清学习而已，自己从来没有想过向三清学习。    事实上，到了大神这个境界，已经很少向他人学习了，因为大神要晋升老祖需要创立自己的大道，这是一种创新，学习他人很容易在自己的修行之中烙上这个世界已有事物的印记，这是绝对不利于创立全新大道的。    所以大神之间的论道更多的是通过交流发现自己的不足，也就是说，对于大神而言，最重要是补自己之短而不是取他人之长。    乾坤道：“事实上，你我在三清他们这个境界的时候，不如他们多矣，所以我觉得，向三清学习并不是一个多么丢人的事情。”    飞云嘲笑道：“是吗？那么，你学习的成果是什么？”    乾坤道：“乾某借用灵宝的神通法门，也创立了一门神通。”    飞云道：“哦，什么神通？”    乾坤道：“乾某将这门神通命名为法天相地。”    “法天相地？”飞云疑惑的道。    “飞云兄想试一试乾某创立的神通吗？”    “试一试何妨。”飞云不屑的道：“我也想看看，能让乾坤大神放下身段去学习的神通之法有什么出奇之处。”    “那里就看好了！”乾坤大声喝道：“长！”    随着乾坤一声大喝，只见乾坤的神躯开始不断的膨胀成长，很快就突破到了七百丈，然后是八百丈，九百丈，一千丈，两千丈，三千丈直到八千丈。    随着乾坤神躯的膨胀，七百丈身型的飞云站在乾坤面前就像一只蝼蚁。    后世洪荒最负盛名之一的神通法天相地第一次在洪荒露面，不但震住了飞云，连不周山外的六名老祖也被吓到了。    原本座着的六位老祖全都站了起来，惊讶的望着不周山秘境内的乾坤。    六位老祖证就大道，平时有道韵护身，外人看不出神躯大小，但是老祖自家知道自家事，那就是自己的神躯绝对没有八千丈。    罗T问道：“鸿钧，你的神躯是我们六个之中最高的，你的神躯最高能有多高？”    鸿钧道：“四千丈上下吧。”    罗T撇撇嘴，以他的了解，鸿钧不会说假话，但是也不会说实话，四千丈左右的神躯，那就绝对不会超过五千丈，但是四千往上个九百九十九丈也是四千丈上下的范围。    果然是第一位证道的老祖啊，看来本座要追上鸿钧这个老家伙，还得更下苦功才行。罗T心想。    混鲲老祖道“乾坤这个法天相地的神通，不知道是虚有其表还是名副其实。”    “我看是虚有其表。”无极老祖道：“如果神躯成长到多大，就能发挥多大战力，那岂不是说乾坤能以大神修为力压我们六位老祖？”    扬眉老祖道：“那可说不上，战力和道行修为从来都是两码事。”    报应老祖笑道：“如果乾坤能发挥出八千丈神躯的三成威力，那么这个神通就不容小觑了，说不得本座也要学习一番。”    报应老祖只是随口一说，在他想来，法天相地应该是有些威力的，但是顶多也就是老祖级别普通一击的威力而已。    但是，报应老祖刚说完，嘴巴还没合上，就惊讶的再也合不上了。    因为报应老祖看到乾坤出手了。    乾坤站在那里，一掌狠狠拍下，飞云双拳朝天运足全力迎了上去。    但是，飞云的努力一点作用没有，直接就被拍入地底。    乾坤巨大的手掌一抓，连着土石和飞云一起抓了起来。    飞云双臂用力，想要撑开乾坤的手掌，但是他的力量比起乾坤，犹如天壤之别，又如何能够撑开。    乾坤神色肃穆，用力一握，飞云一声都来不及发出来，整个神躯就被捏爆了。    乾坤以法天相地神通灭杀飞云，仅仅用了两招。

第七卷秘境之战 132 乾坤老祖
乾坤捏爆了飞云，法天相地神通随之解除，而乾坤也坐到地上。    法天相地威力虽强，但是代价也大，就刚才那短短的时间，乾坤的神力就消耗了两成，更重要的是，法天相地对乾坤的神躯造成了极大的负担。    当然，这样的代价也是值得的，乾坤两招灭杀顶级大神，战力堪比上阶老祖，要知道，现在的洪荒，即使是最强的鸿钧和罗T两位老祖，道行也不过刚刚达到中阶老祖而已。    随着飞云的陨落，洒落在不周山顶的飞云的血液之中浮出八道彩光，这八道彩光在空中一阵盘旋，然后灌入乾坤体内。    乾坤连忙盘膝坐好，开始修炼起来……    不周山外，了结恩怨之战已经结束了三千年，数百万参与秘境之战的神魔仅有两万多人活了下来，其中魔族的魔神幸存的只有九千多人，而且多是大氏族或超级氏族的成员。    相比较而言，幸存的正道神魔在数量上就多得多了，而且大氏族和中小氏族几乎是对半分。    幸存的神魔们全都聚集在一片山脉之中，无聊的等待着。    在等待新老祖诞生的过程中，这些主宰下一个纪元的洪荒神魔自发的开始联络起来，形成了若干个圈子。    其中人数最多，势力最强的有两个圈子，而这两个圈子也不是完全孤立的，是不是有人从这个圈子里出来，进入另一个圈子。    这两个圈子，一批基本上都是魔道一系的天魔，大约有两千多人，而另一批则是正道天神，只有千余人。    这两批神魔由整个洪荒之中实力最强的氏族组成。    在秘境之战后，最强的氏族只有一个标准，那就是氏族之中有上位神魔存在，没有上位神魔坐镇，即使该氏族原先是超级氏族，现在也没有资格进入这个圈子。    这两批人代表着洪荒下一个纪元最强的力量。    正道这边的核心圈子有近百名上位神魔，来自七十多个氏族。    幸存的这些神魔在下一个纪元开始的时候都能分到一份庞大的气运，有这份气运支持，基本上人人都有机会晋升一两个小境界，幸运者还能突破到上位神或大神。    而下一个纪元之初，幸存的神魔第一要务是建立新的氏族，繁衍子嗣，壮大神魔文明。    所以各族神魔们自发的聚集在一起，商量起联姻的事情来。联姻的最佳对象自然是那些天赋出众的神魔或势力强大氏族了。    而无论是比天赋还是比势力，上族都是当之无愧的第一名。    首先，从上位神的人数看，上族有东华上相、惊蛰和三清五名上位神，质量方面就更不用说了，元始和灵宝的战力远超同辈天骄，而太上更已经晋升大神。    即使不算三清，东华上相的道行也有上阶上位，在幸存的上位神魔之中也是数得着的高手了。    而从人数上看，上族有二十多名神魔存活，这个数字在所有氏族之中也属于前列了。    当年和飞氏族一战，乾氏族，释氏族，九氏族三系神魔在人数上比上族要多，但是他们除了飞氏族之外，还有其他的敌人。    因为和飞族一战，几个超级氏族的中位神骨干伤亡惨重，所以在和其他氏族的敌人战斗时，三族的上位神也得挺身而上，所以解决了他们的宿敌之后，三族幸存的上位神魔都不超过三人，中位神魔不超过二十人了，而且大半都是子系氏族的成员。    其他超级氏族的情况也基本一样，所以有二十多名嫡系成员存活，还有四名上位神和一名大神的上族就成为各个氏族的香窝窝了。    看着各个正道氏族争先恐后的和上族联姻，另一边的魔道氏族圈子十分眼热和嫉妒。    他们清楚的知道，下一个纪元的绝对主角就是上族，准确的说，是三清。    三清在下一个纪元建立的氏族，绝对是比飞氏族还要可怕的超级氏族，更可怕的是，因为三清的血缘关系，这三个强大的氏族还会是联盟的关系。    魔族的上位魔神们悄悄的聚在一起，商量着怎么对付三清这个庞然大物。    有人说，魔道氏族应该联合起来，拒绝和三清联姻，按照洪荒血脉之说，天神和天魔结合诞生的子嗣天赋更强，三清就是明证。而三清已经那么强大了，不能让他们的子嗣也拥有太强的天赋。    还有人提议，可以挑拨三清的关系，让他们自相残杀，毕竟作为幸存神魔的最强者，三清是下一个纪元争夺老祖的最佳人选，但是老祖只有一位，所以三清迟早要生死相搏，就冲这一点，三清之间不可能没有芥蒂。    看着魔道近百名上位魔神在那商讨问题，有两名上位魔神冷冷的站在一边，完全没有参与进去的意思。    这两名魔神正是收服了上位腾蛇妖兽伏羲和女娲的魔道上位魔神将和洛。    收服了上位顶级妖兽为御兽的两人，对于三清的威胁并不是很在意。    他们清楚的知道，别看三清在上位神阶段将众人甩开很远，可是等到大神以后，三清和众人的实力差距将会缩小很多。    因为神魔战力的根本是道行，上位神的道行要求领悟大道，而大道何其的玄妙，岂是区区上位神能够领悟完全的，资质不同，对大道的理解很深有浅，所以同样是上位神，战力千差万别是很正常的。    可是到了大神就不一样了，大神的道行是要掌控大道。如果上位神是在借用大道的力量战斗，那么大神就是直接调动大道的力量战斗了。借来的力量只是一部分，有人借的多，有人借的少。而大神调动的则是大道全部的力量了，这个时候，战力比拼的是大道本身的的强弱了。    将和洛修行的都是罗T老祖传下的魔道，和三清修炼的正道一样，是由四十九条法则构成，比功德因果等三十六条法则的大道要强大的多，在道行相同的情况下，将和洛相信自己不会比三清差。    两人心想：就让三清立在前面作靶子，吸引所有人的注意吧。    就在所有人都心事重重的时候，突然，所有神魔突然感觉自己心中一片空明，那平时感觉无比晦涩的大道突然变得好像触手可及一样，有十分之一的中位神魔进入悟道的状态。    而上位神魔的收益更大，全部都进入到再次悟道的状态。    要知道，再悟道可是上位神魔晋升大神的必经之路，也就是说，假以时日，幸存的上位神魔都有机会晋升一个大的境界。    不过，因为幸存的上位神魔，大部分都施展过元气爆发，现在正处于元气大伤的状态，再加上寿元的限制，所以幸存的上位神魔能够突破到大神的不会太多。    随着时间的流逝，越来越多的神魔从悟道的状态中清醒过来，他们马上明白，不周山内的大神之战已经结束，新的老祖已经产生了。    果不其然，就见盘古密境内，一道七彩光芒冲天而起，冲散了笼罩在秘境之外的所有迷雾，盘古秘境的真容再次显露在众人面前，那高耸入云的不周山，让所有神魔都感觉到了自己的渺小。    一位巨人从不周山顶飞出来，在元始眼中，有三粗七细十道光芒从巨人身上散逸而出，落在不周山脚。    元始知道，那是创世神盘古的三魂七魄，传言中，神魔只要集齐了盘古的三魂七魄，就能汇聚出一道鸿蒙紫气，辅助神魔将自己修行大道，晋升老祖。而实际上，这只是几位老祖放出来的幌子，真正的老祖都是和自己一样的天定之人。    难道除了天定之人，其他人就再也修炼不到老祖的境界吗？难道下一个纪元，自己就要眼睁睁的看着大哥和三弟陨落在自己眼前吗？这难道就是洪荒神魔的宿命？    我不甘心！元始心道：“我一定要尽自己的力量改变这样的命运。”    就在元始下决心的时候，不周山上飞出来的巨人已经凌空站在天空之中，巨人道：“本座乾坤，今已证就空间大道，成就老祖之位。”    镇元子等十余名乾氏族的成员大喜过望，他们怎么也没有想到，自己的父神竟然能够成为这一个纪元诞生的老祖。    随着乾坤的话语声响起，以乾坤为中心，一股玄而又玄的波动向洪荒的四面八方散播开来。    这股波动所到之处，所有的洪荒生灵似乎都感应到了什么，纷纷抬头看天。    当这股波动到达洪荒边缘的时候，洪荒边缘那无数的混沌之气与这股波动形成共振，然后转化为灵气。    这些灵气不同于洪荒已有的灵气，这是新生的属于空间大道的灵气。    在这些灵气的作用下，无数的山川、土地，河流，胡泊还有海洋出现在原先混沌之气所在的地方。    同时无数空间灵气转化而成的莲花飘落在洪荒各个角落，然后转化成空间大道一系的灵物、天材地宝和大道奇物。    “天花乱坠啊！”一些有见识的神魔赞叹道。

第七卷秘境之战 133 新的纪元
天花乱坠，这是传说中，大道灵气极度浓密的时候才会出现的异象，在新的大道显现世间的时候比较容易出现，其他时候，即使是老祖，轻易也难以展现出来。    随着天花乱坠异象的出现，混沌之气转化为灵气和新的洪荒天地。因为空间大道的出现，洪荒的面积扩张了十分之一不止。    眼见这股波动就要平息，扬眉老祖道：“我们出手吧！”    “好！”报应，混鲲和无极三位老祖齐声应道。    四位老祖身形一晃，已经出现在乾坤身边，四人微微欠身，道：“恭喜道友证得大道。”    乾坤也俯身施了一礼。    五人各占一处，盘膝坐在空中，同时念念有词，五位老祖身上同时泛起一股波动，这五股波动汇合在一起，形成一股新的强大波动，向四周辐射开来。    几乎只有一瞬间，这股波动就飞跃了整个洪荒，到达洪荒边缘，与混沌之气形成共振，转化成五种截然不同的灵气，再度形成新的洪荒天地。    还在原地的鸿钧老祖扶着胡须，笑着对罗T道：“功德、因果、气运、时间、空间，五气圆满，以五气相合转化混沌，这洪荒天地的面积能比过去增加一倍多，又能让更多的神魔在洪荒生存，下一个纪元神魔的总数可能达到千万以上。”    面对鸿钧老祖的欢喜，罗T冷冷的道：“那又如何，神魔的繁衍速度远超洪荒天地的转化速度，这个问题解决不了，就只能通过秘境之战，让他们在这自相残杀，然后再繁衍，再自相残杀，永远都是一个死循环。”    罗T一瓢冷水浇下，鸿钧无法反驳，叹口气道：“是啊，这是一个无解的循环，不过我有预感，下一个纪元，三花齐聚的时候，也许就是破局之时，那个时候，也许就能破除这个死循环了。”    罗T道：“那我就等那一天。”    五位老祖联手转化混沌之气，让洪荒天地的面积扩张了一倍有余。    待新的洪荒天地巩固下来以后，天降功德于乾坤老祖，乾坤老祖朗声道：“本座宣布，新的纪元――空间纪元，已经开启。”    随着乾坤老祖的话音落下，洪荒之中，无数金色的莲花从神魔地上生长出来，快速盛开，在金莲盛开到极致的时候，在悄无声息中零落，这些金莲化作无数金色的气息，没入神魔体内。    地涌金莲，这是气运大道一系的大道异象，是纪元交接之际，上一个纪元遗留的气运以莲花的形式汇聚，然后与这一个纪元的原生生灵相融合的过程。    作为天地主角，神魔获得的气运总量是最多的，占到的气运总量的九成，所以盛开的金莲有九CD出现在不周山附近的洪荒神魔身边。    报应老祖赞叹不已：“这一纪元的地涌金莲，气运比上一个纪元要多四倍以上啊。”    扬眉老祖道：“这很正常，三清之中任何一人的贡献，都足以让整个神魔文明有一个质的飞跃，三清的贡献那么大，天地反馈气运自然会多一些。”    “是啊，每一次地涌金莲的异象，每一个神魔能获得的气运，与其道行修为和对天地做出的贡献有关。”混鲲老祖道：“而这一次地涌金莲，我神魔文明分得九成气运，其中乾坤和无极各得一成，你我五人分了两成，这是常数。三清分得一成半，上族其他人分了半成，其余所有神魔总共才分得三成，足以看出，上一个纪元，三清对洪荒做出的贡献有多大，连上族都跟着占了便宜，真是一人兴邦啊！”    “气运如潮，有潮起就有潮落，这么雄厚的气运，对三清未必是福。”无极老祖冷冷的道：“三清的功德和修为未必镇压得住这么多气运，到时候鸿运转化厄运，只怕三清会死得很惨。”    对于无极老祖的冷言冷语，其余几人没有指责什么，大家都知道无极老祖的心情不好。大神飞云乃是无极老祖未正道时的嫡亲幼子。    飞云在秘境之战之中陨落，虽然说老祖乃是天定人选，飞云的陨落是必然，但是看着自己唯一的儿子死在自己眼前，任谁也不好受。    乾坤已经晋升晋升老祖，和无极并列，无极不好向乾坤发作，把气撒在三清身上，也是人之常情，毕竟飞云陨落在乾坤的法天象地神通手上，而神通乃是灵宝所创，飞云也算是间接陨落于三清之手。    而且无极也只是说些酸话而已，同为老祖，大家也不好因此而说他什么。    就在这时，七位老祖突然有所感应，望向同一个方向，正是上族所在的地方。    只见远处有一个庞大的灵气漩涡正在形成。    “有人进阶大神？”乾坤惊喜道，这个纪元是属于乾坤的空间纪元，纪元结束以后，乾坤能分得空间纪元气运总量的的一成。而每一个纪元第一位大神的产生意味着纪元开拓者的出现，也意味着纪元进入高速发展期。而这个纪元开拓者自然是出现的越早，纪元自然越繁荣，积累的气运也越多。    “元始！想来也是他了。”鸿钧笑道：“以元始对大道的理解，他早就可以进阶了。”    “元始进阶大神，这样的修为加上他们的功德，足以镇压气运了，一般的厄运也奈他们不何了。”混鲲老祖笑道。    无极老祖脸色铁青，他刚刚还在咒三清镇压不住气运，会受厄运反噬而亡，转眼之间，元始就进阶大神，以现在洪荒的情况，只要七大老祖不出手，大神就是洪荒最顶尖战力，元始进阶大神，基本就没有什么生命危险了。    这个时候的元始，正处于一种玄而又玄的状态，正道，魔道还有未证的天道，在元始眼前都不再像之前那样晦涩，元始感觉自己似乎可以操控大道为所欲为，而且还有用不完的神力可以供挥霍。    这就是大神境界吗，果然不凡！元始平复住心中激动，全心全意的吸纳灵气，提升自己的神躯。    元始沉溺于大道之中，根本没有感觉到周围神魔那羡慕嫉妒的眼神，这可是本纪元的开拓者啊，而且是名副其实的纪元开拓者，纪元里第一个晋升道行的神魔，而且一步登天晋升到大神境界。    待元始晋升大神完毕，乾坤老祖道：“本纪元前十个量劫，每一个神魔要全力发展自己的氏族，任何神魔不得以任何理由生死搏杀。”    乾坤老祖说完，一扬手，所有神魔只感觉一阵恍惚，再一睁眼，发现自己已经被乾坤老祖传送，飞渡了血海。    想来也是，数百万神魔横渡血海就折损了两三成，现在神魔就剩两三万人，如果再渡一次血海，折损上三成，那个损失可就太大了，现在的这些幸存神魔，可汇集着神魔文明的所有气运啊，几大老祖自然不会让这些神魔再有神魔损失。    不过老祖神通居然如此了得，竟然能将几万神魔同时带过血海，众位神魔赞叹不已。    秘境之战一级彻底完结，两三百万神魔活下来的仅仅百分之一左右，所有神魔都有一种劫后余生的感觉，在互道珍重之后，所有神魔踏上回家的归途。    在上族的队伍之中，元始一边行走一边思考自己未来的修行之路。    大神之后，已经能够掌控大道，再往上，大神需要更重要的是走出一条自己的修行之路，最终将自己的修行路提升华到大道的级别，然后，就是让大道通行于洪荒天地，这就是证道，证道成功，就可以晋升老祖了。    万丈高楼平地起，要走出自己的修行路，首先要有一定的基础，掌控大道就是基础，掌控大道只是下阶大神的境界，掌控大道之上是扭曲大道，大神能够凭借一己之力在一定程度上扭曲大道法则。    所谓扭曲大道也就是在一定程度上修改了大道法则。    大道永恒，当神魔能够在一定程度上扭曲大道的时候，也就意味着神魔走出了一条大道之外的新路，再进一步就是创立了自己的大道了。    如果说掌控大道的下阶大神境界对于上位神的顺应大道而言，是一个飞跃式的进步，那么中阶大神境界的扭曲大道则意味着又是一次质变。    如果说上位神还可以凭借数量对抗下阶大神，那么上位神就很难凭借数量来抗衡中阶大神了，因为上位神与下阶大神的战斗本质上还是大道与大道的对抗，而上位神与中阶大神对战的时候，面对的是一个扭曲的大道，也就是新的大道、新的法则。在中阶大神神力消耗完之前，上位神对抗的，其实是老祖级别的高手。    就像太上，就是在战斗中悟通了中阶大神的道行，霸飞金泫他们对付的，不再是下阶大神，而是半名中阶大神。    大哥太上已经找到了晋升中阶大神之路，以后就是水磨工夫了，只要积累足够，晋升境界就是水到渠成，可是自己的修行路该如何走呢？    元始一路沉思，却一直不得其门而入。    元始在一路沉思之中回到了上族。

第七卷秘境之战 134 相亲大会
回到上族，东华上相先主持了祭祀的仪式，祭祀在秘境之战中陨落的上族神魔，然后又带着所有人前往华族领地。    按照洪荒惯例，在秘境之战中幸存的神魔，全部都要独立出去，建立自己的氏族，履行神魔文明的繁衍义务。    至于母神，秘境之战前，神魔文明有数以十万计的氏族，每个氏族最少有一名母神，所以洪荒的女性神魔的数量有二三十万，这些女性神魔没有参加秘境之战，而是全部动身，前往本区域的超级氏族领地集合，等着新的纪元来临。    当新的纪元到来以后，每一个区域的幸存神魔会前往本区域的超级氏族领地，和领地内等待的女性神魔们进行一场相亲大会。    相亲大会采取双方自愿的原则，在这个聚会上，只要女性神魔愿意，男性神魔相中哪一位女性神魔，男性神魔就可以将其娶回家。    一般来说，这个相亲大会不会有什么大的矛盾产生，因为洪荒神魔，无论男女，相貌都是就没有丑的，而且神魔也不看重相貌，看重的是实力。    对于男性神魔而言，因为女性神魔的数量是男性神魔的数倍以上，所以没有什么好争抢的。而现在的神魔，各个气运深厚，发展潜力巨大，谁也不会为男欢女爱之事耽误自己太多的修行，若非义务在身，大半神魔都不愿意在这个时候娶亲生子，建立氏族。    对于女性神魔而言，现在的男性什么，都有深厚的气运在身，前途大好，各个都是做丈夫的好人选。    当然，如果有哪一位女性神魔看重与前夫的感情，不愿再嫁，男性神魔也不得强迫。不过这样的情况虽然常见，但是就女性神魔总数而言，一般不会超过一成的比例。    东华上相带着上族神魔前往华族领地。    到了华族领地，上族神魔悲伤不已，华族可是上族的父系氏族，结果全族覆灭，现在上族都不知道飞族为什么会对华族动手，现在飞族灭亡，飞云大神也陨落在不周山，这个秘密就再也没有人知道了。    东华上相这次带人来华族，为孩儿们相亲是目的之一，另一个目的，则是守住华族的领地。    按照洪荒惯例，现在所有的氏族领地，现在都是无主的，神魔可以自己选择建立氏族的地域，如果某块领地有多个神魔看上，依然是洪荒老规矩，论道定输赢。    因为现在是地广人稀，所以争夺也不激烈，尤其是那些还有神魔存活的氏族，其领地一般没有人争抢，平白结下因果。    不过像华族这样已经灭族的原超级氏族领地，则是众人争抢的目标。    东华上相出身华族，自然不能让华族断了传承，所以指派一个孩儿继承华族释应有之义，至于华族领地，自然不能让外族夺了去。    以上族现在的实力，即使没有三清，仅仅依靠东华上相和惊蛰两名上位神以及那二十三名中位神，要继承华族领地也是没有问题的，没有哪个不开眼的氏族敢招惹这么庞大的一系氏族。    到了华族，东华上相先接回了自己的妻子，他的妻子也早就到了华族等待，见到东华上相，几位妻子高兴异常。    上族到了之后，当之无愧的成为了这次相亲大会的主持者，这是理所当然的，论血统，上族是华族的天然继承者，论实力，洪荒历史上也没有几个氏族比上族强大了，要知道上族现在可是有两名大神的，虽然这两名大神马上就要独立，但不是还没有独立吗！    东华上相也不客气，直接走马上任，接过了主持者的担子。    所有神魔又等了一百年，当华族区域所有神魔都到齐以后，相亲大会正式开始。    元始看着场上众人，眉头微微皱起，感觉到很不对劲。    原来，元始发现了，场中的神魔多了一些不速之客。    在秘境的时候，所有幸存的神魔最后都聚到了一起，所以每个区域有多少神魔，大家心里都有数，虽然很多神魔不在意，但是像元始这样的有心人怎会不关注。    元始暗自统计过，原先华族区域的幸存神魔，有一千五百五十三人，现在到场的却有一千六百三十七人，多出了八十四人。    这表面上是很正常的事，因为以前的时候，也有很多神魔跑到其他区域参加相亲大会，然后在那个区域建立氏族。    元始之所以感觉不对劲，是因为八十四这个数字触动了元始的某根神经。    在秘境的时候，元始发现，魔道一系幸存的上位魔神，有九十二人，刚好出身八十四个氏族，而场上多出来的八十四个神魔，全部都是魔道一系的中位魔神，其中，元始认识的八九个人正是出身于那八十四个氏族，这怎能不让元始警惕。    元始招来上族一个名叫寒露的神魔，元始让寒露下去打问一下这八十四名魔神的出身。    寒露一直以师礼尊奉元始，现在元始交待下事情，寒露自然上心。    过了一会，寒露回来禀告，事实果然如元始预料，这八十四个魔神正是魔道那八十四个最强氏族的成员。    寒露也被吓住了，魔道八十四个最强氏族派人来，很明显是有目的的。    看到寒露脸色不好，元始安慰道：“暂时不要张扬，回去以后我们再考虑对策。反正，老祖有法旨，十个量劫之内，不得生死相搏，我们有的是时间查清楚他们的目的以及思考对策。”    寒露退下后，元始冷冷的看着这些外来魔神，别人怕这些魔道氏族的联合，元始可不怕他们，这个纪元里，道秘境之战前，不可能有谁能对上族造成威胁，等到秘境之战，怎么说自己也是天定老祖，又怎会把这些人放在眼里。    会场中间，东华上相主持的相亲大会已经开始，按照洪荒惯例，由道行最高深的神魔先挑妻子，而场中道行最高的，自然是太上和元始两位大神，然后就是上位巅峰的灵宝了。    由太上和元始先挑，场中所有神魔没有异议，也不敢有丝毫异议。    按照洪荒的规矩，所有的女性神魔都在祭坛广场上等待，每一个神魔上场后，所有有心的女性神魔就留下，不愿意的神女就退出祭坛广场，留下的就代表着她们愿意嫁给场上的男性神魔，而男性神魔则可以在其中选择自己心仪的神女。    而太上和元始依次上场，基本上没有神女退场。    这很正常，因为越早上场的神魔，实力越强，神女们自然更愿意嫁，更不用说太上和元始已经是大神道行了，嫁给太上，直接就是超级氏族的主母。    太上选了六位神女，六位神女的伴生法则分别属于正，魔，功德，因果，气运，时间六条大道，而元始选了三位神女，两名魔道神女，一名正道神女。    看到太上带着六位神女走下祭坛，其余众人，无论男女众人纷纷叹息，女性神魔叹息，自然是因为自己不能嫁给大神，而男性神魔叹息，则是因为太上挑选的神女都是最好的。    像太上选择的这六位神女，都是没嫁过人的年幼处子，都是在秘境之战前出生的，尚未出嫁的女性神魔。    虽然场中的男性神魔不愁妻子，但是在嫁过人和未嫁人的神女之中选择，多数神魔还是愿意选未嫁过人的神女。    这倒不是歧视二婚神女，现在的洪荒，相当于人类的原始社会早期，人们还没有什么处女情结。    主要的原因是，未嫁过人的神女，身上的因果少。    因果缠身，可是神魔非常忌讳的事情，比如说，某一位嫁过人的神女，这个神女对前夫还有情谊，怂恿自己或其子女替杀死前夫的神魔氏族复仇，然后引发氏族战争这不是平白折损氏族实力，耽误修行吗！    所以，那些秘境之战前一两个纪元里出身的神女，往往是众神魔争抢的对象，而场中这样的神女，总数不超过二十人。    太上作为当今洪荒老祖之下第一人，挑选的自然是最好的，太上还算是讲究的，以前的时候，还有其他地方，第一个选妻的神魔往往把处子神女全部选走。    太上之后是元始，元始走上祭坛，所有神女都望向元始。    元始现在正处于藏身匿形的状态下，身形只有十余丈高下，但是所有神女都不敢小看元始。    如果要排列洪荒之中最有名望的神魔，几位老祖之下就是三清了，而三清之中，战力第强当属太上；智慧第一，唯有元始。    太上战力虽强，但那是他自身的实力，于他人无益，而元始长于智慧，可以为他人提供助力，君不见上族有元始相助，战胜了多少敌人，现在势力何其强大。    如果能嫁给元始，在元始的帮助下，女性神魔未必不能再修行方面更进一步。    元始无视众位神女殷切的眼神，他扫视了一遍所有神女，最后眼光落在一位神女身上。    异史公：三清要娶媳妇了，不过不要有太大的希望，中国二十四史没有一部讲男欢女爱的，洪荒正史也是一样，所以三清的媳妇都是领盒饭的龙套，最多最多，元始的媳妇能有个名字和几句台词。

新的纪元 135 竟然无事
元始的目光落在一位毛神道行的处子神女身上，这位神女，身材苗条，面貌姣好，元始心中一动，走到这位神女面前，问道：“你叫什么名字？”    这名神女羞涩的道：“小女名叫太元玄妙。”    “太元玄妙。”元始点点头：“吾名元始，名字中亦有一个元字，这也许就是缘分，你可愿做我的妻子？”    “啊，我愿意！”太元玄妙惊讶道，虽然元始问自己话，自然是对自己有意，但是元始真的开口求亲，还是让太元玄妙惊喜不已。    元始伸出手，握住太元玄妙的手，朝祭坛下走去。    太元玄妙和其他神女都吃了一惊，太元玄妙道：“元始大神，您难道不再选几位姐妹了吗？”    元始笑道：“我的元氏族，有一位主母就足够了。”    太元玄妙听了，面脸羞红，心中却是兴奋无比，元始的意思很明显，只娶一位妻子，而这个人，就是自己。    太元玄妙出身于一个小氏族，算上父神，母神和兄长，整个氏族只有十几个人而自己的母神，只有毛神的修为，寿命只有一个量劫，秘境之战还没结束，就陨落在天人五衰之下了。    而自己的父神和兄长，连血海都没有渡过，直接就陨落于血蚊群的攻击之下，这些消息，还是因为她处子神女的特殊身份，一些男性神魔为讨好她而打听来的。    所以，现在氏族里，只有太元玄妙一个人了。    太元玄妙相信，以自己处子神女的身份，嫁给一位资深的上位神为妻，这是没有问题的，但是以她毛神的修为，最多也就是氏族的母神之一，当家主母的身份，她想都不敢想。    可是现在，元始大神告诉她，她会是未来的超级氏族――元氏族的主母，而且是元始大神唯一的妻子，这怎能不让太元玄妙兴奋。    所有神魔见元始只带了一位神女下来，无不惊讶，不过很多人似乎明白元始的意图了，元始这是不想被氏族拖住手脚，这是要一心一意的修炼，争夺这一个纪元的老祖之位啊！    元始之后，就是上位神魔了，在场的上位神魔有十人左右，其中中上阶的上位神魔有三位，分别是灵宝，东华上相和另外一名叫重华的正道天神。    相亲大会的主持人往往是场中神魔修为最高的，一般都是第一个上台选择，不过华族区域这边有太上和元始两哥特例，所以东华上相降到了第二梯队。    有灵宝在侧，重华上神自然不敢，也不愿和上族争抢，主动退让到东华上相和灵宝之后。一方面是因为双方关系还可以，另一方面则是不愿因为这种小事与上族和三清结怨，谁都知道，这个纪元里，上族的崛起已经势不可挡了。    东华上相道：“我儿元始都已经是大神修为，尚且知道要努力修行，只娶一位神女，我这做义父的也不能落后，我的几位妻子都在世，就不再新娶。”    东华上相主动退出，第三个上台的就是灵宝了。灵宝上场，目光望向剩余的十位处子神女，不由得一愣，旋儿就明白元始的意思了。    这十位神女，亦是分属六条大道，不过功德和气运大道的神女只有一位，另外四条大道各有两人。    元始分明是知道东华上相不会再娶他人，所以第三位上场的一定是自己，重华上神想来也不会和自己争第三的位置。    不过重华不争，不代表着心里没想法，不过是碍于往日情面和现在上族的势力而已。    二哥分明是为自己留下六条大道的六位神女，至于剩下四位神女，自然是卖重华上神一个好了。虽然太上和自己都挑选了六位神女，但是也给重华上神留下了四位处子神女，而元始自己以大神修为也只选了一位而已。    想来，元始的意思，重华也能看出来，而且重华还看出来了，元始只娶一妻，亦是在善意提醒各位神魔，繁衍子嗣固然重要，但是不要沉迷女色，自身修行才是根本。    待到重华上台，自然是很快就看出元始的意思，重华暗叹，自己本来想借让出第三四位的机会，让三清和上族欠自己一个因果，可是东华上相直接退出，压根不接招，而元始则借机让自己承了他一个因果人情，更可怕的是，元始不是接招拆招，而是提前布局，坐等自己入局。三清不可力敌，亦不能智取啊！    重华虽然不是天骄，但也是气运深厚之辈，才二十量劫的岁数就已经有了中阶上位的道行，然后在秘境之战剿灭妖兽的时候晋升上阶上位，乾坤晋升老祖，重华借纪元更替之机，悟得大道，现在已经是上阶上位巅峰的道行，绝对可以晋升大神。    不过重华知道自己没有争夺老祖的机会，所以重华想要建立一个庞大的超级氏族，争取培养出几个优秀的后代，在以后的纪元里争夺老祖之位。    所以重华本想娶上三十六位妻子的极限数字，但是在元始的暗示点醒之下，改变主意，只选了剩余的四位处子神女，就下了祭坛。    重华之后，轮到下阶上位神选妻了。    秘境之战，幸存的上位神魔，几乎没有中阶上位道行，全是下阶和上阶道行的上位神。    至于原因，一方面，上位神魔的对手往往都是上位神魔，上阶上位神魔修为高深，更容易在残酷的战争中活下来，下阶上位神虽然道行低浅，战力弱小，但是他们往往年纪很轻，是一个氏族在新纪元的希望，被氏族保护的很好，而保护他们，替他们遮风挡雨的自然就是中上阶的上位神了。    另一个方面，存活下来的中阶上位神魔，基本上都是接引，准提这样的天骄，而这些天骄，在纪元更替的时候，得到悟道机缘，都晋升了一个小境界，达到了上阶上位的道行。    所以现在的洪荒，上位神魔出现了一个断层，上阶上位之后就是下阶上位。基本上，现在的上阶上位神魔，只要年纪在三十量劫之内，都能晋升大神，而下阶上位神魔，除了少数气运深厚者，其他人，基本没有晋升大神的可能。    下阶上位神魔总共有八位，全是正道天神，这在所有区域也是个异术，不过也是因果使然。    华族区域的核心氏族是正道的华族，所以魔道的势力弱小，而大部分魔道大型氏族在秘境之战前，因为围攻上族而损失殆尽，少部分魔道大型氏族，独力难支，在秘境之战的时候消亡于了结恩怨的战争中。    既然都是正道天神，相互之间关系都不错（关系不好的，在了结恩怨之战时，已经消灭了），所以也不在意谁先谁后，上万神女，怎么也够挑选了。    上位神选妻之后，是中位神魔选妻，这个时候，就有竞争了，于是，东华上相摆开了多处论道场地，让神魔们论道分输赢。    这其中，上族的二十三位中位神都是最先上台选妻的，一是因为上族的势力，另一个方面则是上族神魔自身的实力。    不说上族神魔的神器神宝装备，单看战绩，就足以把一般的神魔吓退。    上族经历了三次恶战，上族一战，灭了和族等多个大型氏族，秘境之战，先以一己之力灭了幽氏族这一个超级氏族，然后又和乾氏族等三大族联手灭了第一强族飞氏族，现在幸存的上族神魔，各个身经百战。    虽然在场的神魔，各个都经历了生死之战，但是比起上族，真心不够看。    所以这一次相亲娶妻，上族是最大的赢家。    相亲大会的第一个阶段是娶妻，第二个阶段是划分氏族领地。    按照洪荒惯例，大型氏族会以一处福地建族，而中小氏族只能以宝地建族了。    现在华族区域，多数氏族领地已经是无主之地，还有那些以前被妖兽占据的福地，都可以成为建族的上好地域。    但是，福地虽多，却不够在场神魔分的。    在场神魔，虽然大多数都是中位神魔，可是各个气运滔天，人人都能晋升上位神魔，所以谁也不愿意以宝地建族。    老祖又有法旨，十量劫内，所有神魔不得生死相搏。    所以，那数量不够多的福地，就得依靠神魔自己取争抢了，而华族的领地就是上位神魔关注的焦点，有几位上位神都对华族领地虎视眈眈，连重华都有些意动。    在这个问题上，东华上相自然不会想让，按照东华上相的本意，如果三清愿意在这里建族是最好的，不过三清都不是坐享其成的人。    三清之外，上族连惊蛰有不一定能争到。为了守住华族领地，东华上相决定将上族族长之位传给惊蛰，自己以华族血脉的身份继承华族领地。    东华上相要占华族领地，自然无人敢争，各族神魔只好把眼光放到其他福地上面。    在领地的争夺方面，上族派出了七名中位神魔去争抢那些福地。    氏族领地的好坏可比妻子的资质重要多了，所以有多名中位神挑战上族的中位神魔，但是上族神魔基本上人人都有一件元始祭炼的神宝在手，自然不惧挑战，最后人人争取到了一块福地做自己的氏族领地。    令元始诧异的是，魔道那八十四个大氏族派来的魔神，在整个相亲大会中，没有任何搅局捣乱的行动，一个个都很低调，这让元始百思不得其解。

新的纪元 136 上族决议
相亲大会暨领地争夺大会圆满结束，上族成为最大的赢家，这是上族自身努力的结果，无论是当年的上族大战，还是秘境之战，上族的表现折服了所有神魔，所以在这次分蛋糕的大会上，上族神魔自然有资格分到最大的一份。    东华上相继承华族的领地和血统，其余神魔在相亲大会之后就离开了华族领地。    还有近千名神女不愿意再嫁他人，这些神女暂时留在华族领地，等其他区域的详情大会结束以后，众位老祖会将这些神女接走，统一安排在洪荒某一个地方，让她们度过余生。    等所有事毕，东华上相召集所有上族所有神魔，召开了一次分别聚会。    根据洪荒惯例，每一个新晋大神都要去蛮荒，为神魔文明开辟出一个新的区域。    不过现在是新纪元，妖兽在上个纪元被神魔文明剿灭一空，只留下一些低级实力的幼兽，现在这些妖兽还没有成长起来，现在也没有什么洪荒和蛮荒的分别。    可是太上和元始已经是大神，灵宝晋升大神也就是这一两个量劫之内的事情，按理也需要去开辟自己的区域了。    这样算下来，上族可以控制四个区域，在这个纪元，必然成为最强大的氏族势力。    所以在按照相亲大会之前，上族就已经商议好了，趁着现在妖兽和大神没有成长起来的机会，上族可以提前布局，将新的区域建立在理想的地方，形成战略优势。    按照元始的谋划，上族势力将以华族区域为中心，三清在外以三角的态势建立氏族区域，这样就可以互为犄角之势，相互呼应。    华族区域由华轩大神建立，作为上上个纪元的天骄，华轩主动承担起开拓的责任，在建立氏族开辟区域时，主动前往洪荒边缘，所以在上个纪元的时候，华族区域已经属于洪荒的最外圈。    而这个纪元，因为洪荒天地的面积扩张了一倍不止，所以华族区域现在处在洪荒的中外圈位置。    元始认为，新旧洪荒各有优点，上族都不能放弃，所以在上族商议之后，太上和灵宝会去洪荒边缘地带建族，为了尽快扎稳根基，太上和灵宝会各带八名上族中位神魔前去开荒。    而东华上相则继承华族名号，坐镇华族领地，惊蛰继承原上族领地，上族另外七名中位神魔在华族其他地方建族，辅佐东华上相。    至于元始，则带着自己唯一的妻子太元玄妙，前往洪荒腹地建立氏族。    至于去哪建族，元始早就有成竹在胸。    上族二十八位神魔，马上就要分道扬镳，所以东华上相主持了这次分离大会。    在分离大会上，上族众人虽然伤感，但是也意气分发。    元始则借这个机会点出了上族的危机。    元始向众人说明了魔道八十四个大氏族派了人手前来华族区域的事，并指出了这八十四人建立的氏族位置，刚好把上族一系的九个领地团团包围。    兴奋的上族神魔全部冷静了下来了。    谁都能看出来，魔道八十四个大氏族绝对不安好心，想一想，这八十四个魔道氏族会是魔道的最强势力，其中甚至会诞生十几个甚至几十个超级氏族，这么庞大的势力，上族一系虽然已经是洪荒第一大氏族，也难以对抗。    东华上相见众人惊慌，道：“不要自乱阵脚，这很明显是魔道一系的阴谋，首先我们要查探出这八十四个钉子到底有什么意图，然后再做打算。”    灵宝道：“如果不出意外，二三十个纪元之后，这八十四个魔神的氏族会发展成八十四个大型氏族，八十四个大氏族联手，其背后的大氏族再施以援手，足够对父神您的氏族造成致命威胁。”    元始摇了摇头道：“不一定，我观察了这八十四个魔神，他们的实力基本上都不强，虽然都有晋升上位的机会，但是他们的年纪很大，没有什么太大的发展前途，很明显是炮灰一类，他们即使联合起来，也未必能对父神造成多大的威胁。”    “那魔道派这些炮灰来倒底是什么意思？”惊蛰疑惑的道。    这时太上开口了：“也许我知道是什么原因了。”    众人望着太上。    太上道：“秘境之战，飞族故事。”    “秘境之战？飞族？”众人一愣，马上就明白过来。    元始和灵宝马上明白了，魔道在为这个纪元的秘境之战做准备了，这八十四个神魔真的就是炮灰，他们出现在这里，就是为了和上族结怨。    只要有了恩怨，就有了因果，等到纪元末的秘境之战，魔道的八十四个氏族就可以顺理成章的借了结因果之战联手围剿上族。    魔道这八十四个氏族是魔道一系最强大的氏族，不出意外的话，这八十四个氏族最少会产生十几个超级氏族，其余也会成为人口超过五百的大氏族。    想一想飞云的飞氏族何其强大，但是乾氏族等三大超级氏族和上族联手，也将其全部铲除掉了。    若是魔道的目的达成，上族就是第二个飞族，三清想到这点，不寒而栗。魔道竟然在纪元之初就为秘境之战做准备了。    “这怎么办？”即使上族神魔都是百战余生，但是也没有信心对抗整个魔道。    所有人都沉默了。    元始在思索很久以后道：“第一，我们需要联络正道的氏族，凭我们一己之力是绝对无法对抗整个魔道的；第二，我们要增强自身的实力，只有自身实力增强，才能在秘境之战中生存下来。”    元始顿了顿，道：“联络正道氏族的事情不着急，有一个纪元的时间，足够我们和正道阐明利害关系，当务之急，我们需要提升自身的实力。至于如何提升，这就需要三弟的阵法之道了。”    灵宝道：“我明白二哥的意思了，这个纪元里，我会专研几套强大的阵法，到时候我们就以阵法来抗衡魔道。另外，阵法之威，一是阵法本身威力，另外还需要入阵之人密切配合，秘境之战的时候，随着战斗时间越来越长，我发现阵法的运转越加纯熟，伤亡也越来越少，所以我们需要经常会合在一起练习才行。”    元始道：“这不是问题，我们应该能占据四个区域，我建议，这个纪元里，每一个量劫，同一个区域的上族成员要聚会一次，每五个量劫，四个区域的所有成员聚会一次，聚会的目的，一是交流，二是练兵，增强默契，应对危机。”    惊蛰迟疑道：“聚会练兵很有必要，但是每个量劫都聚会，是不是太频繁了，如果战士都出门了，氏族领地怎么办？孩子怎么办？如果被敌对氏族偷袭，那就损失惨重了。”    元始沉吟道：“没关系，大不了氏族所有成员全部出门，所有东西全带上，只要氏族的祭坛在，量其他氏族也不敢抢了氏族的领地。”    见其他人还有疑虑，东华上相一锤定音：“就这样定了，所有人一起行动，领地事小，秘境之战事大，大家都是经历过秘境之战的，知道战争的残酷性，若是秘境之战败了，即使氏族发展的再繁荣，最终不过是过眼云烟而已。”    “是！”所有人应声道。    上族在分离大会上指定下了本纪元的发展决策，而这个决策对整个洪荒的影响是非常巨大的，越来越多的氏族向上族学习，氏族聚会成为常态，后来各个氏族干脆长期生活在一起，慢慢的形成了比氏族更大的文明单位――部落。    再往后，部落的规模越来越大，部落联盟和国家相续出现，而氏族的规模则越来越小，慢慢演变成最基本的社会细胞――家庭。    这只是第一个影响，上族这次决策带来的第二个影响是神魔氏族发展出两种截然不同的模式：    一部分氏族以领地为核心，以种植灵植为主，轻易并不离开领地。    另一部分氏族开始放弃固定的领地，用培育的妖兽为脚力和护卫，四处游荡，居无定所。    洪荒后世的两代天地主角――巫妖和人族也受到这两种生存模式的影响，尤其是人族，在这两种生存模式的基础上衍生出农耕文明和游牧文明两种社会文明。    正是因为这次上族的决策影响巨大，所以后世将上族的这次会议称之为“上族议会”。    而参与这次会议的二十八位神魔也在悠悠历史长河中留下了自己的烙印。    三清自不必说，东华上相也有自己的尊位，就连惊蛰等二十四位神魔的名字，也被后世牢牢记住，他们分别是：    立春，雨水，惊蛰，春分，清明，谷雨，立夏，小满，芒种，夏至，小暑，大暑，立秋，处暑，白露，秋分，寒露，霜降，立冬，小雪，大雪，冬至，小寒，大寒。    异史公：惊蛰是一个老牌龙套了，台词也不少，实际上，他的的名字是一个坑，今天终于把这个坑填上了，不过，有哪位书友在看到惊蛰这个名字的时候，意识到这是一个坑呢？应该没有几个吧，哈哈哈哈！

新的纪元 137重返昆仑
一片绵延不绝的山脉群，有两个身影站在这山脉群的某处山峰之上，这两个身影，一男一女，都有七八丈高下，对于这片山脉群而言，显得非常的渺小，不过对于认识这两个人的而言，却绝对没有人敢小瞧他们。    那女子道：“夫君，这片山脉群，虽然灵气看上去很浓郁，但是还达不到福地的地步，最多只能算是一处极品宝地，难道有什么玄机吗？”    男子道：“没有什么玄机，这片山脉群无论面积还是灵气，在整个洪荒都只能算是中上，其最核心的地方也只有一块宝地而已。”    “夫君，既然这个地方这么普通，为什么文明要将氏族建立在这里呢？以您的身份，即使占据一块极品的福地，想来也没有人说什么吧！”女子道。    “确实如此，即使为夫想要在最极品的福地建立氏族，也绝对没有人敢说什么，甚至于，他们还会感到荣幸。”男子的话很霸道，但是语气却平常之极，似乎在述说一件很平常的事情：“但是为夫不会那么做，这不是为夫看中自己的声誉，而是因为这片山脉是为夫的出身之地。我父神的清氏族就建立在这里。”    男子感慨道：“父神陨落，清族覆灭，至今已经有上百万年了，现在为夫终于有机会重建氏族，自然要回这个地方，继承父神的血脉。”    到这里，大家应该知道，说话之人是谁了。    没错，这一男一女正是元始和他唯一的妻子太元玄妙。    上族决议之后，元始带着太元玄妙前往洪荒腹地建立氏族，而建立氏族的地点，正是当年清氏族的领地――昆仑山山脉群。    三清要建立氏族，肯定要重建清族，恢复清族血脉，而三清的老大太上已经入赘上族，所以恢复清族血脉的责任自然落在老二元始的身上。    洪荒惯例，重建氏族的时候，未必需要在氏族原有领地建族，不过元始念旧，所以执意会昆仑山。    昆仑山只有一处上品宝地，以昆仑山宝地的灵气，对元始修行的帮助已经不大了，对于毛神道行的太元玄妙倒是帮助不小。    不过宝地就是宝地，即使上品宝地怎么也比不上一块下品的福地对修行有帮助，以夫君元始的身份，太元玄妙自然希望有一块极品的福地作为氏族领地，来辅助修行了。    看出太元玄妙的意思，元始道：“昆仑山是我兄弟三人的出生地，这里有我们兄弟最美好的记忆，怎不好让给他人，以前也就罢了，现在为夫已有这个能力，又怎能眼睁睁的看着别人在昆仑山建族和生活呢？”    太元玄妙还想说什么，但是最终还是没有再说什么，在洪荒，女性神魔只能依附于男性神魔，更不要说自己和元始之间那有如天壤之别的道行和身份差距，元始既然打定主意，太元玄妙自然不能再多说什么。    看到太元玄妙欲言又止，元始笑着安慰道：“为夫知道夫人的顾虑，不过夫人大可放心，有为夫在，别的不敢说，辅助夫人晋升上位神是绝对没有问题的，就是让夫人晋升大神，为夫也有三成把握。”    听到元始的话，太元玄妙又惊又喜，对于一位女性神魔而言，上位神已经是所有神女的最高梦想了，可是元始却说，有三成把握帮助自己晋升大神，这岂能不让太元玄妙狂喜。    元始带着太元玄妙在昆仑山中漫步，时不时的指着某处地方，向太元玄妙介绍，当年清族在这里发生的种种事情。    听着元始的介绍，太元玄妙觉得，原来自己的夫君，洪荒赫赫威名，高高在上的大神，原来也有那么多纯真的，温馨的回忆。    一路走，一路介绍，两人终于来到了清族的聚居地，看着原清族的聚居地，元始微微皱了皱眉头。    昆仑山的上品宝地，对于现在的元始而言，那是微不足道的地方，但是对于洪荒绝大部分神魔而言，确实极品的建族之地，所以在清族覆灭，三清远走之后，已有神魔前来此地建族。    不过这个氏族明显是一个小氏族，在秘境之战中全族覆灭，所以现在已经没有人了。    元始皱眉，只是因为聚居地内的一切，已经和元始记忆中大不一样，这很正常，新的氏族入住，氏族神魔们自然会按照自己的想法整理聚居地。    元始右手食指伸出，只见一股狂风从莫名处刮来，将这里原有的一切全部刮走，很快，元始和玄妙二人面前，就空荡荡的再无一物。    元始笑着对玄妙道：“这里就是我们的家了，现在就让我们两个来亲手布置我们的家园吧。”    “好的。”玄妙笑这答应道：“我要在这里挖一个洞府，这是我的，那里挖一个，那是夫君您的寝宫，还有这里，这里，至于这些已有的洞府，就留着放些杂物吧，以后氏族人口多了，可以让我们的孩儿入住。”    说到我们的孩儿，玄妙羞涩的脸红了。    元始笑着握住玄妙的手，温柔的道：“夫人，全听你的安排”    元始和玄妙开始布置自己的家园，以元始的修为，挖几个洞府是轻而易举的事情，仅仅几天时间，元始就按照玄妙的规划布置好了一切，然后就是修建氏族最重要的核心建族――祭坛。    元始以道术搬山术运来大量的土石堆砌在一起，然后用神力将这些土石挤压，让他们变得坚固无比，很快，一个方圆九十九里，高达三十六里的祭坛高台就成型了。    方圆九十九，高三十六，这是典型的超级氏族的祭坛，元始现在已经是大神修为，建立的氏族自然是超级氏族，所以建造一个复合氏族规格的祭坛也是必然。    接着，只要祷告天地，然后向老祖献祭极品，祭坛就正是建成，而元始的清氏族也正式重建了。    祷告天地，献祭祭品，这都是大事，马虎不得，元始和玄妙需要静心静身，斋戒三百六十天放可进行。    元始两人在祭坛上盘膝而坐，安安静静的祈祷。    就在这个时候，突然，一阵话语声传来：“怎么回事，怎么这里已经有人在这里建族了？是谁竟然胆敢破坏相亲大会的规矩!”    元始听到声音，马上明白过来，这是这一个区域的相亲大会，有人看中了昆仑山，抢到手以后，现在过来建族了，可是没想到元始已经先一步到来了。    华族区域，上族一家独大，对上族有敌意的魔道一系氏族也早覆灭，所以华族区域的相亲大会几乎是最早结束的，然后元始就带着玄妙来昆仑山了，以元始大神级别的道行，速度自然极快，所以虽然是跨区域，但是元始却比昆仑山所在区域的神魔更早一步来到这里。    现在有神魔分到昆仑山，兴高采烈的前来建族，却发现已经有人捷足先登，岂能不让人气愤。    元始身形一闪，出现在来人面前。    元始打量着来人，这是一个身形三十丈高下的一名中位魔神，出身因果大道一系，带着五位神女。    三十丈神躯的神躯，基本上是现在神魔的普遍身高。    现在的洪荒神魔，上位神不说，下位神和一般的中位神魔基本不可能在秘境之战中生存下来，能活下来的几乎都是巅峰的中位神魔，而中位神魔的神躯极限就是三十丈。    元始在打量来人，而来人也在打量元始。    现在的元始，为了便于和毛神修为的玄妙交流，用藏身匿行道术将自己的神躯压缩到了七丈高下。    这名魔神对于自己能够在现在见到一个毛神神躯的男性神魔表示惊讶，不过马上就放下心来，他非常担心，敢于破坏规矩，抢自己地盘的对手，怎么也应该是个高手，现在看来，明显是一个不懂规矩的菜鸟，虽然不知道这么一个毛神是怎么在秘境之战中活下来的，不过既然是一个毛神，又破坏规矩在先，这名魔神也就不客气了。    “呔，前面的小辈，本座乃是扶氏族的末扶齐，这昆仑山乃是本座选定的建族之地，你竟然敢不经相亲大会，擅自在此建族，念你无知，还不速速离开！”    元始一愣，笑了：“扶氏族曾经是魔道一系有数的大氏族了，虽然扶族已经覆灭，但是你出身扶族，竟然不认识我？”    末扶齐还真没认出元始，虽然他见过元始，但是那时的元始有大神道行，二百丈的神躯，而现在的元始处于藏身匿行的状态，道行气息全被掩盖住，所以末扶齐就没有认出来。否则的话，给他十个胆子也不敢和元始这么说话。    洪荒的神魔文明，行事虽然有很多惯例约束，但那是对普通神魔，对于元始这样的大神级神魔，一般的惯例是没有任何限制力的。毕竟洪荒归根结底是一个以实力定尊卑的地方。    不过元始乃是正道天神，坏了规矩，自然不愿意多生事端。    元始道：“抢了你的地方，这也难怪你生气，这样好了，这里有一件中阶下品神宝，这是用一只上位麒麟的脊椎骨炼制而成，是一件下品神宝级的神兵，还附带了一门三法则初级道术，我用此宝来换取你另找地方建族如何？”    元始手一翻，一件刀状的神兵出现在元始手中。    望着元始手中的神宝，末扶齐夺宝的念头再也遏制不住，眼睛立刻就红了。

新的纪元 138 幕后黑手
下品神宝啊，还是中阶下品，这怎能不让末扶齐眼红。    一件神宝在手，即使只是下届下品的神宝，一名中位神魔也能凭借这件神宝与一名上位神周旋到神力耗尽位置，这是实力的质变啊。    虽然现在的洪荒，因为元始创立的炼器之道盛行，神器和神宝不像过去那么少了，可是依然非常珍贵，尤其是神宝，依然是稀罕货。    末扶齐经历多场恶战，才从一名陨落的对手手上搞到一件中阶的天级神器做战利品，现在有一件中阶下品神宝出现在末扶齐眼前，尤其是这件神宝还是在一个小小毛神手上，末扶齐若是没有夺宝之心，那就妄为魔道天魔了。    也就是老祖有法旨，现在不允许伤害其他神魔性命，要不然末扶齐早就出手了。    末扶齐眼珠子一转，道：“你破坏了洪荒规矩，本该受罚，本座本欲取你性命，但是看在你年幼无知，暂且饶你性命，不过你且速速离开昆仑山，另外，这件神宝就作为赔偿留下来吧。”    “呵呵呵！”元始笑了：“你不但要地盘，还要神宝，真实人心不足啊，既然如此，那你就什么都不用要了，滚吧！”    元始说完，手一挥，一股狂风刮起，末扶齐和他的五名妻子就感觉眼前一黑，已经被吹飞了数百里之远，那五名神女还好，稳稳的落在地上，而末扶齐则狠狠的摔在地上。    元始能让五名神女稳稳落地，而末扶齐却狼狈落地，很明显不是不能控制不住力道，而是故意落他的面子。    末扶齐和他的五名妻子脸色大变，有如此伟力之人，又怎会是一名小小的毛神。    末扶齐艰难的爬起来，猛然感觉心口一痛，“哇”的一口精血喷出，已经受了重伤。    这时，末扶齐和他的妻子们耳边响起一个声音：“本座玉清元始，这昆仑山乃是我清族的建族之地，如今本座要在昆仑山重建清族，若是有什么不满，十个量劫之后，你我两家氏族可以一决雌雄。”    末扶齐听到这个声音，吓得面如土色，大骂自己笨，当今洪荒，哪还有毛神实力的神魔，更何况他出手就是神宝，除了会藏身匿型道术的三清，哪还有别人？自己都察觉出不对劲了，怎么还会利益熏心啊！    “小魔不敢，小魔马上就走！”末扶齐对着昆仑山方向连连拱手，然后带着自己的妻子飞也似的跑了。    太元玄妙来到元始身边，道：“夫君，今日之事，清族已经与其结下了恩怨，您为何会放走这个冒犯您的魔神？”    元始道：“我怎不知两家恩怨以结，但是老祖又法旨，新纪元的前十个量劫，任何神魔不得以任何理由生死相搏，为夫怎好为这么一个小人物冒犯老祖法旨。”    旋儿，元始笑道：“不过以他的微末道行，想和为夫结下恩怨，那还不够格，刚才那一下，末扶齐已经受了重伤，没有七八个量劫是养不好伤的，其氏族的发展必然滞后，十个量劫之后，末扶齐若有什么不该有的念头，我灭了他的氏族也是翻手之间的事情。”    …………    末扶齐和他的五名妻子逃出上万里路，这才松了一口气。    这时，一个高大的身影出现在末扶齐等六人面前，末扶齐脸色一变，挡在妻子面前，道：“阁下何人？”    “你叫什么名字？”来人语气和善的道：“为何闯入本座的氏族领地？”    末扶齐一惊，眼前之人身型七十丈高下，明显是一位中阶上位神魔，自己擅闯其氏族领地，一个不小心就是大祸。    “晚辈扶氏族末扶齐，拜见前辈。晚辈夫妻无意中闯入贵族领地，马上就走，还望恕罪！”末扶齐小心的道。    末扶齐心中虽然疑惑，为什么离清氏族不过万余里地的地方就会有新的氏族，而且这名上位神自己并没有在相亲大会上见过，但是眼下形势，明显不是追究这个事情的时候。    “无妨无妨！”这名上位神语气十分和善：“贵族的族长扶秦与本座也有一面之缘，既然是他的后人，本座自然不会难为你们，看你身受重伤，要不要本座帮你医治一二？”    “能得前辈出手相助，晚辈必不敢忘了前辈大恩大德。”末扶齐道。    “小事一桩。”这名上位神魔手按在末扶齐头顶，一股神力从其百会穴注入，游走于末扶齐全身。    末扶齐心中防备，暗自调动神力防备不测，但是这名上位神魔的神力只是在其全身游走一遍就退了出去，让末扶齐松了一口气。    “你这伤势不轻啊，下手之人实力远超于我，不过似乎没有杀心，要不然你也到不了这里。”这名上位神魔道：“如今洪荒，实力强于本座的不多，却不知道是谁出的手？”    “这个？”末扶齐迟疑道。    “怎么，不敢说？”上位神笑道：“是不是害怕对方实力太强，本座不敢助你疗伤，你放心，本座居然答应你，自然不会放弃，哪怕出手的是老祖。”    末扶齐被说中心事，讪讪的笑了：“是元始大神。”    “居然是元始大神？你怎么会招惹上他？”    “晚辈绝对是无心。”末扶齐道：“晚辈气运不佳，挑选的氏族领地是元始大神出身的清氏族领地，现在元始大神要在那里重建氏族，晚辈没有看出元始大神藏身匿形后的身份，所以被元始大神出手惩戒。”    “原来是这样啊！”这名上位神道：“治好你的伤势不难，不过你已经和元始大神结下因果，元始大神因为老祖法旨，十个量劫之内不能生死相搏，所以不好下杀手，但是十个量劫之后可就……”    “元始大神心胸不会如此狭隘吧！”末扶齐和他的妻子们吓坏了。    “以元始大神的地位，还有你的实力，还用元始大神亲自出手？”上位神冷笑道：“只要这件事传出去，有的是人替元始出手取你性命，到时候，元始自然要承出手之人一个人情，一个大神的人情，还是元始大神的人情，呵呵，不知道有多少上位神会被吸引。”    “那可怎么办？”末扶齐等人惊道。    “本座和元始大神倒也熟识。”这名上位神道：“若是你们相信本座，本座愿意替你们担下这个因果。”    末扶齐夫妻等人听这名上位神说与元始熟识，以为他是愿意替自己出面说和，忙道：“若前辈愿意替晚辈担下这份因果，晚辈必有重报。”    “既然你们如此识趣，那本座就辛苦一次吧！”上位神道。    “多谢前辈，还不知前辈尊姓大名。”末扶齐道。    “本座名叫耶和华！”    “耶和华？”末扶齐一愣，望向耶和华，猛然想起一个人来：“你是和氏族的那个……”    “正是本座。”耶和华笑道：“本座既然答应替你们担下因果，你们也愿意回以重报，契约内容已经达成，那么今天起，契约就成立了。”    “你骗我，你乃元始死仇，如何替我化解因果？什么契约？”末扶齐惊恐的道，他和他的妻子发现，自己竟然一动都不能动了，自己什么时候中了耶和华的算计都不知道。    “本座何曾骗你，本座说与元始熟识，你不信大可去问元始，他和我熟不熟？我只说替你担下因果，有不是说替你化解恩怨。”    耶和华说完，口中念念有词，冥冥之中一种无形的力量缠绕住末扶齐和他五名妻子的神识灵海。    末扶齐等人慢慢感觉到自己的神智越来越模糊，一些记忆自己越来越远，越来越远……    终于，末扶齐等六人跪在地上：“祝福我主，吾等愿尊你的名为圣。愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上。权柄，荣耀，全是你的，直到永远！”    耶和华得意的看着莫夫妻等人，秘境之战的时候，自己的信仰之法还只能勉强控制中位妖兽和下位神魔，后来借助乾坤晋升老祖的机缘，自己侥幸晋升到中阶上位魔神，同时自己创立的信仰之法也得以更进一步，只要加以引导，就能在精神上完全控制住中位道行的神魔，算上眼前的末扶齐，这一件事自己控制的第七名中位神魔。    “末扶齐。”耶和华道：“你等且随我去和元山山脉建立氏族，我会与你们之中一名神女交合，生下子嗣，他将成为氏族实际的族长，繁衍我的子孙，你的任务就是担任明面上的族长，掩人耳目。至于你们几名神女，你们的任务就是和拥有我的血脉的魔神生孩子，不断的生，持续的生，直到精血耗尽。”    “遵命，我主，你的命令就是我的使命！”末扶齐和那几名神女道。    “三清，这一个纪元是你们的天下，但是，等到秘境之战，我会送你一份大礼。”耶和华恨恨的道：“到时候，你们会发现，突然有数十万的和氏族魔神突然出现在你眼前，我倒要看看你们的氏族如何应对。清族，我能灭一次，就能灭第二次，第三次……”

新的纪元 139 瑶池种莲
元始不知道，除了魔道那八十多个大氏族之外，还有一张大网正在悄无声息向自己张开。    现在的元始，正在氏族的宝地之中。    当年清氏族覆灭的时候，元始的父神清天枢根本没有想到会有灭顶之灾，所以很多事情都还没有向太上交代，所以三清在离开昆仑山的时候，并不知道清氏族的核心重地是一处宝地。    后来，东华上相带三清进入上族的福地，三清才知道这个秘密，那就是所有氏族的聚居地，都是围绕着一处宝地或福地建立的。    这处宝地或福地之外有一个小型的祭坛，连通本族老祖的神念，即使氏族被外敌灭族，敌人往往也不敢破坏这个祭坛，毕竟你灭了老祖的一支血脉，老祖已经不满了，你若是敢破坏祭坛，这不是给老祖出手的理由吗？    所以这个宝地或福地是氏族最安全的地方，往往会当做氏族的藏宝宝库，这才是一个氏族最大的底蕴所在。    清氏族灭族后，后来昆仑山又有神魔前来建族，这处宝地自然被其占据，清天枢积攒的宝物为其所得。    这也是很正常的事情，不少实力弱小的神魔在建立自己氏族时，往往喜欢找这种覆灭氏族的地方建族，为的就是白得一笔遗产。    不过也只有一些见识不足的神魔才会做这样事，因为因果循环，报应不爽。比如占据昆仑山的这个氏族，因为清氏族的血脉并没有断绝，这个氏族占据清天枢的遗产，却因此而受到了三清的气运反噬。    三清的功德气运是何等的深厚，所以这个氏族最终在秘境之战中全族覆灭。    现在元始和妻子玄妙就在昆仑山宝地之中。    昆仑山山脉群占地广阔，这么大的面积却只有一处宝地，在洪荒之中也算是一个异术，不过正是因为只有一处宝地，所以整个昆仑山脉群的灵脉根源也只有这一处，其灵气之雄厚，已经无限接近于福地了。    甚至于，因为灵气充沛，这处宝地的核心之处，很多灵气都已经凝结液化，灵气液化形成的灵水已经聚成了一个池塘。    元始征战无数，见过很多宝地和福地，这灵气液化在宝地之中少见，但是对于福地而言不过是寻常现象而已。    但是玄妙出身一个小型氏族，又因为女性身份，不用出外狩猎，所以这是她第一次见到宝地。玄妙被这磅礴的灵气吸引，赞叹不已。    元始看着兴奋的玄妙，笑道：“我开辟几条灵气渠道，将宝地的灵气引入你的洞府，到时候你可以利用宝地的灵气来修炼了。”    玄妙听了大喜，不过马上想到了什么，道：“不可不可，这是氏族灵气最深厚的地方，还是留给夫君和五名的孩儿吧！”    元始笑道：“为夫自然要用，不过以为夫现在的修为，别说宝地，就是福地，于我也没有什么太大的帮助，只能对我的修行略有助益，还不如让给妙儿你，以你的道行，在这里修行，绝对是事半功倍的。”    “这怎么使得？”玄妙十分感动，在洪荒，女性神魔地位低下，有哪个氏族会将宝贵的宝地或福地让给女性神魔修炼。    元始拍拍玄妙的手背，柔声道：“我就你一位妻子，以后也只有你一人。除了老祖，无人能够长生，但是我希望你能陪我走得更久更远。”    “夫君！”玄妙感动的留下眼泪，元始的话，没有豪言壮语和海誓山盟，但是却说到了玄妙的心里，玄妙道：“夫君放心，妙儿一定会努力，陪你走得更久更远。”    “好了，不说这些了，咱们还有事情要做呢。”元始道。    元始说完，走到宝地灵气最密的地方，这里的灵气因为过于充沛而凝结成液态的灵水。    这些灵水汇聚在一起，形成一个里许方圆的水池，元始道：“此处灵池，我看就命名为瑶池吧！”    “瑶池，好好听的名字。”玄妙道。    元始手一翻，掌心出现一团光芒，玄妙被这团光芒闪了下眼睛。    玄妙仔细一看，这其实并不是一团光芒，而是三千多点光芒合成的一团。    元始托起手掌，对着掌心吹了一口气，这数千点光芒被元始吹到空中，然后零零散散的落在瑶池之中。    “夫君，这是什么？”玄妙好奇的问道。    “这是种子，玉光莲的种子。”元始道。    “玉光莲？”玄妙么有听说过这种东西。    “玉光莲，其前身是灵植玉炎莲。”元始解释道：“你应该知道，为夫创立了移植和种植之法的事情吧。”    “知道，知道。”玄妙道，这是元始成名事件之一，早就为洪荒神魔所津津乐道。    “当年为夫创立种植之法，获得了一份功德，其中一份功德被灵植所得，这些灵植获得功德之后，就进化为天材地宝了，玉光莲就是玉炎莲进化之后的产物。”元始把玉光莲的来历解释了一遍。    “根据我多年的种植经验，当灵植类灵物，宝物和神物在一个地方长期种植，可以提升该地的灵气密度，上族种植灵植的地方，已经从普通土地进化成一般的灵地了，而为夫的药园，已经快进化成最初级的宝地了。”元始道：“所以为夫想试一试在宝地种植天材地宝，如果能进一步提高宝地的灵气，那么宝地会不会进化成福地呢？”    “福地？夫君的意思是，咱们氏族的宝地有可能进化成福地？”玄妙兴奋的道。    “理论上是有可能的。因为灵气本来就是植物转化释放出来的，灵植不过是在转化释放灵气的时候保留了一部分灵气而已，保留的灵气越多，植物等级越高，这才有灵物，天材地宝和大道奇物的分别。”元始道：“为夫手上所有的天材地宝，以玉光莲的成熟期最短，种子最多，如果要帮助瑶池进化成福地，玉光莲应该是最好的选择。”    “当然，这只是为夫的一个试验，能不能成功，还是未知。”元始道。    “我相信夫君的试验一定能够成功。”玄妙道。    这三千多颗玉光莲种入瑶池后，就开始吸收灵气，很快就形成了一截截的藕根。    大量的灵气被玉光莲种子吸收，瑶池的灵水以肉眼可见的速度减少了千分之一的数量。    元始没有在意，而灵植刚种下的时候，需要大量的灵气才能生长，但是当灵植长出嫩芽开始，就能反馈天地，吸收天地之中残留的混沌之气，将其转化为灵气。    到时候，瑶池的面积就会越来越大。    经过多年的种植和观察，元始有一个猜测。    元始认为，气是流动的，混沌之气是气，灵气也是气，洪荒处于混沌之中，上下左右都是混沌，所以混沌之气会不断的渗透到洪荒之中，所以洪荒的灵气里混杂着混沌之气，只是数量不多，不会影响到洪荒生灵的生存。    灵植越多的地方，转化的灵气越多，灵气浓密了，就形成了灵地。灵地的灵气进一步增加，这处区域就会成为一处宝地，这时，一般的灵植因为没混沌之气吸收，已经无法在宝地生存，这时候，灵植要么死亡，要么进化。    宝地绝大多数的灵植会死亡，灵植死亡后，大部分杂质消散，少部分灵气浓郁的部分则形成矿石类的灵物。    但是也有少数灵植会进化成功，成为天材地宝。这些天材地宝以灵气为营养，并将其转化成更高品质的灵气，慢慢的，宝地就会进化成福地，当福地形成以后，灵植类的天材地宝也会再次拥有一个进化成大道奇物的机会。    在这种进化趋势上，一个地方要想进化成宝地或福地，需要的时间何其的漫长。    元始想做的，就是加快这个进程，至于怎么加速，元始也有自己的想法。    以瑶池为中心，元始布置了一个大的禁止，这个禁止可以将瑶池空间七成的灵气留住，不让其外泄，人为的控制灵气的密度，理论上应该可以加速瑶池的进化速度。    当瑶池进化成功，再尝试借助瑶池的灵气改造整个昆仑山宝地，成则整个昆仑山宝地都进化成福地，若不成，则将瑶池独立出来，形成一个宝地之中的福地。    这个计划，在元始参加秘境之战前就已经定好了，当时元始就做好了回昆仑山重建氏族的打算，而要给清族留下一个万世之基，一个福地是绝对不能少的。    元始花了数年时间，在瑶池边上布置出一个大型的禁止法阵。    望着这个法阵，元始满意之极，这是元始联合太上和灵宝两人，构思了上千年时间才专研出的一种禁止法阵。    对于元始的这个提议，太上和灵宝一开始并不愿意研究，因为秘境之战快要到来，研究这种法阵，对于提升上族战力没有什么意义，但是在元始的解释下，太上和灵宝明白了，这种法阵的应用面应该非常的广泛。    于是三清才花费了上千年时间研究了这么一个聚灵法阵。

新的纪元 140 祖龙出世
聚灵法阵布置好，元始手掌再次一翻，一枚妖兽卵出现在元始手中，元始将这枚妖兽卵轻轻的放入瑶池之中。    这枚妖兽卵，正是元始在秘境之战的时候，得之于玄龟妖兽的妖龙皇之卵。    瑶池之水乃是灵气液化而成，元始将妖龙皇之卵放入瑶池，妖龙皇之卵感应到附近的灵气，开始吸收这些灵气。    随着灵气进入卵内，这枚妖龙皇之卵的生命气息越来越强盛。    元始叹道：“若是在某处福地之中，也许只要一万零八百年的时间，这枚妖龙卵就能孵化，在宝地里，即使有这瑶池的灵水，这孵化时间可能也要超过一万五千年。”    布置好瑶池和宝地之后，元始开辟了十二条灵气渠道，一条引入玄妙的洞府，剩下十一条灵气渠道，有五条会引入元始的洞府，其中一条用于元始自己的修炼，一条用来炼器，一条用来炼丹，一条引入元始的药园之中，滋养天材地宝，最后一条则是为元始的驭兽，那只未出世的妖龙准备的。    剩下六条灵气渠道，会分别引入六处洞府，这六处洞府，两处会作为清族公用的炼丹室和炼器室，一处作为氏族未来的兽园，剩余三处则作为清氏族神魔突破境界时的闭关之所。    这些事情做完之后，玄妙带着元始给她的一些天材地宝和灵植，开始闭关修炼，直到突破中位神道行再出关。    而元始则将天材地宝的种子种入药园之中，除此之外，元始还分得了大量灵植种子，这是上族在分家时，各个成员都有的一份。    这些灵植种子，元始开辟出一片大灵田，将它们都种了下去。    这一切都弄好之后，元始也开始闭关修炼起来。    时光荏苒，一万多年之后，闭关之中的元始心血来潮，身形一闪，已经从自己的洞府进入到了宝地之中。    只见宝地之中，瑶池里的灵水正以肉眼可见的速度减少。    这一万多年来，瑶池里种下的三千多株玉光莲已经成熟了一次，三千多天材地宝成熟，让瑶池的灵气大涨，因为有元始的聚灵法阵，这些灵气无法外溢，大多都转化成了灵水，瑶池的面积已经比之前扩张了一成多，而且瑶池灵水的深度也由过去的十三四丈，涨到了十六丈深。    但是现在，这瑶池之中的灵水至少减少了两成。    随着瑶池灵水的减少，一颗散发着柔和光芒的椭圆形物体从瑶池之中慢慢浮起，元始定睛一看，正是那可妖龙皇之卵。    看来今天是这只妖龙出世的日子，元始马上明白过来。    元始咬破舌尖，喷出一口精血，这团精血将妖龙皇之卵包裹住，妖龙破壳在即，需要大量的灵力，而元始的精血之中蕴含着大量精粹神力，正是妖龙卵的上佳补品，所以这团精血很快就被妖龙卵吸收。    随着元始的精血被吸收，元始和妖龙皇之卵里面的那只小生命建立起了一种莫名的联系。    血契！这是元始首创的一种方法，很多神魔在碰上一些极品的灵物时，往往会用精血将其点化化形。    这些灵物被点化之后就会成为新的神魔，天赋往往极佳，洪荒神魔之中大部分的天骄往往就是灵物被点化化形而生，比如准提据说就是释迦大神点化的一株九劫大道奇物菩提树化形而生。    元始将这一种精血点化的方法运用到炼器之中，往往能够将炼制的神器神宝提升一定的品质，还能让其自带一丝灵性，有了这种灵性，炼制的宝物往往还有继续成长的空间。    元始推断，神魔精血之中应该蕴含着灵性，精血既然能让炼器这样的死物都具备灵性，那么活物在承受神魔精血之后自然就更具备灵性了。神魔的繁衍不就是依靠神魔的精血交融嘛？    既然如此，那么妖兽也应该能够承受神魔精血，并且增强妖兽自身的灵性。    所以元始尝试着创造了这种血契之法，在元始的精血之中，不但蕴含元始的神力及灵性，还有元始的意念包含在其中。    妖龙皇之卵里面的小龙在承受元始精血的同时也会被元始的意念影响，认元始为主为父，这样有利于元始控制妖龙。    到了元始这个层次，着眼的乃是整个洪荒大局。    妖龙毕竟属于妖兽，而妖兽乃是神魔文明最大的威胁，三清创立驭兽之法后，驭兽将会越来越普遍。神魔既然要驭兽，就要提高驭兽的灵智，可是妖兽灵智的提升，又很容易让驭兽拜托神魔的控制。    血契正是元始创立的一种控制驭兽之法，在上族时，上族神魔抓获了不少低级妖兽，元始在这些妖兽身上试验过血契，确实有效，而且在妖兽初生时使用血契的效果最佳。    现在元始就将血契施展道了这只即将出世的妖龙身上。    血契成功之后，元始便盘坐下来，静等妖龙出世。    妖龙卵吸收了元始精血之后，继续吸收瑶池内的灵力，终于，在瑶池灵水总量减少了三成之后，“咔”的一声轻响，一道细小的裂缝出现在妖龙卵之上。    这条裂缝越来越大，终于破成了两半，一只丈许长短，浑身青色的小妖龙破壳而出。    元始手一招，一股无形的吸力将妖龙吸摄过来，妖龙被吸力牵扯，四爪乱蹬，惊慌不已，不过更加显得可爱。    小妖龙落在元始掌心，吸力消失，小妖龙望了望元始，感觉面前之人十分可亲，伸出小舌头舔了舔元始，又伸出前爪挠了挠，然后就缠住元始的手臂，再也不下来了。    元始轻轻的甩了甩，没有甩脱小妖龙，便不再乱动，左手一翻，一朵玉炎莲莲花出现在元始掌心，妖龙的本能让它感觉到这多莲花对自己非常有用，小妖龙嗖的一下便从元始的右臂窜到了元始的左掌上，一口便咬下了几片玉炎莲花瓣，三口两口就吞了下去，然后又撕下几片，很快，一朵玉炎莲就被小妖龙吃光了。    玉炎莲不过是最普通的灵植之一，成熟期只有三百六十年，蕴含的灵力并不多，妖龙刚刚出生，元始担心喂食其他灵植或者天材地宝会将妖龙撑爆，所以只取了一朵一转的玉炎莲给小妖龙服食。    对于元始而言，一朵玉炎莲蕴含的灵力自然是微乎其微的，但是对于刚刚出生小妖龙而言，却是一顿大餐，吃完玉炎莲，小妖龙打了个饱嗝，然后就盘成一团，直接在元始的掌心睡着了。    元始笑着看着小妖龙，道：“以后将会有更多的妖龙被神魔养育，你是神魔养育的第一只妖龙，是始祖级的存在，干脆就叫你祖龙吧！”    元始叹了口气道：“想来大哥的那两只三足金乌，还有三弟的那只玄龟，应该早就出世了吧，好久没见大哥和三弟了，也不知道他们怎么样了。”    在遥远的地方，一片庞大的山脉群中，一处山谷之内，四五个小孩模样的神魔正追着两只长着三只脚的怪鸟到处乱跑。    一名女性神魔走出洞府，喊道：“你们几个小家伙，又在追你们父神的驭兽，上次把帝俊的尾羽都拽了一根下来，让你们父神揍了一顿狠的，这是好了伤疤忘了疼是吧，都给我回来。”    几个小孩闻言，垂着脑袋回到这名女性神魔身边。    两只三足怪鸟庆幸自己逃过一劫，赶紧展翅飞走，飞入一处洞府之中，落在一名神魔肩旁上。    这名神魔摸了摸两只三足怪鸟的羽毛，道：“戟儿他们几个是不是又追你们了。”    一只三足怪鸟呱呱的叫了两声，似乎受了委屈在告状一样，神魔笑道：“等会我出去揍他们屁股给你们两出气怎么样！”    另一只三足怪鸟也呱呱的叫了两声，似乎很高兴。    神魔叹了口气道：“也不知道二弟三弟怎样了，好久没见他们了啊！”    另一处山脉群，一名健壮的神魔正在逗弄一只乌龟类妖兽，一边给一只高达的牛型妖兽刷这皮毛，一边刷还一边骂：“牛魔王，你可是上阶妖兽哩，几十万岁了，居然都攻不破玄龟的防御，它可只有三千多岁，还只是一只下位妖兽呢，你丢不丢人啊。”    巨牛喷了两声响鼻，扭过头去不理神魔，似乎在说：主公你不让我用全力，生怕伤了你的宠物，现在居然好意思说我。”    似乎看出巨牛不高兴了，神魔笑着拍了拍巨牛的脑袋：“开个玩笑你还生气了！”    巨牛这才扭过牛蹭了蹭神魔的衣服。    “唉，好久没见大哥二哥了，有一万多年了吧，不知道大哥二哥的氏族怎么样了，我现在可是有十一个孩儿了，不知道大哥二哥生了几个孩子呢！”    “希望这个量劫赶紧结束吧，到时候就能在父神那里见到他们了。”在不同的地方，三清同时道。    元始小心翼翼的托着小祖龙回到自己的洞府，将小祖龙安置在洞府里专门为祖龙开辟的一处小洞府里，随手设下一道禁止，防止万一。    然后元始就回到自己的修炼室，继续闭关。    异史公：把祖龙，帝俊，太一等设定为三清他们的驭兽，这在洪荒流小说中应该算是原创吧，不知道大家读到这里是否被雷到了，不要喷我。    因为读洪荒流小说的时候总在想这些问题：    神魔劫到底应该是什么样子的？    不是总说三清他们是先天大神吗？既然是大神，是否参与了神魔劫？    神魔劫的时候妖族在哪？祖龙帝俊他们在神魔劫的时候在哪？什么修为？修为低的话，怎么挺过神魔劫的。    龙凤劫，巫妖劫的时候，龙凤巫妖是天地主角，可是三清却没有成圣，龙凤巫妖他们会坐视三清成长吗？    想来想去，就有了本书。

新的纪元 141 道行瓶颈
“哇!”    听到这一声啼哭，元始笑了，他的第一个孩子出世了。    元始走进玄妙的洞府，只见玄妙掌心拖着一个小小的婴儿，玄妙见元始进来，欢喜的道：“夫君，这就是咱们的孩儿。”    元始从玄妙手上小心的接过婴儿，婴儿到了元始怀中，依旧啼哭不止，元始咬破食指，逼出一滴精血，点在婴儿眉心。    婴儿吸收了元始的精血，很快就停止了啼哭，闭上眼镜陷入沉睡之中。    元始的这一滴精血可不简单，与平时的精血不同，这滴精血叫做传承精血，不但蕴含元始大量的精粹神力，而且还蕴藏了元始的一些大道感悟和修炼心得。    洪荒神魔出世的时候，和后世人族的婴儿一样，只有经过上千年的成长，才能慢慢的开启灵智，从而开始修行。    不过神魔与人族毕竟有所不同，神魔的父母可以用自身精血帮助初生的神魔婴儿开启灵智，让婴儿很快就可以开始修行。    不过这样的做法对神魔的消耗极大，每一滴传承精血都要耗费神魔一万零八百年的道行。    注意，传承精血消耗的是神魔的道行，不是神力，每一滴传承精血，都会让神魔的道行倒退一万零八百年。    神魔的时间单位是元会运世，    一世为三十年，是一名女性神魔怀胎的时间，取神魔降临“世”间之意。    一运为三百六十年，男女神魔的精血神识交融三百六十年方能结灵胎，繁衍下一位子嗣，神魔乃天地主角，出生就带有天地气“运”，所以三百六十年为一运。    一元为十二万八千九百年，正好是天人第一衰降临的时间，因为洪荒大部分神魔终身都无法突破到下位神，所以往往在天人第一衰的时候就陨落，所以十二万九千六百年就是神魔的“一”生，一者元也，故称一元，一元又叫一量劫，取神魔大“量”应“劫”之意。    至于元之下，运之上的时间单位就是会，一会为一万零八百年，一元十二会，一会三十运，会这一时间单位的来源就是神魔的传承精血，每一滴传承精血要消耗神魔一万零八百年的道行，但是可以开启神魔婴儿的灵智，让神魔婴儿学“会”修行。    正是因为传承精血的消耗极大，所以神魔并不会给自己的每一个孩儿都赐予传承精血，一般只有氏族长子和天赋出众的子嗣，神魔才会赐予传承精血。    玄妙见元始赐予孩儿一滴传承精血，自然明白这是元始对长子的看重，现在孩儿陷入沉睡，正是在接受精血之中的传承，待传承接受完毕就会醒来。    玄妙道：“夫君，这是咱们的第一个孩儿，您为他取个名字吧！”    元始道：“咱们长子的名字我早以取好，就叫玉清元阳吧！”    （异史公释义：道家典籍，元始长子为东王公，又名元阳父。）    玄妙点点头，明白了元始的意思。    一般来说，清氏族属于正道一系，因以正为姓，以清为氏，不过元始不是继承清氏族而是重建清氏族，这就有一脉相承和存亡续绝的区别了。    重续清氏族血脉，按照洪荒惯例，元始的子嗣孩儿应该以玉清为氏。    正常情况下，元始建立的氏族应该是元氏族，因为元始重续清族血脉，所以元族就没有了。    神魔的迷信认为，氏族生灭乃是寻常事，元始为一己之私，重续清族，扰乱了因果，同时元始还欠了洪荒天地一个氏族（元氏族）的因果。    元始为长子取名元阳，名字中带了一个元字，元始的意思很明显，未来的时候，元阳要独立出去建立元氏族，替元始偿还洪荒天地的因果。    元始将熟睡的元阳递给玄妙，道：“妙儿，你好好照看元阳。”    “好的。”玄妙接过孩儿。    元始走出玄妙的洞府，望了望天空，眉头紧紧皱起。    以元始现在的道行，已经能够对洪荒天地有一些粗浅的感应，当元始为元阳命名的时候，元始明显感应到，自己，玄妙和元阳都有气运加身。    前文说过，神魔长子诞生才意味着氏族真正成立，因为氏族乃是伦常关系的总和，有了孩子，父子，母子关系才会建立，加上夫妻关系，氏族才算是完整。    一个完整氏族的出现，以为这洪荒天地进一步的发展，所以洪荒天地会有气运反馈，以示感谢。    元始乃是大神道行，建立的氏族自然是超级氏族，获得的气运更加雄厚，可是获得这么庞大的气运，元始的道行却没有一丝一毫的进步，所以元始眉头紧皱。    元始向大哥太上询问过，太上自从进阶大神，神躯无时无刻不在吸收天地灵力，神躯和道行一直在增长。    而元始晋升大神之后，道行和神力却没有丝毫的增长。    对于这种情况，元始很熟悉，他一出生，神力就没有增长，直到元始悟道之后，元始的道行才飞速增长。后来元始晋升上位神，道行再次停滞，然后元始修习了魔道，善、恶、本我，三念圆满，道行再次激增。    现在元始晋升大神，道行再次停滞，元始明白，自己乃是天定的天道老祖，天道乃是洪荒真正的第一大道，自然与其他大道不同，所以自己的修行之路也与其他神魔不同。    其他神魔往往修行到一个大境界的巅峰时才会碰上瓶颈，解决了瓶颈问题，就能水到渠成的突破境界。    可是元始刚好相反，每突破一个大境界，元始就会碰上瓶颈，解决了瓶颈问题后，元始的道行就会突飞猛进，直到突破到下一个大境界。    所以只有解决了自己的瓶颈问题，道行才能再次提升。    可是元始现在没有丝毫头绪，这才会发愁。    虽然元始是天定老祖，但是元始觉得，如果自己的道行一直停留在大神下阶，那么秘境之战的时候怕会有变数，即使自己侥幸成为老祖，根基不稳，老祖以后的修行也是举步维艰。    如何才能解决瓶颈呢？    元始的问题也是现在洪荒大部分神魔的问题，上一个纪元结束的时候，因为天地的气运反馈，所有神魔的道行都精进了，像准提等天骄，还有那些上阶上位神魔，现在都处于上阶巅峰的水平，可是如何突破到大神，这就是他们面临的大问题了。    气运如水，水无常形之态，运有鸿霉之分，现在大家初得气运，若不能一鼓作气突破境界，待鸿运衰退，转成霉运，没有道行支撑，即使上位神怕也有陨落之危。    即使熬过霉运，气运如水，水往低处流，这气运也会流失，时间越长，流失的气运越多。而且，作为上一个纪元的生灵，天然受到这一个纪元的排斥，获取功德气运的难度比本纪元诞生的生灵要难的多，一旦气运流逝殆尽，神魔就更没有突破的指望了。    所以每一次秘境之战，都有上百名上位神活到了新纪元，但是其中能突破到大神的，不过五分之一而已。    在所有上位神魔之中，只有几个上位神魔没有这个忧虑，这几人之中，最没有问题的就是灵宝了。    气运虽然如水，但是功德可以镇压气运，灵宝本就有大功德大气运在身，这天地反馈的纪元气运，对别人是庞大的气运，对于灵宝而言，不过自己已有气运的一成而已。    与气运相比，灵宝的功德更加雄厚，灵宝的气运总量再翻一倍，也镇压的住。    除了灵宝，还有几位上位神不用为晋升大神发愁，这几位上位神全部都是乾氏族的神魔、    乾氏族幸存的上位神魔有三人，随着乾坤晋升老祖，乾氏族的幸存神魔在祷告天地之后，得乾坤老祖赐福，乾氏族所有神魔的血脉转化，在原先伴生气运大道法则的基础上，全部都都多了一条伴生法则，这条法则自然属于空间大道。    乾坤老祖作为纪元之主，他的子嗣在这个纪元里都能分享到乾坤老祖的气运，中位神借此气运晋升上位神，上位神晋升大神都是轻而易举的事。    当然，除了灵宝和乾氏族的三位上位神，其他氏族的天骄们，晋升大神也是比较容易的，不过不像灵宝他们那样稳而已。    因为元始已经占据纪元开拓者的位置，所以包括灵宝和镇元子在内的各位天骄，也不急着晋升大神了，都在压制自己的道行，为的就是为大神之后的修行打下更加坚实的根基。    不过也不会持续太久的时间，大约三四个量劫之后，就会有大量的大神及超级氏族出现，根据以往纪元的经验，二百多位上位神之中，大约会产生四十余位上位神。    然后再见过五六个量劫的发展，老祖法旨的十量劫之限一过，洪荒神魔文明就会进入一个新的阶段，一个氏族能不能一直延续下去，就得凭氏族成员自身的努力了。    元始暗想：我有三个纪元的时间来解决我的修行瓶颈问题，这也同样是我发展氏族的时间，三个纪元之后，我就要放下氏族事物，全力修行了。

新的纪元 142 氏族发展
不好意思，电脑坏了两天，本该昨天更新的道现在才上传。    转眼五千年过去，清氏族的人气已经比较旺盛了，元始和玄妙总共生下了九子一女，在长子元阳之后，还有保生，掌名，护命，明皇，非卿，南极，北台，真王八个儿子。    不过元始最喜爱的还是在元阳之后出生的女儿玉清九光，元始经常称其为九光元女。    这十个孩子，元始都消耗了一滴传承精血，点化他们的灵智，让他们能尽快开始修行。    十滴传承精血，整整消耗了元始十万零八千年的道行和神力积累，玄妙见元始如此疼爱这些孩子，一方面非常感动，另一方面也十分担心，担心元始因此而耽误了修行。    元始让玄妙不要担心，元始道：“这一个量劫里，我们有了这十个孩子，我也只打算要这几个孩子，从下一个量劫开始，我会用三个量劫的时间全力培养我们的孩子，把他们都培养到中位神之后，然后就为他们娶妻，让他们独立，去建立自己的氏族。你我从此就专心于大道修行。”    “孩子们都独立了，那清氏族怎么办？”玄妙道。    “有你我在，清氏族就在，如果哪一天你离我而去，我会让一个孩子继承族长之位，从此之后，我就专心于大道修行，也不会再娶他人。”元始道：“所以啊，妙儿，你一定也要努力修行，陪我走得更远。”    “夫君！”玄妙感动不已。    神魔每生一个孩子，对于男性神魔而言，不过是耽误三百六十年的修行，可是对于女性每生一个孩子，耽误的可不是三四百年修行，而是要消耗一万零八百年的神力积累，这也是为什么洪荒之中，女性神魔的道行难以提升的原因。    “可是，有夫君您在的氏族可是一个超级氏族，哪一个超级氏族的成员没有数千甚至上万人，咱们氏族只有你我两个人是不是太……”    元始道：“非也非也，超级氏族有数千上万成员，那是加上了旁支，超级氏族的嫡系成员往往只有二三百人而已，一般的大神，往往是把嫡系氏族发展好以后，再去发展旁支氏族。我的计划是，放弃嫡系氏族的发展，一开始就大力发展旁支氏族，九个孩子就是清氏族的九大旁支，只要我用心，九个氏族都能发展到超级氏族嫡系氏族的实力，那样一来，清氏族一系，其实就是九个超级氏族的综合体。”    “把一个超级氏族发展成九个超级氏族？可以吗？”玄妙很疑惑，不过这是夫君的决定，玄妙不相信也会支持，更何况，元始声名在外，玄妙对元始是无条件的迷信。    “超级氏族的强大，首先在于有一位大神级的族长，可是秘境之战的时候，大神全部进入了盘古秘境，这个时候，超级氏族的实力就体现再那些普通成员身上了，只要多花一些心血培养，让一个天资普通的神魔成长到精英级别，也是比较容易的。”元始信心满满的道。    元始一直觉得洪荒神魔对于氏族成员的潜力认知很不到位，神魔文明非常看重神魔的天赋，将神魔的天赋等级分为普通，精英和天骄三个级别。    天骄难得一见，每出现一个天骄，即使是超级氏族也会全力去培养，若是一般氏族出现一个天骄，更是能够让整个氏族为之拼命。    天骄之下的精英神魔，就是一个氏族的主力骨干了，氏族的实力往往是根据精英神魔的数量来判断的，所以每一个氏族，对于精英也是足够重视的，精英神魔往往在一出生就能得到父神的传承精血，之后的修行，更是能够得到氏族的资源倾斜。    而普通神魔的境地就很糟糕了，他们不但无法得到氏族的资源倾斜，而且还需要为氏族精英提供资源，关键时候甚至还要牺牲自己保护精英神魔。    也就是现在神魔文明是以氏族为单位，氏族成员之间有着紧密的血脉联系，牺牲不仅仅是一种责任，更多的是一种亲情。    可是元始已经预感到，神魔文明正面临着一个变革的时代，在这个时代背景下，即使是普通神魔也有极大的发展潜力。    造成这种变化的源头，不是别人，正是元始。    神魔的先天天赋固然重要，可是后天的资源对神魔的成长更加重要，没有资源，即使是精英神魔，实力也未必比得上有资源的普通神魔。    就像超级氏族的神魔，即使是普通神魔，基本上人人都能成长到中位道行，并且人手一件伴生之宝。    而大型氏族，只能保证绝大部分神魔成长道下位道行，运气好的话，能培养出一个有伴生之宝的神魔。    至于中型氏族的资源，勉强能培养两三个成员，这两三个成员都是族长的继承人选。    至于小型氏族，不用说培养了，能否延续氏族血脉才是他们面临的最大的问题。    元始创立了种植之法，为神魔的成长提供了大量的灵植资源，辅助修行；炼器之法，让神魔在伴生之宝之外也能拥有神兵神宝，提升战力。    所以元始认为，神魔文明正处于一个变革的时代，作为变革的源头，无论是灵植的数量和种植经验，还是炼器的水平，元始都是最强最多的，元始完全可以将自己的清氏族一系发展壮大。    为此，元始制定了一个发展计划，那就是教育。    说到教育，这还是离不开元始，当年在上族时，元始创师生之道，获得一份功德，元始当时道行不高，见识不够，以为天降功德是洪荒天地对生灵首创某件事的奖励。    后来元始对天地大道，尤其是对天道的了解更加深刻，已经明白，天降功德，不是因为首创，而是因为这件事对洪荒天地的发展有这积极的作用。    神魔创立新法，获得天地功德，功德即使一种奖励，又是一份责任，神魔获得功德，也就有义务完善这种新法，若是获得功德，却不去推广此事，完善此法，那就会欠下天地因果，最终因果缠身，最终有陨落之危。    元始和灵宝在师生之法的创立中分到了一份功德，虽然没有继续完善师生之法，但是三清在洪荒推广炼丹，炼器，布阵之法，这也算是推广师生之法，所以没有受到反噬。    而获得师生之法的另外两人，生申和学寐，两人获得功德之后，没有行动，却躲在氏族领地内闭关修炼，希望借此机缘直接冲击到上位神境界，结果在因果反噬之下，陨落于上族的历次大战之中。    三清和惊蛰斗为生申和学寐两人的陨落感到惋惜，因为有功德在身的二人，都有机会晋升上位神，只要挺过秘境之战，分得一份气运，大神境界也可一搏，但是却早早陨落。    元始一开始也很惋惜，但是当元始晋升大神之后才明白，生申和学寐二人的陨落乃是必然，他们之所以陨落，不是因为气运不够，也不是战力不强，而是因为他们得了天地馈赠，却没有回报于天地，天地因果反噬其身，所以陨落。    元始的功德太多了，即使不传播完善师生之法，天地反噬也能被其他功德硬抗过去，怎么误不了自身，但是在条件许可的情况下，完全没有必要和天地对着干，所以元始打算再这个纪元传播完善师生之法。    在修行方面，洪荒神魔强调自身的感悟，长辈只在关键时候提点一下晚辈，所以神魔的修行，基本上都是靠自己去感悟大道。    而元始则不同，元始经常把玄妙和孩子们召集在一起，元始将自己对正道四十九条法则的理解，一点点，一条条的讲给玄妙和十个孩子听，让他们去理解大道和大道法则。    有人领路和自己独行，这个差距可就太大了，仅仅三四千年的时间，玄妙和孩子们对自己伴生法则的理解就到了一个同龄神魔可望而不可及的境界，随着道行的加深，众人的神力积累速度飞快，十个孩子的道行也达到了下位神的水平，元始估计，等他们进行成年礼的时候，道行达到下位神巅峰应该是没有问题的。    二玄妙在这几千年里，因为生孩子而造成的神力和精血损失就已经补回来三分之一了，要知道，十个孩子可消耗了玄妙十万多年的神力和精血。    除了修行，元始还很重视其他方面的传授。    元始经常带着玄妙和十个孩子去种植看护灵植，当灵植收获之后，再用灵植练手，传授他们炼丹之法。    几千年下来，元始的妻儿们，炼丹的水平已经相当不错，在整个洪荒都属于中上游的水准。    不过元始不允许妻儿服食灵植和丹药，因为元始坚持洪荒的普遍观念，只有自身修行获得的神力才是最纯净的，也是最契合自己神躯的，所有外力获得的神力，无论是妖兽血肉，灵植，灵矿，甚至丹药，和灌顶传功，都无法完全契合自身的神躯，外力辅助越多，杂质越多，以后突破道行就越困难。    元始见自己为妻儿讲授大道法则，效果明显，照这个样子下去，在中位神之前，妻儿应该不会存在道行瓶颈的问题，所以不赞同他们现在就服食丹药。

新的纪元 143 子女教育
除了修行和炼丹，元始还会教孩儿们一些阵法原理，让他们自己去专研阵法之道。    每过一段时间，元始还会带着妻儿去狩猎妖兽，让孩子们和妖兽搏杀，提升他们的实战能力。    有的时候，元始会抓一些下位妖兽，让孩子们越阶挑战。    这个灵感来自于当年灵宝的成年礼，当年灵宝越级挑战受伤的紫麒麟的情景让元始印象深刻。    上一个纪元，秘境之战前，神魔得老祖法旨征剿妖兽，下位妖兽以上基本都被剿灭一空，只余下一些相当于毛神实力的妖兽，如今已经过去了几个量劫，洪荒妖兽的数量再次增加，其总数不比上一个纪元征剿妖兽之前要少，不过因为时间尚短，而且妖兽成长速度不如神魔，所以中位以上的妖兽占的比重不多。    不过以妖兽那强大的繁衍能力，以及庞大的基数，中位妖兽的绝对数量并不少，中位妖兽的总数量至少超过千万，甚至个别机缘深厚的妖兽都已经进阶到上位妖兽的级别。    妖兽强大的繁衍能力，正是神魔文明最忌讳的地方。    狩猎完妖兽，妖兽的尸体会拿回去炼丹炼器，而一些怀孕的雌性妖兽以及幼兽和妖兽卵则带回去当做驭兽。    几千年来，清氏族已经拥有驭兽近百只，其中洪荒异种级别的妖兽就由十余只。    而元始的十个孩儿的炼器水平已经相当不错，已经可以用洪荒异种级别的中位妖兽材料炼制出地级神器了，虽然只是下阶地级神器，但这主要是道行不深，神力不够的原因，只要道行提上去，元始相信，用上阶妖兽的骸骨材料炼出顶级天级神器的成功率至少也在七成以上。    这样的炼器水平，在洪荒之中足以排进前列了。    可以说，在元始的教育下，他的十个孩儿，无论是个人修行，还是实战能力，在同辈之中都属于顶尖，而炼丹，炼器，布阵的水平，在整个洪荒都属于中上游。    这样各方面发展都很平衡的神魔，即使这个纪元发展到后期，绝对都属于顶级精英的水准了。    接下来的大事就是十个孩子的成年礼了。    神魔在一万零八百年岁成年，元始的长子元阳已经将近九千岁，最小的真王也有四千多岁，是个孩子的成年礼在几千年里都要进行。    几千年时间，对于后世的普通人族而言，那是可望而不可及的长寿了，可是对于神魔而言，就像一眨眼的功夫一样，要知道神魔随便闭个关都要万儿八千年的。    这几千年里面，元始带着妻儿走遍了清族的领地，为孩子们寻找合适的成年礼猎物。    几千年的时间，足够孩子们把道行提升到下位神巅峰，也足够元始寻找合适的猎物。    元始对孩子们的战力和优劣之处非常了解，所以费心的威他们寻找最合适的猎物，元始的目标，第一必须是洪荒异种级别的妖兽，第二，妖兽实力最少也得达到中位妖兽的水平。    以孩子们下位神巅峰的道行和远超同辈的战力，再加上元始特意挑选的，能够最大限度发挥孩子最大优势的妖兽目标，元始相信，即使是中阶中位实力的洪荒异种，孩子们也能够应付。    经过几千年的准备，终于，在长子一万零八百岁之前，元始的孩子们都完成了成年礼的狩猎。    其中，又以长子元阳，长女九光元女和幼子真王的战绩最好。    元始其他的七个儿子，成年礼的猎物都是下阶中位的洪荒异种。    元阳击杀的是一只中阶中位的洪荒异种赤鬃师，九光元女击杀了一只下阶中位的顶级妖兽凤凰。    幼子玉清真王击杀的是中阶中位的洪荒异种朱厌，而且还是在正面硬抗的情况下将朱厌击杀的。    这可是肉搏战力比同级别的五大顶级妖兽还要厉害的妖兽朱厌啊，这份战绩，虽然比不上当年灵宝击杀紫麒麟的那一役，但是也相差不远了。    说起来，元始的子女当中，以九光元女和玉清真王的资质最好，九光玄女在下位神巅峰的时候，神躯由十一丈高，而玉清真王的神躯由十二丈多。    前文说过，一般神魔在下位神的时候，神躯极限是十丈，能突破这个极限的，都属于精英神魔级别了。    元始的十个子女之中，除了长子元阳的神躯达到十一丈，其余九个子女，只有九光元女和真王两人突破了神躯的极限。    这也是情理之中的事情，元阳和九光元女是元始和玄妙生的第一第二个孩子，以元始的气运和道行，子女没有精英的资质才是不正常的。    可是因为玄妙在生下元阳和九光元女之后，元气亏的很厉害，元始本想等玄妙元气恢复再生，可是玄妙觉得永远是以大神之尊，只娶了自己一位妻子，自己有义务为元始多生一些孩子，所以不顾元气亏损，执意要生，所以后面的七个儿子资质就一般了。    至于幼子真王，这是玄妙道行晋升了一个小境界，达到中阶中位道行的时候生下来的，而九光元女身为一名女性神魔，能达到精英级别就更不容易了。    作为精英，能够突破下位神魔的神躯极限自然是很正常的事，能够击杀更强的妖兽也在情理之中了。    成年礼完成，元始带着妻儿回到氏族，着手准备成年礼的第二步――祭祀。    随着孩子们一个个的完成成年礼，人人都获得了相当不错的伴生之宝。    成年礼之后，元始继续带着孩子们种植灵植，狩猎，炼丹，炼器，排练阵法。    这样的日子持续了一个量劫，元始的孩子们陆续突破到中位神的道行，长子长女和次子的道行甚至已经突破到中阶中位。    这个时候，新纪元才刚刚过去两个量劫，在这个纪元新一代的神魔里面，元始十个孩子的道行绝对都属于最顶尖的那一部分，即使是天骄的修行也不过如此。    如果算上炼丹炼器阵法等辅助知识，即使天骄也比不上元始的子女。    当然，元始的孩子也不是同辈之中最厉害的，还有比元始子女更强的存在，那就是元始的驭兽祖龙。    祖龙不但有顶级妖兽的血统，还身据妖龙皇血脉，天赋之强，根本不是元始这十个子女所能比的，而且与他们不同，元始并不禁止祖龙服食灵植之类的灵物。    甚至于，元始还拿出大量的天材地宝给祖龙服食。    当然，元始也不是什么灵物宝物都喂祖龙吃。    妖兽与神魔一样，天生伴生一条或多条大道法则，元始探查了祖龙的根骨，伴生的是因果大道的至木法则。    所以元始喂食祖龙的灵植和灵宝，全部都是因果大道一系的灵植和天材地宝。    妖兽按天赋血脉可以分为顶级妖兽，洪荒异种，中级妖兽，下级妖兽和低级妖兽这五个等级，血脉等级越低，进阶越容易，但是同阶的时候，战力越弱小，而血脉等级越高，进阶越困难，可是同阶时战力越强。    如果是铁背蜈蚣，昂日鸡等低级妖兽，一株最低品级的灵植提供的灵力就能让他们突破到下位妖兽，一件最低等的天材地宝就能进阶上位妖兽。    而妖龙这种顶级妖兽，一件天材地宝的灵气才能让他们勉强突破到下位妖兽，一件大道奇物才能突破到中位妖兽，如果要突破到上位妖兽，没有五六件中等品级的大道奇物是不可能的，至于妖皇级别，那就不仅仅是资源等外力能够达到的了。    无论是哪一条大道的资源都可以为己所用，这是强大的繁殖能力之外，神魔文明忌讳妖兽的第二个地方。    不过对于掌握了驭兽之法的当代神魔而言，这反而是个好事情，这就意味着，只要资源足够，神魔的驭兽能够在短时间内成长起来，成为神魔的重要帮手。    而元始，自然属于资源最丰富的神魔之一，所以元始毫不吝啬的用大量的天材地宝来培养祖龙。    甚至于，元始还挑挑拣拣的，只用祖龙伴生大道一系的天材地宝喂食它。    之所以这么做，元始也是有自己的想法的。    神魔利用资源等外力越多，以后的进阶就越困难，那么妖兽是不是也是一样呢？虽然妖兽什么资源都能吞食并吸收利用，但是这么驳杂的灵力在妖兽体内，妖兽如何能够进阶到更高的级别？    也许这就是普通妖兽难以晋升到大神级别，顶级妖兽无法产生的老祖的原因呢？    元始决定用祖龙做个试验，不过个体试验不具备普遍性的意义，所以除了祖龙之外，元始还知会了大哥三弟一声，让他们一起来做这个试验。    早在秘境之战的时候，于是就和太上灵宝商量好了，元始的祖龙，太上的金乌帝俊，灵宝的玄龟都只喂食其伴生大道一系的灵物，太上的另一只金乌太一则喂食各种灵物。    元始的计算是，灵宝的玄龟只是洪荒异种级别，比五大顶级妖兽的血脉差了一个品级，如果玄龟的成长速度和潜力能赶得上太一，那也能够证明元始的猜测。

新的纪元 144自身修行
至于顶级妖兽这里，除了元始的祖龙，太上的帝俊、太一，接引准提兄弟也各有一只妖兽王者血脉火凤和金麒麟。    有比较才有知对错，用祖龙、帝俊和太一，火凤、麒麟做个对比，足以进一步的印证元始的猜测了。尤其是帝俊和太一是一胎双生，资质相同，以后的成长情况最具说服力。    正是因为元始的这一次实验，对后世洪荒产生了重大的影响。    首先，灵宝的玄龟因此获得了更进一步的潜力，最终和祖龙等三大顶级妖兽一起并列，成为后世的四灵之祖，并为龟族一脉留下了玄武神君这一条不朽大道。    其次，元始的祖龙因此而成为龙凤劫时代的妖族最强者，以一己之力抗衡凤凰麒麟两族族长，最终引发龙凤劫。    最后，帝俊因此而在龙凤劫之后，执掌天庭，做了天庭之主，而太一却因实力不足，在帝俊退位之后，为争天庭之主与巫族发生争斗，引发巫妖大战。    注：中华民族四大灵兽：龙、凤、麒麟、龟。    龙凤劫，又称龙凤初劫，对应道教传说中的龙汉初劫。    当然，这些事情，现在的元始是不知道的。    元始现在正在全心全意的培养自己的子女及驭兽祖龙。    祖龙身据妖龙皇血脉，资质远在元始众子女之上，元始又不禁止祖龙利用外力资源，所以仅仅一个多量劫的时间，祖龙已经有了上阶中位的实力，离进阶上位妖兽仅有一步之遥。    不仅如此，每次元始为妻儿讲解炼丹炼器阵法之道时，祖龙都盘在元始脚下听讲。    虽然以祖龙现在的灵智，根本不懂这些东西，但是妖兽和神魔都有一个特点，那就是经历之事都会印刻在血脉之中，永远无法忘记。    所以这些道理深深的印在祖龙脑中，为后世龙族的崛起奠定了基础。    在这个新纪元里面，元始用了两个多量劫的时间，将子女和祖龙培养起来，这才松了一口气，将氏族事物交给长子元阳，然后元始就和玄妙分别闭关修炼起来。    闭关之中的元始，开始思索自己的修行之路。    元始进阶大神之后，明白了很多以前不明白的道理，比如说证道之法。    神魔想要证道成就老祖，有两种证道之法，第一种是依靠功德，每一次天降功德，都是因为洪荒天地出现了新法。法者，法则也，法则者，大道之组成也。    神通之法，交易之法，师生之法，种植之法，炼器之法，炼丹之法，驭兽之法，布阵之法，都是新的法则。    每种新法的每一次完善，其实都是在创立新的与之相关的法则，当新法完善到极致，多条法则合而为一，就是一条新的大道，借助这条大道的产生，神魔就可以证道成就老祖之位。    完善新法之路就是证道之路，这条路叫做功德证道。    在功德证道之外，在大神境界，掌控大道，然后扭曲大道，最后创立新道，然后将新道扩大并通行于天地，这也是一条证道之路，这条路需要神魔以大毅力大力量去挑战原有大道，是另一种证道之路，这条路叫以力证道。    这是神魔在进阶大神之后，洪荒天地传输给大神的信息，告诉大神之后的修行路可以怎么走。    神魔之所以是天地主角的原因就在这里，有福祸之事临头，天地会以心血来潮示警，当修行走到迷途，天地会指引你前进方向，这就是得天都眷顾的天地主角。    现在元始的问题是道行停滞，解决这个问题的办法有两个，一个办法是改走功德证道之路；另一个办法则是想方设法的解决道行停滞的问题。    元始创立了师生之法，交易之法，种植之法和炼器之法，除此之外，灵宝的神通之法，阵法，太上的驭兽之法等等，元始都深度参与其中，这些新法，哪一条都有证道之资，只要不断完善，最终都有机会证就一条大道。    功德证道，对于其他人来说，无比困难，对于元始而言，却是最简单的一条证道之路，但是元始仔细思考之后，还是放弃了。    因为元始想到了自己的出身：天定的老祖人选，天道的证道者。    虽然不知道元始怎么会在上一个纪元出世，但是毫无疑问，元始就是这个纪元的天定老祖，其所证大道就是元始伴生的天道。    如果元始改走功德证道之路，证就出来的是什么大道呢？师道，商道，农道还是器道，终究不是天道。    所以别看在元始面前的路很多，可是他真正能走的只有一条，那就是证就天道。    所以元始只能放弃第一个办法，集中精力去解决天道道行停滞的问题。    天道是洪荒天地强加于元始的，并不是我元始自己的路。为什么我一定要走别人给我指定的路？为什么我不能走一条自己选择的路？    元始有些恼怒，这种被人操控的感觉很不好，即使操控之人是整个洪荒天地。    但是元始没有选择反抗，应为神魔文明的世界观认为，每一个洪荒生灵，无论是神魔还是妖兽，仰或是植物，都是洪荒天地的孩子，是天地之子。    作为天地的孩子，做天地让你做的事，这是权利，也是责任，既然天地定元始为证天道的老祖，那么元始就有责任去完成这个使命。    想到天定老祖，元始发现一个矛盾的地方：既然洪荒天地为每一位大神指明了修行方向，说明这是可行的，是可以证道的，可是为什么还会有天定老祖呢？不是天定老祖，其他大神，即使优秀如飞云，最终都会陨落在盘古秘境之中。    这个问题，元始隐约能够感觉到，等自己参加完秘境之战，才能知道答案。    现在不是探究这个问题的时候，现在的当务之急是解决自己的道行停滞问题。    只有理解天道，才能证就天道，同样的，只有真正理解天道，才能解决自己的道行停滞的问题。    那么，到底什么是天道呢？    元始体味着天道的四十九条法则，理解着天道的种种属性。    天道大公，天道无私，天道酬勤，天道至善至恶，天道无善无恶，天道至高无上，天道包容外物……    元始心中一动，天道乃是真正的洪荒第一大道，乃是盘古本我之念，无善无恶，简单一点说，就是规则。    什么是规则？规则就是规定一个人，一件事如何运行的法度。    大道就是规则，法则就是规则，每一条法则都是一个具体的规则，每一条大道都是一个系统的规则体系。    而天道呢？天道则是规则本身，是规则之规则。    如果说大道规定的是人和事的运行法度，那么天道就是规定各条大道的法度。    元始猛然明白过来。    “哈哈哈哈！吾知矣！”元始笑道。    不知大道，何以知其法度？    当年元始出生之时，道行就是停止的，后来初步了解了大道和法则的关系，于是停滞的道行开始精进。    后来上位神时，元始的道行再次停滞，当元始同时修习了正道和魔道之后，用正道的善和魔道的恶来印证天道的无善无恶，即善即恶，于是道行再次提升，最终进阶大神。    这就是知大道进而知其法度啊！    天道何其伟大，神魔何其渺小，天道面前，神魔就是井底之蛙，根本就无法想象天道之宏伟，所以直接去参悟天道，很明显是行不通的。    可是天道统御天地所有大道，而神魔却可以去参悟其他大道，然后通过对其他大道的认知，推而广之，理解天道的所在。    所以，元始修炼了正魔两条大道之后，天道道行就晋升到大神级别，那么元始要是把天道统御的七条大道全部理解道一定程度，必然能够提升自己对天道的理解，道行停滞的问题也就自然而然的解开了。    这至少是一个可以尝试的办法。    而且元始有七成把握，在修习功德、因果、气运、时间、空间这五条大道之后，天道的道行能够提升。    元始想起了自己的药园，七条大道二百七十八条法则的灵植类天材地宝，样样俱全。    一般的神魔，都有心血来潮，晋升大神之后，洪荒天地都会为其指明修行之路，自己身为天定老祖人选，更得天地青睐，洪荒天地又怎会不替自己指明修行之路呢？    这种植之法，十有八九就是洪荒天地为自己修行而提前准备好的，所以，不是自己创立了种植之法，而是天地借自己之手展现于天地之间的。    天道之下，皆为定数，元始感叹道。    想到了就做，元始决定，开始修行功德等五条大道。    异史公提问：新的纪元来了，大家猜一下，秘境之战的情况吧！比如说元始如何击败各个大神的？元始证道没有？太上，灵宝他们在秘境之战的遭遇如何？    异史公提示：本书又名洪荒正史，发展进程基本符合洪荒流小说的背景，所以不要瞎猜啊！另外，本纪元的秘境之战，异史公将为你们解释一个著名的典故，可以猜一猜是哪一句？与三清有关哦！

新的纪元 145瓶颈松动
一处山林里传来了打斗声，只见三名神魔正在与一只虎型的妖兽恶斗，这三名神魔都只有下阶下位神的道行，而那只妖虎却有中阶中位的实力。实力悬殊，三名神魔已经岌岌可危。    妖虎目漏凶光，身为妖兽，虽然灵智不高，但是神魔对它有一种天然的吸引力，它血脉深处的传承记忆高数它，只要能吃掉眼前的这三个神魔，假以时日它就能进化成洪荒异种。    眼见三个神魔已经支撑不下去了，妖虎加大了攻势。    就在这时，只见远处一道寒光射来。    妖虎感觉到了威胁，纵身一跳，要躲过这道寒光。    但是这寒光的速度何其之快，妖虎虽然有了防备，但是依然没有躲过，只见寒光从妖虎额头一闪而没。    妖虎连吼叫一声的时间都没有，便被寒光带飞了十余丈之远，重重的摔在地上，再也没有了声息。    三名神魔面面相觑，这时，只见远方飞来一只庞然大物，其身躯竟有六百丈长短，浑身散发着恐怖的威压。    “上位妖龙！”随着庞然大物临近，三名神魔看清其相貌，吓得脸色惨白，这庞然大物竟然是五大顶级妖兽之一的妖龙，看其体型，最少也有上位妖兽的等级。    上位妖兽的速度极快，三名神魔想跑都来不及了，妖龙就已飞到三人上方。    但是妖龙却没有做任何停留，直接从三人头顶飞过。    这时，三人才发现，原来妖龙身上竟然还有人，而且不止一个，有十余人，这些人有男有女，或站或坐。    妖龙飞走了很久，三人才回过神来。    一人道：“我没有做梦吧！竟然有人以妖龙为驭兽，而且还是上位级别的妖龙？”    另外两人也不敢相信，但是事实摆在眼前，由不得他们不信。    “看来就是这妖龙的主人救了我们。”一名神魔望向那倒毙的妖虎道。    三人眼光望向妖虎，只见妖虎头颅上插着一支寒光闪闪的羽箭。    “原来是弓箭神兵，能够一箭就击杀一只中位妖虎，这弓箭主人的道行最少也是中阶上位神魔，难怪能够降服上位妖龙。”一名神魔道，说完，他欲把那支箭从妖虎头上拔出来。    但是他没有成功，因为这支羽箭已经成为了碎片。    原来这支箭是消耗性的箭矢，一般的箭矢都可以重复使用，但是这种消耗性箭矢则不同，箭身以特殊材质专门炼制，在击中目标之后，箭身所蕴含的灵力会迸发出来，形成强大的杀伤力。    这种消耗性箭矢的威力比一般箭矢更强大，但是也更稀有，因为每炼制一支这样的箭都相当于炼制一件地级神器。    虽然现在炼器一件在洪荒流传开来，但是有这个财力和能力炼制这种消耗性神器的氏族没有几个。    难怪能一箭击杀一只中位妖虎，神魔心中暗想。    另一名神魔一拍脑门，道：“我知道是谁了！”    其他二人看着他，他道：“能以妖龙为驭兽的，而且有这种强大的弓箭神兵，还能一击击杀中位妖兽的，只有元始大神的清族了。”    “元始大神！”另外两人一惊，马上就恍然大悟：“就是啊，传说元始大神有一只妖龙做驭兽，可不就是他吗！可是元始大神不是远在清族区域吗？为什么会来我们华族区域呢？”    “这就不知道了，不过元始大神出手，救了我们一命，这是千真万确的事情了。”    “拜谢元始大神！”三人朝妖龙消失的地方恭恭敬敬的拜了三拜。    不提这三名神魔，只说元始。    顺手救下三人的确实是元始，不过却不是元始本人出手，而是他的长子元阳。    算时间，现在是新纪元的第五个量劫了，按照当年上族的决议，每过五个量劫，上族所有成员都要带着本氏族成员集会一次。    元始在找到修行之法后闭关修炼了两个多量劫，然后出关了。    元始这一次闭关，总共用了二十七万年的时间，这二十多万年，元始收获甚大，功德，因果，气运，时间，空间五条大道都修炼到了上位神的水平。    随着最后一条大道的道行晋升到上位神水平，元始体内这八条大道的神力开始汇聚融合。    功德，因果，气运，时间，空间五种大道神力凝结成一体，又各不相融，在丹田中形成了一个由五种不同颜色神力组成的湖泊。    而天正魔三条大道的神力先是凝聚在一起，形成一体，然后再分生成三股神力，这三股神力依然是天正魔三条大道属性的神力，但是又和先前不一样，每一股神力在保持了自身根本属性的基础上，同时具备其他两条大道的部分属性，元始明显感觉到，三种神力的品质都得到一个质的飞跃。    在元始不动用神力的基础上，三股神力贯穿元始整个神躯，最后汇聚到丹田的五彩胡泊之中，形成了三个花骨朵。    随着三个花骨朵的形成，元始那停滞的神力开始增长，道行瓶颈松动瓦解了。    元始脑海中出现一句话：“三花聚顶，五气朝元。”    解决了道行瓶颈的问题，元始心情大好，于是破关而出。    元始出关以后，妻儿们非常高兴，都过来拜见，长子元阳向元始禀告了这两个多量劫里，清族的发展。    元始的十个子女中，长子元阳，次子保生都已经突破到了上位神道行，其余诸子也都有了上阶中位的道行。而幼子真王早就可以突破到上位神了，神躯也突破中位神极限，成长到三十三丈了，但是他一直在压制修为，增加积累。    清族的灵田里，灵植已经超过了百万株，多到元阳等人都照顾不过的程度了，最后元阳他们干脆放任不管，只是每过一千年，元阳等人将灵植之中那些成长到极限的灵植果实和种子收割保存。    （所谓成长极限，就是只灵植成长到转数的极限，比如玉炎莲，三百六十年一熟，成熟之后如果不采摘，再过三百六十年，就是一转玉炎莲，最多可以九转。）    即使这样，清族收割的灵植果实和种子分别都有上千万之多，这些灵植果实中又三分之二被拿去炼制丹药了。    除了普通的灵植，还有天材地宝，元始在闭关前，将所有天材地宝的种子交给元阳，这两个量劫以来，这些天材地宝也收割了多次了，总数超过十万之多了。    除此此外，清族驯服的驭兽数量也超过了二百之数，洪荒异种级别的有十七只，驭兽的实力基本都达到了下位妖兽的水平，有三十二只妖兽的实力达到了中位，最强的达到上阶中位，当然，最强的还是元始的驭兽祖龙，已经达到上位妖兽的实力，是绝对的元始之下第一战力。    而清族的炼器也发展的很好，现在有天级神器四十余件，地级神器五百多件，消耗性的箭矢三千余支。    因为清族人少，人人一堆神器护身，攻击，防御，远程俱全，所以后来，元阳等人开始炼制一些辅助型的神器。    比如元阳发明了凝神静气效果的清心佩，可以防止修炼时走火入魔，真王将炼丹和炼器相结合，炼制出增强洞府灵气密度的聚神香等等。    这些新的炼器方向完善了炼器之法，还让元阳真王二人获得了一份功德。    清族的一切都向着良好的方向发展，这让元始十分欣慰。    眼见五量劫的时间就快到来，元始带着妻儿前往华族，参加这个纪元的第一次华族大聚会。    清族人口虽然不多，但是家大业大，出门前，元始开启了清族的镇族大阵。    这是三清专门研究出来的一种防御型阵法，只要开启，就会形成一个护罩隔绝内外，护罩可大可小，取决于护罩的神力消耗程度，想要击破这个护罩，只有一个办法，就是把护罩的神力耗尽。    元始为这个法阵补充了大量的天材地宝做神力供应，想要耗尽这些天材地宝，至少也得上万中位神魔联手。    在氏族内部，元始将驭兽全部关在一个大禁止里面，防止这些驭兽乱跑，万一跑到灵田里面乱吃一通，也会糟蹋不少灵植。    一切安排好以后清族众人坐在祖龙背上就朝华族出发了。    一路上，祖龙那庞大的身形引起不少神魔的注意，不过看到元始，大家也就了然了，同样的，一路上，如果见到神魔有危险，元始秉承正道，也会让元阳出手帮忙，倒是也帮助了不少人，换来了很多氏族的感激。    清族众人经过数百年的赶路，终于到了华族领地。    这个时候，上族各系氏族已经有不少已经到了华族，整个华族的聚居地已经聚集了上千神魔，热闹非凡。    当祖龙降落在华族聚居地的时候，引发了一阵骚动，大家都被这只上位妖龙吓了一跳，但是看到妖龙背上跳下几个神魔之后，大家才松了一口气。    “二弟！”“二哥！”    元始听见两个熟悉的声音，顺眼望去，不是太上和灵宝是谁？

新的纪元 146 华族聚会
元始望着大哥三弟，心里也十分激动，自灵宝出生，三清就一直在一起，一同面对灭族之祸，一同投奔上族，一同成长，一同战斗，从来没有分开过。    这个纪元以来，为了发展氏族，三清分开了四五个量劫的时间，这是六十多万的时间啊，现在再次相聚，要说不激动，那绝对是假的。    三兄弟手握在一起，半天没有说话。    最后还是元始开口了：“三弟这是已经突破到大神境界了吗？”    三兄弟依然是藏身匿形的状态，但是以元始的神识，分明感应到灵宝浑身的气息已经全部收敛，达到了返璞归真的地步，和当初分开时大不一样，再加上灵宝的资质，所以元始相信，灵宝一定已经突破大神境界了。    果然，灵宝点了点头，承认了这一点。    这时太上问道：“二弟，他们就是你的孩子们吗？非常优秀，不过这人数是不是少了点？”    太上望着元阳等人，疑惑的问。    确实，九子一女，这个人数确实太少了。太上灵宝这样的大神，各个都有雄心壮志，自然不会沉溺于儿女私情，可即使如此，两人现在也有上百个子女了。    虽然元始只有一位妻子，太上灵宝各有六位妻子，但是按比例算下来，元始的十个孩儿也还是少了些。    元始笑了笑，没有解释，这时，上族当年的二十余名神魔都闻风而来，与之同来的，还有各人的子侄辈神魔。    元始于是为众人介绍自己的子女。    众人虽然诧异元始子女之少，但是惊讶于其道行之高，竟然有两人都突破到上位神，其余八人，离上位神也只有一步之遥。    元始和众人见礼以后，就去拜见东华上相了。    四五个量劫没见，东华上相的精神非常好，元始仔细观察了一下东华上相，其神躯已经九十丈出头，当年元气爆发的损失基本快要弥补完了，只要等到其神躯恢复到九十三丈，凭借东华上相的积累，后面必然一飞冲天。    现在整个洪荒，除了几位老祖，再也没有人比东华上相还要风光了，毕竟洪荒最负盛名的三位大神都以父礼尊奉他一人，这份待遇，也只有老祖能够比拟了。    元始带着妻儿拜见了东华之后，东华非常高兴，赏赐了元阳等人多件礼物，都是一些极品的天材地宝和天级神器之类。    虽然元阳等人并不缺这些，但是长者赐，还是非常高兴的。    随着元始的到来，上族一系的氏族来的就差不多了。各个氏族的小辈们互相认识，交流，时不时来一场论道，玩得不亦乐乎。    终于，在五百年之后，上族一系最后一个氏族来了，这个氏族正是惊蛰的上族。    惊蛰作为当年上族一系，东华和三清之外唯一一位上位神，在东华上相继承华族族长之后，继承了上族族长之位，这五个量劫以来，虽然仍是下阶上位的道行，但是神力雄厚了很多，神躯已经增长到六十多丈，很快就能突破到中阶上位神了。    元始在迎接惊蛰的时候，更加关注他身边的一个小神魔，这名神魔虽然只有下阶中位的道行，但是全身散发这一股惊人的气息，竟有天骄之资。    正在疑惑时，惊蛰已经为众人介绍他的各个子嗣，在长子之后，惊蛰第二个介绍的就是这名有天骄之资的儿子。    “这是我的幼子，名叫云中子。”惊蛰介绍道。    “云中子，好好好，不错，不错！”众人纷纷道，众人都看出云中子那天骄之资了，都是同一血脉，对于云中子这惊人的资质，大家自然没有嫉妒，反而无比喜爱。    三清对云中子的气息感到有些熟悉，仔细一想，三人马上明白云中子的来历，这云中子正是当年征剿蛮荒的时候，上族获得的九品大道奇物空心柳化形。    洪荒神魔除了父母的精血交融繁衍后代以外，还有一种诞生方式，那就是奇物化形。    即使是一块石头，只要有神魔愿意消耗精血，也能将其点化，化形而成神魔。不过点化之物本身若是灵气不厚，神魔要将其点化，消耗的精血就要很多，而且化形之后，资质也很一般。    对于神魔而言，资质非常重要，这往往代表神魔的发展潜力。    一般来说，即使大道奇物级别的神物，在经受神上位神魔积累一万零八百年的精血点化，化形后，其资质才能达到上等精英的级别，有七成几率突破到上位神道行。    所以一般的神魔，是不愿意以点化灵物的方式繁衍后代。    不过，如果神魔碰到一种九转品级以上的大道奇物，那么神魔拼尽全力也会将其点化，因为这样的大道奇物，一但化形，就有精英之资，如果是九品九转的大道奇物化形，绝对是天骄资质。    注：前文介绍过，大道奇物以其成熟期长短分为九品，成熟期最短的大道奇物需要一量劫成熟，属于一品，成熟期最长的要九量劫，属于九品大道奇物。    可是九品九转级别的大道奇物何其稀少，整个洪荒，九品九转级别的大道奇物不会超过二十种，同一时间，世间的九转大道奇物的数量不会超过老祖的人数。    大道奇物，蕴含整条大道，九品九转级别的大道奇物，就是大道具象化的终极表现，每一条大道只有两种，一种是灵植类型，一种是灵矿类型。    而且，大道唯一，植物类型的九品九转大道奇物现世，灵矿类型的就不会出现，反之亦然。    现今洪荒总共才七条大道，所以，九品九转的大道奇物只有十四种，同一个时间里，只有七种能够出现在世界上。    云中子就是功德大道的植物类型九品九转大道奇物“空心柳”化形。    传说中，扬眉老祖的跟脚就是一株普通的灵植空心柳，受天地机缘化形而生，当扬眉证道老祖时，世间所有的空心柳全部枯萎，只留下了一株，这株空心柳因扬眉老祖的福荫，直接晋升为九转大道奇物。    只有这一株空心柳枯死之后，洪荒的某处福地才会诞生一株新的空心柳（前提是功德大道一系的矿物类九品九转大道奇物没有出现）。    当年三清机缘巧合之下获得了这株快要九转的空心柳，移植到了上族福地，惊蛰继承了上族族长之位，自然也继承了这株空心柳。    这个纪元，空心柳九转成熟，惊蛰消耗了万年的精血积累，将其点化，这就是云中子。    这个云中子，可是惊蛰的心头肉，时刻带在身边指点。    而云中子也不负惊蛰的期望，仅仅七千岁就修炼到下位神巅峰，神躯长到了十四丈之高。    成年礼的时候，鸿钧老祖以云中子部分血肉配合祭礼为云中子炼制了一件极品伴生之宝，让云中子的神躯跌落回下阶下位神水平。    之后云中子仅仅用了一个量劫就修练到中位神水平，惊蛰正是等云中子闭关突破结束后才赶往华族，所以成为最后一个赶到的氏族。    对于云中子一个量劫就晋升到中位神，惊蛰是无比骄傲的，所以迫不及待的向众位兄弟介绍自己的爱子。    众人也为云中子的资质感到惊叹，这样的资质，确实不同凡响。    不过后来惊蛰得知元始的十个孩子，各个都有不低于上阶中位的道行，为自己的骄傲感到脸红，同时也让惊蛰下决心做了一个决定。    不提惊蛰有何心思，只说上族一系的氏族到齐以后，华族聚会就开始了。    在东华上相的主持下，先是上族一系道行最高的三清为大家讲道，传授炼丹、炼器、阵法、驭兽、种植等经验。然后是各个氏族将自己在这五个方面的独到经验向大家公布出来。    交流完经验之后，就是论道大会，整个上族一系三千多神魔上台比武论道。    这次论道由上族一系二十八个氏族的族长共同主持，这五个量劫过去，东华上相和三清之外，上族老一辈神魔已经有八人晋升上位神了，加上元始的长子元阳和次子保生，上族一系已经有三位大神，十一位上位神，可谓是如日中天。    为了这次论道，上族一系的二十八个氏族准备了大量的天材地宝做奖励，同时还准备了五件大道奇物作为论道前五名的奖励。    现在是纪元初始，大道奇物的数量还很少，上族一系能拿出五件大道奇物，真心不容易了。    论道大会中，真王勇夺第一，云中子第四，九光元女第五，第二第三分别被太上和灵宝的长子获得。    至于元始的长子元阳和次子保生，因为已经晋升上位神，所以没有参与论道。    而九光元女，身为一个女孩，本来不能上台，但是九光玄女争强好胜，而元始对其又是宠爱有加，所以破例让他上台。    众位神魔本来还不好意思对九光元女动手，但是令众人没有想到的是，九光元女实力出众，一路过关斩将，冲进了五强，后来被云中子击败。    而云中子也确实不负天骄之资，成为五强之中唯一一个下阶中位神，要知道，整合上族一系的神魔，族长之外，上阶中位神就有五十多人，中阶中位神也有三百余人，云中子能以下阶中位的道行跻身五强，确实不容易了，他前面的三人，可是三清悉心培养的巅峰中位神，云中子败在三人手中，真的不冤。    论道之后，上族开始排练阵法，这是为了应对未来的秘境之战，也是上族大会的核心目的。    整整一万零八百年的阵法训练，纯军事化的管理，除了族长，上位神和女性神魔，所有神魔都必须参加，训练让各族神魔叫苦不已，不过这是各位族长的命令，众人再怎么叫苦也必须服从。    就在训练过程中，有人造访华族。

新的纪元 147洪荒探宝
在华族大练兵法的时候，有三个意外的访客造访华族，这三人是三清的老朋友了，一个是镇元子，另两个是接引和准提。    如果说这个纪元里，老祖之下有谁的风头不弱于三清，那这个人绝对是镇元子。    身为新晋老祖的嫡子，镇元子等乾氏族神魔在洪荒备受尊重，而乾坤老祖诸子之中，又属镇元子最受看重，原因无他，天骄的身份也。    除了镇元子，接引准提也是洪荒之中名望很高的人，不但身为天骄，而且还是兄弟二人，即使是三清也得给几分面子。    如今三人都已经突破大神境界，三人想找三清结伴游历洪荒。    按照镇元子三人的说法，现在洪荒的面积比上一个纪元扩张了一倍有余，但是现在神魔数量不多，所以是地广人稀，无论是洪荒旧地，还是新洪荒，都有着大量的宝物与机缘，所以二人想与三清搭伴而行前去洪荒探宝。    有这个想法的神魔很多，但是没有几个神魔能在这个时候放下氏族去游历洪荒，因为现在洪荒的妖兽数量极多，神魔数量太少，经常会出现妖兽群围攻氏族的情况，如果氏族之长离开氏族游历，很容易出事。    三人都有这个想法，但是担心三清牵挂氏族脱不开身，所以趁着华族聚会的时候来找三清，三清的妻儿现在都在华族，可以放心大胆的出门。    以接引三人的大神道行，可以说在洪荒之中是无比安全的，完全可以独自一人游历，但是三人还是找上三清搭伴。    因为三人看重了三清身上的气运。    游历洪荒是为了寻找宝物和机缘，这种事情，自然需要有气运才行，接引和镇元子身为天骄大神，气运足够让他们有很好的收获了。    但是比气运，除了老祖，天下还有谁能和三清相比？所以三人找上门来。    接引讲明缘由，三清眼睛一亮，小氏族出身的他们不知道这事，也没有想到这个方面来，现在接引三人找上门来，虽然有占三清便宜的意思，但是三清也得承这份人情。    东华上相听说，也非常支持此事，游历洪荒对于神魔成长的帮助非常大，当年东华上相就是在洪荒边缘感悟混沌转化，悟出了自己的看家道术青光神树。    不过对于去哪，众人产生了分歧。    接引准提提议去新洪荒之地，那里是乾坤老祖晋升之后转化而来的，有大量的空间大道一系的灵物神物，这是洪荒现在最稀缺的资源，对氏族帮助非常之大。    尤其是本纪元属于空间纪元，所有与空间大道有关的神物，对于提升神魔自身的气运都是有极大帮助的。    不过镇元子的意见不同，对于他来说，身为乾坤老祖爱子，空间大道一系的神物不会缺，他更想去探索某一处洪荒古地。    最后太上做出决定，干脆分队走，太上和镇元子一队，去探索古地，元始和接引一队，灵宝和准提一队，去洪荒边缘。    太上的决定得到众人赞同，如果六人一起行动，即使获得一些神物，六人也不好分配，还不如分开走。    几人商量好之后就出发了。    元始和接引一路，前往新洪荒之地。    元始坐在自己的驭兽坐骑祖龙背上，而接引也放出自己的坐骑，一只上位实力的妖兽凤凰。    元始知道，这是接引在秘境之战时获得的一只有凤族妖兽王者血脉的凤卵，接引为其取名元凤。没想到这只元凤不但有上位妖兽的实力，而且离中阶上位也不远了。    与元始不同，接引虽然也很喜爱这只凤凰，也花费了无数灵物宝物喂养，但是接引显然没有太多的想法，各种大道的灵物宝物都喂食了，所以元凤的实力比祖龙还要略强一线。    不过元始并不在意，一时的强弱并不能说明什么，关键是看以后的发展。    可是祖龙对于眼前这只凤凰却很不友好，虽然是妖兽，但是顶级妖兽的灵智本就不低，祖龙又长时间在元始座下听讲大道，灵智比一般的顶级妖兽更高。    祖龙自出世一来，见过的妖兽无数，却从来没有见过实力和自己相当的，折让祖龙有了一种傲气。    可是今天却见到一只实力还在自己之上的凤凰，这让祖龙十分不爽，更重要的是，这只凤凰和自己已有的傲气，竟然不屑于理睬自己。    所以一路上祖龙总是找机会挑衅元凤。    元凤身据妖兽王者血脉，如何能忍受着无故的挑衅，很快两只妖兽就对上了。今天比比速度，明天比比天赋异术，后天比赛击杀妖兽，斗了个不亦乐乎。    元始和接引没有在意，在他们眼里，祖龙元凤就像自己的孩子一样，小孩子之间的争斗在两人眼中就像游戏一样。    可是两人怎么也没想到，正是因为祖龙元凤之间这种互不认输，什么都要比一比的心态，最终在后世的时候引发了洪荒一大劫难――龙汉初劫。    不提祖龙元凤之间的意气之争，只说元始和接引游历洪荒。    两人在洪荒边缘看见到了混沌之气转化为洪荒天地的奇妙情景，体味了万物的衍生。也碰到了混沌之气爆发，将百万里方圆的洪荒天地吞没，重新转化为混沌的危险局面。    当时两人被混沌之气吞没，混沌之气迅速的腐蚀二人的神躯，若非二人已有大神修为，尽全力挣脱混沌之气的束缚，恐怕会有陨落之危。    元始这才明白，为什么说在老祖不出手的情况下下，只有到了大神道行，才能说安全。    上位神魔行走于洪荒，即使碰上多只上位妖兽，只要一心想跑，怎么也能逃脱得了，但是天地、混沌之威却不是区区上位神魔能够对抗的了的，只有大神和老祖才能自保。    同样的，元始也明白了，为什么没有神魔在洪荒边缘建立氏族，实在是太危险，随时一个混沌之气爆发，就能让氏族的千百万年心血化为乌有。    不过这洪荒边缘虽然危险，但是也宝物众多，一路上，元始二人收获不少大道奇物和天材地宝。    这一天，元始二人来到洪荒边缘的一处地方，这是一片延绵不绝的山脉。    以元始和接引二人的神识，两人分明感应到一些神物的波动。    这山脉之中有大道奇物！两人马上想到。    二人在山脉之中仔细寻找，终于发现了一处山洞。    两人进入山洞，立刻感应到空间大道的法则波动。    “神物矿脉！”元始一惊。    洪荒之中的灵物分为三个等级，普通的灵物，宝物（天材地宝），神物（大道奇物）。    而这些灵物可以分为两大类，一类是灵植，一类是灵矿。    灵矿类灵物以其数量多寡又可以分为矿脉和矿石两种。    以一两块的数量出现的为矿石，如果数量极多，则称为矿脉。    如果能找到一处矿脉，那绝对是建立氏族的上佳之地，因为即使是一处等级最低，最贫瘠的矿脉，也能让百十名神魔晋升到下位神了。    矿脉非常罕见，只有上等福地才能眼神出矿脉来。而且最常见的矿脉往往都是灵物等级，只有极少数天材地宝级别的矿脉，至于大道奇物级别的神物灵矿，元始根本没有听说过。可是眼前就出现了一处，元始都有些不敢相信自己的眼睛。    元始不知道的是，随着乾坤老祖证道，洪荒五气圆满，所以以前从未出现过的神物级矿脉也开始出现在洪荒之中。    一处灵物级的矿脉能引来大型氏族的争抢，而天材地宝级别的矿脉，即使是超级氏族也会动心，而这处神物级矿脉的价值有多大，元始根本无法想象。    若是魔道的魔神发现这处矿脉，也许就已经打起来了，元始和接引身为正道大神，自然能克制住自己的欲念。    两人很快就协商一致，既然搭伴而行，这片矿脉自然也由两人平分。    于是元始和接引开始动手采矿。    以二人大神级别的修为，很轻松就开采出一大块灵矿。    灵矿到手，二人识海里马上得到了一份讯息：“四宝须弥石”。    四宝须弥石，空间大道一系的大道奇物，虽然只是最低品级的一品一转大道奇物，但是作为大道奇物，本身就蕴含整个空间大道。    元始用神识探查了一番，发现这四宝须弥石看起来不大，可是内部却别有天地，真正的体现了空间大道的精髓。    元始心中一动，冒出一个想法。    元始想用四宝须弥石炼器。    洪荒神魔与后世的人族不同，人族是血肉之躯，而神魔的神躯由神力组成，自成空间，可以收藏一定的物品，所以神魔的一些重要的物品，如神宝神器之内的都可以收入体内，用的时候随着神魔心念一动就可以出现在体外。    可是神魔体内的空间是有限的，一般来说，是其神躯体积的百分之一左右。    空间有限，所以神魔能够收入体内的都是很重要的物品，可是一些不太重要的东西，神魔就没有办法携带了，这也就是为什么当年神魔征剿妖兽，除了上位妖兽的尸体外，其余被击杀的妖兽尸体都要就地焚毁的原因。    元始在想，凭借四宝须弥石内部自成空间的特性，是不是可以将其炼成携带运输物品的辅助型神器呢？

新的纪元 148 三清收获
元始有了这个想法之后，马上开始行动，炼造一个收藏携带物品的小奇物很简单，元始取了一小块四宝须弥石，以自身神力为火，将须弥石烧融，然后用神识操纵，将这团液体拉成一个圆环形状。    这是元始第一次用四宝须弥石炼器，所以只取了一小块，炼造的圆环也很小，刚好可以套在手指上。    洪荒第一件储物戒指面世了。    元始不知道，他这一个小小的试验，对整个洪荒的影响有多大，后世的时候，随便一个修真者，没有一个储物法器，都不好意思出门。    当然，四宝须弥石这样的大道奇物难找，后世修真者一般都是用空间大道一系的灵物和宝物来炼制储物法器。    灵物的品级不一样，炼制的储物法器效果也不同，普通灵物炼成的储物法器，不但粗苯，内部空间狭小，而且只能盛物，却无法保持储藏之物的灵气。    天材地宝级别的储物法器，能够保证灵气不流失，但是大多数都无法盛装有生命力的植物和动物。    只有大道奇物级别的储物法宝，才能收藏有生命力的事物，一些财大气粗的仙人，更是随身携带一个移动洞府。    元始炼制出第一个储物戒指以后，又尝试着炼制了一些其他的储物神器。    在炼器的过程中，元始对四宝须弥石的属性有了更深层次的了解。    作为大道奇物，须弥石蕴含空间大道，非常奇妙，所谓四宝，指的是须弥石本身蕴含的四种属性：    第一，蕴含空间，一丈立方的须弥石蕴含的空间达到千丈立方。    第二，可大可小，须弥石在神魔的神识操纵下，可以随意的变大变小，不过这个变化有上下极限，最大，不能超过须弥石内部空间，最小只能缩小到原本体积的九分之一。    第三，融合，如果有两块以上的须弥石，稍微炼制，两块须弥石就能合二为一，成为一块，融合之后，新须弥石的内部空间为之前两块须弥石的空间之和。这种融合叠加是无限的，不过须弥石融合之后就不能再分离了。    第四，融合变小，当须弥石叠加融合以后，新须弥石的体积不但不会变大，反而还会变小。    后世相传，须弥石由金、银、琉璃、水晶四宝构成，不过是误传而已。    这个发现让元始欣喜不已，他还担心，这么大一片矿脉，自己根本无法运走呢，现在发现了须弥石的叠加属性，别说这一片矿脉了，就是再多也没有问题了。    元始想了想，从自己这一份须弥石中分出十分之一，炼制到一起，元始打算用这块须弥石炼制一个随身的洞府，将自己那些天材地宝级别的灵植药园移植进来。    另外，元始又取了十分之三，分成三份，打算送给大哥三弟和义父东华上相。    除此之外，元始还把大约百分之一的须弥石融入那枚储物戒指之中，让其内部的空间变大，能够盛放更多东西。    其余的须弥石，元始暂且不动，准备以后看情况再说。    与元始的打算不同，接引将自己的这一份须弥石的九CD炼制到了一起，接引的这一举动，使其获得了一件闻名后世的神物，那就是佛门的总坛圣地――须弥山。    “须弥藏芥子，芥子纳须弥。”就是后世对佛教圣山须弥山的形容。    据说须弥山位于七山七海之中，入水八万四千由旬（一由旬为13公里，八万四千由旬约110万公里），出水八万四千由旬，周长三十二万由旬。    一座如此宏大，生活了无数神佛的须弥山，凡人肉眼看上去却只有介子大小，由此可以想象到，须弥山是由多少块须弥石融合而成。    元始和接引花费了万年时间，终于将这片须弥石矿脉开采炼制完毕。    炼制完毕后，元始提议回返，接引还想继续游历。    元始道：“你我这次收获已经足够，再游历下去，也未必能有这样的收获，而且过犹不及，气运消耗太甚，未来易发变故。”    接引恍然大悟，合掌谢道：“多谢元始道友提醒，我差点就被欲念蒙蔽住了双眼！”    得元始劝告，两人回转洪荒内地，分道扬镳。    元始游历洪荒三万多年，返回华族。    这时灵宝和太上也已经回来，见二人神情，明显收获不小。    灵宝和准提一路上收获了多件大道奇物，尤其是其中有一件九品九转的魔道一系大道奇物“大势天华石”。    准提本身就是九品九转大道奇物菩提树化形，见到此物，喜爱异常，提出这次游历的所有收获都归灵宝所有，准提只要这件大势天华石。    灵宝想到魔道众氏族准提联手对付上族的阴谋，灵机一动，提出，收获依然可以平分，大势天华石也可以归准提所有，但是准提要在这个纪元末的秘境大战时，帮助上族。    准提对灵宝这个要求疑惑不解，灵宝告知他魔道的阴谋，准提觉得这件事非比寻常，决定调查之后再做打算，如果魔道只是对付上族一系，那准提也不敢为一件神物撞上去。    准提和灵宝二人放弃在洪荒边缘游历，而是回转洪荒故地，在各个区域游走。    结果两万多年的调查，准提发现一个惊人的事实，正道一系最有潜力的九大神魔：三清，接引，准提，镇元子，红云，燃灯，冥河，九人所在的区域，魔道八十四大氏族都派出了成员建立氏族。    很明显，魔道不仅仅是为了对付上族一系，涉及自身安危，对于灵宝的联手提议，准提不但没有异议，而且主动提出去联络燃灯等人，联手对抗魔导师组。    不过为了表示感谢，灵宝还是将大势天华石让与准提。    得到这件大道奇物，让准提有了一个优秀的后代子嗣，即使在这个纪元身死族灭，准提一脉依然后续有人。    至于这大势天华石化形的神魔，也许有书友已经想到了，那就是后世佛门号称西方三圣，有天地六动之威的大势至菩萨了。    灵宝这边以一件九品九转大道奇物换取了准提氏族的联盟，算是收获甚大。    而大哥太上的收获则不在这些外物资源方面。    镇元子之所以找上三清，主要是因为他有一个重要的情报。    据镇元子所讲，上个纪元之初，一场史无前例的混沌之气大爆发，数十股由混沌之气形成的混沌风暴从四面八方冲过洪荒边缘，进入新洪荒地域，对整个洪荒天地造成了巨大的伤害。    因为事发突然，等各位老祖反应过来的时候，整个区域，数百氏族全部覆灭，无一人生还。    各位老祖反应过来之后，分别出手，将这些被混沌风暴侵袭的区域分割封印，然后封印起来。    混沌之气与洪荒灵气互相克制，混沌之气多，则洪荒灵气会被转化为混沌之气；洪荒灵气多，则混沌之气会被转化。    这次混沌之气引发的灾难虽大，但是混沌之气已经在洪荒之中，就像一滴血掉入大海之中，迟早会消融，所以各位老祖只是加固封印，却没有出手转化混沌之气。    对于老祖而言，除了刚证道的时候，大道融汇天地，老祖得洪荒天地加持，转化混沌之气相对轻松。其他时候，老祖转化混沌之气其实是一件很吃力不讨好的事情。    老祖是以自身神力去转化混沌之气，转化多少混沌之气，自身就要消耗数以倍计的神力，还不如依靠洪荒天地自身的能力去转化。    而洪荒天地自身就有转化混沌的能力，而且往往能诞生无数宝物，为洪荒生灵留下机缘。    所以各位老祖就任由这些封印存在，只是保证封印不松动，并用阵法不断引入洪荒灵气。    乾坤老祖告诉镇元子说，那里面与洪荒任何一个地方都不一样。    这些被封印的地方本身就是洪荒天地，而且是新开辟的洪荒，宝物本来就不少，然后被混沌之气转化，可是转化的又不完全，借着洪荒天地灵气再次灌入，混沌之气和洪荒灵气反复争斗，反复转化，所以产生了很多极品的宝物。    上个纪元的时候，很多神魔冒死进入其中寻找机缘，大神以下，陨落者十有八九，大神道行进入，也无不重伤而回。    但是只要活着出来的神魔，各个都得到了强大宝物和机缘，其中最幸运的就是清族死敌和恶来，和恶来就是在上位神的时候进去闯了一次，然后就以上位魔神道行突破了天人第四衰的死劫，寿命和大神齐平。    而且乾坤老祖还说，上个纪元后期，为了秘境之战，所有大神全都进入了封印一次以上，然后，秘境之战时，众人的道行和伴生之宝，几乎全部上了一个大台阶。    因为洪荒天地的不断扩张，在上个纪元后期的时候，这些封印之地已经处于洪荒内地了，现在这个纪元，洪荒天地面积扩张了数倍有余，这些封印之地的位置就变成洪荒腹地了。    听了镇元子的介绍，太上才知道，为什么在大家都往新洪荒跑的时候，镇元子坚持要去洪荒腹地游历了。

新的纪元 149 封印宝地
这些封印宝地，接引准提等超级氏族出身的天骄不是不知道。但是这些被老祖封印的地方有数十处，上个纪元的时候基本都被探索过无数次了，去这些被探索过多次的宝地，收获与去新洪荒应该是相当的。    不过大多数知道此事的神魔还是选择去这些封印宝地，比如燃灯，红运，冥河以及魔道的一些神魔，只有接引准提等少数人才选择去新洪荒。    接引准提认为，这些封印宝地地方少，但是探索者多，即使有远超大道奇物的奇宝存在，那也是僧多粥少，而行洪荒地广人稀，宝物众多，收获反而会更好一些。    而且接引和准提想到了三清的气运，如果说去两地的收益相当，但是在三清气运的加持下，明显会提高收益。    镇元子的认识和接引准提一模一样，但是他却另有打算。    镇元子也知道这些封印宝地的奇宝已经不多了，但是肯定还有。在那么一群高手争抢的情况下，自然是气运最深的神魔最容易获得最极品的宝物了。    处于这个目的，镇元子找上了三清。    可以说接引准提和镇元子的目的都达到了，三人本身就有深厚的气运，再通过与三清搭伴，气运之深，无人能比，所依收获颇丰。    三清的气运源自他们创立的新法。    以元始为主的新法交易之法，师生之法，种植之法，以太上为主的新法炼丹之法都偏重于创造，有利于整个神魔文明的发展，元始的炼器之法，太上的驭兽之法偏重于争斗杀伐。    而以灵宝为主的新法神通之法，阵法，全部都是偏重争斗杀伐的，杀伐有伤天和，所以在获得气运这一方面，灵宝气运最低，太上其次，元始最高。    可即使是三清之中气运最少的灵宝，他和准提搭伴，也收获了无数大道奇物，包括一件极品的九品九转大势天华石。    而三清之中气运最深厚的元始，与接引结伴，除了收获大批的宝物神物，竟然还找到一条洪荒从未有过的大道奇物级别的矿脉。    可是要说三队人之中，气运最深厚，收获最大的一队，却是太上和镇元子。    太上的气运虽然不及元始，但是镇元子身为纪元老祖嫡子，至少在这个纪元里，气运与灵宝相当，他与太上联手，气运还超过了元始和接引。    所以太上镇元子这一队，收获是最大的。    太上二人探索的那一处封印宝地只是数十处封印之中的一个，记过上个纪元上千万年的时间，虽然混沌之气被转化了不少，但是即使是大神进入其中，也是比较危险的。    在这里，混沌之气和洪荒灵气交缠，时而混沌之气化为灵气，时而灵气化为混沌。    太上修行正道乃是创造之道，太上在观察这种变化的同时，对于天地造化有了更深层次的了解，道行虽然暂时没有提升，但是事后消化了所得，加上自身的底子，太上相信，在十个量劫之内，自己就应该能真正迈入大神中阶了。    道行提升，这才是神魔最大的，也是最重视的收获。对于神魔而言，除了自身道行，一切外物全是虚幻。    除了道行之外，太上二人也收获了不少宝物，而其中有一件效能远超九品九转大道奇物级别的至宝。    这处封印地有一个地方，密布团混沌之气，因为混沌之气过于厚重，即使是大神也难以深入其中，正是因为这样，这才让太上二人捡了个大便宜。    封印师老祖布置，封印的主要功能有两个，一是防止混沌之气外溢，二是定时从洪荒引入灵气，转化混沌之气。    许是因为太上和镇元子二人强大的气运影响，在太上和镇元子到达这处地方的收获，新的一股庞大灵气刚好灌入封印之中，刚巧不巧的，这股灵气正好落入这团混沌之气之中。    太上和镇元子路过此处，刚好目睹这一幕，根据二人的判断，这股灵气至少能够削弱这团混沌之气三成以上。    本来即使是这样，以太上二人的道行，依然不敢闯进去，但是，这团灵气还没有被消化，封印引入的新一股灵气又落入其中。    两股灵气足以消融掉此处六成混沌之气，这样一来，太上二人以大神道行，就完全可以闯一闯了。    要知道，因为每一处封印地都很广阔，所以老祖的封印在引入灵气时，灵气落入的地点是随机的，可是连续两股灵气落在同一个地方，这只能说明两件事。    第一件事，自然是太上二人的气运雄厚。    第二件事，大道伟力，人只能顺势而为，切不可背道而驰。    要知道，混沌和洪荒是相生相克的两种事物，洪荒之中有大道，大道作用于洪荒万物，而混沌则截然相反，大道之力是无法影响洪荒的。    各处封印宝地，之所以要封印，就是因为混沌之气过于浓厚，算是混沌的主场，洪荒和大道无法发挥作用，功德气运等大道之力在封印地是没有什么作用的。    这也是为什么接引准提即使打算借助三清气运，却不愿探索封印地的原因。    可是镇元子不同，他有个好爹。    上个纪元后期，乾坤大神探索封印地，乾坤感觉到，封印地内部，混沌之气虽然占据主场优势，但毕竟是无根之萍，经过这上千万年的灵气灌溉，混沌之气已经被消融的差不多了，所以封印地的主场，实际上转移到洪荒这边了。    随着洪荒灵气在封印地之中占据优势，大道之力也慢慢可以发挥作用了，这一点，只有乾坤一人认识到了。因为乾坤大神乃是天定老祖，天生伴生空间大道，对于大道的感应，这是其他大神无法比拟的。    几位老祖自然也能能力感觉出来，但是几位老祖不会费心费力的跑到封印地之中去体验，所以知道这一秘密的，只有乾坤一人。    上个纪元的时候，气运最深厚的自然是大神飞云，所以乾坤不会公开这个秘密。    等乾坤证道老祖，身外之物已经没有什么用处了，自然也不需要封印地之中的资源了。    不过乾坤自己不需要，不代表他就要将此事公开，乾坤将此事告给自己的爱子镇元子，想让镇元子借此获得一些帮助。    镇元子为人稳重，为求稳妥，拉上了太上一起。    结果镇元子的选择是对的，如果镇元子一人前来，最多引来一次灵气，那么镇元子依然不敢闯进去。    但是镇元子拉上太上，两人联手，气运引来两次灵气，这样一来，两人就有机会了。    镇元子独自一人则入宝地而不得至宝，联手太上，就有了获取至宝的机会，这就是因果。    因果大道地位还在气运大道之上，仅凭气运，镇元子还无法获得极品宝物，但是种善因，得善果，善者，洪荒正道也。    所以镇元子这次能收获至宝，实际上是他的行为引动了正道，因果，气运三条大道共同发挥作用的原因。    讲清楚了镇元子和太上得宝的原因，接下来就要讲二人得到什么宝物了。    太上二人坐等混沌之气消融，然后闯入其中，让他们发现了一件至宝。    这是一株直径长达百丈，高达千丈的灵植，粗大的树干直耸入云，繁华茂密的枝叶垂落下来，覆盖了千丈方圆，整株灵植散发着庞大的灵气，形成一层肉眼可见的光幕，将混沌之气隔绝。    或者说，不是将混沌之气隔绝，而是这株神树能够将混沌之气迅速的转化为洪荒灵气，然后再以这些灵气为养料。    神树一边转化混沌之气，一边吸收转化后的灵气，达成了一个奇妙的平衡：以神树为圆心，在地面形成了一个半径达三千丈的半圆球状灵气区域。    而在那神树繁华茂密的枝叶之中，显露出二三十个神魔婴儿。    这些神魔婴儿在茂密的枝叶中来回穿梭，嬉戏打闹，隐隐有欢快的笑声传入太上和镇元子耳中。    太上二人大惊，这混沌之中，即使大神也要运转神力护身，才能不被混沌之气侵蚀，怎么还有神魔婴儿存活。    二人用神识仔细观察，这才发现端倪，也更加惊异，这些神魔婴儿原来都是精纯灵气精纯道极点以后凝结而成的果实，婴儿不过是幻象而已。    “这是何等奇物？”二人大惊不已，仅仅是神识感应到这灵植果实，二人就受益不少，根据感觉，如同食用了中等品级的天材地宝一样，这要是服食上一枚果实，不知道会是怎样？    太上和镇元子伸手摸向这株灵植，触碰到那层光幕，一段信息传入二人识海，让二人了解了这株灵植的来历。    原来，这里在上个纪元的时候，乃是一个氏族的领地，这个氏族的族长在上上个纪元的时候也是神魔之中赫赫有名的人物，出身超级氏族，有天骄之资，上阶上位神的道行。    上个纪元来临之际，这位上位神很快就突破到大神道行，于是来洪荒边缘开辟了一个新的区域，建立起自己的超级氏族。    可是好景不长，混沌风暴爆发了。

新的纪元 150人参果树
混沌风暴突入这位新晋大神的领地，整个领地被混沌之气侵袭，化为乌有。    本来，以这位大神的道行，自己独自脱身是没有问题的，但是这是他的氏族，这里有他的孩子，他放不下自己的孩子们。    面对混沌风暴的威胁，在独自逃生和保护孩子一起走之间，这位大神最终选择留下来保护妻儿一起走。    但是大神被混沌之气包围，都得运转神力自保，然后尽快冲出去，大神现在不但要保护自己，还要保护自己的妻儿，这让他的神力消耗的更快。    眼见神力越来越少，大神能够支撑起的神力护罩，也越来越小，最终，他无力保护所有的孩子。    眼见着神力护罩慢慢变小，已经无法保护所有人，大神的三位妻子毅然决然的走出护罩，任由混沌之气将自己化为虚无，只为了让丈夫有更多的神力保护孩子们。    但是，这依然不足以保证大家走出混沌风暴，于是，大神的嫡长子走了出去，然后是一个个的成年孩子……    大神的二十六个孩子一个个一个接着一个走出神力护罩外面，然后被混沌之气侵蚀，化为虚无，大神悲伤欲绝。    最后，只剩下大神怀里刚刚出生的幼子，大神奋力狂奔，但是，这片混沌风暴笼罩的地域太大了，最终，大神还是没有走出去。    终于，大神的神力耗尽了，绝望不甘的大神心里充满了愤恨，他不恨自己会死亡，因为他在做出决定的时候，就知道自己凶多吉少，他只想和自己的妻儿多呆一会。    他恨这混沌，恨混沌为什么不让他的孩子活下去，他的氏族才建立四万七千年啊，他多么希望自己的妻儿们能够再多活四万七千年。    最终，大神的执念感动了天地，他化作了一颗参天大树，一颗可以在混沌之中生存的大树。    这棵神树吸收混沌之气，转化成天地灵力并凝结成果，这些果实其实没有固定的形状，不过因为大神爱护子女的执念，幻化成大神幼子之形。    大神希望服食了这些果实的生灵能够长寿健康，无妄无灾。    太上和镇元子感悟到这些信息，默然无语，每一个人都有自己的执念，因执念而修行，执念越深，道行越高，道行越高则执念越固。到了大神这个级别，执念就是大神的大道之基石，每一位大神都能为自己的执念慨然赴死，无怨无悔。    而这位大神的执念就是爱，对子女的爱，对生命的爱，大爱无疆，哪怕是混沌也无法磨灭他的执念。    这件神树是一件至宝，价值不在七大老祖的伴生灵宝之下，面对这件至宝，镇元子非常动心，对太上道：“太上道友，这株神树的归属你怎么看？”    太上笑道：“镇元子道友若是想要，拿去无妨！”    “啊！”镇元子一愣，他本以为太上必然也会心动，自己正在考虑用什么代价来换取太上的让步，结果太上直接就让给了自己，这让镇元子一时没有反应过来。    太上见镇元子惊讶，笑道：“道友无需惊讶，在下早就有了自己的修行之路，我的修行路，唯我而已，一切外力，在我看来，皆为虚幻，这神树虽好，但不是我的追求，对我的修行，有害无益，要之无用。”    镇元子肃然起敬，太上只求自身修行，不依靠外物外力，修为的每一丝一毫全是自己脚踏实地，一步步的修行所得。    同样的天资，太上比别人走的更快，因为太上的根基更稳更牢；同样的道行，太上比别人更强，因为太上的修为更精更纯。    不过这样的修行之路也更加难走，不借助外力，不但让太上的修行更难，也会让太上面临更多的诱惑。    镇元子终于明白太上游历洪荒的真正目的了。    他人游历洪荒，为的是寻找宝物强大自身，而太上游历洪荒，也是为了强大自身，但是太上磨砺的是自己的心境，是那种面对无数宝物而不动初心的心境，那种在外物诱惑和自身坚持之中寻找平衡的心境。    镇元子感叹不已，难怪太上道友被尊为同阶无敌。    这是太上的道，而镇元子的道与之刚好相反，镇元子知道，论天资，自己虽然优秀，但是洪荒之中不乏天骄人物，自己唯一的优势就是老祖血脉，这就是绝对的外力。    因为乾坤老祖是这个纪元的主人，所以无论镇元子能否证道，他的优势也只有这个纪元，所以镇元子只有借助老祖这一强大外力让自己获得更多的外力帮助，从而让自己走得更远。    这株神树堪比至宝，镇元子势在必得，所以镇元子不再谦让，道：“太上道友之情，镇元子记住了，这神树于我在下有大用，但这这神树果实，我愿与太上道友共分之。将来，除了秘境之战，道友只要有事，在下必然全力相助。”    太上道：“那在下在这里就先谢过了，不过说到这神树果实，我现在就想要两枚，前不久琢磨了一个丹方，打算以这带有混沌气息的材料炼丹，正缺一味主药，这神树果实刚好可用。”    “道友但取无妨。”镇元子道。    太上飞身而起，伸手一探，在猫咪的枝叶丛中抓住一颗果实，想要取走，但是太上诧异的发现，这果实虽然在手中，但是怎么也带不离这枝叶丛。    太上有些吃惊，这神树果实与一般植物的果实不同，一般的果实总是生长在某一处枝干上面固定不动的，可是这神树的果实没有长在某根枝条上面，如同神魔婴儿，在千丈方圆的枝叶丛中游戏嬉闹，飘忽不定。    太上本以为只要抓住果实，就可以将其摘下，没想到这无根之果却更加难以摘取，以太上的力量，竟然无法将其带离枝叶丛。    太上动用神力，结果神力被神树轻松吸收，化为自己的养料。    镇元子见状也十分诧异，之后的几天，两人想了各种方法尝试摘取果实，终于让二人发现，这神树连混沌之气都能转化，一般的方法根本无法伤其分毫。    但是这神树也并非无惧万物，在以浪费二十一颗果实为代价后，太上二人发现只要带五种属性的事物都能对神树及其果实造成影响。    这神树遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。    另外，这果实乃是灵气凝聚而成，本质就是一团精纯至极的灵气，摘下之后，果实的灵气就开始消散，仅仅三天，灵气就散逸光了，果实也就消失了。    在灵气散逸的这三天里，果实附近就形成了一小片灵气浓郁的区域，只要在这果实附近都能吸收到这果实灵气，获得果实一定的功效，后世传说，人参果，仅仅闻一闻就能活三百六十岁，就是指吸收其散逸出来的灵气。    太上二人初次碰上这神树，对于果实的各般禁忌不得而知，所以浪费了二十一颗果实，仅剩下九颗果实，都惋惜不已，就不知这神树还能不能再次结果，多长时间结果，一次能结几颗果实，若是以后再不结果，那就损失大了。    太上弄清楚了果实的各种禁忌，取出八卦炉，就地开始炼丹。    镇元子见到太上这件丹道神宝，羡慕不已，这可是极品的上阶上品神宝，离老祖的伴生灵宝也只有一步之遥了。    太上将各种辅助材料一一投入八卦炉之中，然后开始运转神力炼化它们，用了三十六年时间，当所有药材炼化开之后，太上取下一颗神树果实，投入其中。    然后太上挤破指尖，挤出一滴精血，滴到果实之上。    这果实遇水而化，碰到太上精血，马上化成一团精纯灵气，和其他药材融汇在一起。    太上连连手掐法诀，以神力炼化，又过了七十二年，这炉丹药终于练成。    丹成之日，太上开启八卦炉，九道金光一闪，欲要飞遁二周，太上早有准备，一扬手，将九道金光收拢起来。    金光在太上掌心来回窜动，终于慢慢停了下来，化作九颗丹药。    与此同时，数十道功德金光从天而降，落在太上身上，太上再次获得一份功德。    镇元子见状一惊，知道太上炼出了一种新型丹药，再一次完善了炼丹之法，所以有功德降临。    作为第一炉新丹药，太上一收取丹药就获得了天地给予的信息：长生大还丹，服用可生死而肉骨，延寿一会（一万零八百年）。    竟是延寿丹药，太上大惊。    生灵只要服用此丹，即使受再重的伤势也能好转，而且能延寿一会，即使天人五衰也要延后。    这延寿的功效来自主药，而主药就是这神树果实，也就是说，这神树果实必有拖延天人五衰的延寿之效。    镇元子得太上告知，惊喜万分，这神树竟然能够破解天人五衰，真可谓至宝。    太上炼丹的这一百零八年里，镇元子已经祭炼好了神树，镇元子以大量精血将神树炼化，和自己心神相连，如今神树已经被镇元子收入体内。    镇元子道：“这神树名叫人参果树，果实为人参果，人参果能炼制长生大还丹，我看亦可称为草还丹。”

新的纪元 151元始收徒
“人参果，草还丹。”太上点头：“好名字，很贴切。”    太上得新丹方，镇元子得人参果树，二人收获甚丰，便离开了这处封印之地。    想来也不会有弊人参果树更好的宝物，于是太上二人便回返了。    分手之时，镇元子再次承诺，若人参果树再次结果，太上随时可以取走一半。    太上但是想到人参果树的奇效，还是答应下来，太上自己虽然不需要，但是自己还有众多子女。    太上虽然答应，但是也不好太占便宜，便将长生大还丹的丹方告给镇元子。    二人分开之后，太上回到华族，回来没多久，灵宝和元始也一一回转。    三人在东华上相面前将各自沿路见闻收获交流了一遍，纷纷赞叹，这纪元之初，洪荒真是遍地是宝，机缘无数。    太上将九颗长生大还丹给东华上相，元始，灵宝各分了两颗，大还丹的延寿之效对三人暂时没有什么大用但是疗伤神效却非常有用，配合那功德元气丹使用，更有奇效。    元始也将留给东华上相三人的那份须弥石取出，送给三人。    灵宝虽然没有两位兄长那么极品的收获，但是胜在数量，竟然取出五百余件大道奇物与众人平分。    东华上相没有推辞，三清虽然已经独立，而且还是大神之尊，但是依然是东华上相一脉的子嗣，按洪荒惯例，子嗣即使独立，也要时刻孝敬父系氏族。    分完之后，三清准备带着自己的琪儿们回返氏族。    就在元始准备动身的时候，惊蛰找上门来，有事相求。    三清因为游历洪荒所以现在还没离开华族，可是上族一系那二十四个氏族的成员基本上走的差不多了，元始倒是没有想到惊蛰还留着没走。    惊蛰带着他的爱子云中子来的，惊蛰道：“元始啊，我知道这个要求可能有点不太合适，不过我实在是能力不够啊。”    元始笑道：“惊蛰兄长，虽然我恢复了清族，但是在我心中，你我仍是一家人，你有事但说无妨。”    惊蛰道：“我孩儿云中子，天资卓越，但是我能力不足，怕耽误了他，所以我想让他拜你为义父，代我教导。”    元始道：“云中子有天骄之资，将来步入大神境界时易如反掌啊。”    惊蛰道：“话是这么说，可是天骄有高下，大神也分强弱啊，云中凭自己努力也能进阶大神，但是我即使倾全族之力，也难以让云中子更进一步。”    “大神之后，靠的主要是自身修行，外人确实难以插手。”元始点点头。    “不，你不一样。”惊蛰道：“天下神魔无数，但是要论高下，老祖之外，你就是洪荒第一人。”    “哪里哪里。”元始道：“大哥就比我强多了。”    “不一样。”惊蛰摇摇头：“论战力，太上确实比你强，可是战力并不是神魔的根本和唯一，道行才是根本，论修行，天下没有人比你强，你不但悟性高，更重要的是，你不但自己修行快，还能帮助周围的人。”    惊蛰继续道：“我是看着你一步步成长起来的，在你的成长过程中，有多少人因你而受益，我也看在眼里，上族本就是一个普通的大型氏族，但是因为你，上族一系是现在洪荒最强大的氏族，还有你的清族，虽然清族人少，但是在你的教导下，各个都是堪比精英，所以我真心的想把云中子托付给你。”    元始沉默了一会，道：“兄长既然这么说，那云中子就交给我吧，我一定会尽全力教导他。”    元始答应惊蛰的要求，一方面是因为惊蛰与自己同属上族一系，另一方面，元始也确实看好云中子的资质。    惊蛰见元始答应，大喜不已，忙叫云中子拜见元始。    云中子虽然不舍，但这是父神的要求，他也只好过来拜见元始。    元始一摆手道：“云中子，你若为我义子，就得入我清族，你父神虽然是为你好，但是我也不好夺人所爱，这样吧，我曾创师生之法，今日你可拜我为师，我收你为徒，我尽师之责，必定全心全意教导你，而你也不用与你父神脱离父子关系，你看可好。”    云中子虽然不知道什么事师生之法，什么是师徒，但是听元始之意，自己不用与父神脱离父子关系，自然高兴，点头应是。    惊蛰忙道：“这怎么能行，云中子不如你的清族，却要劳烦你费心费力培养云中子，我怎能占你这个便宜。”    元始道：“无妨无妨，我曾创立师生之法，这也是天地认可的，这师徒关系一旦确立，那也是一份因果。”    “话是如此，可是。”惊蛰还是不好意思。    “惊蛰兄，你这样子，莫非是担心我不愿真心教导云中子吗？”元始见惊蛰推脱，半开玩笑的道。    话说到这份上了，惊蛰也不好再说什么，于是他对云中子道：“今日你拜元始叔叔为师，虽无血脉联系，但是也要视师如父，万不可起异心。”    云中子这是突然福至心灵，向元始拜倒道：“小子云中子立誓，今拜元始大神为师，一日为师，终身为父。”    云中子说完，磕了三个响头。    随着云中子三个头磕下，数十道功德之光从天而降，没入元始和云中子身上。    “师生之法完善，天降功德，看来你我确实有师徒缘分。”元始喜道。    云中子吸收功德金光，只敢通体舒泰，大量灵气汇入体内，神躯开始增长，神躯很快就突破八丈，道行晋升了一个小境界，达到中阶中位神。    惊蛰见状也大喜过望。    元始道：“竟然你已拜我为师，为师今日也送你一件见面礼。”    元始说完，手一翻，两个玉瓶出现在手中。    元始道：“这颗丹药，乃是我大哥太上大神亲手炼制，是他前不久游历洪荒，创立的一种新丹，名叫长生大还丹，服食一颗，只要还没陨落，多重的伤势都能瞬间恢复完全，而且还能延续一万零八百年寿命，即使天人五衰也能拖延。这神丹不多，大哥分了我两颗，今日赠与你一颗，作为见面礼。”    云中子惊讶之极，长生大还丹太贵重了，恢复伤势就不说了，延长万载寿命，这就可怕了，这是逆天神物啊。    元始收云中子为徒，完善了师生之法，也了却了惊蛰的心事，惊蛰放心的带着氏族成员回返，而元始也踏上了归途。    清族众人再次乘坐祖龙，不过这次多了一个云中子。    清族诸人见到云中子，心中也很高兴，尤其是元始的妻子玄妙和长子元阳，他们看看云中子，又看看九光玄女，心里有了一些想法。    不过这得等回去以后和元始商量一下才可以。    众人乘坐祖龙，很快就飞越了华族区域，回到了清族区域。    注：洪荒神魔以区域的形式聚居，每一片区域以一个超级氏族为核心，并以超级氏族命名该区域，因为元始以大神之尊建立氏族，所以这片区域被以清族命名，成为清族区域。    马上就要回到自己的氏族，众人非常的兴奋。    这天祖龙飞经一片山脉。    元盘坐这的始心中一动，扬手一点祖龙，祖龙停了下来。    玄妙问道：“夫君，怎么了？”    元始站了起来，抬头望天，沉默不语。    良久，元始道：“去东边。”    元始说完，以神识指挥祖龙，祖龙龙身一转，换了个方向，向东边飞去。    飞了一年有余，祖龙得元始提示，停了下来。    元始长子元阳问道：“父神大人，您这是？”    元始道：“我要去前面氏族看看，你们所有人全部留在祖龙背上，我回来之前不允许下来，元阳，保生，你们两注意警戒，保护好你们母神和弟妹们，防止有人偷袭。”    “是！”元阳和保生见元始如此郑重，点头应是。    清族众人都有中阶中位以上的道行，元阳保生二人都有上位神道行，再加上祖龙，足以自保，元始也就放心离开。    元始之所以在回家的路途之中临时发生变故，因为这个地方特殊。    这个地方，元始没有来过，但是元始早就打听过了，他也一直想要来这个地方。    在上个纪元的时候，这个地方，是一个氏族的领地，这个氏族叫做和族。    当年的元始，做梦都在想着哪一天杀到和族领地，报杀父灭族之仇，但是后来，经过上族之战和秘境之战，和族覆灭，三清大仇得报，元始自然也就不需要杀到和族领地了。    但是这次回家，因为顺路且离和族领地不远，元始决定顺路过来看看。    这次过来，元始有两个目的：    第一，和族虽灭，但是还有一个漏网之鱼，那就是耶和华，耶和华是覆灭清族的直接凶手，若不能将耶和华击杀，元始心中难静，再者说，元始如今修炼了因果等魔族一系的大道，受这些大道的影响，总觉得不能斩草除根，必成后患。    就像元始非要选择在昆仑山重建清族一样，耶和华会不会回和族领地建立氏族呢?既然顺路，元始决定前来看看。    第二，元始想到大哥太上在混沌宝地里找到的那颗人参果树，人参果可以延寿，破解神魔最害怕的天人五衰。    同样的，和族有一个人也破解了天人五衰，那就是和族族长和恶来，而且和恶来正是在混沌宝地得到的机缘。    和恶来得到的是什么机缘？会不会是因为和恶来获得了一件等同于人参果树的至宝呢？    如果不是也就罢了，如果是的话，这至宝能放在什么地方？肯定是在和族领地的福地之中。    元始决定前往查看一翻。

新的纪元 152夜探和族
洪荒神魔有一个特点，他们天生伴生大道法则，所以即使最弱者一出生也有大力量，而后世的巫妖人三族，绝大多数人终其一生可能也修炼不到毛神的水平。    这是神魔的先天天赋，但是神魔也有自己的缺陷，这个缺陷也是先天的，无法弥补的。    神魔天生伴生大道法则，这样的天赋也决定了神魔的一言一行都会受到大道的制约，所以神魔不会做违背自身大道的事，因为神魔这种生灵的本质其实就是大道的化形。    元始虽然天生伴生天道和正道，可是元始又后天修炼了魔道等其他大道。    同时修炼多条大道，这对于神魔而言是非常危险的，因为大道之间往往格格不入，而神魔言行受大道制约，在修炼多条大道时，可能会因为大道之间的冲突而导致神魔精神的受损，很容易走火入魔。    元始敢于同时兼修所有大道，其实也是他以天道为本，找到了各条大道之间的平衡点，或者说，元始只有找到各条大道之间的平衡点，才能进一步的提升天道的道行。    可即使如此，元始修炼的时候依旧如履薄冰。    不过也正是因为元始修炼了各种大道，尤其是魔道一系的大道，所以他才有今天前往和族领地一探的行为。    如果是太上，灵宝，接引等纯修正道的天神，必然不会冒出如此想法。而元始现在是集正魔大道于一体，他探查原和族领地，目的有二，一是看有没有机会斩草除根，二是存着有机会就夺宝的打算。    元始这斩草除根和夺宝的念头，那都是受魔道和因果大道的影响。    元始悄悄的到了这个氏族聚居地的边上，仔细观察这这个氏族。以元始现在的道行，也不用担心被人能够发觉。    元始观察了这个氏族的洞府分布情况，判断出氏族族长洞府所在的位置，悄悄的潜行进去。    进入洞府，元始看到一个神魔正在那修炼，这名神魔有接近八十丈的身高，浑身散发着令人窒息的魔道一系时间大道气息，不是耶和华是谁？    果然，耶和华身为和族魔神，还是回到和族原先的地方建立氏族。    面对清族最后一个死敌，元始没有忍受住心中的杀意，杀气勃发。    正在闭目修炼的耶和华感受到杀气，睁开双眼，就见眼前站着一人，正是另他恐惧无比的元始。    “玉清元始！”耶和华惊呼。    “耶和华。”元始冷笑道：“秘境之战结束的时候，我没有看到你，本以为你已经陨落了，没想到你竟然还活着，想来你是一个人悄悄的躲在某个角落里不敢露面是吧？”    耶和华道：“不错，你们三兄弟各个修为卓绝，我怎敢露头，只是我没有想到你竟然能招到这里。”    元始道：“这有什么难找的，你若要建立氏族，和族领地就是你的首选，一来，你身居和族血脉，二来，和恶来当年建立氏族之时，选的必然是一块极品福地。我难得路过，所以顺路过来查看一翻，没想到果然碰见你了。”    耶和华脸色铁青，若非不得已，其实他并不愿意在和族的老地方建立氏族，没想到却被元始堵个正着，元始已是大神，而自己只有中阶上位道行，硬拼的话，自己必死无疑，要想活命，只有一个办法。    耶和华拿定主意，右手一伸，一支权杖出现在手中，道：“你我之间没有什么好说的了，动手罢！”    元始看到耶和华手中的权杖，这是一件空间大道一系的上品神宝，耶和华能有这么一件神宝在手，倒是让元始有些诧异，不过这个权杖让元始感到有些熟悉。    元始闭目想了一会，恍然大悟：“原来飞族的霸飞金泫是死在你的手上，连他的镇族神宝也洛到了你的手里。”    “原来那个魔神就是飞族的代族长霸飞金泫啊。”耶和华道：“看来我运气不错。”    “你的运气确实不错，不过我的运气更好，我还在想着你会不会回到这里，没想到你还真回来了。”元始道：“别说我不给你机会，你出手吧！”    耶和华道：“那我也不客气了，这些年我也在向你们三兄弟学习，我创立了一门神通‘信仰之光’，还请元始大神品鉴。”    耶和华权杖一挥，无数光芒从权杖顶射出，这些光芒带着一种圣洁的气息，罩向元始。    元始任由这些圣洁光芒笼罩住自己，感悟着这些圣光。    元始一边体会这一神通，一边道：“这是幻术类型的神通，表面上看是时间大道的幻术，其实幻中有幻，防不胜防，利用时间那无穷尽的特性将人困住，让人不断遗忘过望，随着记忆的衰退，神识降低，最终被幻术的实质控制，成为施术者的傀儡，很不错的神通。不过缺点也不少，第一，神魔和妖兽，所有记忆都铭刻于血脉之中，所谓遗忘，不过是被幻术遮掩住了而已；第二，这种神通只适用于实力远逊于自己的对手，只要道行和神识中某一项和施术者相差不大，就能破局而出；第三，这信仰之光的光芒，品质过于驳杂，太不精纯，以强大的力量很容易将其击破。”    元始说完，伸出右手，掌心朝天，用力一握。    整个信仰之光形成的光芒护罩就如肥皂泡一般破碎了。    元始轻松击破耶和华的神通，前后时间不超过一炷香，可是待元始击破神通时，却发现耶和华已经不在了，竟然逃了。    元始自嘲这摇摇头，原来耶和华根本就没想过和自己动手，这一神通不过是为自己逃走提供机会而已。    想来也是，元始乃是大神道行，而耶和华只有上位神实力，如果是自己与其换位而处，自己首先想的也是逃跑吧。    不过元始怎么会放耶和华逃走，身形一闪，已经出了耶和华的洞府。    耶和华没有逃远，他知道自己语元始道行差距太大，自己根本逃不走，所以他逃到了和族的祭坛之上。    但是耶和华看到元始仅仅一炷香的时间就出来，这让他心里颇为吃惊。    信仰之光乃是耶和华的得意之作。    耶和华利用自己自创的信仰之法迷惑人心，将生灵的神智蒙蔽，奉自己为主，成为信徒，然后耶和华再将这些信徒的信仰收集起来，形成自己的力量。    这信仰之光就是这些信徒提供的信仰之力形成的神通，如果不能破解这一神通，时间长久    信徒越多，这信仰之光的迷惑性就越强，慢慢的就会陷入时光长河之中，再也无法自拔，因为对手受时间大道影响，不断遗忘过去，最终神识被削弱，然后被信仰之力转化为自己的信徒。    耶和华在洪荒之中频施黑手，现在已经有上千信徒，这么多神魔的信仰融汇在一起，耶和华本以为能拖延一段时间，没想到元始这么快就破局了。    不过，现在耶和华已经在祭坛之上，他自信自己已经立于不败之地了。    耶和华冷笑道：“元始，如果你一开始就出手，也许我早就没有还手之力了，但是你让我先出手，这就让我有了足够的时间准备，现在你若九次退去，我可以当什么事情都没有发生，如果你不退，那就别怪我不客气了。”    元始笑道：“对我不客气？我倒要看看你还有什么底牌？”    耶和华道：“我没有什么底牌了，但是你不要忘了，这是我的氏族领地，是时间大道的氏族。”    耶和华说完，双膝跪地，咬破舌尖，喷出一大口精血，口中念念有词。    只见祭坛之中涌起大量的神力，这是氏族祭坛在历次祭祀老祖的时候，存留在祭坛之中的力量。    和族属于时间大道，这祭坛里涌出的自然是时间大道的神力，这些神力凝聚在一起，形成一道光柱，直通天际，然后一道紫色光芒从天际射下来。    祭坛的时间神力受这紫光牵引，向紫光处汇聚。    这束紫光慢慢形成一个人影，这个人影看上去就在眼前，但是仔细观察，却似乎不存在，而元始以大神道行观察，觉得这个人影似乎存在于过去、现在、未来的不同时间之中穿梭。    “拜见无极老祖！”元始一躬身。    无极老祖分身的降临的气势，惊动了和族神魔，纷他们纷出了洞府，见到无极老祖的分身，不由自主的跪倒拜见。    无极老祖降临，看到元始，微微一愣，马上明白过来，和族和三清的恩怨，无极老祖插手甚深，他又怎能不知。    不过老祖自有老祖的规矩，对于元始这些大神，即使是老祖，表面上也要给其留几分情面。    无极道：“元始，你和耶和华的恩怨，本座也知道，但是按洪荒法度，上纪元所有因果恩怨，全部在上纪元的秘境之战解决，一旦秘境之战结束，神魔恩怨一笔勾销；而且不过乾坤老祖也传下法旨，这个纪元十量劫之内，任何神魔不得以任何理由生死相搏，你今天找上耶和华，这不合情理，你以为呢？”

新的纪元 153老祖一击
面对无极老祖的质问，元始没有惊慌，而是微笑着道：“无极老祖容禀，小神和耶和华虽然有血仇，但是小神在见到耶和华之后，根本没有动手，反倒是耶和华对小神出手。老祖明察过去未来，必知小神所说并非虚言。”    无极老祖一呆，别说他本身就持掌时间大道，即使是其他老祖，对于刚刚发生事情也是了然，元始虽然找上耶和华，但是元始还真没有动手，反倒是耶和华先出手了，要说违反乾坤老祖法旨，那也是耶和华违反，怎么也怪不到元始头上。    无极老祖脸色一沉，很不高兴，道：“那么，元始我问你，你无缘无故跑到和氏族的领地干什么？”    元始道：“启禀老祖，小神和和氏族以及耶和华的恩怨，相比老祖也知道，小神今日顺路路过原和氏族领地，便想顺便看一下，看看耶和华会不会在此建族。”    “那么说，你还是有杀人之心，说你违背法旨也不算冤枉你了。”无极道。    “老祖明察，小神只是查看一下耶和华会不会回和族，并未违旨。”元始道。    “你查看耶和华，难道不是想杀他吗？”    “老祖明察，小神虽有杀心，但是并未违背法旨。”    “你在寻本座开心吗？”无极老祖暴怒道。    面对无极老祖的愤怒，元始并未惊慌，道：“当日乾坤老祖的法旨是，十个量劫之内任何神魔不得生死搏杀，所以小神虽然有心杀掉耶和华，但拿也会选择在十量劫之后动手，万不敢在现在动手，现在不过是确定耶和华的位置而已。”    无极老祖脸色一变，旋而压下了火气，道：“你们之间的冤仇本座自然清楚，不过本座向你讨个人情，这个纪元里，直到秘境之战，希望你不要追杀耶和华，从秘境之战开始往后，即使你们三兄弟联手对付耶和华一个人，本座也绝对不会过问。”    元始沉默不语，他现在修习了因果大道，知道自己和耶和华之间已经结下了因果，如果不能尽快了结因果，就会被这份因果牵扯，耽误自己的修行。    所以元始真心不想放过耶和华，但是无极身为老祖，他开口求情，元始要是不答应，那就是驳了老祖面皮。    沉思一会，元始道：“耶和华和小神兄弟有深仇大恨，这个事情不是小神一个人能决定的，小神需要和大哥三弟商量一番才能决定。”    元始打算拖一拖再说，无极老祖一眼就看破元始的如意算盘，道：“太上和灵宝那边，本座自会去说明白，现在本座只问你的意思，你是否答应。”    元始道：“老祖恕罪，恕小神无法答应，耶和华与小神之仇不共戴天。”    “放肆！”无极老祖双眼冒火，大怒之下，一掌拍向元始。    元始大惊之下，双手握拳交叉，挡下这一击。    元始到了大神境界，对于老祖已经有了一定的了解，知道老祖不会轻易对神魔出手，所以只要自己挡住这一击，正道老祖自然会出手阻止。    元始既然拒绝，就想过无极老祖会动手，但是他以为，大神和老祖只有一级之差，而自己面对的又是老祖的一个分身，所以自己应该能挡住一击。    事实上，无极老祖也看出来了，元始正是以为有恃无恐，所以才敢拒绝自己。所以才会出手教训元始，让元始知道老祖威严是不可冒犯的。    元始没有想到的是，即使只是老祖的一个分身的一击，也不是自己这个下阶大神能够对抗的。    仅仅一击，元始就被无极老祖击伤，一口精血喷出。    就在这个时候，突然元始身上冒出无数玄黄之气，将元始笼罩住，这些玄黄之气转瞬之间就被元始的神躯吸收。    正是元始自身的功德和气运，在元始受伤的时候自动出来护体，并和元始的神躯融汇。    在这些功德和气运没入元始神躯之后，元始只感觉自己的上市不但迅速好转，而且自己的神躯也在不断的变强。    如果说之前的功德和气运，不过是依附于元始的识海之中，那么现在元始的的功德和气运才真正的和元始的神躯融合在一起。    这种融合，让元始神躯的强度呈几何式的增长，当元始的这些功德和气运全部融合入神躯之后，元始的神躯强度已经不弱于各位老祖的本尊神躯了。    这正是当年鸿钧老祖挖的一个小坑，当年鸿钧小施手段，将三清的大半功德掩盖住，为的就是让某个老祖在不知情的情况下出手重伤三清，然后被三清的功德和气运反噬。    不过即使是扬眉老祖也不知道，功德和气运与神躯融合会产生这样奇妙的效果。毕竟到了老祖这个级别，除了大道反噬，已经没有什么外力能够将老祖重伤了。    不提元始的机遇，只说无极老祖，很明显，无极老祖就是被扬眉老祖坑的那个。    无极老祖的分身还看不出来，而无极老祖的本尊就受了罪了，连续两大口精血喷出，受了重伤，没有十几个量劫根本无法恢复。    无极老祖的分身露出惊恐之色：怎会如此？这个元始怎么会有如此多的功德和气运？这么多的功德，即使是老祖，恐怕也只有鸿钧，罗T，扬眉和混鲲四人才能比得上。    无极不但惊恐，也更加气愤，以老祖的境界，一个神魔有多少功德气运，又有多少因果缠身，老祖基本上扫一眼就能看出来。    如果无极看出元始身据的功德和气运，那么无极即使出手，也只会略微惩戒一下，而不会为了重伤元始而把自己也搭进去。    能够让无极老祖看不出来，这样的手段只有同为老祖的才能做到，无极能够想到是谁做的手脚。    “扬眉！你给我等着。”无极老祖恶狠狠的道。    虽然知道自己被扬眉坑了，但是无极也不敢再向元始出手，不过口头上自然不能示弱。    “元始，本座再问你一次，你是否答应本座的要求。”无极老祖对元始道。    元始还未开口，这时，一个声音响起：“无极，对小辈你也好意思出手。”    只见一道玄色光芒落下，汇聚成一个高大的身影。    元始见状，连忙行礼：“参见乾坤老祖。”    正是乾坤老祖的分身降临。    “乾坤，你要阻我？”无极老祖怒道。    乾坤笑道：“无极，你我都是老祖，何必与这些小辈一般见识。”    无极没有说话，论修为，乾坤刚刚晋升老祖，论大道，乾坤的空间大道证道在自己的时间大道之后，会被时间大道克制，所以无极本来并不怕乾坤。    但是这个纪元是空间大道的纪元，乾坤在这个纪元里有无量气运加身，除非某位老祖能突破到下一个境界，否则，在这个纪元，乾坤在七老祖之中是无敌的。    不过无极也不能放弃耶和华：第一，上一个纪元的时候，时间大道一脉的神魔损失惨重，上位魔神之中，有机会晋升大神的只剩下四五人，其中又以耶和华的实力和潜力最大。第二，无极知道耶和华的计划，或者说，耶和华的计划有无极老祖的背后支持，这也让无极放弃不得。    无极老祖对元始道：“元始，今天有乾坤老祖替你出面，本座就放你一马，不过本座也放下话，在秘境之战之前，你们三兄弟如果敢对耶和华动手，那就莫怪本座以大欺小。”    元始气愤之极，敢怒不敢言。    这时乾坤老祖开口了：“元始，本座知道你心有不满，不过无极也有他的理由，上一个纪元，因为你们三兄弟，飞族和和族败亡，本来最强大的时间大道一脉魔神现在只剩下几只小虾米了，耶和华在所有时间大道一系魔神中，是资质最高的，如果再纪元之初就被你击杀，那时间大道一系的气运就跌倒谷底了，没有五六个纪元是无法恢复的，所以为了他的大道，无极也不可能坐视你击杀耶和华。对于我们几个老家伙来说，七条大道的均衡发展是有利于洪荒天地的，所以本座也希望你能退一步，不就是一个纪元的时间吗，到了秘境之战，以你三兄弟的的本事，还怕耶和华跑了吗？”    元始听乾坤老祖这么说，终于明白无极这么看顾耶和华的原因了。    有乾坤老祖说项，元始最终同意退一步，暂时放耶和华一马。    乾坤老祖见元始意动，又对无极道：“无极，你也不能空口白话的要元始让步，怎么也得补偿元始一番才可以吧。”    无极老祖没有说话，身为老祖，无极身上自然有一些好东西，但是这些东西都太好了，至少也是九品一转级别以上的大道奇物，可是这样的大道奇物，都是老祖悉心培养的，为的就是其完全成熟以后，以精血点化，成为本族的天骄神魔。    如果赔一个这样的神物给元始，那就太得不偿失了。    无极略一思考，道：“也可，这既然是耶和华和元始的因果，那么本座做主，元始可以在和族领地任取一物，当做耶和华的卖命之资。”

新的纪元 154混沌奇宝
无极老祖道：“也可，这既然是耶和华和元始的因果，那么本座做主，元始可以在和族领地任取一物，当做耶和华的卖命之资。”    乾坤很无语，无极既然想保耶和华，又舍不得出血，可是以耶和华的实力，又是纪元之初，耶和华能拿出什么好东西来，无极如此吝啬，元始如何能够满意。    乾坤还打算再劝说一番，这时元始却答应了。    元始道：“老祖在上，是不是和族任何东西，只要我能拿走，老祖绝不后悔？”    无极道：“嗦，本座既然开口，就不会后悔。”    耶和华一直在旁边，没有插话的份，现在见无极这么说，有些着急，欲言又止。    无极瞥了耶和华一眼，让其放心，无极就怕元始不答应，如果元始不答应，有乾坤做后盾，无极怎么也要舍一件极品神物出来，而元始一旦答应，无极相信，元始肯定得不到什么好东西。    愿意很简单，首先和氏族本身不会有什么好东西，其次，一个氏族即使有些好货，肯定也是放在氏族的福地之中，而福地的入口一般都有一个小型祭坛防护，祭坛连通的是本族老祖，不是本族神魔祭祀，老祖根本不会回应，而一般的神魔，谁敢冒着得罪老祖的风险摧毁祭坛？过不了祭坛这一关，氏族福地里什么东西都拿不走。    和氏族的祭坛连通的自然是无极老祖，无极相信，就是借元始十个胆子，元始也不敢在他眼皮子底下毁自己的祭坛。    可惜的是，无极失算了。    元始在耶和华和和氏族神魔面前慢慢悠悠的查看和族的领地，和族神魔站在一边一声都不敢吭，莫说这是老祖应允之事，单凭元始那大神的修为，和族神魔也不敢放肆。    元始把和族领地查看了一番，心里暗暗吃惊，和族神魔人数众多，数量已经超过二百人，这太不合情理，要知道，现在是纪元之初，每一个氏族的族长都是上一个纪元的幸运儿，各个都以自身修行为主，尤其是魔道一系的魔神，更是注重自身境界的提高，基本上没有人会这么疯狂繁衍子嗣，这对自身修行的拖累可是致命的。    元始还在和族领地发现了大片的灵田和驭兽，以及大量的炼丹室和炼器室。    除此之外，元始还发现了一片宽广平整的空地，这里有很多道术神兵留下的痕迹。    元始对此并不陌生，上族聚会大练兵，练兵之后的地方就留下了这些痕迹，也就是说，耶和华也在和氏族演练兵阵。    灵植，驭兽，炼丹，炼器，兵阵，这都是三清创立或发扬光大的，耶和华作为三清的死地，竟然能放下身段，认真学习三清之法，这怎能不让元始吃惊。    耶和华不除，必为大患，元始心道。    元始借机查看完和族领地，这才走到自己真正想要查看的地方。    元始自然知道，现在一个氏族最宝贵的东西不是族长随身携带就是放在氏族福地之中，所以元始最后的目标，就是和族的氏族福地。    和族的氏族福地是一处山谷，外围有祭祀无极老祖的祭坛守护，耶和华看着元始，面露嘲笑。    可是令乾坤，无极还有耶和华惊讶的事情发生了，元始来到祭坛面前，既然开始祭祀。    元始摆放下了一件地级神器作为祭品，然后开始祭祀。    乾坤老祖一愣，每一个祭坛对应着一位，也只能对应一位老祖，和族祭坛对应的自然是无极老祖，这个祭坛，只有修习时间大道的魔神才能通过祭祀沟通到无极老祖，元始明显是正道天神，即使祭祀也没有用处啊，除非……    就在这时，只见一股属于空间大道的气息从元始身上散发出来，竟然有中阶上位的水平，而元始的祭词也传了过来。    “小神玉清元始，今得无极老祖允许，可在和族领地任取一物，特奉上祭品一件，求老祖开恩，放开通路，让小神得以前进。”    乾坤快要笑出来了，忍得很辛苦才没有笑出来，元始修习了时间大道，所以能够通过祭坛沟通无极老祖，但是祭祀是单方面的，元始即使修习了时间大道，无极也有一万个理由不同意他的祭祀请求。    但是元始的祭词很简单，直接就说明，他的行为是得到无极允许的，当着那么多后辈的面，无极怎么好意思不同意元始的请求。    无极脸色铁青，他怎么也没有想到，元始竟然修习了时间大道，更重要的是，他竟然看不出元始修习了时间大道，这一定又是扬眉干的好事，功德在身，万法不侵，除了他，没别人了。    沉默了好一会，无极才一挥手。    只见守护者和族福地的小祭坛收回笼罩着福地的光辉，让开了道路。    “老祖不可。”耶和华着急的大叫起来。    无极瞪了耶和华一眼，没有理他。    耶和华再也顾不得了，道：“老祖，不能让元始进去啊。”    无极见耶和华如此焦急，疑惑的扫了和族福地一眼，没有无极的神力护持，福地内的事物在老祖眼里全都一目了然。    无极望向福地，突然看到一物，大惊：“那是什么？”    不但无极老祖看到了，乾坤老祖和进入福地的元始也看到了。    这是一颗千丈高下的灵树，树上结了一颗青涩的果实。    以两位老祖和元始的眼光，能够分辨的出，这株灵树与一般的大道奇物不同，它散发着一种特殊的气息，这种气息不属于任何一条大道，却同时具备有洪荒灵气和混沌之气的两种气息。    “混沌奇物！”众人心里冒出一个念头。    元始笑了，他之所以会来和族领地一探，一是想到了当年和恶来能破除天人五衰的限制，二是想到镇元子的人参果树的奇效。    元始当时就想，和恶来也进过封印宝地，他能破除天人五衰的限制，一定是因为得到了一种和人参果树有同样效果的神物机缘。    那么这种机缘到底是不是一次性的呢，如果不是，那么和恶来很有可能得到了一种和人参果树功效相同的神物。    虽然这只是可能性之一，但是也值得元始探查一次和族领地了。    现在，看到这株有混沌气息的神树，元始知道，自己碰对了。    耶和华着急的对无极老祖道：“老祖，千万不能让元始拿走此物啊。”    无极脸色阴晴不定，还在犹豫要不要反悔，这时乾坤老祖开口了。    “无极道友，你可是答应元始能够任取一物换取耶和华一命的，不会反悔吧。”    见钱坤老祖开口，无极老祖一字一顿的道：“自然不会，这混沌神物虽少，可本老祖还没放在眼里，元始拿走便是。”    无极没有说假话，到了老祖这个境界，只有自身道行的提升才是他们最关心的，一切外物都不会太看重。    因为大道唯一，一切外物，凡是自身大道之外的，对自己修行无益，自身大道范围内的，都是大道产物，对于老祖而言，都是唾手可得的东西，也没有意义了。    无极之所以不爽，不是舍不得这件混沌奇宝，而是因为自己的算计为元始所破，而元始得到奇宝后实力大涨，更加不好对付。    现在乾坤拿话对住无极，无极即使不爽，也只能作罢。    乾坤笑道：“无极道友也不用太不高兴，元始既然修习时间大道，也算是具备了你的血脉，算是你的子嗣，他和耶和华的矛盾，也可以理解为内部矛盾，按你们魔道的价值观，元始的价值比耶和华要大吧。”    听乾坤这么一说，无极脸色稍微好看了点，哼了一声，不再言语。    元始施展大力量，将这株神树连根带土全部移植到自己新炼制的须弥镯的空间之中。    移植完毕，元始出了福地，对无极和乾坤两位老祖一躬身道：“谢老祖成全。”    乾坤笑道：“免礼，免礼。”    无极冷哼一声道：“既然你已经拿取了一件奇宝，赶紧给本座滚蛋。”    无极语气不善，元始得了便宜自然不会卖乖，告退二周。    见元始离去，乾坤朝无极一拱手：“道友，再会有期。”    说罢，乾坤老祖的分身便散去了。    无极瞥了一眼耶和华，道：“不过是一件身外物而已，让元始取走又有何妨，这个纪元结束，待三清陨落，再收回来就是了。”    耶和华愁眉苦脸的道：“老祖啊，以三清的实力，这一纪元的老祖必然出于他们之中，这神树怎么夺的回来。”    无极冷哼道：“三清实力虽强但是老祖之位还不是他们能够染指的。你只要做好你该做的事情就可以了。”    无极身为老祖，自然知道每一位老祖都是天定人选，其他人，即使实力再强，也不可能出头，不过这个秘密就不是耶和华所能知道的了。    不过也很可惜，因为扬眉老祖插手，无极也没有看出元始的底细。    无极道：“本座之所以保你，看重的就是你那信仰之法，如果秘境之战的时候，你不能让三清的血脉断绝，那你知道后果。”    耶和华打了一个冷战，道：“尊命，孩儿一定会努力的。”    “元始，三清，我们走着瞧！”无极老祖的分身冷冷的道，然后消散开去。    异史公提问：元始得到的这株神树奇宝是什么？    （很简单的问题哦！）

新的纪元 155蟠桃神树
元始从和族领地出来，回到清族众人等待之地，见到众人，笑道：“孩儿们，我们回去吧！”    “是！”众人见父神元始无恙，齐声道。    回到昆仑山，元始把众人安顿好，然后进入昆仑山宝地。    在瑶池旁边，元始将神树取出，进行祭炼。    镇元子在早年创立了一种炼器法门，可以将一些洪荒灵物进行祭炼，让洪荒灵物技能保持灵性继续成长，又能让其与神魔心神相连，如同神宝一般如意支配。    镇元子就是以这种方法将人参果树祭炼的和自己心神合一的，在得到人参果树以后，镇元子将这依法们传授给太上，太上则转授给了元始和灵宝。    元始以这种祭炼之法祭炼这株神树，将神树祭炼得和自己心神合一。    祭炼完毕后，元始也得到了这株神树的信息。    这株神树名叫混沌蟠桃树，每九个量劫只结一枚蟠桃，而这枚蟠桃的效用是“寿与天齐。”    所谓寿与天齐，就是说，生灵吃了这枚蟠桃，就与天地同寿，再无寿终之虑。神魔若是吃了，从此再无天人五衰之忧。    “既然如此神奇。”元始得知了蟠桃的奇效，大喜过望。    其实元始不知道，寿与天齐只是让生灵拥有了长生的资格，却不能保证神魔真正不死不灭。    不朽不灭乃是大道的至高属性，天地之间，只有大道不朽不灭，即使是老祖，也不过是因为其证就大道，得大道庇护，能够长生不死而已，若是有超过大道的力量，即使老祖也有陨落的可能。    当然，当今之世，力量巅峰就是老祖，所以就是老祖也不知道自己也会陨落。    混沌蟠桃树夺天地造化之功，让生灵拥有寿与天齐的体质，这与大道的至高属性是相背离的，所以生灵一旦服食蟠桃，其实就走上了一条被天地针对，大道厌弃的不归路。    服食蟠桃的生灵，其气运和功德会因大道厌弃的原因会从其体内溢出，除此之外，还有无量因果缠身。    当然，上天有好生之德，万事总有一线生机。    能吃到这混沌蟠桃的生灵，本身就是有大功德大气运之人，功德和气运因大道的厌弃而从体力溢出，不过这些溢出的气运和功德能够在短时间帮助生灵的道行飞涨，如果生灵能借此机遇将道行提升到老祖级别，其证就的大道能庇护于他，那么天地和其他大道自然会放其一条生路。    可如果生灵吃了蟠桃以后不思进取，则必然陨落在各种天地劫难之下。    当年的和恶来肯定是吃过一枚蟠桃的，所以才能挺过上位神三十六量劫速度寿命极限。    但是和恶来没有抓住时机晋升道行，而是放弃和同时代大神一争高下，妄想利用寿与天齐的体质，去争夺下一个纪元的机会，这就犯了天地的忌讳，所以和恶来最终死在太上手中。    鸿钧，罗T和扬眉，三人虽然发现了元始伴生天道，但是他们三人都不知道为什么伴生天道的神魔会提前一个纪元，在时间大道的纪元出世。    其实就是因为和恶来吃蟠桃而不思进取，冒犯天地和大道威严，所以天定天道之主元始及其兄弟提前一个纪元出世，斩断和恶来的长生路。    与之相比，与蟠桃同级别的人参果树的功效又不相同，吃了人参果，生灵的寿元只会延长四万七千岁，在延寿方面的功效远逊于蟠桃。    但是吃了人参果的生灵，在这四万七千年里会有大气运大功德护身，实力不强的敌人根本打不破这些气运和功德的守护，而大能之辈顾忌气运和功德反噬不愿出手。    所以吃了人参果的生灵，四万多年里面基本上没有陨落之忧，而四万多年的平稳修炼时间，足够一个普通人修炼到足够高的水平了。    《西游记》中曾有这么一个情节，孙悟空在唐僧某次被妖怪抓走时，并不着急，说道：“师傅也是吃过人参果的，慢点去救也没关系，反正没有性命之忧。”    后世人从延寿功效方面比较，总认为同为十大先天灵根，人参果不如蟠桃，其实谬矣。    可以这么说，蟠桃乃是天弃之果，给人以长生之资，但是断人长生之路，只有潜力耗尽，离死不远的人才会借蟠桃拼死一搏。    而人参果乃护道之果，以有限的优势造就远大的前途，二者只能说是不相伯仲，不会有高下之分。    说的有些远了，回到正题。    元始将蟠桃树载下，就在蟠桃树落地生根的一瞬间，大量的混沌气息从蟠桃树中散逸而出，整个昆仑宝地的灵气都动荡起来。    灵气和混沌之气交织震荡，瑶池之中那繁衍道十余万株的玉光莲在这次动荡之中被摧毁了九成九以上。    而这些被摧毁的玉光莲，全部化作洪荒灵气，参与到与混沌之气的斗争之中。    本来昆仑宝地的灵气和混沌之气势均力敌，但是有十多万株天材地玉光莲宝化作的灵气加入后，混沌之气落入下风，慢慢的被洪荒灵气吸收转化。    昆仑宝地内的争斗，让整个和族领地的灵气都动荡起来，大量的灵气向宝地之中灌入，把清族神魔和驭兽都惊动了。    众人走出洞府，望向宝地。    元始的声音在和族领地响起：“所有人不要乱，各安其事。”    有了元始的吩咐，清族众人放下心来。    随着宝地内的混沌之气慢慢被转化，整个昆仑山宝地的灵气越来越浓密，在达到一个临界点之后，只听“嗡”的一声，这些灵气开始汇聚融合，形成了一种更高品质的灵气。    昆仑山宝地晋升了！    昆仑山宝地的灵气品质升级，宝地晋升为福地。    成为福地之后，剩余的混沌之气被更快的转化，让昆仑山福地的灵气密度越来越浓郁，昆仑福地从最低品级一跃升为最高品级的福地。    作为洪荒第一个有宝地晋升的福地，大量的功德从天而降，落到昆仑福地之中。    这次的功德不比三清创立种植，驭兽之法的功德少。    其中一成功德被元始获得，一成功德被整个福地平分，一成功德为蟠桃神树获得，一成功德被瑶池获得，瑶池里剩下的玉光莲获得了半成功德，还有一成半功德散入整个昆仑山脉群山之中。    最后四成功德落入地底，与昆仑山脉结合在一起。    得到这份功德之后，元始新修习的功德，因果，气运，时间，空间五条大道的道行蠢蠢欲动。    元始连忙盘膝坐下开始修炼……    一个量劫过去，元始睁开双眼，在这次获得的功德辅助下，元始用了五万四千年短时间将新修炼的五条大道全部进了一个小境界，从中阶上位晋升到了上阶上位巅峰，离大神境界只差临门一脚。    随着五条大道的道行提升，元始的天道道行瓶颈彻底松开，元始又用五万四千年时间将天道道行提升到中阶大神巅峰。    元始又用两会的时间来修炼正道和魔道，将正道和魔道的道行也提升到了下阶大神巅峰。    直到八条大道全部达到一个新的小瓶颈，元始才停下修炼，时间整整过去了一个量劫。    虽然在此碰上瓶颈，但是元始明显感觉到这次的瓶颈不想之前那样牢不可破，只要花些时间就能突破，不过牵挂氏族事物，所以元始停下了修炼。    元始先是查看了一下昆仑福地，不禁大喜。    因为昆仑宝地晋升福地，昆仑山脉群的灵气品级集体提升，有七成地方的灵气都变得十分浓郁，适合于各种灵植生长，仅凭这一项，就能养活数以十万计的中上阶妖兽，如果在上个纪元，这些妖兽就能让数千神魔生存下去。    后来整个昆仑山脉群得到了一成半的功德，让昆仑山脉群里出现了数百处宝地，元始以神识扫视了一下，除了昆仑福地这个核心极品福地之外，整个昆仑山脉群还诞生了十二处中品福地，九十六处下品福地，三百六十处上品宝地。    而昆仑福地之中，瑶池因为获得功德，灵气品质达到一个不可思议的地步，而且总面积扩张了九倍，而瑶池内那些幸存的一千余株玉光莲，在获得功德之后，品质也再次晋升，由天材地宝晋升为一品一转的大道奇物玉华莲    一千多株大道奇物啊，还是有种子的大道奇物，这是多么庞大的一笔财富。    除了这些之外，混沌蟠桃树也获得了一份功德，产生了奇妙的变化，那颗青涩的蟠桃果实之中，产生了一枚果核，元始与蟠桃树心神相连，对这个变化马上了解，这枚果核竟然是种子。    也就是说，每一枚成熟的蟠桃被食用之后，都能留下一枚种子，将种子种下，就可以生长出一颗新的蟠桃树亦有延寿之功效。    这新的蟠桃树，每二十七个量劫一成熟，结三十六枚蟠桃，每颗蟠桃蕴含延寿十二万九千六百百年。    新蟠桃树的种子亦能种植，种植出来的蟠桃树每十八个量劫一成熟，结一百零八颗蟠桃，每颗蟠桃可延寿一万零八百年。    蟠桃种子再次种植，每九个量劫一成熟，结三百六十颗蟠桃，每颗蟠桃延寿三百六十年。    后世洪荒，因不周山倒，绝地天通，所以天上一日，地上一年，这三种蟠桃树按天上时间计算，就被人传为低品蟠桃，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。中品蟠桃，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。上品蟠桃，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。    这三种蟠桃树就构成了后世西王母的蟠桃园。

新的纪元 156 昆仑晋升
蟠桃树，玉华莲，瑶池还有昆仑群山的晋升是惊喜，但是，得到功德最多的，不是蟠桃，不是瑶池，不是玉华莲，更不是昆仑群山，而是昆仑山脉本身。    有四成功德被昆仑山山脉获得，作为洪荒第一个后天晋升的福地，这让昆仑山山脉的地位变得十分超然，再获得这一份功德之后，昆仑山脉的山根开始衍化，因为昆仑山山根在瑶池下方，而祖龙是瑶池力出生的唯一动物类生灵，所以昆仑山山脉自行衍化成一条龙的形状，元始将其称为龙脉。    昆仑山因为其独特的地位，以及三清的存在，被后世尊为第一神山、万山之祖。    而昆仑山龙脉作为洪荒之中的第一条龙脉，后世所有龙脉的产生，都要从昆仑山龙脉这里讨取一份龙脉之龙气，所以昆仑山龙脉又被称为龙脉之祖。    当然这些都是现在的元始不知道的。    元始以神识探查完昆仑山的情况，这才走出福地。    元始出关，清族众人连忙迎接。    元始扫了一眼众人，发现众人因为昆仑山晋升，都得了好处。    元始的妻子玄妙，道行也到了上阶中位；自己的十个子女，道行全部晋升到上位神；而云中子，道行也进了一个小境界，达到中阶中位神。    众人都知道，昆仑山的晋升肯定是元始的功劳，纷纷好奇的问事情经过，元始没有将蟠桃树的存在说出来，只是说自己得到一件奇宝引发了昆仑的晋升。    元始现在还不知道蟠桃的天弃之果的情况，只以为蟠桃能让人长生，乃是奇宝。    元始认为，知道了蟠桃的存在，对于众人未必是好事，因为吃了蟠桃就能寿与天齐，孩子们如果知道蟠桃的存在，在修行的时候恐怕就没有破釜沉舟一往无前的勇气和毅力。    而且蟠桃树九量劫才结一枚蟠桃，如果孩子们不能晋升大神，那么最多只有四个孩子能吃到蟠桃，谁吃谁不吃，这就是一个问题了。    除此之外，元始修行天道已经到了一定的境界，元始隐隐感觉到，蟠桃那寿与天齐的功效太过逆天，这么逆天的东西，洪荒天地怎能不施加以限制，吃蟠桃一定就好吗？    鉴于此，元始暂时没有说出蟠桃树的存在，不过等以后三等新蟠桃树成长起来，倒可以让孩子们知道了。    元始转移话题，说起昆仑山的晋升，清族众人虽然知道昆仑山脉发生了异变，但是他们没有元始的境界，神识无法探查整个山脉，所以对昆仑山的具体情况并不知晓，现在听到元始介绍详情，各个欣喜异常。    介绍完昆仑山的晋升情况以后，元始顺便将自己对清族以后的发展道路讲述出来。    元始道：“孩儿们，你们现在都有上位神道行了，在洪荒之中也算得上是一流高手，配合上神宝，驭兽和丹药，只要不碰上大神，自保是没有问题的，所以为父决定，让你们自立建族。”    “建族？”幼子真王大惊：“父神，您这是要赶我们走吗？”    元始笑道：“雏鸟长大了，自然要离开父母的羽翼，去天地间遨游。再说，你们即使自己建族，难道你们就不是我的孩子了吗？”    元始又道：“原先，为父本来是要你们自行去寻找福地建立氏族，但是现在昆仑山有了一百零八处福地，你们完全可以就在昆仑群山建立氏族。”    山脉是由若干山峰组成，所以昆仑山脉也叫昆仑群山，昆仑山是山脉的主峰。    昆仑山脉方圆十余万里，以后世人族的眼光来看，这是一个庞大的地域，至少有数万座山峰构成。    但是在现在这个神魔时代，昆仑山脉只能算是一个小山脉，能够被高大的神魔称为山峰的，只有千余座而已。    洪荒之中面积比昆仑山脉大的山脉多的是，更不要说超级氏族和一些大氏族的领地往往是由上万山峰，若干个山脉组成的山脉群。    之前的昆仑山也就够一个三十人左右的氏族生存。    但是现在昆仑山脉晋升以后，其福地和宝地的数量，比十几个超级氏族的领地加起来还多。    这就导致元始改变计划，他决定，让孩子们就在昆仑山脉建立氏族。    昆仑山脉有一百零八处福地，其中中品福地就有十二处，元始决定，分给诸子女。    至于剩下的九十六处下品福地和三百六十处上品宝地，等九个孩子的子嗣成长起来以后，再做分配不迟。    见元始主意已定，清族众人只得依允，好在就在昆仑山之中，离得很近，按照洪荒的规矩，这点距离，跟不分家一样。    按照元始的要求，众人开始选择福地，众人很默契的把第一选择权让给了九光元女。    九光元女选择了离昆仑山最近的正西边的一处中品福地，九光元女道：“这里以后就是本姑娘的修炼之所，名字就叫西昆仑。”    在元始闭关的这一个量劫里，元始的长子元阳和妻子玄妙本来想把九光元女许配给云中子。    云中子也很喜欢九光元女，但是九光元女却无心嫁娶，她不想过那种嫁人生子的生活，她想修炼，她立誓要成为洪荒第一位女性大神，甚至是第一位女性老祖。    对于九光元女这么离经叛道的想法，玄妙很不满意，在她想来，九光元女能晋升上位神就已经到了女性神魔的最高境界，实在没有必要再去修炼。大神，岂是一个小女子能够达到的境界？    而且，玄妙身为族母，也知道上族的处境，表面上看，上族有三位大神，风头一时无两，实际上危险重重，魔道八十四个大氏族联手，欲在秘境之战时覆灭上族一系。    上族即使有三位大神坐镇也不可能对抗的了整个魔道的主力，所以上族要想摆脱覆灭的厄运，就得联合一切可以联合的力量。    而九光元女就是一份强大的力量，尤其是在九光元女晋升上位神之后，女性的上位神，绝对是众多大神争抢的对象。    想当年，上姒神女仅仅有上位神之资，就引得幽冥、乾坤等四位大神出手。    现在九光元女已经就是上位神了，只要放出招婿的消息，玄妙敢保证，红花九成的大神都会前来求亲，清族至少可以借此拉拢一个超级氏族一起对抗魔道。    所以玄妙坚决反对九光元女的想法。    元始的长子元阳倒是没有想那么多，他只觉得，云中子身为天骄，晋升大神的几率很大，妹妹能够嫁给云中子，绝对不会委屈。    见九光元女不愿意嫁，元阳只是规劝，也不强迫，最后这个事情就拖下来了。    元始出关以后，元阳和玄妙将九光元女的事情告知元始，让元始拿主意。    元始对孩子们十分宠爱，在和九光元女交谈了一番之后，就同意了她的想法，让九光元女留在自己身边修炼。    至于九光元女选定的西昆仑福地，元始事后以大神通布置下禁止，将其独立出来，作为九光元女的修道的场地，简称道场。    九光元女之后，元阳等九子依次选择了自己的建族之地。    最后，元始也分给云中子一处福地，作为云中子的道场。还剩下一处福地，元始暂时让祖龙在那里栖身修炼。    诸子选择完福地之后，元始将九子派出去，让他们去各个氏族求亲，求娶合适的神女为妻。    元始也不担心九子的安危，元始将自己的获得的须弥石分了一些给九个儿子，让其炼制成随身洞府。    在随身洞府内，九个孩子每人都有数十只驭兽，其中洪荒异种级别的上阶中位妖兽都各有两只以上，还有元始为其炼制的神宝和丹药护身，加上他们自己这么多年来炼制的神器丹药，即使碰上三四个上位神围攻，也能安稳逃脱。    更何况，元始还在孩子们身上留下了神识印记，关键时刻，这个印记爆发，能够激发出一个神力护罩，即使是大神也要三五击才能击破。    而且，这个神识印记能够联通元始的意志，让元始的意志降临，虽然没有战力，但是足以防止少数别有用心之人暗害。毕竟，没有人敢在元始知道的情况下对其子嗣动手，除非他敢在现在就和元始拼个你死我活。    在九个孩子走后，元始将云中子和九光元女带到自己洞府之中，询问他们最近在修炼方面碰到的难题，指点他们修行。    九光元女已经晋升上位神，对于正道已经有了一定的理解，问题不多，元始指点一番，就让其去西昆仑布置道场，闭关修炼去了。    至于云中子，元始就用心很多了，不但在修行方面尽心指导，还将自己的炼丹炼器等心得悉心传授。    云中子身为天骄，悟性远比元始的子女要高得多，门门本事都掌握的不错，还经常能够举一反三，让元始高兴不已。    不过对于元始这么多本事，云中子最喜欢也最擅长还是炼器术，深得元始真传。    后世封神时代，圣人之下，炼宝技术最强的就是云中子了，随手折一根树枝炼成的宝剑差点就把妲己给镇死，就连他的得意弟子雷震子，也被其装上了一对风雷翅，这些足以看出云中子的炼器水平有多高。

新的纪元 157 洪荒局势
紫霄宫中，鸿钧老祖望向洪荒，整个洪荒的情况都落于他的眼底，鸿钧叹道：“大变化啊，也不知是福是祸。”    现在已经是空间纪元的第九个量劫了，整个洪荒已经变得无比热闹，神魔文明仅仅用八个量劫的时间，就发展得比上一个纪元八九十个量劫还要强大。    从神魔的数量来看，神魔的总数量已经超过三百万，比上一个纪元巅峰时期的两百万还要多一半。    从质量上看，神魔文明的实力更加强大，有了质的飞越。    上一个纪元的时候，大部分神魔的道行终身都停留在毛神水平，寿命只有短短的一个量劫。    而这一个纪元，神魔的道行基本都能达到下位神的水平，而下位神的寿命有三个量劫。    造成这一切的根源就是三清，尤其是元始的种植之法。    只要资源足够，神魔在上位神之前是没有什么瓶颈的，在灵药种植出现之前，神魔要想有足够的资源，只有一个途径，那就是搏杀妖兽，利用妖兽的血肉来积累神力，突破道行。    神魔虽然比同级别的妖兽要强大，但是洪荒妖兽数量何其之多，即使是中位神在狩猎的时候也难免会因为受到妖兽群围攻而陨落。    这个纪元之前的历代纪元，有一半的神魔没有陨落于天人五衰，而事实死于妖兽之口。    可是在元始创立种植之法以后，神魔只需要种植灵药就可以获得大量的资源，轻松晋升下位神甚至中位神，还不用冒与妖兽搏杀的风险。    更不要说三清还创立和完善了炼丹，炼器，和阵法，以及神通，驭兽等法门，炼丹之法，让神魔吸收灵药和妖兽血肉的效率提高，炼器，阵法，神通和驭兽四种法门让神魔的战斗力大增，死于妖兽的几率大幅度减少。    一加一减之下，仅仅八九个量劫的发展，神魔文明的发展程度就超过了上一个纪元，要知道，上一个纪元，神魔文明的巅峰就是秘境之战前的时候，那个时候，时间纪元已经发展了八九十个量劫了。    神魔文明最底层的神魔实力大涨，水涨船高之下，神魔文明的中高层力量也得以飞跃式的增长。    空间纪元之前，上位神以下，同阶之中几乎每三十个神魔里面才有一人能晋升到下一个境界，不计算那些陨落的神魔，活着的神魔之中，毛神、下位神和中位神的比例大约是100:10:1；而中位神和上位神之间的比例更是达到100:1。也就是说，基本上一万多个神魔之中才能产生一百名中位神和一名上位神。    而这个纪元，三百万神魔之中，下位神魔有二百五十多万，中位神魔也有五十万左右，上位神则接近千人，至于大神的数量，已经超过百人。    这个数字有多可怕，回想一下上个纪元就知道了，上个纪元，在征剿蛮荒之前，上位神魔的数量不超过二百人，征剿蛮荒之后，因为获得大量的妖兽血肉以及生死搏杀的刺激，上位神的数量增长到五百左右。    至于大神的数量，在上一个纪元，纪元之初诞生了三十多位大神，后来这些大神除了飞云，华轩等五六人之外，大部分都陨落在天人五衰之下。然后是乾坤等人相续晋升大神，成为参加秘境之战的主力，但是上个纪元，两代大神加起来，数量也没有超过五十人，而现在这一个纪元，第一代大神就已经超过了百人。    当然，对于神魔而言，上位神是一个槛，可不是中位神基数大，就能水涨船高的堆出一个上位神来的，至于大神就更不用说了。    这个纪元之所以有这么多上位神和大神的出现，主要还是上一个纪元的福荫，现在洪荒的全部大神以及八成左右的上位神，都是三清他们这些上一个纪元的神魔，他们得上一个纪元的气运，所以能轻松突破境界。    至于这一个纪元出生的神魔，暂时只有一百多人能侥幸突破到上位神而已，按照以往历代纪元的发展过程，等到老一辈神魔陨落，神魔文明的上层战力就会迅速削弱，从而给予妖兽等其他生灵一些喘息之机。    但是，鸿钧老祖却不这么看，站在他的层次，鸿钧老祖已经清楚的看到，这个纪元不会和之前历代相同，这个纪元会有大变化。    最重要的变化就是，神魔文明实力的迅速提高，挤压了妖兽族群的生存空间，同样的，在争夺天地气运的时候，神魔文明也会比抢到更多的气运。    这本来是好事，可是道合正魔一体，事分福祸两面，妖兽族群也是洪荒生灵的一部分，其数量比神魔要多千百倍以上，妖兽的生存环境因为神魔而变得更加恶劣，必然激起整个妖兽族群的反击，这么大的因果最终会落在三清兄弟身上。    元始也就罢了，身为天定天道之主，以后就是整个洪荒的掌舵人，洪荒天地怎么也不会为难元始。    可是太上和灵宝就难说了，没有老祖道行，这么大的因果，怕是撑不到秘境之战。    说起来，鸿钧非常喜欢三清兄弟，作为洪荒第一位老祖，鸿钧从来没有见过比三清资质更好的后背，尤其是三清还属于正道一脉，算起来也是鸿钧的子嗣，尤其是灵宝，其品性最合鸿钧的胃口。    鸿钧长叹：也许让太上和灵宝陨落在秘境之战前，对于元始来说也是好事，至少不会兄弟相残，坏了元始的心境。    突然，鸿钧心中一动，望向洪荒，冷笑道：“区区几个大神，竟然也想打天道之主的主意，真是不知死活。”    鸿钧正欲出手，却又停了下来，自语道：“也罢，天道之主，怎么也不会被几个大神所算计到，就当是元始修行路上的一个磨炼罢！”    …………    这个时候的昆仑山，一片繁荣，九个大型氏族和六十多个中型氏族，将近三千神魔分布在昆仑山山脉，围绕着元始的清族所在地昆仑山。    自从元阳等元始九子建立氏族，已经过了四个量劫，元阳等九人在一量劫之前就已经让出了族长之位，专心闭关，以图突破境界。    而元始的孙子一辈，一共有九十一人，除了十几个资质优秀，一心向道的神魔得元始认可，寻了一处福地闭关修炼，其余诸孙都建立了自己的氏族，当然，九个长孙继承了元阳等人的族长之位。    这七十四个大中型氏族，现在已经有将近三千神魔，轮人数，清氏族一系，在洪荒之中也算是排的上号的了，如果论实力，则是绝对的第一氏族。    别的不说，仅仅元始的九子一女，十名上位神，在洪荒之中就是独一份的。    元始的子孙，两次大规模的建立氏族，在洪荒之中也是一个大新闻，元阳等人建立氏族，是游历清族区域，去各个氏族求娶神女。    各个氏族对此乐观其成，不说元阳等人背后有元始这尊大神，就是元阳等人自己也有上位神道行，在本纪元的第一代神魔之中也绝对是顶尖人才。    所以元阳等人的求亲之旅非常顺利，不过也带来了一个意外的后果。    那就是各个和清族联姻的氏族，纷纷借机拜访元始，希望搭上元始这尊大神的线。    有魔道氏族在一旁虎视眈眈，元始自然不会放弃这个结好其他氏族的机会，所以借机在昆仑山开了一个坊市，每一万零八百年开放一次，每次时间八百年。    每次开坊市的时候，前两百年为神魔提供一个交易的场所，然后元始会出面讲道五百年，修行经验一百年，炼丹一百年，炼器一百年，其他方面的经验一百年，再用一百年为众人解惑，最后一百年则慢慢关闭坊市。    昆仑坊市的出现，大大促进了清族区域神魔的交流，甚至有其他区域的神魔赶来听讲，同样，昆仑坊市的出现也让昆仑山成为洪荒闻名遐迩的地方。    毕竟，一百零九处福地，三百六十处商品宝地汇聚在小小的一处昆仑山脉，这样的奇景在洪荒之中绝对是独一无二的，为此，元始还专门讲解了一下如何增强领地灵气，促进领地晋升。    因为来昆仑的神魔越来越多，元始的九子一女也慢慢在洪荒扬名，十个子女全部都是上位神，在纪元初期是何等的神奇，元始的师生之法也开始在洪荒流行开来。    正是因为元始教育子女的成功，引来了麻烦。    这一天，元始的洞府之中，云中子在向元始禀报事物。    “师尊，这一次的试炼，只有三十七个孩子没有通过，其他二百六六个孩子全部通过，而且有五个得到甲等的。”    “看来这一批孩子的素质都还不错。”元始道：“不过也不排除孩子们对试炼的内容已经比较熟悉了，毕竟清族试炼已经施行了五六万年，你下去以后调整一下试炼的内容，可以稍微提高一些难度。”    “是。”云中子道。

新的纪元 158落宝金钱
清氏族一系发展到今天，已经初具规模，数十个氏族都在蓬勃发展，而昆仑山则成为教育基地，所有新出生的神魔，在一千零八百岁以后，都会送到昆仑山，由元始负责教育。    当然，毛神水平的教育还不需要元始费心，元始只是偶尔为众孙儿讲道而已。    所以教育下一代的工作主要就落在清氏族的一些三代精英神魔身上，而总负责人就是云中子。    在昆仑山担任授业师傅，在清氏族一系之中可是热门工作，成年的三代神魔为此而抢破头。    昆仑山作为昆仑山脉群山的核心，龙脉所在，灵气的浓郁程度居群山之首，整个昆仑山的气都达到了上品宝地的程度。    而元始原先在昆仑山福地引导出来的几处灵气，然后建立的洞府，灵气水平达到了中品福地的程度，这些洞府周围也有下品福地的水平。    元始围绕这几处灵气渠道开辟了数百处洞府，这些洞府都成为清族授业师傅的居所。    要知道，昆仑山脉的福地虽然多的离谱，但是清族现在的人口也不少，那些福地最终都只会分配给一些分支氏族和上位神魔使用，而大部分中位神魔是没有机会使用这些洞府的。    可是只要到昆仑山来，随便找个犄角旮旯修炼，都能享受到上品宝地的待遇。    仅仅这一条，就让清族神魔动心不已，更不要说元始会时不时开坛讲道，这个待遇就更不要说了。    元始讲道，深入浅出，清族已经有十几名三代神魔因为听元始讲道而得到了悟道的机缘。    以清族的丰富资源，这些悟道的神魔，晋升上位神的几率最少也有七成以上。    随着元始讲道效果的传播，越来越多的外族神魔开始找各种机会来昆仑山趁课听讲，元始也就是在这样的情况下，开始在昆仑山开设坊市和对外讲道。    在询问完清族神魔教育的问题之后，元始道：“下一次坊市马上就要开了，孩儿们准备的怎么样了？”    云中子道：“师父放心，小子们主持了多次坊市，不会有什么问题，不过现在已经有不少临近氏族的神魔提前赶来，在昆仑山脉外私设坊市，相互交易。”    元始笑道：“由他们去吧。”    云中子道：“可是他们在坊市之外交易，就可以借机不交税，而且经常发生杀人夺宝之事。”    元始摆摆手：“开设这个坊市的最终目的是为了交好各个氏族，为秘境之战做准备，如果为了这些税收而制止他们，恐怕会适得其反。而且昆仑山脉之外又不是我族领地，我们有什么资格”    “可如果人人都学他们的话，那还有谁会来我们的坊市啊。”    元始略微思考了一会，道：“无妨，你跑一趟，告知那些私人坊市，在哪开设坊市是他们的自由，但是，只要在昆仑山脉内发生的交易，就必须向清族交税，不过我清族也会在昆仑山范围内护他们周全，如果不在昆仑山脉之内的交易，安全问题我清族一律不负责。”    “是！”云中子应道，便欲前往。    “等一下。”元始道：“反正也闲来无事，我们一起过去吧！”    元始和云中子二人走出元始的洞府，元始召唤来各自的坐骑祖龙，二人一龙飞向昆仑山外。    到了昆仑山外，外族神魔私自设立的坊市前百里的地方，元始和云中子下了坐骑，元始手一翻，一座迷你型的小山峰出现在元始手中，祖龙心不甘情不愿的甩了甩尾巴，飞入其中。    这座迷你山峰乃是元始用须弥石炼制的一座随身洞府，元始称其为玉清洞天。    在这座随身洞府之中，元始将自己的那些天材地宝以及部分晋升为大道奇物的玉华莲移植了进去，有这些天材地宝和大道奇物，玉清洞天里灵气最浓郁的地方，已经不弱于一个下品福地了。    如果是一般大神魔，能进入这样的地方，那是高兴万分，可是祖龙身为元始的坐骑，一直都是呆在瑶池中修炼的，怎么看得上这种地方，也难怪它不愿意了。    收起了祖龙，元始和云中子步行进入这个坊市。    这个坊市很简陋，就是一些石头堆砌成一些石屋而已。    说起石屋，这是这个纪元的产物。    以前的时候，神魔都是依山挖洞居住，称之为洞府，即使是几位老祖也是一样，鸿钧老祖的紫霄宫也不过是将一座极品神山挖空以后的巨大洞府而已。    这个纪元，大神红云首创的将一些巨石垒砌成屋，从此改变了神魔的生活方式，也因此得到了一份功德。    现在，神魔两系，各个氏族基本都会在本族聚居地建一些石屋，甚至有的氏族，所有神魔都居住在石屋之中，整个聚居地就是一个石屋群，或者说宫殿群。    因为屋子有门进出，推而广之，所以现在神魔喜欢把氏族的聚居地称之为山门。    元始和云中子走进其中一个石屋，听到里面传来争吵声。    元始站在石屋外面，仔细听着，很快就明白了事情的原委。    原来，在元始刚刚创立交易之法的时候，大家交易都是以物易物，一开始，大家还不熟悉这种交易方式，交易量很少，也很随意，为了换到自己想要的货物，往往出现一件天材地宝换取一件灵物的情况。    但是，随着交易行为的普及，大家对自己的东西能换到多少货物变得越来越重视，可以说是锱铢必较，这样一来，一个交易想要完成就变得很麻烦了。    比如说，神魔甲有一件一品一转的大道奇物，他要和神魔乙的一件八品九转天材地宝交换，很明显，大道奇物的价值高，乙需要补偿甲，可是补偿多少就是一个值得争论的问题了。    石屋里面的两伙神魔正是在为两个交易品的价值争论。    就在两伙神魔争论不休的时候，一个声音响起：“也许本座可以帮你们解决这个问题。”    两伙神魔往门外看去，就见门口站着两个神魔，一个神魔身高六十多丈，另一个神魔只有八九丈的身高。    这个六十多丈身高的神魔正是名扬一域的天骄神魔云中子，但是说话的人却不是云中子，而是那个只有下位神身高的神魔。    可是当众人望向这个神魔的时候，无不大吃一惊，纷纷拜倒：“拜见元始大神。”    众人的声音很大，其他屋子的神魔听见，吓了一跳，纷纷出来拜见元始。    元始见众人认出自己，并不惊讶，他经常为外族开坛讲道。    众神魔私自在昆仑山外开设坊市，就是因为贪小便宜，不愿向清族交税，又想趁清族坊市的热度，现在被元始抓个正着，各个心里打鼓，担心元始追究。    元始看出众人心理，笑道：“坊市人人能开，这里又不是清族领地，本座自然没有理由阻止你们。”    众人松了一口气，元始又道：“不过，你们的坊市与我清族也没有任何关系，这里发生的所有事情，都与我清族无关。听说你们的坊市曾经发生过杀人夺宝之事，也曾多次被妖兽群攻击，有一次，如果不是我清族出手，恐怕会有上百神魔陨落。以后这些事情，我清族是不会管的。”    众神魔听元始所言，心里纷纷盘算，元始的意思很明白，这个坊市虽然不用向清族交税，但是也不受清族保护，那么危险性大增，是否值得为那些税收冒这个风险呢？    元始把话说开了，也就不再多说，大神乃是洪荒最顶尖的一批人，金口玉言，自然不会讲废话。    元始道：“刚才本座听你们为交易品的价值差额争论，本座倒是有一个解决的方案。”    “元始大神请讲。”    元始道：“洪荒灵物无数，各不相同，直接以物易物，必然会出现这种争执，本座以为，我们不妨改变交易模式，再物物交易的基础上，加入一种中介物，我们可以先将自己手中的灵物交换这种中介物，再用这种中介物去交换自己想要的灵物。”    众人沉思元始的提议，元始则继续道“这种中介物应该有一定的价值，所以最少也得是一件灵物，只有这样，大家猜愿意交换。”    “大神说的极是。”一个神魔道：“那么用哪种灵物来充当中介物呢？”    元始略一沉思，取出一件灵物，道：“就用此物吧。”    众人朝元始手中之物望去，都楞了，这件灵物叫做金灵玉，在大道奇物，天材地宝，洪荒灵物三个品级中，金灵玉属于最低的灵物一级，而且还是灵物之中最低的一品一转灵物，也只有刚刚出生的毛神有用，一个毛神修炼个千八百年以后，金灵玉的灵气就已经不合用了，元始竟然选择这种灵物充当交易中介物。    元始解释道：“金灵玉确实是正道一系最低品级的灵物，但是正因为品级低，所以才能够将一件灵物的价值用一定数量的金灵玉来衡量，而且金灵玉的数量足够多，能满足越来越多的交易行为。”    众人恍然大悟，这时，一个魔道的魔神道：“灵物金乃是正道灵物，只对正道神魔有用，对我等魔神没有任何用处，为什么我们不能用魔道的一品一转灵物黑灵石来充当中介呢？黑灵石的数量也足够多啊。”    众人没有说话，但是有不少神魔心里认同。    云中子心里大怒，一个小小中位魔神也敢质疑师尊的提议，简直不知死活。    “中介物只是交易之中的一个替代物而已，迟早要脱手的，哪一种低级灵物都可以。”元始笑道：“本座之所以提议金灵玉，原因很简单，这是本座的提议，本座修行的乃是正道，所以选择正道灵物，就这么简单。”    元始的回答很霸气，但是众人立刻没有异议了，洪荒神魔，虽然有各种规矩，但是最终还是以实力说话的，而元始的实力足够强，这就足够了。    见众人没有意见了，元始运转神力，以神火将手中这块金灵玉灼烧融化，然后在一神力将其锻造成一个圆形片状，中间一个正方形方孔的形状。    元始道：“天圆地方，此物外圆内方，正对应洪荒天地，吾命名为钱，用于交易洪荒灵物宝物，借此完善交易之法。”    元始的话刚刚说完，就见天际涌来无数玄黄之气，正是功德之气，这些功德之气凝聚成功德金光，再汇聚成一朵庞大的功德庆云，落了下来。    这朵功德庆云，有两成落入元始体内，两成为在场所有神魔平分，其余六成功德全部被元始手中这枚金钱所得。    这枚金钱从元始手中升起，飞在空中，吸收着功德。    得到大量的功德之后，这枚金钱的方孔之中竟然长出两扇小翅膀出来，与此同时，这枚金钱的品级不断提升，竟然提升到上品神宝的品级。    元始猜到，自己此举完善交易之法，必然获得功德，但是没有想到这次的功德一点也不比当年创立交易之法的时候少。    而这枚有最低品级灵物练就的金钱竟然因为功德而一举晋升为商品神宝。    元始手中这枚金钱乃是洪荒第一枚金钱，这才能吸收大半功德，一举晋升。    元始不知道的是，这枚金钱正是后世封神时代大方异彩的奇宝――落宝金钱。    落宝金钱，乃是三千大道之中商道的先天灵宝，所谓钱可通神，所以能够落尽天下群宝。    不过秀才遇到兵，有理说不清，虽然钱可通神，但是遇上不讲道理的军人与战争，有钱也没有用，所以落宝金钱能落尽天下群宝，可是却不能落下兵器。    封神时代，得到落宝金钱的武夷山散人萧升凭借落宝金钱完克财神赵公明，却最终被赵公明以神鞭打死。    这些都是后话。    元始见落宝金钱晋升上品神宝，心中欢喜，就要收取。    这个时候，突然一个声音响起：“功德神宝，还是上品神宝，真是好东西，不如就与了我吧！”    声音刚落，只见一只大手凭空出现，抓向落宝金钱……

新的纪元 159魔神到来
元始眼见手中的金钱因为获得功德而晋升神宝，却有旁人欲收渔翁之利，纵使他修养再好也勃然大怒。    元始大喝一声，右手一指点出，只见一道青气化作利剑形状，斩像那夺取落宝金钱的黑色手臂。    就在这时，只听一声轻响，元始心中一惊，这声音他很熟悉，乃是射箭之时，弓弦的震动声。    元始眼睛余光一瞥，只见两支羽箭从另一边射来，一支羽箭射向元始，一支羽箭射向云中子。    元始大惊，左掌一翻，从掌心飞出两面盾牌，一个飞到云中子面前，替他挡下这一箭，另一面盾牌则挡在自己面前。    因为另外一人的偷袭，元始无暇顾及落宝金钱，落宝金钱终究落在开始出手之人手上。    黑色手臂抓住落宝金钱，一个二百余丈的高大身躯显现出来，此人一身黑气笼罩，浑身上下散发着惊人的气势。而另外一边，一个同样高大的身影也显现出来。    两位魔道大神，众人心里一惊。    取得罗宝金钱的魔神，进金钱放在手中把玩，道：“落宝金钱，好东西，元始大神，多谢了。”    自己的宝物被人抢走，还被当面嘲笑，即使元始涵养再好，也不由得愤怒起来。    元始猛然大喝一声：“破！”    随着元始一声大喝，一股无形的声浪向着一位魔神冲去，魔神被元始这一声震的识海震荡。    趁此机会，元始右掌一斩，一道青色光刃从元始掌缘射出，斩向魔神。    魔神因元始一声大喝，震得头晕脑胀，防备不及，抓着落宝金钱的右臂被元始发出的光刃斩落，黑色的魔血从断臂处喷射而出，落在地上，滋滋作响，竟然将地面腐蚀出上百个大大小小的坑洞。    元始左手成爪，将那断臂一抓，将其凭空摄来。    这一声大喝，还有掌刃都是元始近些年研究出来的道法，那一声大喝，名叫“惊神吼”，乃是七法则的中级道术，而那个手掌斩出的青涩光刃就更不得了，乃是七法则的高级道术，至于凭空摄物，一个粗浅法门就不值一提了。    元始这连环三击，以迅雷不及掩耳的速度将落宝金钱夺回，还断掉敌人一臂，这时，众人才反应过来。    断臂的魔神，眼见那落宝金钱就要被元始收回，顾不得断臂疼痛，口中默念口诀，要夺回断臂。    对于神魔而言，只要神力充沛，恢复残肢断臂可以时候是轻而易举，到了上位神这个境界甚至滴血重生，而到了大神境界，即使是肢体分离，也能以神念感应控制。    所以魔神的断臂虽然在元始手上，但是魔神依然不惧，以神念全力控制自己的断臂，想要将其召回。    一只断臂，魔神并不在乎，但是那落宝金钱可是稀罕物，虽然不知道这个落宝金钱有什么功效，但是上品神宝的品级，就足够一个神魔付出三五十个量劫的时间代价了。    远处那放冷箭的神魔见状，急速飞奔而来，欲要帮手。    元始以大力量镇压手中蠢蠢欲动的魔神断臂，见远处那个神魔马上就要赶到，知道今天事无善了，当机立断，咬破舌尖，喷出一大团精血，喷到哪魔神的断臂上，然后用尽全力，将断臂一掷，只见黑光一闪而没，这个魔神的断臂便消失在天际。    元始见事不可为，本着大家都别要了的心态，将落宝金钱送走，又担心魔神感应到自己的断臂，便牺牲了一大团精血，这团精血足以消融掉魔神的断臂，让魔神无法追寻。    至于这落宝金钱会落在何处，会被何人获得，那就得看机缘了。    事实上，这落宝金钱遗落的地方，现在还很普通，但是因为落宝金钱遗留，使得这个地方的灵气越来越浓郁，尤其是在三千大道之一的商道现世以后，落宝金钱汇聚大量的气运，吸引来更多的灵气。使得其遗落之地慢慢发展成后世在赫赫有名的洞天福地――武夷山。    而有缘得到落宝金钱的就是在封神时代威风了一把的武夷山散人萧升。    断臂魔神见自己两人出手，不但没有赚到便宜，还失去一条手臂，心中暗恨，口上却道：“好一个元始大神，今日终于领教了。”    元始望着二人，稍微回忆一下，就想起了二人的气息，道：“我道是谁，原来是恶氏族的将和洛两兄弟。”    神魔和妖兽的记忆都铭刻于血脉之中，元始在上纪元秘境之战的时候见过魔道所有上位魔神，所以对将和洛二人的气息有印象，所以现在能马上回想起来。    将和洛，出身于魔道第一大氏族恶氏族，这个恶氏族可不得了，可以说是神魔文明之中，传承醉久远的氏族之一，算上现在这个空间纪元，恶氏族已经整整传承了四个纪元。    上个纪元的时候，恶氏族一脉有五名上位神幸存，现在，其中有四人晋升大神，论起大神级别的战力，比上族还要多一人。    恶氏族四位大神之中，将和洛都是天骄资质，当年和释氏族接引，准提并称“两族四天娇”。    接引和准提对二人十分熟悉，将两人的信息告知过三清。    在秘境之战的时候，将和洛两兄弟抓捕道两只上位腾蛇妖兽，二人竟然将这两只成年妖兽驯服，成为自己的驭兽。    要知道，上族虽然在驯养驭兽方面最强，但是，那都是将一些幼兽带回来，从小开始培养，上族还从来没有将成年妖兽驯服过。    而将和洛驯服成年妖兽，可以说将驭兽之法完善了一大步，就像元始创造金钱，将交易之法完善一样。    所以将和洛因为完善驭兽之法而获得大量功德，凭借这些功德，两兄弟一举晋升大神。    功德，气运大道属于正道一系，天然排斥魔道一系的三条大道，这也导致魔道的魔神获得功德和气运的难度比正道天神要困难百倍以上。    没有功德和气运相助，魔道魔神进阶要比正道天神困难的多，所以同境界的天神和魔神相斗，正道天神往往处于下风，这就好比温室的花朵和屋外的野草比拼生命力一样，高下已见。    可正是因为魔道魔神获得功德和气运更加困难，所以魔神如果机缘巧合获得功德和气运，其成长速度往往比正道天神要更快。    将和洛两兄弟获得一份大功德，使其成为魔道一系大神之中的佼佼者，二人在晋升大神之后，曾找上接引和准提两兄弟论道，结果接引和准提都输了。    包括七位老祖在内，都认为二人在晋升大神之后，实力已经不在三清之下。    而且因为将和洛二人年纪很轻，所以被魔道一系视为这个纪元的魔道领导者，就像上一个纪元的飞云大神一样。    元始没有想到，这将和洛二人今天竟然联手找上自己，看来是来者不善。    元始冷笑一声，道：“两位大神今日大驾光临，不知有何见教？”    那断臂的魔神乃是大哥将，他冷哼一声，一只新的手臂从断臂处长出来。    而那放冷箭的大神洛则笑道：“今日我兄弟二人来访，乃是有一件好事要与元始大神相商。”    “好事？”元始心中冷笑，两个魔道大神联手前来，还没见面就偷袭强抢法宝，如果真事好事就见鬼了。    “好事，真是好事。”洛道。    “不必了。”元始直接道：“道不同不与为谋，你们所谓的好事，本座不想参和，请回吧。”    洛被元始一句话堵住，面露怒色，道：“元始大神难道不想听听是什么事吗？”    “没有那个必要。”元始道：“如果你真要说，先把本座的落宝金钱找回来再说吧。”    “敬酒不吃吃罚酒。”一边的将大怒：“元始，本座尊你大神身份，才合你好言好语，你竟然如此对待我兄弟二人，莫非以为本座好欺负不成？”    “好不好欺负不知道，反正你刚才断了一臂。”元始回了一句。    “你！”将又羞又怒，但是没有说话，神魔修行之法各不相同，像元始就是以道法出名，而将自己偏重于炼体，整个神躯被捶打的坚硬无比，当年将就是凭借自己的神躯硬抗准提的金身神通，才得以逼其认输。    可是今天，元始随手一记道法，就把自己右臂斩落，这让将忌惮万分。    虽然说元始以神识攻击撼动自己心神，让自己无法凝聚神力，导致手臂被斩，并不意味着自己的肉身就不强，但是，即使没有神力护持，自己的肉身也强大无比，元始能将自己手臂斩落，这道法还真不可小觑。    元始三兄弟的威名，可是在上一个纪元，用血淋淋的战绩证明的，无论是飞族众魔神，还是和族的和恶来，那可都是将和洛不敢招惹的存在，结果在三清手下一一殒命，而且三清还是以寡敌众，以弱胜强。    虽然说大神和上位神是截然不同的两种情况，上位神时候，能够以一敌十的强大存在有很多，可是等到双方都晋升大神以后，尤其是到了中阶大神以后，能够独立击败一名同阶就已经算是战力非凡了。    要不然，七位老祖也不会认为自己兄弟的战力不在三清之下。    可是说是这么说，将和洛还是不敢掉以轻心，所以两人不但联手前来，而且选的还是本纪元第九量劫这个时间。    乾坤老祖法旨，纪元之初十量劫之内，任何神魔不得生死搏杀。    所以将和洛选择在第九量劫前来昆仑山，就是害怕元始实力超出想象且下死手，现在看来，元始的战力果然不凡。    不过元始战力再怎么强大，将也不相信他能以一敌二。

新的纪元 160道术比拼
将见元始油盐不进，也不再绕弯子，道：“元始，我也不和你废话了，今天我兄弟前来，只为一件事，那就是求娶你的女儿九光元女为妻，你给一句痛快话，同意还是不同意？”    元始脸色一变，道：“不可能。”    洛道：“我兄弟今天前来，压根就没有考虑你的意见，你若同意，我兄弟还会给你留一分情面，你若不同意，那就别怪我兄弟今天要落你的面皮了。”    “威胁本座？”元始冷笑道：“当年大神幽冥以为我兄弟好欺，劫走我大嫂，那时候我三兄弟还是中下位神，就敢去幽氏族讨个公道，最后，整个幽氏族都灭于我兄弟三人手上，今天本座已经晋升大神，难道还不如当年？”    将道：“你元始的本事，我兄弟自然知道，不过你本事再大，难道还能强于我兄弟联手不成？”    “两大神联手，你们兄弟俩够有出息的。”元始冷笑道。    “那又如何，只要能赢就可以。”洛道。    “既然如此，那本座就让你们见识见识纪元开拓者的实力。”元始说完，身形一晃，已经在百里之外，只留下一个声音：“想和我比试，那就过来吧。”    将和洛互相看了一眼，追了上去。只留下坊市众人面面相觑，没想到今天能碰上三位大神级别的人物交手。    很多人认为元始大神今天会栽一个大跟头，毕竟对手是魔道最负盛名的两位大神，众人都望向云中子。    云中子心中也在为元始担心，不过却不能表露出来，见众人望向自己，云中子强笑道：“师尊他老人家晋升大神已经九个量劫，一身修为深不可测，将洛二人晋升大神还不到六个量劫，自然不会是师尊的对手。”    部分神魔，尤其是魔道的魔神不以为然，不过自家暂时还要依托清族，所以也不好在言语上开罪云中子，都不说话。    云中子心中牵挂元始，不过没有跟去，因为他知道元始之所以不中阶开战，就是害怕波及到众人，尤其是自己，所以他直接回转昆仑山。    进入昆仑山脉，云中子以千里传音之术将情况告知清族一系各个氏族，并下令，所有氏族成员全部到昆仑山集合，并开启氏族祭坛守护氏族山门。    清族神魔得知将和洛两名大神联手斗战元始，各个大惊失色，急忙开启祭坛守护氏族山门，然后全体向昆仑山进发，就连闭关多年的元始九子一女也出关了。    不提清族神魔如何防备，只说元始这边，元始把将和洛引到一处无人的荒凉山头，三位大神鼎足而立。    元始道：“本座先晋升大神几个量劫，就让尔等先出手吧！”    “那就先由本座来领教一下元始大神的本事吧。”洛说完，上前一步道：“听闻元始大神一身道法修为独步天下，本座刚好也研究出几手道术，还请元始大神品鉴。”    “请！”元始一伸手。    洛右手一展，一个龟壳模样的宝物出现在洛手中。    这个龟壳的气息，元始很熟悉，正是洪荒异种玄龟的龟甲，这个洛能将玄龟龟甲炼制成自己的伴生神宝，看来本事也着实不小。    “这是本座的伴生神宝，本座称其为洛书。”洛道：“有洛书在手，本座的道法威力能提升五成。”    “好宝物。”元始点点头。    “那你的伴生神宝呢？”洛道。    “对付你，还用不着宝物。”元始道。    “好好好，我看你能嘴硬到什么时候？”洛不怒反笑，将手中的洛书高高举起，口中念念有词。    只见大量黑气从洛书众涌出，形成了一个身躯高达四百丈高下的灵体。    洛一指元始，喝道：“去！”    这个神力灵体似乎有些灵智，在洛的指挥下向元始攻来。    元始眼睛一亮：“以道法凝聚灵力之体，好创意！”    洛得意的道：“这是本座创立的一门七法则高级道术――巨灵术，元始道友，海清品鉴。”    元始眉毛一挑，竟然是七法则高级道术，这洛的道法天赋着实不低。    不但元始惊讶，就连几位老祖也很惊讶。    将和洛找上元始，这件事，几位老祖都在关注，眼见洛竟然在刚刚进阶大神的时候就创出七法则高级道法，这让几位老祖十分惊讶。    要知道，在上个纪元秘境之战的时候，第一大神飞云何等天资都没有创出七法则高级道术，乾坤老祖那是还是大神修为，也不过研究出一种七法则高级道术而已。    当时的飞云和乾坤可是大神巅峰，离老祖也就一步之遥，可是洛现在就研究出七法则高级道术，这让几位老祖十分惊讶。    因果大道报应老祖闭目冥思，推究因果，片刻便明白过来，原来并不是洛的天赋高于飞云和乾坤，而是因为乾坤晋升老祖之后，洪荒天地五气圆满，大道法则更容易被神魔感应，所以神魔研究新的道法比以前要容易十倍以上。    “五气圆满就有如此效果，看来鸿钧老鬼说的天道现世的时候，三花齐备，五气圆满，我等道行也能更进一步，这不是虚言啊。”报应老祖自语道：“看来本座要刻苦修行，一定要尽早将道行提升到老祖巅峰，这才才能尽快晋升。这些小儿辈的恩怨，还是少操心，不要耽误了自身修行才是。”    不提几位老祖是什么心思，只说元始，面对洛召唤的神力灵体，元始并没有担心，这个灵体“巨灵”身躯高达四百丈，相当于大神中阶的战力，但是灵体终究是灵体，灵智有限，根本无法发挥出中阶大神的全部战力，更何况，元始神魔时候怕过和人比拼道法？    元始口中念动法决，无数青气从元始体内溢出，形成一朵青云，然后化作三支蔓藤，缠住了这个高大的巨灵。    这正是元始的得意道术生命蔓藤。    如今的元始已经是大神道行，生命蔓藤这一道术的威力比当年上位神的时候要强大了数倍不止。    生命蔓藤缠住神力灵体，迅速抽取巨灵的灵力，洛感应到巨灵的灵力不断流失，惊恐不已，惊恐不已，指挥巨灵要扯断这些青色蔓藤，但是没有丝毫作用，巨灵的神力很快就被生命蔓藤一吸而空，化为虚无。    洛和将二人大惊，他们二人敢来找元始的麻烦，自然对元始有一定了解，知道元始层创立一门强大道术，在和飞氏族一战时大显神威，但是洛认为，元始当时不过是上位神而已，这门道术再强也不可能比自己的七法则高级道术要强。    七法则高级道术啊，这已经接近老祖这一级战力的门槛了，有这一看家法宝，洛认为自己就是对上已经陨落的飞云大神都有战而胜之的机会。    可事实却狠狠的打了洛的脸，元始这一道术轻而易举的破解了自己的巨灵术，其过程就和吃饭喝水一样简单。    其实，元始能够轻易破解巨灵术，也是有偶然因素的。    首先，生命蔓藤本身就是七法则高级道术，级别和巨灵术相当。    其次，元始修行的乃是当今洪荒第一大道正道，而将和洛修行的乃是第二大道魔道，魔道正好被正道完克。    最后，生命蔓藤擅长吸取敌人神力，但是坚韧度略有不足，如果元始用生命蔓藤束缚洛本人，洛上位花些力气就能将生命蔓藤扯断。    可是生命蔓藤对上巨灵就完全不一样了，巨灵刚好就是纯粹由神力构成的灵体，被生命蔓藤缠上，就像火花碰上汽油一样，很快就被吸干了。    实在是元始施展生命蔓藤的机会太少，所以外界对此道术理解太少，所以洛一头撞进来，被元始轻松打脸。    不过这也充分体现了气运大道的威力，三清气运滔天，与三清为敌的人，没有相等的气运护身，冥冥中自然会被三清的气运克制。    这种克制，不是直接克制，而是运气的压制，这就好比赌神和菜鸟赌牌，菜鸟虽然没有技术，心理素质也差，但是把把都拿最大的同花顺，那么赌神技术再好余额没辙。    看到洛和将二人惊讶的表情，元始随意的道：“七法则高级道术而已，本座在上位神时候研究的道术就已经是这个水平了，如果你的实力仅限于此，那就不用再献丑了。”    洛脸皮抽搐，却不敢再出手，巨灵术是他现在最强大的道术，巨灵术被破，洛已经没有翻盘的可能了。    洛倒是还研究出一种九法则道术，不过现在只有中级，威力比巨灵术基本相当，不过现在也不是生死之争，没有必要把自己所有王牌全打出来，尤其是打出来也不一定有用的时候。    元始见洛退缩，便望向将。    将冷哼一声，道：“不愧是纪元开拓者，早几个量劫晋升大神就是优势，洛不是你的对手，那就让本座来试试你元始的本事吧。”    “请！”元始道。    “本座对道术没有什么兴趣，本座专精于肉身，元始大神若有什么道术尽可施展，看看是你的道术厉害，还是本座的肉身坚硬。”    将说完，便向元始冲去。

新的纪元 161力压二魔
面对将的攻击，元始没有后退，而是迎了上去，与将展开肉搏，元始虽然擅长道法，但是也没有忽视自己的肉身。或者说，对于神魔而言，肉身才是他们最重要的，因为神魔伴生大道法则的实质就是大道法则化形，而大道法则化形的产物就是神魔的肉身。    元始也经常锤炼自己的肉身，不过自这个纪元以来，元始一直没有什么动手的机会，所以自己的肉身战力如何，元始也不得而知。    难得这次有将上门挑战，将可是魔道一系老祖之下的第一人，又以肉身强大文明，连准提都的金身都败在将手下，绝对是一个好的练手对象。    不过将也确实强大，元始自认肉身力量应该也算强大，但是一交手，元始就被将压制了。    当然，元始还是保留了一定的实力，元始的天道道行已经达到中阶大神的巅峰，神躯高达五百丈，可是元始只是解除了一部分的藏身匿形效果，在战斗中逐步将神躯释放到三百五十丈左右，给外人的错觉是，元始的道行只有下阶大神巅峰的水平。    当然，只是显露下阶大神的巅峰，也足以震惊众人了，要知道大神境界可不比中上位神，能成就大神的神魔，几乎都有天骄的资质，所以每一位大神的资质都非同小可，也相差不大。    在这样的情况下，晋升大神之后，大家修为增长的速度基本是相当的，一般来说，进阶大神之后，二十个量劫的时间将道行提升到下阶巅峰，如果能突破道行瓶颈晋升中阶大神，再用四十个量劫修炼到中阶巅峰，这样的速度是正常的。    能提前五六个量劫修炼到下阶大神巅峰，提前十个量劫修炼到中阶大神巅峰，在洪荒历史上都属于天纵英才了。    而元始虽然晋升大神的时间早，但是也不过九个量劫而已，道行竟然已经达到下阶大神巅峰，比一般大神的修炼速度提升一倍，这就了不得了。    凭借神躯高大的优势，元始勉强保持住了均势，和将斗个旗鼓相当。    二人斗了一年多的时间，将道：“元始道友的资质果然不凡，这么短的时间就能修炼到下阶巅峰，着实令人佩服，不过如果道友的肉身力量仅限于此，那这场战斗就可以结束了。”    元始笑道：“本座自然知道道友必然还有手段，不过本座也还没到黔驴技穷的时候，道友还有什么后手，尽管使出来吧。”    将闻言，双手伸出，一片黑光闪过，将的双臂展现出一片黑青，将道：“本座将自己的的伴生神宝熔炼入双臂之中，熔炼之后，本座的双臂有万钧之力，即使是准提的八丈金身也被我硬生生的撕破，今天也让你见识一下。”    将说完，再次攻上来，一跃而起，右手成爪，狠狠抓下。    元始眉毛一挑，左掌迎了上去。    只听“刺啦”一声响，元始左臂被将的右爪撕开一道五十余丈长短的血口。    元始剧痛之下，脚尖点地，飞身而退。    “感觉如何？”将狞笑着道，其指尖滴下一滴滴神血。    “果然好本事。”元始长吸一口气，神力运转，修复了自己的伤势，道：“那接下来看本座的。”    元始说完，口中念动口诀，只见一阵青光从元始脚下涌起，笼罩住元始全身，使元始全身散发着青色的光晕，然后又是一股青光从脚下涌出，连续三次，元始道：“来吧！”    将眉头一皱，道：“故弄玄虚。”    说完，将双腿用力一蹬，已经出现在元始眼见，将一拳狠狠砸向元始胸口。    令将没有想到的是，将的速度快，元始的速度更快，将的这一拳落空了，元始竟然出现在将的身后。    元始双手紧握在一起，奋力一砸，砸在将的背上。    因为元始神躯由三百五十丈高下，而将刚刚晋升下阶大神，神躯只有二百三四十丈，所以将未来攻击到元始的胸口，本身是飞在空中的，离地面有数十丈高。    元始这一击，直接把将砸到地上，砸出一个大坑。    将从地上爬起，摇摇脑袋，刚才元始的这一击，比元始之前的力量要强大的多，让将十分惊讶。    还没等将细想，这时，元始再度出现在将身边并展开猛攻。    面对元始的攻击，将欲要格挡，但是却没有任何用处，元始的速度极快，刚刚还在将的眼前出拳，当将伸手格挡时，元始依旧闪现到将的身后攻击，将刚刚挡住左边，元始又出现在将的右边。    如此之快的速度，让将根本防不住元始的攻击，两人的速度差距之大，让将没有还手之力。    短时间内，将被元始攻击了上百次之多，落在身上的也有七八十下，而且因为元始的利器大增，这每一拳每一脚，都让将承受了不轻的伤势。    将偶尔还击，击中元始一次，也被元始轻松挡下，其防御力之强，比起刚才被将一击抓伤的时候，完全就不在一个档次，现在元始的防御力，不必准提的金身神通弱多少。    二人又战了三天三夜，将的神躯终于承受不住元始这无休止的攻击，再也忍不住，一口精血“哇”的吐出，已经是伤了元气。    元始飘然后退，道：“将道友以为如何？”    将疑惑的道：“你的战力提升这么多，难道用的是神通？”    元始微笑，没有说话，这时，洛开口了：“不是神通，是道法！”    元始笑道：“洛道友不愧是道法高手，这确实是道法。”    洛道：“元始道友大才，创立了一种全新的增益型道法，佩服佩服！”    洪荒现有的道法主要是三大体系，一种是攻击型的道法，以杀伤敌人为只要目的，另一种是控制型道法，包括一些幻术类型的道法，以限制敌人行动为主，第三类道法就是辅助型道法了，比如说很多神魔都会的腾云驾雾等等。    而元始刚才施展的道法却不同于主流的这三种道法，这是一种增益型的道法，将道法释放在自己身上，能大幅提高自身的攻击力，防御力和速度。    将虽然不怎么专研道法，但毕竟是天骄资质的大神，洛稍微一提点，马上就想明白了。    洛道：“将实际上是在对抗一名大神和一门大神级别的道法，相当于以一敌二，败的不冤。”    元始笑而不语，元始知道自己的优劣，元始的悟性奇高，尤其是道法方面的悟性，绝对是当时第一，元始自信，即使是几位老祖，在证道老祖之前，也未必比得过自己。    但是元始也知道自己的缺陷是肉搏能力不强，虽然比起一般的大神，元始的肉搏战力并不弱，但是元始的目光从来都不是那些普通神魔，元始眼中的弱，那是与大哥太上，三弟灵宝这样的专精肉身力量的大神作比较。    不过元始也知道，如果自己去修炼肉身，那就是舍长取短，很不明智，所以元始另辟蹊跷，以道法来弥补自己的肉身力量。    为此，元始专研出这种增益型道术，今日和将一战，印证了元始的思路是可行的。    其实，刚才元始施展的不是一门道法，而是三门道法，分别提升了自己的攻击，防御和速度三种属性，而且这三门道法都是六法则的高级道术，即使是专精道术的上阶大神也未必能掌握一门，更不要说是三术齐施了。    所以将不是在以一敌二，而是在以一敌四，而且是三个上阶大神加一个下阶巅峰大神的四。    元始道：“如今你我三人已经比试过了，你们两人都败了，那么求亲之事就此作罢，二位请回吧！”    这时洛和将都笑了。    元始看着二人，心中有不好的预感。    果然，只听洛道：“元始道友身为纪元开拓者，我兄弟二人自然明白元始道友的本事，来之前就判断，与元始道友论道的话，胜率不会超过两成，不过我兄弟二人还是来了。”    元始眉毛一挑，道：“所以，你们来此，压根就没打算和我单打独斗？”    “不错，我兄弟二人打的就是联手的主意。”洛道。    “至于单打独斗，那也是必要的，好歹能事先探出你的一些底牌，让我兄弟联手的胜率更高一分。”将冷冷的道。    “卑鄙！”元始面无表情，冷冷的道。    “那又如何。”将道：“你的女儿，今天我兄弟是非带走不可，你的实力确实够强，但是我不信你能胜过我兄弟联手！如果你不想丢了面皮的话，奉劝你还是把你女儿交出来的好。”    “也许我兄弟联手也不是你的对手。”洛道：“但是，同阶道术对神力和神躯的负担都是极重的，你连战两场，又施展了多门道术，我不信你现在还有力气能对抗得了我们兄弟二人。”    元始笑了，笑声中渗出阵阵杀意：“好，那就让本座试试你们两人的联手吧！”    “保证不会让你失望！”洛大笑道。    将再次揉身攻上，与之前不同的是，这一次，将有洛做帮手，随着将的攻击，洛也开始施展道术配合。    将与洛，一个擅长远程道术，一个擅长近战肉搏，两人又是兄弟，常年合作，配合默契，很快，元始就落入下风。

新的纪元 162折辱二魔
面对将和洛二人的攻击，元始想要施展异术增强自身肉搏能力，可是洛也施展控制型道术削弱元始。    尤其是元始的速度，在洛控制型道术的作用下，不但元始道术的速度增益效果被克制，甚至还不如施术之前。    三人缠斗一年多，元始知道如果自己动一些真格的，再斗下去，自己必然会败。    元始长啸一声：“既然你们如此逼迫，那就别怪本座不客气了。”    “那就让本座看看你要怎么个不客气法。”将冷笑道。    元始一边招架将和洛的攻击，一边口中念念有词。    只见元始的神躯发生变化，一半变得黝黑无比，冒出魔道的气息，另一半神躯则青绿无比，散发着正道气质。    将和洛瞳孔一缩，他们早就听说元始在正道之外兼修魔道，后来更是修习了功德因果等其他大道。    不过将和洛一直以为，作为兼修大道，元始的魔道等大道道行，最多就是上位神的水平，可是以元始现在的情况看，元始的魔道竟然也有大神级别。    将第一个念头就是：我等好容易晋升大神，而元始却将两条大道同时推到大神，实力果然深不可测。    而洛则大声提醒将：“正魔两道互不相容，元始必然难以同时操控两条大道，将，加速攻击，让元始无法分心，这是我们击败元始的好机会。”    “好的。”将听了精神一振，加大了攻击力度。    而洛更是右手一晃，在其食指上的须弥戒指中放出一条巨大的妖兽，这条妖兽两百余丈的身躯，下半身是蛇尾，上半身则是一个神魔模样的壮汉，赫然是一条上阶上位实力的顶级妖兽腾蛇。    “伏羲，去，攻击元始。”洛下令道。    腾蛇伏羲看了洛一眼，目露凶光，但是他不敢违背洛的命令，转身攻向元始。    将见状，也从自己的空间戒指中放出一条雌性上阶上位的腾蛇参与进攻，这条腾蛇正是他的驭兽女娲。    元始见状，也把自己的驭兽祖龙放了出来，祖龙见主人被攻击，勃然大怒，就要攻击将。    元始下令道：“小龙，你不是他的对手，你去缠住那两只腾蛇即可。”    祖龙望向两只腾蛇，没有犹豫，直接冲了过去。    祖龙虽然有元始悉心养育，但是现在的道行也不过是中阶上位而已，而将洛二人的腾蛇妖兽，在捕获的时候就有下阶上位实力，经过这么长时间的培养，现在都有上阶上位的实力。    祖龙以一敌二，自然不是对手，元始也知道这一点，所以只是让祖龙缠住两只妖兽，元始可舍不得在这一役就把自己的心爱驭兽给折进去。    好在腾蛇妖兽在五大顶级妖兽之中，以灵智著称，肉搏力量远不如其他四大顶级妖兽，所以祖龙一时半会也能扛得住。    妖兽腾蛇，传说乃是神魔与蛇类妖兽杂交而生，所以有接近神魔的灵智，但是其体型也接近于神魔，伏羲女娲虽然有上阶上位的实力，但是兽躯只有四百余丈长短，而祖龙虽然只有中阶上位，但是身躯已经长达千丈。    注：上阶上位神魔神躯在百丈左右，上阶上位顶级妖兽的神躯一般在千丈左右，腾蛇长四百多丈，主要是因为下半身是蛇，要是盘尾直立，腾蛇的身高大约两百多丈。同理，龙族身躯似蛇，千丈身躯的体积也就相当于麒麟等妖兽五六百丈的体积。    祖龙有元始培养，灵智极高，迅速决定了战术，那就是凭借肉身的强悍压制住了两只妖兽。    祖龙凭借一己之力压制住两只腾蛇，替元始减轻了极大的压力。    实际上，这也与两只腾蛇出工不出力有关系。    要知道，这两只腾蛇是什么人物啊，一个是未来洪荒唯一的妖族圣人女娲，一个是未来人族三皇之首的天皇伏羲，他们晋升上位妖兽的时候，祖龙还是一个蛋。    二者被将和洛收服以后，得到两人大量的资源培养，现在已经是上阶上位实力，除此之外，两只妖兽还暗自学习神魔文明的种种先进之处。    炼丹，炼器，阵法等方面的内容，女娲和伏羲都掌握了不少；将和洛为子嗣讲解大道修行时疑难问题，女娲和伏羲也有旁听，甚至伏羲还学习到洛的不少高深道法。    可以说，当今天下，最厉害的妖兽就是女娲和伏羲，祖龙天赋和机遇再强，现在也不是女娲和伏羲的对手。    不过女娲和伏羲虽得将、洛的培养，可是也经常被二人虐待，稍有不如意，就会招来二魔的鞭打和凌辱，所以女娲和伏羲心中恨死二魔，对于二魔的命令，经常阳奉阴违。    这一次被召唤出来战斗，女娲和伏羲表现的战力比同阶的腾蛇妖兽要强得多，但是实际上，连三分战力都没有用出来。    不过女娲和腾蛇灵智何其之高，表面上用尽了全力，实际上只花了七分气力，而且这些气力多数没有招呼到祖龙身上，全都落到空处，只见飞沙走石，打得好不热闹。    元始三人正在苦斗，将和洛自然没有看出女娲和伏羲在搞鬼。    这个时候，元始也没有关注妖兽的战团，他正在施展自己的拿手道法“魔焰锁链”和“生命蔓藤”。    这正魔两条大道的高级道术，同时施展，威能远不止一加一那么简单，当年幽氏族三名上位神就被这一招直接吸干神力，烧成灰烬，当然，这一次元始的对手也不是当年的天幽寂等三人可比。    可是元始也不是当年的元始了，同样的道术，不同实力的人施展，其威力也不相同，大神级别的元始施展的道术，也不是上位神级别的元始可比。    在元始的施展下，魔焰锁链和生命蔓藤结合，把将和洛牢牢缠住。    将与洛惊恐的发现，元始施展的道术竟然强大的可怕，一边吸取自己的神力，另一边则在灼烧他们的神躯。    洛和将想要挣脱这锁链和蔓藤，却发现自己根本无法无从用力，自己施展的每一分力量都被这可怕的蔓藤吸收。    三个月的时间，将和洛的神力被消耗掉了七成之多，而将和洛对此毫无办法。    终于，将洛二人慌张了，洛喊道：“元始，难道你要下杀手不成？”    这个时候的元始，正盘膝坐在一块山石之上，闭目养神，而祖龙则盘踞在他身边，好奇的看着元始脚下两只被捆的扎扎实实的腾蛇妖兽。    元始解决了将和洛二魔之后，就随手将女娲和伏羲擒了下来。    元始本想结果了二妖的性命，两只上阶上位的顶级妖兽，这可是强大的战力，留下来的话，以后再要收拾就比较麻烦了。    但是兼修了因果大道的元始心生感应，提醒自己不能鲁莽行事，否则会有因果缠身。    元始仔细观察之下，才发现，这两只妖兽竟然有大功德在身：将和洛收服二妖，获得天大功德，其中一部分就被这两只腾蛇妖兽获得。    元始以自身因果大道和功德大道推导此事，发现这两只妖兽还杀不得。    原来，因为三清的出现，神魔文明的气运大涨，可是洪荒天地的气运是有数的，神魔的气运多了，此消彼长，其他神灵的气运就少了，尤其是妖兽族群，甚至有灭族之危。    但是妖兽作为洪荒天地的一部分，洪荒天地自然不会坐视其灭亡，所以会以各种方式挽救它们。    而三清创立的驭兽之法就被洪荒天地视为挽救妖兽的良方，只要驭兽之法流行，那么神魔文明对待妖兽的态度就不是只有猎杀一途了。    正是因为如此，所以凡是能完善驭兽之法的神魔，都会额外得到天地的功德和气运奖励。    而将、洛、女娲和伏羲四者获得了这份功德，也就获得了这份气运，如果谁要将其四者击杀，那就会有大因果缠身。    正是因为如此，所以元始没有抹杀女娲和伏羲。    也是因为元始这一善举，使得他和女娲伏羲结了一个善缘。    元始正在考虑怎么处理将洛二魔和两只妖兽，就听见了洛的叫声。    元始冷笑道：“你们二人来找本座的麻烦，难道本座还要放了你们不成？”    洛道：“乾坤老祖有法旨，十量劫之内，任何神魔不得生死搏杀，你不敢杀我们。”    “也对哦。”元始道：“不过不要紧，就剩不到一个量劫的时间了，先把你们留在这里，等十量劫时间一过，本座再取你们性命，想来乾坤老祖也是坐观其成的。”    “你怎敢如此。”洛彻底惊慌了：“我二人弱死，我等氏族必不肯与你罢休，到时候氏族战争一起，你清族难逃一死。”    元始道：“恶氏族一系就四名大神，你二人一死，那两人何足畏惧，难道你们以为我能干掉你们两个，就干不掉那两个吗？再者说，你们以为本座的大哥三弟是吃素的吗？”    洛无话可说了，这时将开口了：“元始道友，我等兄弟认栽了，你开条件吧，要怎样才能放我二人一马。我兄弟也收集到一些神物，愿意拿出来做赎金。”    “还是将道友明白事理。”元始笑了：“不过本座并不稀罕那些大道奇物。”    “那你要什么？”    “如果不好好惩戒你二人一番，只怕那些魔道大神以为本座好欺负，天天来骚扰本座修行。”元始道：“这样吧，你二人在我昆仑山前跪上一万零八百年，本座就饶你们一命。”    “元始，你竟敢如此羞辱我兄弟！”将大怒。    将怎么也没有想到元始竟然会如此羞辱他们，所作所为根本不像一个正道的天神。可是他们没有想过，元始还兼修了魔道。    神魔天资卓越，这一点为后世的巫妖人三族羡慕，但是水满则溢，月满则亏，神魔又怎会是没有缺陷的种族，而神魔最大的一个缺陷就是，神魔伴生大道，一言一行都受到大道影响。    元始修炼正道，一言一行就必然不会违背正道，兼修了魔道，言行之中自然也会有魔道的烙印，这是神魔的本性所决定的。    将洛若是在论道之后就离开，元始自然不会多说什么，可是将和洛在论道失败之后，赫然联手再战元始，这就激起了元始的怒火，怒从心头起，恶向胆边生，所以元始刻意要羞辱二魔，全然不顾如此行为会引发多恶劣的后果。    此时此刻的元始，完全是在魔道支配下行事，这个时候，他不是正道的天神而是魔道的魔神。    “就是羞辱你们，你又能拿我如何？”元始冷笑：“给你们两个选择，第一，争夺本座的道法，然后等本座再次出手，最终，本座会擒住你们，等一量劫之后，将你们处死，以正我氏族威名；第二，现在就老老实实的去昆仑山前给本座跪着，一万年后本座自会放了你们。”    “二选一，你们自己选吧！”元始道。

新的纪元 163罗T之罚
整个洪荒轰动了，魔道最强的两位大神将和洛，为了强娶元始之女，联手挑战正道的元始大神，结果两位大魔头被元始擒住，掉在昆仑山前，元始大神放话，要吊上一万零八百年以示惩戒。    这个消息传出来以后，所有神魔都惊呆了，一方面为元始的强大战力吃惊，另一方面则吃惊于元始的大胆，竟然敢如此折辱魔道大神，难道就不怕魔道大神群起而攻之吗？    后来，据说恶氏族一系的另外两位大神邀请了三位魔道大神，要联手杀上昆仑山，如果能将元始拿下最好，至不济也要把将和洛救回来。    结果，五名魔道大神刚到昆仑山，就见无数霞光冲天而起，元始在众大神眼皮子底下晋升大神中阶。    然后元始连发五记七法则高级道术青光斩，将五名魔道大神的头颅斩下。    上位神就可以滴血重生，五名大神虽然被斩断头颅，但是没有性命之危，但是元始的强大战力使得五名魔道大神连头颅都不敢捡回来就大惊而逃。    元始将五名魔道大神的头颅悬挂在将和洛二人身边，这一下，再也没有人敢来昆仑山讨野火了。    恶氏族的两位大神通过祭坛联系魔道大神罗T老祖，希望罗T老祖能出面。    罗T老祖直接传下一道法旨：“将洛二人自取其辱，罚其在昆仑山前悬吊一个量劫。”    好家伙，罗T老祖不但没有施以援手，反而将时间由一万零八百年延长到十二万九千六百年，对于罗T老祖的无情，所有神魔无语。    只有将和洛二人才知道罗T老祖发怒的真正原因。    原来，元始让他们选择是死还是跪，将和洛在死亡的大恐惧面前屈服了，不过洛向元始求情，希望元始改长跪为倒吊。    洛的意思是，不想把面皮彻底丢光，如果洪荒神魔知道他们为了活命而求饶跪在昆仑山前，那两人以后就彻底没有脸面出现在洪荒之中了，可如果是吊在昆仑山前，那还可以说是技不如人，被元始强行折辱。    元始自无不可，答应下来。    可是这就激怒了罗T老祖，在罗T老祖看来，战败不可怕，为了求生求饶也不可耻，败了可以知耻而后勇，现在求饶，可以以后报复回来，但是自欺欺人就懦弱无救。    罗T老祖在降下法旨之后也传音斥责了将洛二人，命其安心受罚，以这次受罚为契机，强其心境，好在修行路上再做突破。    将和洛也是天骄，被罗T老祖训斥，马上明白罗T老祖的良苦用心，面皮不过虚荣而已，证道长生才是一个修行者最终的追求。    经此一役，将和洛的心境得以升华，在后来的修行路上道行突飞猛进，也算是因祸得福。    而元始的威名，也在这一事件之后达到了顶峰，所有人都认为，元始大神就像上一个纪元的飞云大神一样，是老祖之下第一人。    一万年后，元始依约放下将洛二人，并将女娲和伏羲交还二人，让他们离开。    但是将和洛却没有离开，仍然跪在昆仑山前，这让元始很惊讶，询问原因，将和洛一言不发。    这让元始反而不知该如何是好，只得由这他们。    一个量劫过去了，某一天，元始正在闭关，突然听到将的声音：“元始，我等技不如人方有今日之辱，一切因果，你我在不周山内再作了断。”    元始的目光穿过洞府，望向将和洛跪着的巅峰，见已经没有人影。    元始自语道：“那就不周山再见。”    将和洛二人离开，元始也算是放下心来，毕竟是两个大神，成天跪在自己家门口，是个人都不会放心。    现在将和洛离开，元始也可以放心离开了。    至于离开做什么，自然是前往大哥太上所在的氏族参加五量劫一次的上族聚会。    按照约定，第二次上族大聚会会在太上的氏族山门八景宫。    这八景宫与后世太上成圣以后的道场八景宫不同。    这八景宫位于上品福地八景山山脉群的核心八景山，因为这个纪元，楼宇流行，所以太上顺势在八景山建起一片石屋石殿，称为八景宫，后世太上的道场不过是为了纪念此处而已。    这一次前往八景宫，清氏族再不是上次那十几个人的寒酸场面，数十个支系氏族加起来有五六千神魔，可谓人多势众。    这数千人浩浩荡荡前往太上建立的太族区域，引起沿路众多氏族的侧目。    云中子对静坐在祖龙背上的元始道：“师尊，我们这么大张旗鼓的，是不是过于招摇？”    元始微微一笑：“就是要招摇一些，这样才能引蛇出洞。”    “引蛇出洞？”云中子一愣。    “这次上族聚会正好卡在本纪元第十个量劫的节骨上，你知道这意味着什么吗？”元始问道。    “第十个量劫。”云中子一惊：“老祖法旨？”    “不错。”元始道：“乾坤老祖法旨，十量劫之内神魔不得生死搏杀，现在十量劫之限已过，洪荒之中必然硝烟四起，杀戮连连。”    “这和引蛇出洞有什么关系？”云中子疑惑的问。    元始笑道：“我昆仑山福地众多，宝物无数，平常的时候，清族数千神魔在此生活，旁人虽然嫉妒，但是不敢有异动，可是现在清族所有人都离开了昆仑山，我问你，会不会有神魔不顾我清族威名铤而走险呢？”    “用昆仑山无数宝物来引出这些居心叵测之辈，是不是太不划算了？”    “宝物不过是死物，丢就丢了。”元始道：“但是能引出那些对我族有敌意的藏在暗处的敌人，这就足够了。”    “引出这些人，正好让孩儿们练练兵。”元始道：“不经历生死搏杀，道行再高，也不过是一个花架子而已，见见血对于提高孩儿们的心志是极为重要的。”    元始脸色冷峻，同等道行的情况下，魔道的魔神比正道的天神战力要高很多，很大的原因就在于魔道的魔神从成年开始就在不断的厮杀，战斗经验无比丰富。元始想借这次机会练兵，让清族神魔有所成长，可谓是用心良苦。    “但是，氏族山门内那么多宝物，就这样舍弃，是不是太可惜了。”云中子道。    “没有多少。”元始道：“有储物手镯在，大部分宝物都被随身携带，留在昆仑山脉的，不过是很少的一部分诱饵而已。”    “原来如此！”云中子这才放下心来。    一路无事，清族众人到达太上的氏族山门八景宫。    上族第二次大聚会，规模比上一次要大得多，东华上相的华族一系，神魔数量已经超过两千人，太上和灵宝两系的神魔也均超过三千人，惊蛰等二十四名上族一代神魔的氏族加起来也有两万多人，加上清族的五千多神魔，上族一脉神魔的总数已经将近三万五千人。    这么庞大的氏族势力，绝对是洪荒第一大氏族。    元始到达八景宫之后，首先去拜见东华上相。    东华上相早就是上位神巅峰，可以冲击大神道行了，不过在四个量劫之前，元始专门去华族了一次，在和东华上相一番密谈之后，东华上相决定在本纪元秘境之战前不晋升大神。    这是元始和东华上相商议的结果，原因主要有这么几个：    第一，东华上相一点晋升大神，就必须进不周山秘境和所有大神生死搏杀，但是以东华上相的道行修为，东华上相凶多吉少。    第二，魔道一系密谋在秘境之战时对付上族，而三清要进入不周山无法照料，没有三清，上族一系怕是凶多吉少，元始的计划是效仿和恶来，在所有大神进入不周山，等不周山封闭以后，东华上相再晋升大神，以其新晋大神之尊，怎么也能保住上族血脉不会断绝。    第三，也是最重要的一点，那就是元始手上有蟠桃神树这种奇珍，能够保证东华上相即使不晋升大神也五天人五衰之厄。    不过蟠桃神树九个量劫才能结一枚蟠桃，元始手上的蟠桃树，直到元始和将洛二魔神大战前夕才成熟，趁着这次上族聚会，元始将这枚蟠桃摘下，敬献给东华上相。    东华上相接过蟠桃，仔细打量了一下这枚奇珍异果，赞叹道：“果然是好宝物！”    东华上相服下蟠桃，只感觉蟠桃一进入口中，马上化为一股庞大的灵力化入全身。    东华上相立刻盘坐起来，炼化这股灵力。    随着蟠桃被炼化，元始感觉东华上相体内大量的功德和气运从其体内溢出，随着功德和气运的溢出，有一种无形的煞气也随着功德之气从东华上相身上散逸出来。    这是天人五衰的煞气，元始马上感应出来，这种煞气，每一个神魔都有，因为它，这才不会引动天人五衰的灾劫，现在这股煞气散逸，也就意味着东华上相从此就能长生不死了。    果然是混沌奇珍啊，元始感叹不已，这蟠桃如此神效，确实太逆天了，不过深悉天道的元始，总感觉有一些不妥。

新的纪元 164大神汇聚
元始感觉到蟠桃的逆天功效，同时也察觉到不妥，不过到底哪里不妥，元始就不知道了。    不过元始认为，能换来一个长生不死，付出再大的代价也是值得的。    这个时候的元始，对于蟠桃“天弃之果”的后遗症还不了解，这才想出让东华上相利用蟠桃保护上族血脉的计划。    这个计划让东华上相躲过了秘境之战的危险，可是也因为这个计划，让东华上相被洪荒天地厌弃，最终东华上相还是没有机会在神魔劫来临前证就大罗金仙，反而遭了大灾。    随着煞气散逸，东华上相的神躯显得与他人不一样起来，怎么说呢，元始感觉东华上相变得与整个天地格格不入的样子，似乎不是天地的一份子一样。    当然，这也只有像元始这样的大神仔细观察才能感觉出来。    不过元始心中一动，像东华上相现在这样的情况，元始觉得，他以前也见过。    到底是谁呢？元始仔细思索，脑海里出现两个身影，一个是和恶来，还有一个是耶和华。    对，就是他们。元始一拍大腿。    和恶来就不说了，耶和华竟然也有这样的体质，这说明耶和华也服食过蟠桃。    元始马上想通了，像蟠桃这样的神物奇珍，以和恶来的秉性，必然不会让外人知道蟠桃的存在，而且蟠桃也没有必要重复服食，所以和恶来在吃了一枚蟠桃以后，必然放任蟠桃生长，所以蟠桃树上一定有一枚成熟的蟠桃，甚至可能都有一两转的品质。    这个纪元之初，耶和华肯定在第一时间回到和族山门，继承了和恶来的遗产，所以那枚成熟的蟠桃肯定被耶和华在第一时间吃掉了，所以元始夺取到蟠桃树的时候，蟠桃树上只有一颗青涩的果实。    算算这枚蟠桃成熟的时间，可不正是在这个纪元第九个量劫成熟的吗？    耶和华，看来你还是一个有大机缘的劲敌啊，本座有承诺限制，只有等秘境之战的时候解决你了。元始心道。    东华上相完全莲花了蟠桃之后，自己也感觉到一种长期以来的无形的压抑感消失了，东华上相大喜：“好一个蟠桃，果然不凡。”    元始也恭贺道：“恭喜父神从此摆脱天人五衰，长生不老。”    东华上相叹道：“蟠桃这种奇珍，本就属于你，第一枚蟠桃应该由你先服用的，你却给了为父，为父真不知道该说些什么才好。”    元始道：“我兄弟三人，自幼孤苦，得义父收留才有今天，义父大恩大德，元始无以为报，一枚蟠桃罢了。”    东华上相叹息：“为父做的最明智的一件事，就是收了你们三兄弟为义子啊！”    …………    上族聚会在整个洪荒之中也算是名声在外，上族四大氏族体系每一个量劫一次小聚会，很多氏族都趁这个机会前来，一方面开设坊市交易，互通有无，另一方面则是和上族打好关系。    三清因为魔道一系联合的原因，对于这些主动上门的氏族也是刻意交好，每次聚会的时候，最少都会派一位以上的上位神登台讲道，有的时候三清斗会亲自下场讲道。    而上族五个量劫一次的大聚会，就更加吸引人了，所以这一次，除了上族一系三万多神魔以外，还有超过十万数量的神魔汇聚到八景宫。    这么多神魔聚集在一起，太族开设了一次临时的巨型坊市，为各族神魔的交流贸易提供了方便。    而上族一系的神魔，除了派出千余人维护秩序，其余神魔全部都进入一个由三清设下禁止的巨大区域里去训练阵法。    东华上相和三清盘坐在一座山峰之上，四人望着正在训练的上族神魔，心中十分激动。    不说上族这三万多神魔的数量，上族一系初始二十八支氏族，族长如今最低也是上位神道行，除了二十八位族长之外，上族一系还有二十六名上位神。共计有大神三人，上位神五十一人。这一份实力和底蕴，绝对是洪荒第一。    突然，三清和东华上相心中一动，感应到上族神魔训练场外围的禁止出现波动，四人抬眼望去，只见数十道身影出现在上族训练场上空，这些身影掩饰自己的气息，上族神魔都没有发觉，依然在那里训练。    这些人影扫了一眼四周，找到了三清，各个身形一晃，便出现在三清和东华上相面前。    只听其中一人笑道：“不请自来，太上道友还不要见怪啊！”    太上看清楚来人，笑了。    说话之人乃是镇元子，身后跟着接引，准提，燃灯，红云，冥河等三清的老朋友，其余人也都是正道的大神。    元始心里数了一下，发现大部分正道大神竟然都在这里。    “各位大神，今日怎么有空来我上族聚会之处呢？”东华上相对各位大神行了一礼，问道。    各位大神纷纷回礼，虽然如今东华上相只是上位神的修为，但是辈分很高，论岁数的话，东华上相的年纪绝对能排进神魔的前二十名，这还包括那七位老祖。    更何况，东华上相还有三位强大的义子，所以即使是大神之尊也不得不给予东华上相足够的尊重。    各位大神心中惋惜，如果不是当年东华上相因为元气爆发而耽误了修行，以他的道行，现在怎么也应该晋升大神了。    几位年岁最长的大神算了算东华上相的年纪，已经有三十四量劫之寿，对于上位神而言，已经是年老体衰，怕是没有机会冲击大神境界了。    这时，接引开口了：“今日我们前来，没有外人知道，即使我等氏族的孩儿也只是以为我等在闭关修炼，因为你们这里人多，所以我们一直没有现身，等到你们上族开始练兵，这才过来，在你们这禁止里面，想来外人也看不出什么来，正适合吾等商量大事。”    “莫不是因为魔道之事？”元始问道。    “正是。”准提道：“五量劫之前，听你们说到魔道的阴谋，我等商量了一番，觉得不能让魔道的阴谋得逞，不过到底要如何应对，我们觉得还是在一起商量一下，拿出一个章程的好，所以今日专门过来和各位商议。”    原来，上一次上族聚会的时候，接引等人听闻魔道准备对付上族，准提和灵宝在各个区域探查了一番，发现反噬有名气的正道大神，其区域内都有魔道八十四个大氏族派出的魔神潜伏。    准提大惊之下，悄悄和各族大神联系，为了共抗大敌，这才有了今天众位大神联手暗访太族之事。    明白了事情因果之后，三清颇为感激的望了一眼准提，难为准提对此事如此上心，串联各位大神，虽然也有自保的心里，但是三清还是要承他的人情。    上个纪元的秘境之战，正道稍占优势，幸存神魔的数量比魔道魔神多了五分之一左右，如今，正道的大神和上位神的数量要比魔道多出将近四分之一。    但是魔道一系幸存的魔神绝大多数都集中在那八十四个大型氏族之中，如今魔道一系的大神基本上都出自这八十四个大型氏族。上位魔神也有过半数是八十四个大型氏族出身。    而正道一系的神魔就不一样了，大型氏族出身的神魔只占正道神魔总数的一半，相对应的，这些大型氏族出身的大神占正道大神总数的三分之二左右。    魔道一系也颇有心计，他们没有打算对付正道所有大神，而是瞄准了这些大型氏族出身的正道大神。    多大型氏族和超级氏族传承了好几个纪元，修炼经验和道术研究一代代的传下来，底蕴之深，绝对不是那些中小型氏族比得了的。    可以说神魔主要的修炼传承就在这些大型氏族和超级氏族之中，只要正道这些氏族被灭，正道在三四个纪元里都会被魔道压制。    而且魔道也有足够的自信，即使他没的阴谋被看破，这些被算计的正道大神想要联合，整体力量也弱于自己。    在座的各位大神都是上纪元的大型氏族或超级氏族出身，见识极广，所以准提上门一说，马上就看出魔道一系的目的所在，这才有了今日之行。    能和这些正道天神结盟抗敌，三清自然求之不得。    众大神于是开始商议对抗魔道之策。    一个月后，各族大神悄然离去，就像他们来一样，没有任何人发掘，除了各位老祖。    当然，这属于小一辈的事情，无论是魔道联合还是正道结盟，在老祖眼中，就像是小娃娃打架一样，谁胜谁负，老祖并不在意，所以也不会刻意透漏。    这一次的大神聚会，对后世有着深远的影响，它标志着神魔文明实质上分裂成神、魔两个阵营，开启了神魔劫的序幕，最终终结了神魔文明，洪荒进入到巫妖时代。    如果七位老祖知道这次正道结盟的影响有这么大，甚至会将他们自身给拖进去，恐怕他们就不会那么不在意了。

新的纪元 165氏族战争
上族大聚会结束，上族一系各个氏族回返自家山门。    当清族回到昆仑山的时候，清族神魔惊呆了，这还是自己的昆仑山吗？    “我精心载重的神华果啊，被谁摘走了？”    “我的玉华莲呢，这可是我立下大功，老祖宗赏给我的，马上就要成熟了，我还打算用来强化一下我的伴生神宝呢，哪个天杀的闯入我的洞府，将其抢走？”    “我氏族养的那么多驭兽，竟然被屠戮一空，是谁干的？”    “我在丹房蕴养的那炉云华丹被谁偷走了？那可是我用一万多年才收集齐的材料啊！”    如此种种，在昆仑山各处山门上演。    清族走之前的昆仑山，灵药无数，大道奇物级别的灵植都有不少，当然都是元始赏赐下去的，以玉华莲居多，可是现在，别说大道奇物级别的灵植了，就连普通灵物级别的灵植都没有多少了。    除了灵药，昆仑山的妖兽也遭了秧。    昆仑山灵气浓郁，吸引了无数妖兽迁徙于此，这么长时间，昆仑山的妖兽已经稳定在十万只以上，而这还远远没有达到昆仑山的极限，元始估计，昆仑山足够三十万妖兽在此生存。    之所以妖兽数量只有十万多，主要是因为这些妖兽以群居为主，各个划分了领地，外来的单只妖兽，除非实力强大，已经很难在昆仑山脉立足了。    昆仑山脉妖兽虽多，可是因为有元始坐镇，以其大神级别的威压，加上祖龙那妖兽王者的镇压，昆仑山脉的妖兽群非常老实，清族神魔可以很轻松的将其收服，作为自己的驭兽。    后来，随着清族的驭兽越来越多，清族神魔干脆不专门收服驭兽，而是将其放养在昆仑山脉内，需要的时候，随手抓一只妖兽过来即可。    昆仑山的妖兽虽然时不时被抓去做苦力，但是并不害怕，因为清族神魔在使唤完了妖兽之后，往往会赏赐下一些灵物。    得了便宜的妖兽随着灵智的提升，开始专门蹲点，聚集在清族一系各个氏族的山门之外，平时可以趁点氏族山门溢出的浓郁灵气修炼，等清族神魔出门的时候上前接受驱使，换取灵物的报酬。    昆仑山的妖兽和神魔呈现出一种和谐共存的局面。    与之对应的，昆仑山妖兽的整体实力也非常强大，大部分都有中阶中位的实力（上阶中位的妖兽和上位妖兽都被清族神魔收为驭兽，放在储物装备中随身携带。）    可是现在，昆仑山的妖兽几乎被屠戮一空，只剩下数千只下位妖兽。    除了这些灵药和妖兽的损失之外，还有不少氏族的山门被攻破，氏族内的一些神器、丹药也被抢走。甚至有十几个小氏族的福地都被攻破了。    连元始坐镇的昆仑山也无法幸免，其防护山门的神力护罩也被攻破，昆仑山内的灵药等亦被劫掠一空，好在昆仑山福地的小祭坛沟通昆仑山龙脉，神力储备充足，瑶池这才没有遭了毒手。    要知道，这些宝地外面可是有祭坛存在的，要进入宝地，必须破坏祭坛，祭坛祭坛联通老祖神念，除非有若干名中位神联手强攻，否则根本无法攻破，但攻破祭坛可是得罪老祖的天大罪过。    老祖即使只是通过祭坛出手，也足以秒杀巅峰中位神，重伤上位神。    现在清族有十余个氏族的福地被攻破，福地里存放的宝物自然被洗劫一空，这些氏族损失惨重。    为了一个氏族的宝库，牺牲多名神魔，如此疯狂的行为，即使是魔道氏族也不多见。    元始和清族神魔不知道的是，这幕后的黑手正是耶和华。    耶和华创立的信仰之法能惑人心智，以耶和华如今上阶上位神的道行，已经能强制收服下阶中位神为信徒，条件允许，更是能蛊惑中阶中位神为信徒。    耶和华蛊不知蛊惑了多少氏族的神魔，这些神魔奉耶和华为主，能随时为耶和华去死，这些信徒怂恿本族神魔洗劫昆仑山，然后悍不畏死的破坏福地祭坛，虽然鸿钧老祖出手，但是这些神魔一心求死，鸿钧老祖又能如何。    吃了大亏的清族各氏族族长在元阳等清族二代神魔的带领下求见元始。    元始传召各位族长，元始道：“你们的来意本座已经明白，因为去参加聚会，导致奸徒趁机作乱，这个因果必须解决，本座也不会放过这些作乱之人。”    元始的长子元阳道：“可是我们根本不知道是谁趁我族空虚，洗劫了昆仑山啊。”    “若想人不知，除非己莫为。”元始冷笑道：“本座自有手段查出是谁人下的手，都随我来。”    元始说完走出洞府，飞到天空之中，清族神魔跟这飞上天空。    元始脚踏祥云，口中念念有词，大喝一声：“时光回溯。”    只见元始一扬手，众人眼中的昆仑山似乎被罩上了一层迷雾，众人眨了眨眼睛，待迷雾散去，众人眼中昆仑山的各种景象开始不断变幻，众人一愣，仔细观察，才发现，原来昆仑山发生的一切都在倒退。    这是元始修行时间大道之后创立的神通“时光回溯”。    这一神通可以探查过去时间发生的事情，虽然不能改变过去，但是依然是一门强大的辅助型神通。    只见昆仑山的时光倒流，很快就倒退到昆仑山遭遇洗劫的时候。    只见有万余神魔冲进昆仑山内，拔走灵药，击杀妖兽，将妖兽扒皮剔骨，还有人攻破山门的防御护罩，冲进各族山门内。    有人惊呼：“那是靡氏族的靡楚，枉我视他为知己，没想到他竟然带着全族神魔攻破我的山门，抢走了父神赏赐给我的玉华莲。”    “那是魔道辑氏族的辑摩，上回来昆仑，我和他交易了一颗云华丹，助他突破了上阶中位的瓶颈，没想到就被他盯上了，把我那一炉云华丹全部抢走。”    清族神魔很快就认出了这些强盗。    整个洗劫过程在清族神魔眼前重放了一遍，看着家园被毁，清族神魔各个怒火冲天。    这场劫掠一直持续了数百年，这些强盗才带着庞大的收获离开。    元始冷冷的道：“所有凶手都认出来了吗？”    “认出来了。”众人纷纷道。    “认出来就好。”元始道：“回去做好准备，本座要这些人血债血偿。”    元始的幼子真王道：“父神，难道您要发动氏族战争？”    元始道：“不错，就是氏族战争。”    “战争！战争！”清族所有神魔纷纷大吼道。    氏族战争，是两系氏族之间解决仇怨而发动的战争，一旦发起氏族战争，两个氏族之间就是不死不休。    这种断绝敌方血脉的氏族战争，必须经过老祖认可，当老祖认可以后，包括老祖在内，所有外人轻易都不会干涉。    元始要发动氏族战争，首先要进行祭祀，向老祖说明发动战争的原因，得老祖认可，方能动手。    这里的老祖认可，并不是本族的老祖，而是对敌的两个氏族背后的老祖都认可才行。毕竟从血脉的角度看，所有神魔都是各个老祖的后裔，氏族战争的结果往往是一个氏族的血脉断绝，若是老祖不同意，随时可以阻止这场战争。    一般情况下，老祖为照顾本族血脉，都会出面调停一二，如果调停无效，或者提议者理由足够充分，这才会允许战争开始。    这参与劫掠昆仑山的神魔，数量上万，修炼各条大道的神魔都有，所以元始准备了大量的祭品，向七位老祖祭祀，将昆仑山发生的事情详细的讲述了一遍，请求允许清族一系的神魔发动氏族战争进行复仇。    各位老祖道行通天，虽然常年闭关，对洪荒发生的一些小事不会过多关注，但是对一些大事还是了解的。    所谓大事，至少也是涉及到大神级别的事情，而三清自然是老祖关注的重点，昆仑山被劫一事，七位老祖都看在眼里，不过按照老祖之间的默契，众老祖不会将此事告知元始。    不过元始自己找到凶手，要求复仇，各老祖也没有理由阻止。    首先，这件事情之中，清族完全占理，清族没有招惹任何人，可是领地却无端被劫，一个氏族对领地的所有权，这是老祖都认可的权利，清族要求复仇，名正言顺。    其次，神魔文明尊卑有序，元始乃大神之尊，却被一些上中位神魔冒犯，这也犯了老祖的忌讳，今天能冒犯大神，明天是不是就能冲撞老祖了呢？    很快，七位老祖降下法旨：“清族元始，欲向一百三十七个氏族发动氏族战争，理由充足，许其发动氏族战争。”    获得老祖同意后，整个清族都行动起来，所有人都欲向敌人讨回一个公道，纷纷报名。    元始对昆仑山被劫掠之事早有预计，所以他的本意是借此机会以实战练兵，并杀鸡儆猴而已。    虽然如此，元始也并没有让所有人都参与到战争中来，清族五六千神魔，最终，元始只抽选了三千人随自己出征。    元始选了一个良辰吉日，在祭告天地之后，两千神魔浩浩荡荡的出发了。    战争开始了。

新的纪元 166激战靡族（上）
元始坐在祖龙背上，身边垂手而立这五个人，祖龙飞腾在空中，祖龙身下，是两千名神魔整装待发。    清族一系，二代神魔十一人（元始的九子一女加上云中子），全部都是上位神道行，又以长子元阳，九子真王和云中子道行最高，已经是中阶上位道行。    元始命令，九子真王和云中子随同自己出征，其余八子一女留守昆仑山。一场练兵而已，没有必要把清族的底牌全部亮出来。    清族三四代神魔加起来有近千人，其中有三人已经晋升上位神，其余人等都是上阶中位神。他们的寿命都有八个量劫左右，马上就要面临天人五衰，元始让他们全部出征，三名晋升上位神的孙儿要借这次战争锻炼战斗力，而其他人则看看有没有人能在实战中领悟大道，突破道行瓶颈。    清族四代以外的神魔，数量超过四千，上阶上位道行的超过三千人，元始从中抽选了实力最强，年岁最大的两千神魔出征，其余神魔全部在家修炼和防御。    元始一摆手，云中子会意，手中出现一个号角，这是云中子在击杀了一只上阶望月犀妖兽之后，用他的犀牛角炼制的一件天级神器，离下品神宝也只有一步之遥。    云中子吹起号角，悠扬的号角声响遍昆仑山脉，下方所有的神魔听见声音，迈开自己的步伐，奔向前方。    ……    靡氏族山门内，现在正喜气洋洋，因为他们的族长靡楚刚刚晋升上位神，现在正在举行宴会庆祝，为此，靡楚还专门前往蛮荒斩杀了一只上位妖兽，作为这次宴会的主菜。    靡氏族的神魔都在那里欢庆，靡楚高坐上方，正在和他的几个得力子嗣商议事情。    “父神，咱们这次洗劫昆仑山，着实是大赚了一笔，但是元始大神要是追究起来，怕是不好应对啊。”    靡楚冷笑道：“怕什么，他元始本事再大，还能查出来是谁干的吗？元始若是查不出来还好，吃个哑巴亏也就算了，若是查出来了，我们这次有一百多个氏族上万神魔参与，他清族难道还敢同时找这么多氏族的麻烦吗？”    靡楚刚刚说完，只听到一阵悠扬而带有杀意的号角声，这号角声，靡楚有些耳熟，仔细回想一下，靡楚脸色一变，这不正是元始的弟子云中子手上的那个望月犀号角吗？    靡楚大惊，飞身而起，飞到空中，靡氏族的部分神魔也飞起来。    众神魔往远处一看，大惊失色，只见无数神魔正朝靡氏族山门前进。    而这些神魔头顶上方飞舞着一条巨大的妖龙，那不正是元始大神的坐骑祖龙吗？    靡氏族神魔都是参与劫掠昆仑山的人，见到清族神魔杀至，各个脸色惨白。    靡楚强做镇定道：“不要惊慌，待本座上去问个明白。”    靡楚飞上前去，大声道：“晚辈拜见元始大神，请问元始大神，今日带人前来小神山门，不知所为何事？”    元始坐在祖龙背上，闭目养神，不屑于与其说话。    这时，元始身边一名上位神飞上前道：“靡楚，你带族人洗劫我昆仑山，我族已向老祖请下氏族战争的法旨，今日就要灭你靡楚，以警戒洪荒的那些心怀叵测之辈。”    靡楚强自道：“飞潢，你莫要冤枉了好人，我靡族与你清族向来交好，怎会做这种事情。”    这名名叫飞潢的清族上位神道：“冤枉好人？你看看这是什么？”    飞潢说完，手中飞起一颗宝珠，这枚宝珠放出一片灰蒙蒙的光芒，光芒散去，呈现出一个场景，里面正是靡楚等氏族洗劫昆仑山的画面。    这是云中子在击杀了一只洪荒异种级别的妖兽蜃蛙，用其眼珠练就的一件神器，可以将其看见的景象收录下来。    元始以时光回溯的神通重演昆仑山之事，云中子便用这件神器将其记录下来。    靡楚见到清族放出的画面，脸色大变，心中暗骂，这清族果然奢侈，竟然炼造出这么多于战斗无关的辅助宝物，前有号角，后有蜃珠。    飞潢道：“靡楚，你如今已经晋升上位神，想来就是抢走我的那件神物四转玉华莲，用其冲破瓶颈的吧，否则以你的资质和年纪，怎么可能突破境界。”    靡楚见事情败露，姿态放低道：“飞潢兄，昆仑山之事，是兄弟我做的不对，可是兄弟的天人五衰马上就要到了，如果不能突破境界，那就必死无疑了，这朵四转玉华莲，就算兄弟欠你的，将来一定双倍偿还。”    飞潢冷笑道：“不必了，一件神物而已，本座还没怎么放在眼里，但是我清族威严不容侵犯，今日就要你给个交代！”    靡楚怒道：“飞潢，不要以为本座怕了你清族，你清族有元始大神不假，但是这次洗劫昆仑山的氏族足有上百之多，人数超过万人，其中不乏离族，苛族等大型氏族，你清族想要一一清算，怕是没有那么容易，你若肯就此罢手，那就算我等欠你清族一个因果，否则的话，我们这么多人联手，怎么也能让你清族伤筋动骨。”    飞潢冷笑一声，手一扬，只见其手指上的储物戒指众飞出若干个事物，飞向靡楚。    靡楚手一挥，将这几件事物定在空中，靡楚定睛一看，大惊失色：“这是离族族长离起的头颅，这是苛族苛骊的头颅，还有……”    浮在靡楚面前的竟然是八九个神魔的头颅，而这些头颅的主人，靡楚都很熟悉，都是参与洗劫昆仑山的神魔，而且各个都是大型氏族的上位神魔，如今这些头颅出现在靡楚眼前，也就是说他们的氏族都已经……    飞潢冷笑道：“我清族的威严岂是那么容易冒犯，这一次我家祖神请下法旨，向你们这一百三十七加氏族发起氏族战争，你们靡族将是第四十六个被我清族灭族的氏族。”    靡楚见事不可为，脸色狰狞，恶狠狠的道：“飞潢，既然事已至此，那就不用废话了，你我手底下见真章吧，我靡族虽弱，但是人人从出生就在和妖兽搏杀，各个战力远超同济，今天就让你们这些超级氏族的娇少爷们见识一下厉害。”    飞潢冷笑道：“好的很，莫说我清族仗势欺人，你靡族有多少战士，我清族就出多少战士与你等对战，你靡族只有你一名上位神，我清族也就只出一名上位神，如果最后我清族出战之人全部阵亡，你靡族活着的人，我清族再不追杀，你我两族因果就此了结。”    靡楚眼睛一亮：“此话当真？”    飞潢冷笑道：“离族苛族等氏族都是在同等军力的情况下被我清族剿灭，自然不会对你这小小靡族例外。”    靡楚心中一沉，离族，苛族都是老牌的大型氏族，族人超过三百，战斗力远不是自己的氏族可以比拟的，自己虽然晋升上位神，但是时日尚短，氏族底蕴还是一个中型氏族而已。    不过事已至此，已经由不得靡楚退缩，再者说，他手里还是有杀手锏的，翻盘的机会超过八成，若清族说话算数，靡族真有机会保住血脉传承。    想来，以元始大神之尊，这个哑巴亏吃了也无法反悔的。    靡楚道：“飞潢，他人都说你乃是清族第四代神魔中的第一人，是清族第四代之中唯一的一名上位神，今日就让本座来领教一下里的本事。”    “请！”飞潢一伸手。    “本座只恨出身卑微，若是有你清族的资源和环境，本座如今肯定都有中阶上位的道行了，你这清族四代第一人，在本座严重就是个笑话。”靡楚说完，掌心出现一把利斧，正是他的伴生之宝，已是上品的天级神器，靡楚手持利斧，狠狠劈向飞潢。    自从元始创立的种植之法流行，洪荒神魔都有了足够的资源修炼，在成年之前基本都能达到巅峰下位神的道行，所以七成以上的神魔都能在成年礼上获得一件伴生之宝。    不过伴生之宝要提升品级也不容易，靡楚的伴生之宝能达到中品天级神器的级别，在上位神之中也算难得。    面对靡楚的攻击，飞潢毫不惊慌，手一伸，储物戒指众飞出一把神剑，乃是飞潢自己炼制的一件中品天级神器品级的神兵。    飞潢亦有伴生之宝，而且是已经达到上品天级神器的神剑，离下品神宝也只有一步之遥，不过飞潢自认，不用伴生神兵，自己也能拿下靡楚。    这次氏族战争，元始主要的目的是练兵，所以清族并有出全力，每次征战，只派和对方同等的兵力出战。    另外，清族出战神魔使用的神兵、法宝、丹药等外力辅助之物，也被元始强令，不到生死关头不得超过敌人，而且一旦动用了超过敌人的外力，就视为失败，战后立刻回返氏族修炼，不得再参与这次练兵。    元始的用意在于利用实战逼出孩儿们的潜力，如果清族凭借自己强大的装备击败敌人，那就达不到元始练兵的目的了。

新的纪元 167激战靡族（下）
元始以实战练兵，这一个目的完美的实现了。    之前的多次战斗，清族神魔在生死搏杀众，战斗力得到显著提升，更有多人在战斗中灵物大道，突破了自身的道行瓶颈。    别的不说，清族第三四代的近千名神魔，各个年岁久长，血气衰竭，正常情况下已经没有机会突破境界，但是在多场厮杀之中，有四名三四代的清族神魔战斗中悟道，战后一举晋升上位神。    算上飞潢等人，清族三四代神魔之中，已经有七名上位神了。    而清族的五代之外的神魔，虽然目前还没有人晋升上位神，不过也有八九人在战斗中悟道，悟道的神魔，晋升上位神的几率要远超其他神魔，清族一系随时可能再添几名上位神。    而飞潢等早就晋升上位神的清族神魔，依次出战敌对氏族的上位神魔，在战斗中也获得明显的提升，无论是道行还是战力，都有明显进步。    元始兼修了魔道，所以他很了解，魔道众有一个破而后立法则，擅长死中求生。所以魔道的魔神不修功德气运，但是上位神和大神的人数不比正道少多少，而且战力之所以高于同辈的正道神魔，就在于他们经常和妖兽、神魔进行生死搏杀，在生死之间寻找到突破的那一点契机。    乾坤老祖法旨，本纪元前十个量劫，神魔不得生死搏杀，以免败坏神魔文明的气运。    所以元始顺势做局，利用空虚的昆仑山吸引一些对清族有敌意的氏族进入元始的圈套，在纪元的第十个量劫一结束，马上掀起氏族战争锤炼清族神魔。    有人可能会说元始此举，就像后世的“钓鱼”执法，非正道所谓，可是不要忘了，元始现在已经不是一个纯粹的正道天神，他以天道为本，潜修正魔等七条大道，现在的元始，既有正道天神的善心，也有魔道魔神的思维。    真要说起来，元始不像神魔，更像后世的人族，后世的人族，即使是同一个人，也是有善有恶的，时善时恶的，乃是最复杂的生灵，正因为人族这种复杂性，所以才有可塑性，才能以懦弱的神躯，夺得天地的主角。    甚至可以说，女娲就是以元始为蓝本创造的人族。    元始拥有了神魔的卓越资质，人族的可塑性，所以才能在以后的日子里一步一步的踏上洪荒的巅峰，成为天地的主宰。    不提元始，只说清族飞潢与靡族靡楚的战斗，二人在对战了三个月以后，飞潢已经稳占上风，将靡楚打得毫无还手之力。    与此同时，清族的神魔也全面压制靡族神魔，靡族神魔各个伤痕累累，不少靡族神魔开始向靡楚呼救。    靡楚眼见靡族神魔势弱，长啸一声，一斧子将自己整个左掌砍下，靡楚的这只左掌，化作一团血雾飞向靡族的祭坛。    飞潢见状并没有阻止，而是冷笑这看着靡楚，似乎对靡楚的行为一点都不在意。    靡楚直到左掌所化的血雾飞入祭坛，没有意外发生，这才长舒一口气，左掌再次长出。    靡楚道：“飞潢，你就不想知道本座舍弃一只手掌，为的是什么吗？”    飞潢冷笑道：“每个氏族总有一些底牌，如果不让你把底牌用完，想来也是死不瞑目不是？”    靡楚道：“你们这些超级氏族的娇少爷还是嫩了些，生死搏杀之中，怎能给对方喘息之机，如果你刚才阻止了我，恐怕这次氏族战争，我靡族真要被灭族了，可惜啊，这次氏族战争，我靡族赢定了。”    “我超级氏族能够屹立于洪荒之中，你以为仅仅靠祖神的福荫吗？那里就大错特错了。”飞潢道：“我超级氏族的神魔，一方面得祖神庇佑，获得得天独厚的修炼条件，另一方面，我等也自强不息，利用各种挑战来激发自己的潜力，祖神常说‘师父领进门，修行在个人。’我等为修行付出的苦楚，你等又如何知道。”    “少说那些没用的，洪荒之中，以实力定尊卑，用胜负里说话。”靡楚道：“不怕告诉你，在我族祭坛之中，封印有我族千辛万苦捕获的数百只妖兽，利用魔道大神将和洛两位大人传下的驭兽之法，这些妖兽都能被我靡族驭使，本座刚才就是以自身精血为引，破除封印，将这些妖兽放出来，有这些妖兽助战，你清族那八十三名中位神魔怕是难逃一死。”    靡楚刚说完，只见靡族祭坛里飞出五百余只妖兽，各个都有中位实力。    靡族神魔连连施法，人人控制了数只妖兽到身边，然后指挥者他们攻击清族神魔。    “原来如此。”飞潢恍然大悟：“将洛两位大神的驭兽之法能够直接驭使成年妖兽，确实方便，不过成年妖兽，凶性已成，即使是将洛两位大神的驭兽，他们二位也不得不经常用严刑拷打来镇压其凶性，而像你们靡族，恐怕还不能长时间控制这么多妖兽，所以不得不用祭坛降其封印，只有等关键时刻才将他们放出来。”    靡楚大惊：“你怎么知道？”    飞潢大笑：“难道你不知道将和洛两位大神被我族祖神大人囚禁了一个量劫之久？他们二位的驭兽也被祖神他老人家调教了上万年，他们那驭兽之法的优劣，别人不知，我清族还不知道吗？”    “知道又如何。”靡楚道：“有这五百余只妖兽，你清族参战的神魔难逃一死。”    飞潢摇头叹息：“和我清族比驭兽，真是无知，难道你不知道这驭兽之法是谁创立的吗？太上大神和我族祖神乃是亲兄弟，这驭兽一道，除了太上他老人家的太氏族，还有谁能比我清族要强？”    飞潢刚说完，令靡楚吓掉下巴的事情发生了，只见清族参战的八十三名中位神魔，人人从自己的储物神器之中放出若干只妖兽出来。    一瞬间，五百余只妖兽出现在场中，这些妖兽几乎全是上阶中位的实力。    靡楚见状，都快哭了，他和氏族神魔辛辛苦苦，花了六七个量劫的功夫，这才收拢了五百余只中位妖兽，而且多是下阶中位，上阶中位妖兽的数量不到十分之一，而清族随手就放出同样数量的上阶中位妖兽，这个仗，没法打了。    飞潢道：“这些驭兽，全是我清族儿郎从小培养的，各个与我族儿郎心意相连，根本不用像你那样，用封印锁住，它们随时都可以为我族效死力。魔道的驭兽之法，以力压制，此乃下策，我正道的驭兽之法，以心养之，这才是正途。”    实际上，元始早就改良了将洛二人的驭兽之法，清族以善意对待昆仑山妖兽，能够直接驯服昆仑山脉的妖兽，收为己用，还不用担心妖兽反噬。    昆仑山的妖兽，只要达到上阶中位，都会被清族神魔收在身边培养，清族庞大的灵药资源，有大半都被用在驭兽的培养上面了，一些年长的神魔，甚至都培养出上位妖兽了。    现在每个清族神魔，手里至少有十只以上的驭兽，战场上的清族神魔可以放出一千多驭兽，不过因为元始的命令，他们只放出和对方数量相当的妖兽出来，不过数量相当，阶位就差的老远了。    靡楚无话可说，他的底牌亮出来了，没想到清族随手就将这一底牌破去，一时之间，万念俱灰。    飞潢见靡楚再无招数，不再多说废话，开始强攻。    靡楚本就不是飞潢的对手，现在心气皆丧，很快就扛不住了。    死到临头，靡楚不得不拼命，利用元气爆发，恢复了神力，暂时搬回了局势。    但是靡楚知道这样下去自己难逃一死，所以早就萌生退意，找到一个机会，连续抢攻，逼退飞潢，直接就逃了，连他的氏族都不管了。    靡族神魔见父神弃自己而逃，本就低落的士气，更加崩溃，毫无战心，但是清族神魔加上妖兽，已经将其团团困住，他们想逃也没有机会了，只能坐视灭亡。    靡楚一边飞奔，一边想：孩子们，莫怪为父，只要为父活着，靡族就没有灭亡，迟早有一天，为父会替你们报仇的。    靡楚飞逃了三千多里，稍微喘了口气，突然，耳边传来一个声音：“靡道友，你我的战斗还没打完呢，你这是要去哪呀！”    靡楚抬头一看，不是飞潢是谁。    只见飞潢脚下踩着一只上位妖兽，这只妖兽靡楚认得，乃是洪荒异种，以速度见长的紫电鹰。    飞潢竟然有一只上位妖兽级别的洪荒异种做驭兽，就凭这一只紫电鹰，靡楚就不见得对付得了，而飞潢之前根本就没有将其放出来。    也就是说，飞潢将自己逼得使出元气爆发，可他自己根本就没有出全力。    靡楚有一种猫抓耗子的时候，先戏弄耗子一番的感觉，不过飞潢是那只猫，而自己，只是那只老鼠。    有紫电鹰，靡楚已经没有逃跑的机会了，再逃下去，自己的神力耗费逛了，更是没有还手之力了。    靡楚叫道：“飞潢，你我相交几十万年，难道你真要赶尽杀绝吗？”    “你也说我们相交几十万年，那你还参与洗劫我昆仑山的事？”飞潢怒道：“可是你的行为太令我失望了，几十万年交情，是你自己断送掉的，如今氏族战争已经到了这个地步，你我之间，除非一方死绝，再无其他结局。”    靡楚听飞潢所言，虽然不信，但是也懊悔不已，但正如飞潢所言，事已至此，他们两个，除非一方死掉，真没有其他结局。

新的纪元 168魔神再现
靡楚的临死反扑没有任何效果，两个月以后，靡楚败了，他倒在飞潢脚下，临死前，靡楚只说了一句话：“我好恨啊，如果你不是超级氏族出生，我怎么可能不如你。”    望着靡楚，飞潢叹息道：“靡楚，你以为我能有今天的道行，是靠昆仑山的灵药资源，你如此嫉妒我，可是你可知道，其实我从出生到现在，从来没有服食过灵植和丹药，不单是我，清族有三成以上的神魔，从来都不靠外力修行，我们的道行，全是自己一天天修炼出来的。那朵玉华莲，我是打算用来晋升伴生之宝的，如果你真的要那朵玉华莲，你直接和我说，以你我的交情，难道我还会坐视你面临天人五衰而见死不救吗？”    这时，一个身影出现在飞潢身边，飞潢感应到来人，连忙施礼：“拜见云中子师叔。”    云中子道：“师尊让我为你压阵，如今你已经赢了，我们就回去吧。”    “是！”飞潢道，跟在云中子身后。    云中子道：“靡楚的话没有错，你能赢他，确实因为你是超级氏族出生，不过不是因为你拥有超级氏族的灵药资源，而是因为在你的修行路上，有一位大神一直在指导着你。”    云中子一边向清族方向飞去，一边道：“靡楚的话没有错，你能赢他，确实因为你是超级氏族出生，不过不是因为你拥有超级氏族的灵药资源，而是因为在你的修行路上，有一位大神一直在指导着你。”    飞潢听了一愣，是啊，如果没有元始的敦敦教诲，飞潢怎么可能有今天的成就。    “超级氏族之所以是超级氏族，不仅仅是因为有大神的存在，也不仅是因为实力强大，更重要的是――传承。”云中子道：“你今天能战胜靡楚，切不可骄傲自满。”    “是！”飞潢正色道。    云中子微微一笑，他身为元始弟子，在清族的地位超然，除了元始夫妇及其子女，其余清族神魔算起来都是云中子的晚辈，而元始常年闭关，所以教导清族神魔的任务基本上都是云中子负责。    可以说，清族从第三代开始，人人都是云中子的学生，而在这些学生之中，云中子最看好这个清族第四代的第一人飞潢，所以时常提点他。    而飞潢也感受到云中子的重视，对云中子的教诲，也十分顺服。    云中子和飞潢正往清族方向飞去，突然，云中子脸色一变：“不好！”    说完，云中子拉着飞潢往边上一闪，只见两人原先所在的位置，一个巨型的手掌从天上拍下。    “什么人？”云中子大喝道。    “两个小娃儿，倒有些本事，竟然能躲过本座一击。”一个阴森的声音响起。    “那只能怪你太逊了。”另一个声音响起。    …………    清族和靡族的战争已经结束，清族正在打扫战场；靡族神魔的尸体被就地焚毁，靡族山门内的宝物则被参战神魔收拢起来。    靡族原本只是一个中型氏族，族内的积蓄并不多，但是靡族参与了洗劫昆仑山的行动，获得大量收获，灵植，丹药一类的收获基本都被靡族神魔消耗掉了，但是靡族击杀了昆仑山很多妖兽，这些妖兽的血肉、骸骨等炼丹炼器材料却有很多，这些东西自然是要收回的。    有一点需要说明，当氏族战争结束后，胜利的氏族可以进入失败氏族的山门福地（宝地）之中，福地外的小祭坛不会阻碍胜利者，因为氏族战争是经过两族背后老祖同意的。    元始望着进入靡族宝地搬运宝物的清族神魔，感叹着对九子真王道：“生死之间有大恐怖，古人果不欺我，靡楚也是正道天神，就是因为面临天人五衰，这才利欲熏心，入了魔道，结果惹下灭族之祸，所以啊，真王吾儿，无论如何，你不能耽误了自身修行，以免步入靡族的后尘。”    “是，谨遵父神教诲！”真王躬身道。    就在元始教育真王的时候，突然，元始脸色大变，道：“真王吾儿，迅速收整族人，小心防备。”    元始说完，以消失不见。    真王见元始语气郑重，心知有事发生，急忙整顿部队    这个时候，元始已经飞到云中子和飞潢所在的位置。    只见四个高大的神魔站在那里，而云中子和飞潢躺在地上，昏迷不醒。    元始望着四人，冷笑一声：“我道是谁，原来是镰道友，历远道友，这两位是？”    一名高大的神魔道：“元始道友，在下给你介绍一下，这位是丝族的丝能道友，这位是兮氏族的兮魔道友。”    “今日四位大神齐聚，还扣下本座两名儿孙，不知所为何事？”    原来这四人竟然都是魔道的大神，那镰和历远两人与元始也算老相识，镰和将洛二人都是恶氏族出身，将洛被元始庆祝以后，镰请了历远等四名大神前往昆仑山营救将洛二人，结果正碰上元始突破境界，然后以道术青光斩斩下五人头颅，吓退五人，今日镰和历远又出现在此，还擒下云中子二人，必然不怀好意。    镰笑道：“也没有什么大事，只是当年昆仑山一役，元始道友大发神威，令吾等记忆犹新，今日特地前来，想与元始道友论道一番。”    元始冷笑道：“可惜的很，本座现在没空。”    镰讥笑道：“是吗？元始道友如此不给面子，就不怕我等对云中子如何吗？”    元始脸色一变，马上回复镇静，道：“如是你等不顾洪荒规矩对小辈动手，那就莫怪本座现在就杀上你们四人的山门，以汝之道，还施汝身。”    镰道：“也是，我等都乃大神之尊，岂能不讲规矩。”    镰说完，右脚连踢，将云中子和飞潢踢飞到元始脚下。    元始伸出手指，连点两下，云中子和飞潢悠悠醒转。见到元始，大喜，云中子叫道：“师尊！”    元始一摆手，道：“不要说话，迅速回转，和真王汇合。”    云中子和飞潢打量了一下局势，知道自己二人留在这里，不但不能帮助元始，反而会拖后腿，于是不再多说，飞奔而走。    待云中子二人远去，元始道：“若没有别的事情，本座就告辞了。”    镰一扬手道：“元始道友请留步。”    元始道：“何事？”    “还是论道的事，今日我等四人来此，就为与道友论道一场，元始道友就这么一走了之，也太不给面子了吧。”    镰说完，身型一动，其他三人也动了，瞬间占据四角，将元始围住。    元始面色不变，道：“就凭你们四人，赢我容易，但是本座一心要走，你们也留不住本座吧！”    “元始道友所言不差。”这时，另一名叫兮魔的大神道：“我等确实留不住你，但是，如果你敢走，我保证你会后悔。”    元始道：“怎么？”    兮魔道：“我等四人的氏族大军已经在昆仑山外集结，如果你敢走，我四族就血洗昆仑山。”    元始脸色终于变了道：“什么意思，你等要和我清族开战吗？”    “非也非也。”镰道：“我等不愿与清族开战，是你清族和我等开战？”    兮魔道：“不错，你清族横行霸道，持强凌弱，灭我等支系氏族，完全不将我等放在眼里，今日本座四人来此，不过是为儿孙讨一个公道。”    元始道：“原来如此，你等儿孙竟然敢劫掠我昆仑山，冒犯我清族威严，本座特地向老祖请下法旨，开启氏族战争，连老祖都许可了，你等倒是比老祖还横啊。”    “非也非也，本座刚才说，我等也不想与你开战，我等四人前来，不过是想调停一二，希望元始道友能给我等一个面子，如果元始道友不同意，我等又没有向老祖申请氏族战争，绝对不敢灭了贵族的血脉，昆仑山的清族神魔死光了，不是还有靡族那里的两千神魔吗？”镰说完，哈哈大笑起来。    “也就是说，这场论道，本座是必参加不可了？”元始讥笑道：“当年你等五人上昆仑，被我吓跑，今天只有四人，竟然比当年还有胆气？”    “惭愧啊，当年被元始道友一招吓退，现在想来都丢脸啊。”镰道：“可是事后想想，元始道友当时用的是道术吧，而且应该是高级道术，以元始道友的道行，能同时施展五次高级道术，确实了不起，但是以道友的道行，恐怕身体负担也不轻，若是我等当年不退走，怕是元始道友也没有第二击之力了吧。”    “哈哈哈哈！”元始大笑不已：“镰道友总算想到这一点了。所以今天，集合四位大神，就敢找上门来了。”    “说实在话，还是没有太大把握。”镰道：“不过为了给儿孙辈一个机会，我等还是冒险前来。”    “你们没有把握，本座也没有把握。”元始认真的道。    “既然我们双方都没有把握，那在下倒有一个提议。”镰道：“如不如我等就作壁上观，小辈的事情就让小辈解决如何？”    “原来在这里等着本座。”元始笑了：“你们倒是有信心，不过本座更有信心。”    元始说完，盘膝坐下了。    镰等四名大神，也哈哈大笑，坐了下来。

新的纪元 169魔道阴谋
元始等五名大神坐下，元始道：“本座若是没有猜错，这次我清族要对付的剩余氏族，现在应该已经联合起来了。”    “元始道友果然智慧卓绝。”一名大神道：“那么元始道友不妨猜一猜，你清族能不能赢得了这次氏族战争呢？”    元始道：“这还用猜，只要没有你们这些大神出手，就凭那些小辈，我清族怎么可能输的了。”    “那本座就拭目以待了。”    在元始被魔道四名大神拖住的同时，远在太氏族的太上也陷入危机之中。    这日，太上正在闭关修炼，突然，有人禀告说，有一外族神魔有要事求见。    太上眉头微皱，稍微沉思，道：“让他来见我。”    太上召见此人，这是一名正道一系的神魔，有中阶中位的道行。    他见到太上，急忙磕头见礼，道：“小神旗氏族旗光，拜见太上大神。”    “旗族？”太上思索了一下，发现自己脑海里面没有什么印象。    这个叫旗光的神魔见状解释道：“旗氏族是一个小氏族，小神就是旗氏族的族长。”    太上点点头，道：“你有何事要见本座。”    旗光道：“小神偶尔打探到一个重要消息，危及到元始大神，不敢拖延，特地前来禀告太上大神。”    “元始？”太上双目一睁，道：“何事？”    旗光道：“小神有一次参加一个魔道氏族开设的坊市，这个氏族乃是魔道超级氏族镰氏族的一个子系氏族，这个氏族的坊市在小神所在那一代有些名气，以前每次开坊时间长达百年，但是这次坊市只开了十几年就匆匆结束，小神之女嫁与那氏族族长为妻，所以和那氏族关系还算不错，所以得知了缘由，原来魔道大神联合了兮魔，历远，丝能三位大神及其氏族，要征讨清族。”    太上一惊：“此言当真？”    旗光道：“小神向鸿钧老祖起誓，小神绝对不敢欺骗大神，正是因为听得这个消息，所以小神才穿越几格区域，前来向大神报信。”    太上一眼看出旗光亦是正道一系神魔，见其以鸿钧老祖名义发誓，心里已然深信不疑。老祖道行高深，若有人直呼其名，老祖必然心有感应，以老祖名义起誓，如若有假，老祖必然降下惩罚。    太上道：“你的好意，本座谢过了，这里有一件神兵，就当做道友不远万里前来报信的酬劳了。”    太上说完，从储物手镯中取出一把剑状神兵，送于旗光。    旗光结果神剑，发现竟是一把天级神器，大喜过望，连忙拜谢。    太上命人将旗光送走，马上招来自己几个得力的孩儿。    太上道：“为父要外出一趟，你等扼守山门，小心魔道来犯！”    太上的诸子不知何事，但是太上也来不及解释，招来自己的坐骑，腾空而去。    太上的坐骑正是当年收取的两只三族金乌，一只取名帝俊，一只取名太一。在太上的悉心培养之下，两只金乌如今都已经有了上阶上位的实力，比元始的祖龙还要强上半筹。    太上留下太一镇守太族，自己则驾驭帝俊飞向昆仑山方向。    飞出了百万里之遥，突然，一道黑光向帝俊急射过来，帝俊急忙一闪，躲过黑光，太上定睛一看，却是一支羽箭。    太上望向一处，喝道：“何人躲在暗处偷袭本座？”    只见三个高达的人影飞了过来，将太上团团围住，看其身型和气息，竟然都是魔道的大神。    “本座莫千里见过太上道友。”    “本座去疾见过太上道友。”    “本座乌羽见过太上道友。”    太上见拦住自己的竟然是三名大神，心下一惊，马上明白自己落入魔道的陷阱，那旗光报信，怕也是被魔道利用，故意透漏消息，引自己上当。    “你们这是专门守在这里等本座吧！”太上道。    “太上道友果然聪明。”大神乌羽道：“我等本不欲与你兄弟三人为敌，但是你们三兄弟实力太强，等到秘境之战再决雌雄，这老祖之位必是你兄弟的囊中之物，说不得只能提前动手了。”    太上冷笑道：“如果本座没有记错，你们三个现在的年纪都已经超过三十五个量劫了吧，以你们的年纪，怕是活不到秘境之战了，这老祖之位与你们有什么相干？你们出手，想来是为你们魔道那几个年轻的大神铺路吧。”    魔道三大神不说话，算是默认了。    “原来魔道也有牺牲自己，成全他人的品质了。”太上冷笑道：“不过你们三个觉得你们能杀得了我吗？”    “杀不了，有老祖庇佑，我等大神不是那么容易死的。”乌羽摇摇头道：“不过我等也不是要杀你，只要将你击成重伤，延误你的修行，这就足够了。”    “听你们这么一说，本座也放心了。”太上道。    三大神不解。    太上道：“本座听闻，你们魔道四大神要联手对付我二弟，本座害怕你们魔道伤了我二弟性命，现在想来，你们的目的也只是将我二弟重伤罢了，是吗？”    “不但是你二弟元始。”乌羽道：“你三弟灵宝，还有接引，燃灯，镇元子等正道年轻一辈的精英，我魔道都有派人出手。”    “魔道下了好大一盘棋啊！”太上道：“也许你们的计划真能得逞。”    “既然太上道友也这么认为，我等也不为己甚，只要你老老实实的让我等击伤，我等也不难为你，放你回太族养伤。”乌羽道：“否则的话，你二弟元始是如何羞辱我魔道的将洛二人，我等就要在道友你身上一一报复回来了。”    “想击伤我很容易，不过像让我老老实实的站在那里被你们打伤，那你们就太会做梦了。”太上冷笑道：“本座即使拼个重伤，也要让你们付出同样的代价。”    太上说完，从帝俊的背上跳下，手一伸，一个白灿灿的圆环出现在手中，正是太上的护身神宝金刚琢。    乌羽三人看见金刚琢，眼睛都直了，露出贪婪的神色。三人都知道太上有一件叫金刚琢的至宝，但是没有想到这金刚琢竟然是上品神宝。    这也不怪乌羽三人事前不知，太上动用金刚琢对敌，还是在上个纪元的时候，而且见过的人不多，即使有，境界最高的也不过是上位神，只能判断金刚琢达到神宝品级，却根本想不到竟然会是商品神宝。    乌羽三人虽然起了贪心，但是更加谨慎，毕竟那是上品神宝，太上有此宝相助，短时间里，肉搏战力能比上阶大神。    不过乌羽三人也不害怕，为了对付太上，魔道也是有准备的，乌羽三人，一人擅长道法攻击，一人重视肉身修炼，防御无双，而且两人都有下品神宝护身，另一人的伴生之宝则是已经晋升到中品神宝品级的一件神宝宝刀，锋利无比，最擅长攻击神魔的神躯。    三人联手和太上战成一团。    最开始，太上有金刚琢，凭借金刚琢的威能，太上还能和三人斗个旗鼓相当，但是太上知道，长久下去，自己必然不是对手。    太上虽然战力非凡，但是对上三名大神也是凶多吉少。    有人可能要说，太上在上位神之时就能够以一敌众，击败多名同境界神魔的联手，怎么到了大神境界反而战力下降。    这个道理其实很简单，大神之前，还是处于理解熟悉大道的程度，即使是同等境界，对大道的感悟也是深浅不一，少数天骄能够做到以一敌众还是可以的，但是大神则不同，大神境界，即使只是下阶大神，都已经能够掌控大道，对大道的理解热已经达到了极限，这个时候，大神之间即使有差距，差距也已经不大了，除非某大神能够达到上阶大神的道行，那才能对中下阶大神形成碾压。    这就好比一个十岁的小学生能够轻松打到五六个五岁的儿童，但是过上十五年，这个二十五岁的青年还能不能同时打败五个二十岁的青年联手呢，一般是不可能的。    如果把大道比作学业，上位神就相当于还在上学的中小学学生，而大神则相当于大学毕业走上社会的青年了。    而且现在大道数量稀少，只有七条，可是这七条大道，各个都是顶尖的大道，大道之间的差距就像剑桥牛津之间的差距一样，毕业生的水平即使有差距，也不会相差太多，如果等到后世，三千大道，大道之间的差距就大得多了，有的差距就如同剑桥牛津和中国的普通二本大学一样，那个时候，即使是等同于大神境界的太乙金仙，也经常出现一个打好几个的情况。    现在，太上对上乌羽等三名大神，虽然短时间还能维持，可是时间长了，必然不敌。    金乌帝俊见主人太上被围攻，有心上前帮忙，但是乌羽等三大神又怎会无视金乌这个战力。    三名大神随手放出了七只驭兽，竟然都是洪荒异种级别的强力妖兽，其中有两只上阶上位的实力，其余五只都是中阶上位。    以七敌一，金乌帝俊很快就落入下风。

新的纪元 170正魔之战
这七只驭兽可不全是乌羽三人所有，乃是各个魔道大神的驭兽，专门为了对付太上的两大驭兽帝俊和太一而借给乌羽三人的，只是三人没有想到，太上这次出来，竟然只带了一只金乌。    不过一只金乌也好，七只妖兽胜的会更加容易。    眼见金乌帝俊不敌七妖兽的围攻，太上长啸一声。    帝俊从小被太上抚养，对太上的心思非常明白，太上这是命令它突围，回返氏族。    帝俊心中不舍太上，但是更不会违背太上的意愿，扇出大片太阳真火，逼退众妖兽，双翅一震，飞天而起，冲破包围。    乌羽大神一声唿哨，命令七妖兽追击帝俊，乌羽狂笑道：“上阶上位的金乌，和可是好东西啊，抓回来刚好可以当做本座的驭兽。”    去疾大神道：“凭什么要让给你，本座的驭兽还只是一支普通妖兽呢。”    乌羽道：“去疾道友，不用争抢，太上道友的好东西不少呢，这金乌让给我，那金刚琢就让与道友了如何。”    “也好！”去疾道：“魔千里道友呢？”    莫千里道：“没问题，金乌鬼乌羽道友，金刚琢归去疾道友，但是太上和太族其他的东西就全部归本座所有，你等不得争抢。”    乌羽道：“好，就这么说定了。”    “莫千里道友好盘算。”去疾突然道：“太上身家不菲，身上必然还有其他宝物，而且太族的好东西也归你，去疾道友是想要另一只金乌了。”    “哈哈，被你看出来了，不过既然已经说定，这个便宜本座就占下了。”    “哈哈哈哈！”    三大神故意如此说，就是为了扰乱太上的心境。    太上心志何其坚定，怎能遂了他们的意，手持金刚琢，沉着应战。    乌羽三人见乱不了太上心志，只得继续攻击。    ……    在太上遭受攻击的时候，灵宝的灵氏族和东华上相的华氏族也被魔道攻击了。    东华上相还未晋升大神，所以华族这边，魔道没有大神直接出面，但是围攻华族的魔道有七个超级氏族组成的联军、    因为惊蛰等旁支氏族来不及救援，所以华族山门只有华族一个氏族的兵力，虽然有东华上相这位巅峰上位神，但是除了东华上相，华族只有两名上位神，五百余名成员。    而华族的敌人，是两千一百名上阶中位魔神和七名上位魔神，更重要的是，这七名上位魔神，全部都是天骄，其中有四人更是有中阶上位的道行。    东华上相因为在上个纪元的时候施展了元气爆发，伤了元气，所以直到现在都不能晋升大神，但是东华上相作为上一个纪元的幸存者，获得了天地反馈的大量气运。    魔道的算盘打得很精，只要击杀东华上相，那么东华上相的气运必然会被夺取一部分，所以这次围攻华族的魔道领军人物，全部都是天骄。或者说，魔道所有的天骄，全都参与到围攻华族的战争中来了，就为了分抢一份气运。    为了防止东华上相临阵突破，魔道专门派了一名大神坐镇后方，如果东华上相突破，那么这名魔道大神就负责牵制东华上相，让魔道撤军。    而灵宝的灵氏族，则被两个超级氏族的联军攻击，而灵宝现在面对的，则是两名魔道大神的联手。    除了上族一系，正道有多个氏族遭到魔道的围攻，接引，准提，燃灯，镇元子，红云，冥河等正道最年轻的大神都受到了至少两名魔道大神及其手下氏族的攻击。    七位老祖在各自的道场关注着这次战争，对于几位老祖而言，小字辈的战争，他们无意插手，虽然正道可能会吃一些亏，不过鸿钧等人以为，吃一堑长一智也是好事。    却说云中子和飞潢回到清族队伍，真王等人听说元始被镰等四名大神牵制住，知道必有大事发生，真王当机立断，命所欲人集合，回转昆仑山。    当清族部队刚刚走出靡族山门，就发现不对劲，周围的灵气波动非常混乱，这是有大量生灵汇集的结果。    果然，只见远方浩浩荡荡杀来大批神魔。    云中子下令：“清族神魔退回靡族山门，结阵防守。”    飞潢等后辈上位神飞上天空，观察了一会，飞回来道：“有六千多神魔，基本上都是参与劫掠我昆仑山的氏族。”    真王冷笑道：“六千人，看来洗劫我昆仑山的凶手都到齐了，这样更好，一网打尽，不用我等辛辛苦苦东征西讨了。”    元始等五人在远处观阵，对双方实力一目了然，兮魔大神道：“清族七名上位神，我们这边有上位神二十三人，中位神的数量比是一比二，元始道友觉得贵族还是能赢吗？”    元始笑道：“这次劫掠昆仑山的氏族又一百多个，如果这些氏族一开始就联手，还能与我清族拼个两败俱伤，现在对手已经被我清族灭掉三分之一，就凭剩下这些小鱼小虾，我族要消灭他们，最多伤亡五百人。”    “元始道友倒是很有信心，那就要好好看看你的信心何在了。”    元始不置可否，他对清族的实力相当有信心，唯一担忧的不过是这一战会暴漏清族的真实实力，让魔道的那些大氏族有了戒心和防备而已。    不过镰等四人出面，目的恐怕就是为了探探清族的底，元始心想。    不对，元始心中猛的一震，魔道此次行动，绝对不是仅仅为了探底。    元始马上想到一个问题，元始等正道大神一直以为，魔道联合的阴谋，最终是在秘境之战的时候才会施展，实际上，魔道的行为更迅速，更狠毒，他们根本没有打算等到秘境之战，毕竟时间太长，不说正道是否会因此而提前准备应对方案，正道老祖也不会允许魔道如此胡作非为。    所以秘境之战只是魔道的幌子，魔道真正的行动是在秘境之战前。    先是将洛联手，然后是镰等人上昆仑，再到现在四大神联手，魔道明显是打算在一开始就把正道的势力扼杀。    就如镰刚刚说的，只要不灭族，就不需要申请氏族战争，那么正道老祖即使想插手也没有理由。    魔道只需要联合起来，将正道的超级氏族一一重创，正道整体的发展速度就会慢于魔道，等到秘境之战，魔道无论怎么做都能稳占上风，获得更多的气运。    恐怕不但是清族的昆仑，大哥太上，三弟灵宝那里可能都有事情发生，准提，镇元子等正道大神怕也有劫难。    元始兼修魔道，因果，时间大道，能够站在魔道的角度思考问题，终于看破魔道的真正谋划。    魔道，魔道，不愧是毁灭之道，最擅长破坏，比如破坏规则，而洪荒的规则，在魔道魔神眼里，就是他们练手的对象。    到底应该如何破局呢？元始沉思起来。    在元始沉思破局之策的时候，魔道四位大神正兴致勃勃的观看清族和魔道氏族的战争。    清族以靡族山门为基地，很快构建起一个防护大阵，依托大阵，清族和魔道打起了消耗战。    每个月，清族派出一名上位神和百余名中位神魔向魔道发起挑战，魔道如果派出的人手超过二百，清族就会退回大阵，凭借大阵驻守。    魔道也曾想过一拥而上，逼清族决战，但是清族的防护大阵过于玄妙，魔道很难在短时间内攻破大阵，而清族凭借大阵，肆无忌惮的发起攻击，大量的箭矢射出，短时间里就杀伤了魔道数百魔神。    任何大阵都需要灵物提供灵力，灵物不消耗完，大阵是无法攻破的，魔道摸不清清族的底气，不知道清族携带的灵物有多少，所以不敢恋战，只得撤兵。    最终，魔道只能按照清族的规矩，每月派出一两个氏族和清族鏖战。毕竟，魔道是数十个氏族的联合体，各个氏族之间勾心斗角，谁也不愿意牺牲自己，便宜了他人。    清族凭借自身的底蕴，逼迫魔道按照清族的意愿战斗，这样一来，魔道联合的人数优势被抵消了，实际上，这和之前清族一个个解决对手没有什么区别。    魔道的大神首先发现了这个情况，镰怒哼道：“没用的东西。”    魔道各个氏族在鏖战一年，阵亡了百余名魔神之后，也察觉出清族的战略来。但是魔道氏族没有什么好的办法，他们唯一希望的就是，高强度的战争，能够让清族神魔来不及恢复神力，最终被拖垮。    但是清族可能消耗不过魔道吗？当然不可能。如果说，现今洪荒那个氏族最富有，清族自称第二，没有那个氏族敢称第一。甚至于，把清族一系的子氏族拆分开，各个独自计算财富，清族一系近百氏族，每一个都能排进洪荒氏族的一千名，几个大的子氏族，甚至能排进前百。要知道，现在洪荒的超级氏族的数量就超过了一百个。    三年之后，魔道战死了四百多魔神，重伤失去战斗力的有五百多，而清族，战死陨落这不超过五十，而且其中多数都是三四代魔神，因为寿元临近天人五衰，急于在战斗中突破，心境失守，才被魔道寻机击杀。    魔道四大魔神紧皱眉头，按照这个战损比，魔道氏族根本没有神力的希望。    魔神历远冷哼道：“小氏族和超级氏族果然不能比，人数是对方三倍，结果连两败俱伤都做不到。若是我等超级氏族出手，清族早就覆灭了。”    历远刚刚说完，就见远处飞来四人，各个惊慌失措，狼狈不堪。    元始等五人望去，马上看出那是魔道一系的四名上位魔神，元始眉头一皱，而历远等四大魔神则变了脸色。

新的纪元 171偷袭昆仑
见到四名魔道的魔神惊慌失措的飞来，历远等四大魔神脸色大变。    因为这飞来的四人正是他们氏族的魔神，而且是被他们派出去执行某项任务的，现在四人如此狼狈，难道是任务失败？    果然，这四人飞到镰等人面前，扑倒在地，大哭道：“父神，我等进攻昆仑山失败，儿郎们，除了上位魔神，陨落者十有七八。”    五位大神全都战起来了，又惊又怒。    元始的惊怒在于，镰等魔道大神把自己拖在这里，真正的目的竟然不是眼前的两千清族神魔，而是清族的山门――昆仑山。    而魔道四位大神的惊怒在于，他们四大氏族的主力联合，共有上位魔神四十余人，上阶中位魔神六千余人，这么强大的部队攻击清族的昆仑山，结果竟然惨败，要知道，清族的主力已经出征，留守的不过三千余人而已。    镰等人的计划是，四大超级氏族联手，将清族留守的三千神魔绞杀一空，而这边，清族的两千神魔应该是惨胜，这样一来，只要他们重创元始，清族就没有翻身的机会了。    可是四大魔神没有想到，清族战力竟然如此之前，四大超级氏族联手，对付半个清族，竟然都能失败。    元始大笑道：“你们这些蠢货，如果你们集中力量击杀随我出征的孩儿，那我清族真有可能损失惨重，但是你们竟然愚蠢到攻击本座的山门，昆仑山经本座百万年经营，莫说你们四个超级氏族，再来十个超级氏族，也得铩羽而归。”    “怎么可能！”镰不敢置信：“你不在昆仑山，清族怎么可能还有这么强大的力量，到底怎么回事？”    镰望向那前来报信的子嗣。    这名魔神回想起战斗过程，脸上仍有惧色，道：“我等全力进攻昆仑山，本想一鼓作气，一开始也确实占据上风，清族措不及防之下，被我等攻破十余个山门，击杀了数百人。但是等清族反应过来以后，竟然，竟然……”    “竟然如何？”兮魔大神问道。    “清族几名上位神出现，竟然联手施法，拔起百余座山峰，从天而降镇压下来，一举就压死了一千多人，包括三名上位魔神。”这名魔神道。    “移山术！”魔道大神丝能猛然想起一件事。    丝能作为这次参与攻击清族的四大魔神之一，沉默寡言，很少开口，但是他是魔道少数几个智慧之士，最先想到清族的手段。    众大神都是上一个纪元出生的人，他们经丝能提醒，也想起来了，当年和族联合多个氏族围攻上族，结果元始以一记移山术招来一座山峰，将数名上位魔神一举镇杀。    此事过于久远，所以魔道大神一时没有想到，即使想到，这等长敌志气的事情，他们也不会向本族子嗣说起，攻击昆仑山的魔神，自然也不知此事。    魔道大神没想到自己一个疏忽，竟然吃了清族的大亏。    镰平复了一下心情，问道：“即使如此，你们还有五千多人，驭兽上万，怎么可能会输。”    这名魔神道：“清族神魔虽然人数只有三千出头，但是他们几乎人人都有十余只驭兽，合计有四万多只驭兽，而且最低都是上阶中位实力，上位实力的驭兽有四十多只，在这么多驭兽的围攻下，我方惨败，最后只有一千多人逃生，上位神也陨落了十一人。”    四名魔道大神全都沉默了，他们怎么也没有想到，清族实力竟然如此强大，仅驭兽就有四万多只。    经此一役，四大魔神的氏族损失惨重，他们四位大神的氏族，算上子系氏族，每家也不过两千多人，昆仑山一役，每家平均都损失一千人以上，而且还是本族的精锐，可以说元气大伤。    兮魔大神大喝道：“元始，清族杀我族儿郎，今日必定要你血债血偿。”    元始冷笑不已：“若非你等偷袭我族，岂能有此损伤，竟然还在此颠倒是非。莫说你们失败了，就是你们胜利了，恐怕也会对本座出手吧。”    镰冷笑道：“元始你倒是看得明白，不错，这一次我等四族联手，就是要剿灭你清族，昆仑山那边失败了没有关系，这边的战争失败也没有关系，只要没有你，清族就失去了最大的靠山，迟早难逃衰亡一途。”    历远大神道：“也不怕告诉你，不但是你和你的清族，就是你的大哥太上和三弟灵宝，我魔道都有人取对付他们，上族那边，我们也有五个大型氏族出手，为了防止东华上相这个老家伙临阵突破境界，也有一位大神坐镇那边，你们上族一系完蛋了。”    兮魔大神冷笑道：“木秀于林，风必摧之，谁叫你们三清那么优秀呢？不灭了你们，我魔道一系真没有出头之日了。”    元始冷冷的道：“想到了，我三兄弟情谊深厚，如果本座有什么闪失，大哥三弟必然不肯罢休，你们害怕报复，所以一定会同时对他们出手。”    “果然聪明，但是你现在知道又有什么办法呢？”镰冷笑道。    “我没有办法，也不需要办法，我大哥三弟的本事不还在我之下，你们即使有什么手段，怕也难得如愿。”元始道。    “你倒是有信心，那就手底下见真章吧！”历远道：“当年一役，至今仍然耿耿于怀，今天就让本座看看你元始真正的本事吧！”    四名魔道大神亮出自己的伴生神宝，自身神力催发到极致，只要元始向某一人出手，其余三人会毫不犹豫的发起攻击。    元始见状，笑了：“先是将洛二人，然后是五大神联手，现在又是四族共同出手，今日若不给你们一些厉害看看，你们真以为本座好欺吗？”    元始说完，对天深深一躬：“各位老祖在上，小神元始被几大氏族联手多番挑衅，实在忍无可忍。如若老祖见怜，还请出手调停，要不然，小神必将全力出手，若有死伤，还请老祖恕罪！”    元始这一番祷告，让镰等四人有些心惊，元始如此从容不迫，难道还有什么后手吗？可是元始再有什么后手，又怎能是他四人联手的对手。    要知道，以寡敌众，这众的一边，可不是简单的一加一等于二那么简单。就像现实生活中，一个人能够轻易的连续击败好五六个同龄人，但是对手要是联手，就是以一敌二也很困难，这就是双全难敌四手，乱拳打死老师傅的道理。    当年历远和镰等无人上昆仑山，说是被元始一招吓退，其实其中另有蹊跷，将和洛身为魔道一系老祖之下第一第二人，身上汇聚了魔道大量的气运，长此以往，魔道的其他人也难有出头之日，但是镰和将洛分属同族兄弟，不出手也说不过去，所以才拉上历远等四人上昆仑山。    实际上，镰等人有自己的心思，将洛经此一役，丢了面皮是小，折损了气运才是真，这些折损的气运都被元始得去了。    镰等人如果能压服元始，把将和洛救回来，不但能把原属于将洛二人的气运抢回，还能分走元始一份气运，当然，这气运就是镰等五人平分了。    如果救不回将洛二人也不要紧，将洛二人被折辱的时间越长，丢失的气运就越多，魔道领导者的地位不保，他们才有机会更进一步。    可以这么形容，魔道的总气运是一块蛋糕，谁的实力强，谁就多吃分一份，本来，将和洛作为最强者，自然分的最多，几乎占了魔道总气运的三分之一（不算老祖）。    可是昆仑山之战，将和洛自己的那一份蛋糕被元始抢走了，如果镰等人能抢回来是最好，有了元始的气运，魔道的蛋糕变大了，而镰等人能分到最多，抢不回来也没关系，魔道的蛋糕虽然总量变小了，但那是将和洛的一份丢了，镰等人的气运在比列上是提升的，随着魔道一系的壮大发展，蛋糕越来越大，镰等人分到的气运也就越来越多的。    现在还是纪元之初，正魔两系神魔汇集的气运还不多，真正算起来，救不回将和洛，镰等人赚的便宜还多一些。    所以镰等五人早有默契，上昆仑山就是做个样子，糊弄两下就可以退了，无论成功与否，反正他们出手了，将和洛就要欠他们一个因果，这份因果，有得便宜可赚。    至于说五大神联手，被元始一招吓退会丢面皮，那有什么关系，面子哪有实在的利益重要。    正是因为镰等人没有打算真正出手，所以他们也不觉得元始真正厉害，这才有魔道的第三次对付元始的行动。    现在元始郑重的祷告天地，看起来像是服软，请老祖调停，实际上更像是断他们四人的后路。    对于老祖而言，后辈的纠纷不过是孩童过家家而已，只有本族的大神和天骄才会被老祖保护，如果两大神生死搏杀，最后关头，老祖一般都会出面，救下垂死的一方。    元始祷告的意思很明显，镰等四大神背后的老祖，如果现在不出手制止这场战斗，等元始出杀手的时候，你们三位魔道老祖也别出面救人，要不然，护犊子护得太过分，那就丢人了。    老祖也是要脸面的，元始把丑话说在前头，老祖到时候要出手救人，怎么也得思量一下，值不值得丢这个人。    历远等四大魔神心中疑惑，难道元始还有什么底牌吗？

新的纪元 172天道初显
镰修炼的乃是魔道，算是罗T老祖的子嗣，历远和丝能是因果大道报应老祖一脉，兮魔是时间大道无极老祖一脉，四人的行动，三大老祖都是看在眼里的。    现在到了最后的关键一战，元始表面上是祷告，其实是向三大老祖下最后的通牒。    魔道三大老祖的神念在虚空中交流。    对于元始的态度，无极老祖最是愤恨，他不相信元始能击败四名大神，所以他认为元始是装腔作势，摆空城计，所以无极老祖的意见是置之不理，坐观双方死战。    报应老祖以因果大道推断，认为元始必然不是故弄玄虚，镰等四人真有杀身之祸，建议就此罢手。    两位老祖意见不统一，就只能看罗T老祖的决定了。    罗T冷冷的道：“镰等四人必然不是元始对手，但是如此自不量力之徒，死就死了，管他作甚，反倒是元始，这一战应该能探出他的一些底细，你们好好观察，未来对上他也有一些把握。”    罗T老祖的话让报应老祖和无极老祖不解，罗T的意思，竟然是把元始当作同辈对待，这元始何德何能？    不过二人不敢反对罗T老祖，七位老祖，表面上看都是同一境界，但是鸿钧和罗T的地位远高于其他几人。    首先，鸿钧，罗T都是中阶老祖的道行，离上阶老祖也只有一步之遥，其余几位老祖，只是下阶老祖而已，境界最高的扬眉老祖，要晋升中阶还有一段时间。    其次，混鲲、报应、无极和乾坤，说起来都是鸿钧和罗T的子孙辈，辈分的差距，让他们在两大老祖面前没有什么底气，只有扬眉老祖是空心柳化形，能勉强保持同辈的身份。    第三，正道和魔道都是四十九条法则的大道，而他们五大老祖的大道都只有三十六条法则，法则数量少，大道威能就弱，更何况，正魔大道是盘古大神的善恶念衍化，在大道属性上就完全克制其他大道。    最后，罗T老祖修行魔道，也是毁灭大道，杀性极重，很少发表意见，可是一旦开口，但有反对者，罗T会直接出手。扬眉，报应，混鲲和无极都因反对罗T老祖的意见而被罗T重伤过，若非老祖不死不灭，四人都有陨落的危险。    现在，罗T老祖放话，让镰等人去死，报应和无极也只能眼睁睁的看着。    无极心中有些恼怒，心想：那就让本座看看，元始小儿何德何能。    与魔道三大老祖的关注一样，正道四大老祖也在关注这场战斗。    乾坤和混鲲两位老祖认为元始危险，应该制止这次战斗，而扬眉则反对，扬眉道：”镰等四个小魔崽子找死，为什么不让他们去死。秘境之战前，哪还有这么好的机会一次性陨落四名魔道大神。”    鸿钧则叹息道：“我神魔文明的大神就这么白白陨落，实在可惜，但是罗T老祖没有阻止这场战斗，你们即使想阻止，怕也阻止不了啊！”    元始当年能以一敌二，战败将和洛两位顶尖大神，靠的是道法，但是正魔两项道法同时施展，元始神躯的负担极重，如果将和洛能破除元始的道法，元始也没有第二击的能力，只能拱手认输。    后来镰等五名大神上昆仑，元始将一门道法同时施展五次，更是超过了自身能承受的极限，但是元始不那么做不行，因为他知道自己不是五大神联手的对手，不以雷霆手段震住敌人，昆仑山必受灾劫。    现在四大神联手对付元始，正常情况下，元始必然不是对手，但是这并不意味元始就没有取胜之机。    恰恰相反，元始有足够的把握能击杀四人，因为元始还有最大的底牌，那就是他的天道修为。    元始出于谨慎，一直不愿意暴漏自己的天道修为，但是现在面临生死关头，元始再也顾不得那么多了。    元始右掌一伸，一块散发着白色光芒的玉盘从元始掌心飞出，正是元始的伴生神宝造化玉碟。    造化玉碟在元始掌心不断旋转，越转越快，最终化作无数道白色光芒，飞向空中，然后如同烟花般散落，将镰等四名大神笼罩。    “天网恢恢，疏而不漏！”元始冷冷的道，这一刻，在四名大神眼中，元始似乎变了一个人，变得十分冷漠，在其双眼之中，见不到一丝一毫的感情。    随着元始的声音落下，那笼罩这四大神的白色光芒，化作一条条光索，将四人牢牢束缚住。    “天道！”虚空之中响起几位老祖惊讶的呼声，当然，这呼声，一般人是听不到的，只有老祖境界才能听到。    “天定老祖竟然是元始？这怎么可能，他在上一个纪元就出世了啊！”乾坤老祖失声道。    “原来元始就是天定的天道之祖，我说怎么十个量劫了，天定老祖还没有出世，原来在上一个纪元就出世了啊！”混鲲老祖恍然大悟。    无极老祖咬牙切齿道：“一定是扬眉那个老鬼，只有他的功德才有万法不侵的属性，能让元始避过我等的神念探查。”    报应老祖脸色难看，对罗T老祖问道：“老祖，您是不是早就知道元始的身份，所以你才那么肯定，镰等人不是元始的对手。但是您为什么不告诉我等？”    罗T冷冷的道：“扬眉想玩，那就陪他玩一次好了。”    报应和无极两位老祖无语，但是也不敢多说什么。    “哎，露馅喽！可惜就之前坑了无极这个老家伙一次啊！现在可没得玩了。”扬眉老祖拍拍大腿。    鸿钧老祖则什么也没说，只是静静的看着元始施展的天道道术，不知道在想些什么。    还是回到元始这边，元始以其上阶大神的道行施展出一记天道道法“天网”，将镰等四人束缚住，便不再动手，而是冷冷的看着四人。    镰等四人被光网罩住，急忙运转神力想要挣脱，但是他们惊讶的发现，他们的神力在接触这个光网之后，开始不断的消融。    一个月后，镰等四人的神力已经被消去了百分之一，这个时候，镰等人还不怎么担心。    一年之后，镰等人的神力已经削去了一成多，四人有些惊慌了。    三年之后，镰等人害怕了，无论他们怎么用力，想尽什么办法，都无法挣脱，反而神力消融的更快了。    五年之后，镰等四人终于忍不住了，开始向元始开口求饶，但是元始不为所动。    第九年，四人的神力已经消融殆尽，其神躯开始消融。    四名大神哭天喊地的向各自的老祖求救，求老祖出手解救他们，但是没有一位老祖回应。    终于，四名大神化作虚无，什么也没有留下，这个世界上再没有一丝一毫有关他们的印记。    元始冷冷的看着他们化为乌有，什么表情也没有流露出来。    这记天道道法“天网”，从核心法则的对应来看，就像元始的正道道法“生命蔓藤”和魔道道法“魔焰锁链”一样，或者说，这正魔两大道法在共同施展的时候再灌注以天道神力，就是天道道法“天网”。    与当年对战将和洛的时候不一样，那一次，元始拼尽全力才得以成功施展两大道法，现在的元始，施展天网非常轻松。    之所以如此轻松，第一，因为元始的道行提升了；第二，这一次元始有伴生神宝造化玉碟辅助施法；第三元始是以天道神力为主来支配两大道法，天道至高无上，对其他大道有绝对的掌控力。    当敌人灭亡，元始才从天道的状态恢复过来，对于镰等人的死亡，元始叹了一口气，他似乎没有想到这个结果，又似乎这个结果在他的意料之中。    与元始其他大道的道行不同，元始的天道道行境界一直都是最高的，之前就达到中阶大神的巅峰，在五大神上昆仑的时候，元始的正道道行刚好突破到中阶大神。几万年之后，元始的魔道道行也突破到中阶大神。    随着正魔两条达到突破到中阶大神之后，元始的天道道行再次增长，很轻松的突破到上阶大神。    下阶大神的道行不过是刚刚达到掌控某条大道的地步，中阶大神已经能够扭曲大道，或者说是在一定程度上改变了大道，而上阶大神则完全不同，已经建立了一条独属于自己的道。只要这条道能得到天地的认可，也就是向天地证明这确实是一条道，即证道，那么这条道就能升华成大道，而创立此大道的大神就能晋升老祖。    所以中下阶的大神对上上阶大神，就像对上老祖一样，不再是量的差距，而是质的差距了，除非上阶大神神力耗尽，否则中下阶大神真的没有胜算。    当然，上阶大神和老祖还是有差距的，上阶大神掌握的是道的力量，而老祖掌握的是大道的力量，别看道比大道就少一个字，但这一个字的差距依然是天与地的差距。    元始在动手前就能判断出来，自己必然能赢，但是他没有想到，赢的那么轻松，又是那么的陌生。    回想起来，在施展道术天网的时候，元始虽然有印象，但是自己就感觉在看别人一样，似乎那不是自己的行为，这让元始感觉很不好，似乎失去自我一样。    如若我证就天道，是不是就一直是那样的状态，那时的我，还是我吗？元始心中暗想。

新的纪元 173东华之陨
元始望向靡族山门，自从镰等四人准备向元始动手，靡等四族那派来报信的四名上位神就被指派到靡族山门那边帮忙，并带去镰等人的命令，不再拖延时间，全部出击，和清族决战。    元始与镰等人的这一战，虽然只有一个回合，但是耗时长达九年，这九年里，清族与魔道氏族联军的战争已经接近尾声。    清族放出近三万驭兽，配合清族神魔强大的法宝装备，终于将魔道氏族联军击溃，杀敌大半，自身也陨落了五百余人，还有二百多重伤，驭兽也战死了三分之二左右。    现在清族正在追杀魔道联军的逃兵。    见清族无恙，元始收回神念，望向远方，自言自语道：“大哥，三弟，希望你们没事，如果你们有什么不测，我一定会让魔道付出代价！”    魔道这一次行动，不知道出动了多少大神，但是从镰等人的口中，元始得到信息，魔道也派了人去对付东华上相、太上和灵宝。    父神东华上相那边，元始并不担心，虽然魔道有一位大神坐镇，但那是防止东华上相临时突破大惊境界的，只要东华上相不突破，那名魔道大神绝对不敢出手，否则就坏了洪荒的规矩了。    虽然上位神的死活，老祖并不在意，不过元始相信以东华上相和三清的关系，以及三清在鸿钧老祖眼中的地位，鸿钧老祖必然会出手。    上族除了没有大神，整体实力不弱于三清的氏族，即使敌人是上族的几倍，上族也能战而胜之，至不济，打个平手不成问题。    元始担心的是大哥太上和三弟灵宝。上个纪元的时候，三清的名望远超同辈，魔道能派四名大神来对付元始，那么派去对付灵宝和太上的魔道大神也必然不是一个。    大哥太上和三弟灵宝可不像元始这样有天道和上阶大神的底牌，对上两名大神联手，大哥太上应该勉强能够战平，三弟灵宝怕是输面居多，如果魔道派上三个大神，那大哥太上都会危险。    元始知道现在魔道的行动必然已经开始，现在赶去也没有什么意义，所以元始决定，收拢清族神魔，回转昆仑山，等大哥那边的消息传回来再做打算。    元始带着清族军队回转昆仑山，昆仑山的清族神魔刚刚击退四大超级氏族的联军，正在全力戒备，见元始回来，这才放下心来。    元始召集清族神魔，盘点人手，发现清族损失不小。    留守昆仑山的清族神魔有三千多人，击退强敌以后陨落了一千多人，现在清族总共还有四千人左右，可谓损失不小。    不过看看清族击杀击败的敌人，清族竟然只陨落了三分之一不到的成员，这就太不可思议了。    元始一边整顿昆仑山防御，一边派出三名上位神前往父神的上族，大哥的太族和三弟的灵族打探消息。    一千年以后，三名上位神回来，带来了三族的消息，得到消息以后，元始又惊又怒。    灵宝的灵族被两个超级氏族联手攻击，太上则被三名大神伏击，不过二人都击退了敌人，自身也只是轻伤而已。    可是华族那边却陨落了一名上位神，而且东华上相因为力敌四名天骄级中阶上位魔神，在勉强击退敌人后，本源受损，马上就要坐化陨落了。    元始大惊，急忙赶往华族山门――华山。    华山山脉，华族山门内，东华上相的洞府。    太上，元始，灵宝跪在东华上相面前，三清边上，还有一名上位神，这名上位神乃是东华上相在这个纪元生下的一个儿子，名叫飞宇，是华族除东华上相之外，现在唯一的一位上位神。    这时的东华上相气色非常好，哪有一点元气受损的样子，但是太上三兄弟以其大神级别的道行，自然能够看出，此时的东华上相，确实是本源大损，元气不足。    东华上相对三清道：“难得你们三兄弟有心，过来看我，刚好我也有些话要和你们交代。”    “父神请讲！”三清正色道。    “华族族长之位，为父会传给飞宇。”东华上相道：“不过他现在只有下阶上位的道行，以他的实力，恐怕镇不住其他氏族，但是这华山山脉乃是父神的山门所在，绝对不能放弃，所以还要你们三兄弟多多照顾。”    太上道：“您老人家放心，我三兄弟只要有一口气在，就绝对不会丢了祖地。”    东华上相道：“那我就放心了，一会你们出去，就直接举行飞宇的族长继承仪式，为父就不露面了，对外，你们就说为父见到你们以后，心愿已了，坐化了即可。”    “是！”三清和飞宇应道，对着东华上相磕了三个响头，尤其是飞宇，已经泪流满面。    四人拜别东华上相，出了洞府，太上见飞宇依旧泪流不止，道：“现在开始，你就是华族族长，怎能还是如此小儿态。”    飞宇不敢再哭，摸干眼泪。    太上四人对华族神魔宣布了东华上相的遗命，由飞宇继承族长之位，华族神魔听得父神陨落，伤心不已。    众人为东华上相服丧了三年，然后才举办飞宇的族长继位仪式。    对于飞宇的族长任命倒是没有什么异议，因为飞宇是华族长子，现在又是华族唯一的上位神。    不过华族神魔主要担心的是华族没有父神坐镇，难以守住华山这份家业。要知道，华山乃是上个纪元的时候，华族第一代族长华轩大神选定的山门所在，并以华山山脉为核心建立了华族区域。    与华山的地位相比，更重要的是，这华山乃是上品福地。    要知道，当今天下，就是一些大神，其氏族山门也不过是中品福地而已，个别大神的山门甚至只是下品福地。    对于华族而言，现在就像一个幼儿继承了庞大的遗产，随时可能引来贪婪的外人。    在飞宇的族长继任仪式上，华族区域的很多氏族都前来观礼，其中包括惊蛰等上族一系的神魔，也包括其他不怀好意的氏族。    不过三清坐镇华族，放出话去，华山乃是上族祖地，若有人想图谋不轨，那就是与上族一系数百氏族，上万神魔为敌，必然与之不死不休。    有三清这三尊大神背书，所有有小心思的神魔不得不放弃心中的贪婪念头。    说起来，三清维护华族的言行是有悖洪荒规矩的，洪荒以实力为尊，华若没有实力守住华山，被外族夺去，那也只能怪华族实力不济，惊蛰等华族区域的上族神魔出手帮助华族，那是引诱之意，但是三清等外区域的神魔插手华族区域的事务就有些说不过去了。    不过谁叫现在三清强势呢，当下洪荒最轰动的新闻就是魔道算计三清，结果却铩羽而归。尤其是元始，竟然一举击杀了四名大神，简直是闻所未闻。    要知道，除了在盘古秘境之中，大神很少有在战斗中陨落的，毕竟大神打不过可以逃的，逃不掉还可以求老祖出手相救。    经此一役，元始毫无疑义的被尊为老祖之下第一大神，就和上纪元的大神飞云一样，甚至元始的威望比当年的飞云还盛。    现在元始放下话来，即使有些不合洪荒规矩，但是众人也不敢说什么，更何况，换一个角度来看问题，三清为华族背书，又何尝不是洪荒以强者为尊这一规矩的体现呢？    解决了华族的事情，三清开始商量一件大事，那就是如何对魔道反击。    魔道精心准备，想要对付三清，三清侥幸逃过一劫，如果三清没有什么反击的举动，反倒是让魔道小瞧，难保以后不会再起什么心思。    以元始提议，一定要反击，而且还要打疼魔道，这样才能保证自身的安全。    说起反击，元始顺带的问了一下大哥和三弟是如何应对魔道阴谋的，太上和灵宝讲述了一下自己这边发生的事情。    灵宝平那边，灵宝的一个上位神孩儿在游历洪荒的时候，发现了一件成熟的大道奇物，同时发现这件大道奇物的还有两个魔道的上位魔神，在一番争斗之后，灵宝的孩儿击败并重伤了两魔神的联手。    这两名魔神出身于魔道的超级氏族，于是，这两个超级氏族以此为借口发动报复战争。    报复战争的层级低于氏族战争，不需要向老祖报备，不过也不得有灭族之事发生。    不过魔道的目的也不是为了灭掉灵宝的灵氏族，他们的目的就是重创灵宝，拖延灵宝的修行。    面对魔道的挑战，灵宝自然不会退缩，在应战时，灵宝一一击败两名魔道大神，没想到这两名魔道大神在战败后竟然再次联手向灵宝发动攻击，就像当年的将和洛挑战元始一样。    灵宝虽然战力强大，但是也不敌两大神联手，激战数年，灵宝被击伤。    关键时刻，灵宝动用了自己的底牌――神通法天相地。    法天相地乃是乾坤老祖在未证道之前所创的神通，在乾坤老祖证道之后，很多空间大道一系的神魔都开始学习这一神通，但是能练成者极少。    灵宝虽然不是空间大道一系，但是他几位看重法天相地这一神通，于是灵宝学习二哥元始，偷偷的兼修了空间大道，然后灵宝凭借身为神通一法创始人的优势，以及身据师生之法的功德，很快就掌握了法天相地的神通。    乾坤老祖在大神时，凭借这一神通轻松击杀大神飞云，可以想象着一神通的强大。    灵宝突然施展法天相地神通，杀了魔道两大神一个措手不及，魔道两大神重伤而逃，灵氏族趁机反击，击杀了两大氏族数百魔神，取得胜利。    与灵宝这边的战争相比，大哥太上那边则更加惊险，但是收获更大。

新的纪元 174妖皇帝俊
当日太上被三名大神围攻，坐骑帝俊也被七只洪荒异种级别的妖兽攻击，情势危急之下，太上命帝俊突围。    帝俊万分不舍的突围离去，但是三名魔道大神怎会放帝俊逃生，命令七只妖兽追击。    金乌作为飞行类顶级妖兽，无论是速度还是实力，都远比一般的妖兽要强很多，帝俊又在太上座下修行多年，灵智远比一般的金乌更高，如果它一心要逃离，就凭这几只洪荒异种级别的妖兽怎么可能追的上。    可是帝俊身为顶级妖兽，现在已经是上阶上位，相当于妖兽王者，王者的尊严怎容它逃避，而且它也挂心于太上安危，所以它根本没有打算逃。    所谓逃，不过是金乌帝俊的战略而已。    帝俊并没有完全放开自己的速度优势，反而放慢速度，慢慢的吊着七只妖兽，在太上的战团十万里之外绕圈子。    这七只妖兽种族不同，速度各异，在帝俊的有意牵引下，七只妖兽慢慢的拉开了距离。    帝俊利用七只妖兽之间的距离，时不时的回转身发动攻击，成功的将以一敌七的局面转化成单挑。    这七只妖兽实力虽强，但是它们都不是神魔从小养大，而是在成年之后被神魔抓获，强行收服的，灵智有限，乌羽等人的指令是追击帝俊，它们就僵硬的执行命令，所以被帝俊一一击破。    在远处某座小山之上，站立这两名神魔，其中一人赫然是前往太族报信的旗光，他现在正跪在地上，崇拜的看着站在他前面的魔神。    他前面的这名魔神一头金色的头发，英俊的面庞，身高百丈开外，如果元始在这里，一定能很快的认清楚这个人，不是耶和华是谁？    耶和华对旗光道：“你回去吧，待此事结束，你就前往太族，向太上请罪，获得他怨灵之后，你就以被魔族报复为由，将氏族搬来太族区域，从此以后和太族交好，唯太族之命是从，等到秘境之战时再听本座指令行事。”    “谨遵我主之令！”旗光应道。    待旗光离去，耶和华王者金乌帝俊，眼中露出贪婪的光芒。    耶和华看着金乌帝俊将七只妖兽一一击伤，自言自语的笑道：“不愧是顶级妖兽中的金乌，灵智之高，超乎本座的想象，这只驭兽，本座要定了。”    金乌帝俊虽然利用自己高绝的灵智和速度，将七只妖兽一一击败，但是自身也受了重伤，    在击杀最后一只妖兽的时候，已经用了将近百年的时间，这个时候，帝俊身上有数百处伤口，最重的三处伤势，一处处在右翅，整个翅膀都折断了，另一处在脖子，被一只虎族妖兽咬破血管，血流不止，最后一处是眼睛，帝俊的右眼被一只禽类妖兽啄瞎。    帝俊精疲力尽，落在地上休息。    “好一只禽兽，本座越来越喜欢你了。”一个声音响起，耶和华拄着一支权杖走了出来。    帝俊站立起来，独眼警戒着的望着耶和华，左翅拍在地上，随时准备冲上去，它已经没有力气飞行了。    “本座很看好你，要收你为本座的坐骑，你觉得如何？”耶和华毫不在意的笑道。    帝俊经太上多年培养，勉强懂得耶和华所言，愤怒至极，嘴一张，一团太阳真火喷向耶和华。    耶和华权杖往地上一顿，一股无形的波浪散发开来，击散了着图案太阳真火。    耶和华笑道：“你这只畜生，就是你全盛的时候也不是本座对手，更何况现在。”    帝俊左翅扇地，借助这股力量射向耶和华，尖锐的喙刺向耶和华。    耶和华打手一张，一掌就将帝俊镇压在地上，他左脚踩住帝俊，手中权杖狠狠一插，刺入帝俊脊椎骨，已经将帝俊钉在地上。    耶和华随手一动权杖，牵扯住帝俊的血肉，帝俊痛的鸣叫了一声，刺耳的鸦啼响彻天地。    耶和华道：“做本座坐骑还是死，你选择吧！”    帝俊痛苦的鸣叫，狠狠的啄了耶和华小腿一下，啄出一个血口。    耶和华吃痛不已，权杖拔出，一脚踢在帝俊身上，将其踢飞百余丈远。    耶和华身型一闪，再次出现在帝俊身边，再次踩住帝俊，耶和华冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒！”    自从将和洛以血咒之法降服妖兽为驭兽之后，这项法门便在洪荒之中流行开来，耶和华自然学习了这项法门，他咬破舌尖，喷出一大团精血，施以血咒，落入帝俊脑中。他要强行收服帝俊为驭兽。    感觉血咒进入自身识海，帝俊一声鸦啼，身上冒出大量太阳真火，这些太阳真火一闪而没，全部被帝俊收入总计的识海之中。    耶和华的血咒被这团太真火一烧，直接被烧成虚无。    帝俊和耶和华都不知道的是，这血咒乃是耶和华精血所化，其中蕴含耶和华大量的进化神力，被帝俊的太阳真火烧化后，这些神力化作灵气，被帝俊的识海吸收，并产生了微妙的变化。    血咒被破，耶和华受到了反噬，受了内伤，虽然不是太重，但也让耶和华恼羞成怒。    “无妨，本座有的是办法让你服从本座。”耶和华道，他说完，手掌伸开，一股圣洁的光芒从其掌心散发开来，罩住帝俊。    耶和华道：“迷途的羔羊啊，忏悔你的罪过吧，投入主的怀抱，你的所有罪过都将被赦免！”    信仰之法，是耶和华自创的，收服信徒的法门，以耶和华现在的实力，能够强行收服下阶中位神魔，如果能以言语诱骗神魔上当，然后再施以信仰之法，能将中阶中位神魔或少数上阶中位神魔收服。    妖兽的灵智远远不如神魔，所以耶和华能强行收服中下阶的妖兽，当然，前提是妖兽被耶和华擒获。    耶和华本想在收服帝俊之后再施以信仰之法，却没想到被帝俊以太阳真火破去。    这就是血咒收妖之法的局限性，顶级妖兽一旦晋升上阶上位，就有机会晋升妖兽王者，妖兽王者，身据傲气，如何做人奴隶，所以都有办法破去血咒，当年将和洛收服女娲伏羲的时候，两只妖兽只有下阶上位实力，所以才被收服，后来两妖成长到上阶上位，虽然不能破解血咒，但是也自主了很多。    耶和华不能以血咒之法收服帝俊，只得强行施展信仰之法，不过能否成功，耶和华没有太大信心，不过帝俊现在精疲力尽，想来应该还是有机会成功的。    帝俊被耶和华的信仰之光笼罩，在信仰之光的照射下，它的伤势竟然离奇的开始好转。    这正是信仰之法迷惑人之处，若没有好处，谁会信仰他人。    似乎被耶和华的善举打动，帝俊不再反抗，见帝俊不再反抗，耶和华心中大喜，连忙加强神力输出，欲要度化帝俊。    眼见帝俊慢慢低下自己的头颅，耶和华大喜过望，若能收服这只三族金乌，何愁霸业不成，灭族之仇不报？    就在这时，只见帝俊眼中露出一股嘲讽之色，猛然间，帝俊身型一展，双翅伸开，左翅一拍，竟然将耶和华拍飞。    耶和华大惊失色，望向帝俊。    只见帝俊的身型开始不断的膨胀，它身上的伤势在以肉眼可见的速度好转，折断的右翅恢复了，脖子上的血口恢复了，连那瞎了的眼睛也福明了。    “妖兽进阶！”耶和华惊呼，他马上想到一个问题，这只金乌已经是上阶上位，如果进阶，那岂不是相当于大神境界的妖皇？    耶和华大惊之下，飞身而起，手中权杖狠狠砸向帝俊，他要打断帝俊的境界。    可是，这已经晚了，帝俊的神躯在不断的成长，妖兽的神躯本就远大于同阶神魔，帝俊若展开双翅，接近千丈大小，现在再次成长，很快就达到三千丈，耶和华这全力一击，虽然打破了帝俊的妖身，让其受伤，但是比较它现在的身躯，这点伤势完全不值一提。    帝俊进阶结束，恶狠狠的盯着耶和华，就是这个神魔，在他虚弱的时候偷袭，让它吃足了苦头，现在自己进阶，怎能放过这个凶手。    帝俊扑向耶和华，耶和华稍微抵挡了一会，就被帝俊喷了一团太阳真火，妖皇级别的太阳真火可不是那么好对付的。    耶和华全身冒火，自知不敌，连忙逃走。    帝俊若是追击，以其性质的实力和速度，完全可以将耶和华击杀，但是帝俊望了望太上所在方向，毫不犹豫，放过了耶和华。    太上四人大战了近百年，太上已经伤痕累累，似乎随时都可能倒下，可是太上依然在坚持，反观乌羽他们三人，都还十分轻松。    就在这个时候，突然，四名大神只感觉整个大地都在晃动，四人停下手，望向远方。    这一望，令四名大神大吃一惊，只见远方有数十万只妖兽组成的妖兽群正在向四人所在的地方冲来。    “不知死活的妖兽，竟然敢往这里跑。”乌羽冷笑一声：“二位道友且和太上玩玩，待本座去去就回。”    乌羽飞向兽群，剩下两个魔道大神继续围攻太上，三人又斗了一会，只见乌羽惊慌失措的飞了回来，其身后有一只庞大的飞禽类妖兽追赶。    乌羽大喊道：“妖皇，妖兽群中有妖皇！”

新的纪元 175太上败敌
乌羽大喊说有妖皇，把i踏上等三名大神吓了一跳，都停下手来。    这一个纪元里，虽然神魔之中大神的数量达到了洪荒有史以来的最高峰，但是，这些大神毫无例外的全部都是上一个纪元存活下来的天骄。这个集运出世的神魔，即使像云中子这样的天骄，道行最多才到中阶大神的水平。    而妖兽呢？因为上一个纪元的征剿妖兽战争，有些实力的妖兽基本都被杀光，中下位妖兽可能还有一些漏网之鱼，上位妖兽除了被将和洛收服的女娲伏羲，绝对不可能有幸存者，妖皇就更不用说了。    而且从上位妖兽开始，妖兽的成长要比神魔慢了数倍不止，女娲伏羲在有大神扶持的情况下，都不过才成长到上阶上位，可以想象妖兽的进阶有多困难。    所以谁都不会想到，这个纪元仅仅过去十个量劫就会有妖皇产生，而且不是产在秘境周围，而是出现在洪荒之中。    当然，每一个能晋升大神的神魔，绝大部分都有天骄的资质，对上一只同境界的妖皇，大神还是不担心的。    可是现在是什么情况，现在太上乌羽等大神已经激战了近百年，各个都不是巅峰状态，这个时候碰上一只妖皇，尤其是征召了数十万妖兽部众的妖皇，这可是很要命的。    太上和莫千里二人相互望了一眼，停止了战斗。    如果几位大神想要离开，妖皇和这庞大的妖兽群是不可能追得上的，但是神魔文明一直在压制妖兽的发展。几个大神发现了一只妖皇，身为大神的责任也不允许他们逃跑，最少，他们也得和这只妖皇斗上一斗，探查一下妖皇的实力。    乌羽一个人狼狈的飞了回来，而那只妖皇则紧追不舍。    太上三人已经看清楚，这是一只勾陈，三族金乌族的妖皇，三人迎住乌羽，准备迎战。    这个时候，这只三族金乌一声欢快的鸦啼，笔直的向太上飞来。    乌羽三人一喜，如果妖皇首选太上为敌人，那就能消磨太上的实力，等四人联手击退妖皇之后，还是可以继续自己的战斗计划。    可是事实令乌羽三人失望了。    太上已经做好了战斗准备，但是这只金乌却丝毫没有战斗的意思，飞落到太上脚下，脖颈蹭了蹭太上的衣服，做讨好的样子。    乌羽三人全吐血了，金乌妖皇这架势，分明是在撒娇啊，你是妖皇啊，还有没有妖皇的尊严了。    太上一愣神，感应这妖皇的气息，迟疑的道：“你是帝俊？”    金乌欢快的叫了一声。    太上大喜过望，他没有想到，自己的坐骑不但摆脱了追杀，而且还进阶长了妖皇。    而乌羽三人则大惊失色，他们更没有想到过这个结果。    乌羽三人对视一眼，马上形成默契，一声招呼也没有打，直接向太上下手了。    太上早有防备，双拳击出，击退二人的攻击，而帝俊则拦下了乌羽，双翅一扇，大片的太阳真火卷向乌羽。    乌羽擅长道术攻击，肉身力量相对于大神而言并不强大，不敢硬接，身形急退。    但是这片太阳真火仿佛长了眼睛一般，追着乌羽而去，逼得乌羽只得施展一门道法，将这太阳真火抵消掉。    太上和帝俊联手击退三人，乌羽三人脸色及其难看。    但是令三人更郁闷的事情发生了，这个时候，妖兽群已经赶到。    帝俊一声鸦鸣，整个妖兽群疯狂了，向乌羽三人冲去。    这一群妖兽乃是帝俊临时召集起来的，帝俊在击杀那七只妖兽时，就在太上他们战场外围兜圈子，所以对这一带的妖兽族群十分熟悉，当它晋升妖皇之后，直接以自己的妖族皇者的气息聚集起这一片所有的妖兽。    帝俊召集的这个妖兽群十分庞大，妖兽数量足足有三十多万只，虽然其中大部分都只是低阶和下阶的妖兽，但是上位妖兽的数量也不少，达到四五十只。    原来这附近有两只妖兽王者，一只是顶级妖兽妖龙，另一只是凤凰，两只妖兽王者各自有一支数万妖兽组成的兽群，不过妖兽王者和妖皇的差距实在太大，在帝俊皇者气息的压制下，两只妖兽王者很快就带着妖兽群归顺了。    这就导致帝俊的这只妖兽军团不但数量超多，而且质量也很高。    妖兽王者和妖皇对普通妖兽的控制力极强，即使面对大神级别的神魔，这些妖兽也是舍生忘死的攻击。    乌羽等三名大神十分无奈，即使他们随手一拳都能打死一只中下位妖兽，但是面对三十多万只疯狂妖兽的攻击，他们得击出多少拳。每一拳即使只消耗微不足道的一点神力，积累下来，总量有多少？    太上没有阻止帝俊的指挥，他战斗了近百年，神力已经消耗了八九成，在帝俊的保护下，太上盘膝坐下，取出一些丹药，开始恢复神力。    当太上恢复了三四成神力的时候，太上睁开了双眼，只见乌羽三人还在击杀妖兽，三十万妖兽被三人杀得只有十二三万了，三人站的地方已经形成了一个妖兽血肉汇聚的湖泊。    乌羽三人不是不想走，但是妖兽的数量实在太多，遮天蔽日，他们根本就走不了。    太上稍微和帝俊交流了一下，确定了战术。    妖兽群的攻击强度开始减缓，然后太上和帝俊插空攻了过去，太上对上了大神莫千里，而帝俊则攻击大神乌羽，其他妖兽则在太上和帝俊拉走敌人后，继续进攻大神去疾。    如果太上等到乌羽三人将所有妖兽击杀，即使乌羽等人神力损耗严重，以三敌二，最好的结果也就是两败俱伤。可是乌羽等三人被分开，也就意味着他们的败亡。    太上对上三个大神都能抗一百年，足以说明太上的战力远在一人之上，他对上有中阶商品神宝的莫千里，即使不用金刚琢也能确保胜利。    擅长道术太阳真火的帝俊对同样擅长道术的乌羽，可以说是旗鼓相当，不过帝俊处于巅峰状态，而乌羽的神力消耗了六七成，长时间的对峙，帝俊胜算要高一些。    而且帝俊只要拖时间就好，等到太上击败莫千里，就能和帝俊联手，轻松就能击败乌羽。    至于肉身力量最强的去疾，等他杀完这十多万只妖兽，一身神力怕是剩不下百分之一，因为妖兽也有自己的规矩，实力越弱的妖兽，越先上场当炮灰，别看三十万妖兽已经死了三分之二，实际战斗力只下降了三成左右。    更何况，等去疾杀完妖兽，太上和帝俊早就解决完对手，并且恢复了半天了。    也许是看出了结局，莫千里在抵抗了一会之后就逃跑了，至于两个同伴的结局，修行魔道的他可不管。    见莫千里逃跑，乌羽也生了退意，不过他比莫千里好一点，临走时向妖兽群施展了一个大范围的群攻道术，至于去疾能不能借机逃跑，他就顾不了那么多了。    乌羽和莫千里的逃跑，可是坑苦了去疾，即使有乌羽的道术帮助，去疾侥幸杀出了妖兽的包围，但是却被太上和帝俊堵了个正着。    最后，去疾重伤，差点被太上一拳打死。还是去疾向老祖求救，报应老祖出手，这才救下去疾的性命，即使如此，去疾的伤势也得休养上十几个个量劫才能恢复。    听了太上讲述这场战斗，元始和灵宝都替太上捏了一把冷汗，如果没有帝俊的临场突破，大哥太上就危险了，虽然不至于丢了性命，但是必定重伤，最少耽误十个量劫的修行。    不过帝俊能突境界晋升破妖皇，也算是因祸得福了。    帝俊晋升妖皇，可不仅仅是表面上的收益，要知道，帝俊可是这个纪元第一个晋升妖皇的妖兽，也是这个纪元第一个晋升大神级别的生灵。    就像元始的纪元开拓者身份一样，帝俊也是一位开拓者。    元始是纪元开拓者，所有生灵的气运，包括神魔和妖兽，甚至还有植物，元始都能分一份，神魔这边的气运分的更多一些。    而帝俊是妖兽族群的纪元开拓者，所有妖兽的气运，帝俊都能分一份。    可以这么说，元始是纪元开拓者（分享所有生灵气运）和神魔族群的开拓者（额外分享神魔文明气运），而帝俊则是妖兽族群的开拓者（分享妖兽族群气运）。    虽然妖兽族群的气运比神魔的气运要少得多，但是毕竟也是一个族群，这些气运积累下来，不比上一个纪元时候三清获得的气运少。    而且所有人都没有想到的一点是，因为这个纪元的特殊性，帝俊不但是这个纪元第一个妖皇，也是这个纪元唯一的一个妖皇。也就是说帝俊既是这个纪元的妖兽族群开拓者，也是这个纪元的妖兽族群终结者。    正是因为帝俊获得这两个称号带来的气运，这才使得后来的帝俊一飞冲天，成为巫妖时代号令洪荒，震慑天下的妖族天帝。    不过有得就有失，帝俊刚刚晋升上阶上位妖兽不久就突破境界，晋升妖皇，这也让帝俊的大道根基不牢，最终，帝俊止步于准圣巅峰，无法成圣。而比帝俊更早晋升上阶上位的女娲则因为根基扎实，所以后来者居上，终于证道成圣，成为妖族圣母。    异史公注：每一个大境界都分为上中下阶这三个小境界，只要某个大境界修炼到上阶这个小境界时，修行者都有机会突破瓶颈，晋升下一个境界。    例如神魔神躯成长到九十丈就是上阶上位神魔，神躯长到一百丈的极限依然是上阶上位神魔，突破一百丈的极限，长到一百三四十丈还是上阶上位神魔，三者都有机会晋升大神，但是九十丈神躯就晋升大神的神魔，其底蕴、战斗力和未来的潜力肯定比不上一百丈神躯才晋升的大神。

新的纪元 176火爆冥河
听太上讲述完战斗经过，元始和灵宝惊叹不已，为大哥祝贺。    恭喜完毕，灵宝道：“魔道这次设下陷阱要将我等兄弟一一击破，所幸咱们兄弟有些手段，击退强敌，可是这个仇不可不报，二位哥哥以为如何？”    元始道：“我等这次侥幸击败强敌，但是下一次呢？是否还有这样的气运？只有前日做贼，哪有千日防贼的道理。”    太上道：“不错，有来就有往，魔道做个初一，就莫怪我等做十五了。”    泥人也有三分土性，魔道几次三番挑衅，三清凭借大气运逃过一劫，但是也激起了怒气，终于决定反击魔道。    三人商议之后，决定派出上族联军，三清的氏族各出一千神魔，华族出兵五百神魔，上族一系的二十四系氏族各出百人，凑出将近五千人的大军，向魔道发起报复性的攻击。    上族联军首先攻击的是镰等四名魔道陨落大神的氏族，这四个氏族没有大神坐镇，已经从一个超级氏族跌落为大型氏族，又因为昆仑山一役，元气大伤，但是其底蕴还在，假以时日，依然能够成长起来，所以三清决定现在出手，将四个氏族的有生力量全部消灭，彻底断了他们复兴的机会。    四个氏族之后，就是攻击太族和灵族的大神所在氏族，要将这几个氏族重创，至于围攻华族的魔道氏族，这一次就只能放他们一马了。毕竟魔道不会坐视本阵营的超级氏族被三清各个击破，必然会出手干涉。    在三清带领上族一系五千神魔发起反击，一路上要穿过多个区域，在这个行军过程中，三清也弄清楚了魔道的整个阴谋。    原来，这次魔道的阴谋并不仅仅针对三清，正道所有年轻的大神都被魔道算计了。    三清马上明白魔道阴谋的真正目的了。    根据神魔文明的历史，鸿钧老祖证道之前是第一个纪元，又叫大神纪元，意思是神魔修行的最高境界就是大神，其时间长短未知。    鸿钧老祖证道之后，神魔文明进入第二个纪元，又叫正道纪元，时间是整整一百零八个量劫。    在第二纪元末，罗T老祖证道。第三个纪元为魔道纪元，时间亦是一百零八个量劫。    扬眉老祖的第四纪元，时间为一百零六量劫，报应老祖的第五纪元，时间是一百零三个量劫，混鲲老祖的第六纪元，时间为九十九量劫，无极老祖的第七纪元，时间为九十三个量劫。现在是乾坤老祖的第八纪元，又叫空间纪元。    每一个纪元存在的时间都在缩短，不过再怎么缩短，一个纪元总能延续八九十个量劫，而一名大神的寿命极限是一百零八量劫（天人五衰）。    现在洪荒的大神都是上一个纪元幸存的神魔，但是其年纪也是个不相同，有的大神是东华上相那一辈的神魔，在上个纪元秘境之战的时候，年岁就已经达到二十五量劫以上。还有一些大神，如同三清等人，在秘境之战的时候，年岁仅仅十量劫左右。    也就是说，老一辈的大神在秘境之战来临前就会陨落，根本没有参与秘境之战的机会，能够参与秘境之战，争夺那证道的一线机缘的，只有年轻一辈的大神和这个纪元里出生成长起来的大神。    魔道的阴谋很明显了，那就是由老一辈大神出手将正道年轻一辈的大神重伤，延误其修行，好让魔道年轻一辈大神甩开他们，最终在秘境之战中胜出。    元始知道天定老祖之事，所以清楚魔道做的是无用功，但是别人不知道啊，大家都在为增强本阵营势力而在努力，虽然这些努力在老祖眼中就像小儿过家家一样。    正道年轻一辈的大神只有九人，正是当年聚首上族的九大天骄：三清，接引，准提，燃灯，镇元子，红云和冥河。    接引等六位正道大神，这一次都遭到魔道的算计，被两名魔道大神围攻，结果也各不相同。    接引凭借掌中佛国的幻术神通，镇元子凭借袖里乾坤的神通，成功的逼退了对手。准提以八丈金身神通硬抗对手攻击，最后和对手两败俱伤。    燃灯和红云都被魔道大神击成重伤，最后由老祖出面救下性命，不过要恢复伤势，最少也得花七八个量劫的时间。    最惨烈的是冥河，冥河性格强硬，拼到重伤也不向老祖呼救，反倒让魔道的两名大神不知所措。冥河拼死也不向老祖求救，两位魔道大神最后都不敢出手了，生怕失手把冥河打死，那样一来，鸿钧老祖绝对会出手拍死他们两个。    可是魔道大神不敢出手，冥河却疯狂的发起攻击，最后冥河竟然施展元气爆发，一举恢复实力，将两名魔道大神重伤，若非魔道的报应老祖出手阻止，冥河能将两名魔道大神活生生的砍死。    即使如此，面对报应老祖的分身，冥河也悍然出手，向报应老祖发起攻击。    报应老祖怒而出手，将冥河重伤，可是重伤的冥河再次发狂，竟然破天荒的再次施展出元气爆发，连续施展两次元气爆发的神魔，洪荒历史上还没有出现过，冥河能够做到这一步，也算是洪荒独一份了。    不过这不是关键，关键是报应老祖很尴尬。    这件事就像两家的小孩打架，一边打不过了就喊大人，本来大人出面，道个歉然后把自家小孩带走就可以了，结果另一家的小孩不依不饶。然后这家大人出手教训了一番。这也没什么，谁叫小孩不懂事理呢？可是这个不懂事理的小孩却因为被大人打了而哭闹的要跳楼自杀，这不就让大人坐蜡了。    最后，还是鸿钧老祖出面调解，报应老祖答应欠冥河一个因果，这才了结了此事。    经此一役，冥河那倔强阴翳的性格扬名洪荒，以后再没有什么人敢轻易找他的麻烦了。    不过这个代价是惨痛的，对于初阶大神而言，一次元气爆发可能需要十个量劫左右才能恢复道行。而连续的两次元气爆发带来的元气亏损，可不是一加一等于二那么简单了，最少要耽误冥河三四十个量劫的修行，可以说，冥河算是彻底的废了。    不过塞翁失马焉知非福，报应老祖自承欠了冥河一个因果，这可了不得。报应老祖本身证的就是因果大道，他开口承认的因果岂能小觑？连报应老祖自己斗没有想到这个因果会有多大。    报应老祖本以为熬过这个纪元，等秘境之战的时候，元始证道，冥河陨落，这个因果就了结了，至不济，照顾一下冥河的子嗣，不让冥河一脉断了血脉传承也就可以了。    可是报应老祖千算万算也没有算到的是，这次秘境之战，众大神联手击破了盘古秘境，包括冥河在内的十八位大神逃出生天，最后一一证就大道。    冥河在秘境之战中没有陨落，报应老祖答应的因果也就继续欠着，后来直到报应老祖陨落也没有还了冥河这个因果。    再后来，报应老祖的伴生灵宝业火红莲落入血海，而冥河以身镇血海，机缘巧合之下发得到了已经成长为先天至宝的业火红莲，在炼化这一至宝的时候，将报应老祖残存在业火红莲之中的一缕神念也炼化掉了，彻底断了报应老祖重生的希望。    所谓天道昭昭，报应不爽就是说的报应老祖的遭遇。报应老祖的遭遇为后世人提了一个醒：有因果要尽早了断，否则因果缠身，轻则堕入轮回，永世不得翻身，重则害人害己，灰飞烟灭。    这是后话暂且不提，只说三清带领上族军队展开报复之战。    一开始，上族部队一路凯歌，击杀了镰氏族等四大氏族及其子系氏族上万神魔，只给四族留下了一二十个新生毛神继承血脉。    这个时候，魔道氏族没有出手，三清的报复行为在当今看来是理所当然的事情，算计了人家还不能让人家反击吗？    可是当三清踏平四大氏族之后，转向莫千里等超级氏族，这让魔道不安起来，三清这是要算总账啊。    于是攻击太上的三位大神，攻击灵宝的两位大神，攻击华族的七大超级氏族，十二个超级氏族纠集了一万二千神魔和上族联军大战。    莫千里等五名大神重伤没有出面，围攻华族的七位大神联手牵制三清，将这次会战的规模控制在了上位神级别。    但是上族实力太强大，以牺牲三千多神魔的代价击溃魔道联军，击杀了七千多神魔。    然后上族再次击破两个超级氏族的山门，两大超级氏族的大神带着百余名子嗣逃离。    魔道阵营坐不住了，若是被三清报复完这十二家氏族，魔道的势力最少要损失三分之一的力量。    魔道纠集三十位大神，三十四万军队在千秋平原堵住上族，要求三清罢手。    本来，面对如此强盛的势力，三清不想罢手也不行，科室令人没有想到的事情发生了―――正道神魔行动了。    接引等正道大神被算计，激起了正道一系的愤怒，正道一众大神聚集在一起，想着也算计魔道一次，结果得知三清的反击，以及魔道三十万大军的集结。    正道派出了二十六位大神，四十万战士支援三清。    七十万神魔碰撞在一起，一场惨烈的战争爆发了，正魔两道不断派出援军，最后参与到这场战争的神魔数量高达两百多万。    正魔双方激战了五万七千年，有三十余万神魔陨落，其中包括二百多名上位神魔，还有二十三位大神重伤，就连扬眉，报应，混鲲，无极和乾坤这五位老祖也降下分手交手。    这一战发生在千秋平原，故史称千秋原之战。    最后，还是鸿钧和罗T两位老祖降临，终结了这次战争，不过，仇恨的种子已经在正魔两派神魔之中种下。    后世普遍认为，千秋原之战标志着神魔文明的分裂，神魔一族正式分裂成了神族和魔族，最后引发了导致神魔文明退出天地舞台的神魔劫。    （本卷终，下一卷第一章跑步前进进入秘境之战。）

新的纪元 177洪荒新局面
过渡章节，跑步进入秘境之战。    时光荏苒，岁月如梭，离正魔千秋原之战已经过去了十五个量劫，在这十五个量劫的时间里，洪荒发生了巨大的变化。    千秋原之战，最终以鸿钧和罗T两位老祖降临而结束。    鸿钧和罗T两位老祖降下法旨，在秘境之战前，不得出现两位以上大神围攻另一位大神的现象，超级氏族之间的战争，双方参与的总人数不得超过一千神魔。    两位老祖的法旨将正魔双方暂时压制下来了，但是仇恨的种子却埋了下来。    如果说千秋原之战以前，神魔的分歧主要是因为各自所修炼的大道不同而导致的理念分歧，那么千秋原之后，神魔之间就不仅仅是理念的分歧，更有血淋淋的仇恨。    从此以后，正魔两系神魔几乎没有什么往来，并因此产生了一句名言：道不同不相为谋。    虽然老祖禁止了超级氏族的战争规模，但是氏族之间的战争并没有减少，反而以另一种方式展开，那就是子系氏族的战争。    随着战争的频繁，各个氏族减员的速度非常快，为了增加氏族成员，各个氏族开始鼓励生育。    以前，一个神魔除非是实在无法提升道行，否则是不会娶妻生子的。而现在，每一位氏族成员修炼到中位神道行以后，都会娶妻生子，繁衍后代子嗣，以增强氏族的力量。    洪荒的传统是每一位娶妻的神魔都要独立出去建立氏族，但是因为战争的频繁，独立出去的神魔已经很难立足，很容易在建族之初就被敌对氏族消灭。    为了延续和壮大氏族，元始倡导的清氏族的生存模式开始在洪荒流行开来。    元始的氏族以清氏族为核心，和数百个子系氏族一起生活在昆仑山脉，碰到外敌的时候，清族一系能够很快的集结兵力，共抗外敌。    清氏族的这种生存模式逐渐成为洪荒的主流，每一个神魔在娶妻之后很长的一段时间都会依附于父系氏族，直到子嗣数量足够多，才会迁出去，真正的独立。    再到后来，为了在持续不断的氏族战争中保持实力，即使子系氏族人数达到一定规模，也不再搬迁出去。    这样一来，就逐渐形成多个氏族共存的局面，神魔们把这种多个氏族共存的情况称之为部落。    部落一词，最早的时候指的是同一大道的神魔，每一位老祖代表一条大道，一条大道对应一个部落。    而现在，若干个氏族共同生活在一起，神魔为了将这个集体和以前的氏族区分开，便将这个氏族集合体称之为部落。    慢慢的，以氏族为基本单位的神魔氏族文明逐渐过渡成神魔部落文明。    在部落文明的形成过程中，一些中小型氏族逐渐的消亡，只有有上位神或大神坐镇的大型氏族和超级氏族才能慢慢的发展成一个个大小不一的部落。    在这个过程中，上族一系是最早实现由氏族向部落过渡的。    元始和三清的威名在外，所以没有什么氏族敢和上族一系结成死仇，或者说，和上族有仇的超级氏族在千秋原之战前，九已经被上族灭族或被打得元气大伤了。    当然，上族一系敌对的超级氏族依然存在，而且数量高达十家左右，但是这十家超级氏族没有哪一个敢真正的和上族拼命，虽然战斗不断，但那都是百人以下的小规模战争。    清族部落占据的昆仑山脉，现在有五六万神魔。除此之外，清族三代以外的神魔还在外面建立起了十几个分支部落，这些部落最少都有一位以上的上位神坐镇。    清族一系所有的部落和氏族的成员加在一起，数量已经超过了十万人，上位神的数量将近二百人，成为当之无愧的洪荒第一大部落，在清族之后，排名第二第三的部落正是太上的太族和灵宝的灵族。    神魔之间频繁的战争并没有被老祖阻止，因为七位老祖惊讶的发现，即使发生如此频繁的战争，神魔文明的发展速度反而更快了。    仅仅十五个量劫，整个洪荒天地基本上都被神魔占据了。    神魔文明最大的敌人是妖兽，控制妖兽族群，和妖兽争抢宝地和福地，这是神魔文明的根本任务。    妖兽没有天人五衰的威胁，寿命是同境界神魔的一倍到十倍不等，繁衍后代的速度也远超神魔，而且妖兽的肉身比同境界神魔的神躯更加庞大，肉体力量更加强大，绝对是神魔文明最大的威胁。只是因为妖兽的灵智不如神魔，所以在修炼和战斗力方面远逊于神魔，这才会被神魔文明压制。    在以前的纪元，一开始，洪荒之中绝大部分地盘都是蛮荒，是由妖兽控制的。神魔文明只能占据少数区域，然后神魔凭借其文明的发达，快速的壮大自己，然后征伐蛮荒，消灭妖兽，最终将蛮荒转化为神魔居住的洪荒。    当所有蛮荒都转化为洪荒之后，神魔文明就会发动秘境之战，开辟一个新的纪元。    可是这个纪元不一样了，虽然神魔之间的战争比过去频繁得多，但是妖兽的发展速度反而远不如以前的纪元。    过去的时候，神魔除了吸纳天地灵气修炼以外，就只能依靠猎食妖兽血肉来成长，那些灵植灵物只有气运深厚的神魔才能获得一点点。而与妖兽战斗是何等危险的事情，所以神魔文明想要征伐蛮荒是很困难的，只有等到大神诞生才能强行在蛮荒之中开辟出一块区域出来。    可是现在不一样了，神魔将妖兽的血肉骨骼炼丹炼器，炼丹让神魔吸收妖兽血肉的效率更高，炼器让神魔在猎杀妖兽时更加容易。所以以前只有大神才有能力将一片区域的妖兽清除，而现在，一个大型氏族就有能力剿杀一小片蛮荒的妖兽了。    更重要的是，种植之法的流行，让神魔能够获得更多的修炼资源，要知道，以前的神魔，只有氏族的精英才有机会服用少量灵植，而现在，每个神魔都能得到一些灵植服用，这就让神魔的成长速度更快。    种种缘由叠加，导致妖兽的生存空间越来越少，整个洪荒已经都是神魔的天下。    要知道，因为乾坤老祖证道，洪荒之中五气圆满，所以灵气将混沌转化为洪荒的速度比过去快了十多倍。现在洪荒天地的面积是上一个纪元的三倍多。    洪荒这么大的面积，加上灵植的辅助，能够生活的神魔数量自然更多。上一个纪元，神魔总数达到二百多万，而现在，洪荒神魔的数量已经超过千万。    针对洪荒的现状，已经没有多少蛮荒之地了，七位老祖经过商量之后，终下决定：所有神魔部落，开始征剿蛮荒。    老祖的法旨即下，意味着这个纪元进入后期，秘境之战马上就要开启了。    所有的大神又惊又喜，尤其是那些老一辈的大神，他们本以为自己已经没有机会去盘古秘境，没想到最后，还是有了这份纪元。    经历了一个量劫的时间，洪荒之中的下位以上妖兽被神魔剿杀殆尽，所有神魔开始为秘境之战做准备。    又过了三个量劫，老祖降下法旨，秘境之战正式开启。    法旨一下，早就准备就绪的千万神魔浩浩汤汤，朝血海出发。    清族山门昆仑山内，清族所有神魔汇集一堂，元始望着这十万儿郎，感叹不已，这一战后，十万儿郎不知能有几个活下来。    元始没有多说什么，一扬手，道：“出发。”    十万神魔向血海而去，昆仑山内只留下千余名女性神魔，以元始之妻太元玄妙和独女九光元女为首。    太元玄妙资质虽然普通，不过有元始扶持，在大量神物的帮助下，太元玄妙总算是冲破瓶颈，现在已经是中阶上位神女。    而九光元女的资质就高多了，已经是上阶上位道行。    不过女性神魔的潜力确实不如男性神魔，元始的九子早就已经突破到上阶上位道行，长子元阳，幼子真王和徒弟云中子三人的神躯更是已经突破了百丈的极限。而九光元女则是在一量劫之前刚刚突破的。    元始对爱妻道：“妙儿，你且在昆仑山等着为夫，为夫一定会活着回来见你。”    太元玄妙朝元始盈盈一拜，道：“夫君且去，妾身在家里等你回来。”    元始长声大笑：“为夫去也！”    说罢，元始化作一道金光，已然远去。    太元玄妙叹息着对众位神女道：“此次秘境之战，不知能有几人回来，你等且回各自山门等待吧！”    众位神女悲伤着回到自己山门之中。    待众人离去，只有元始之女九光元女还留在这里。    太元玄妙对九光元女道：“孩儿，你也回你的西昆仑道场吧，你的目标既然是大道，就不要为这些事情耽误了修行，快快回去吧！”    “是，母亲大人。”九光元女本想陪着母亲，不过母亲已经开口，她想来，也不会有什么事情，便答应下来。    九光元女离开昆仑山，回返自己的西昆仑道场。    就在这个时候，一个柔和的声音响起：“姑娘请留步。”    随着话音落下，一个高大的身影从虚空之中踏出。    九光元女见此人身高一百一十多丈，一头金色的头发，浑身散发着令人信服的气息，手持一枝高大的权杖，九光元女马上想到父神曾和自己提起的一个人来。    “你是耶和华！”

第九卷秘境之战 178西王母遭厄
“（西王母）其状如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴胜，是司天之厉及五残。”    ――《山海经*西王母》    “你是耶和华！”九光元女喝道。    “早听说洪荒第一神女九光元女聪慧过人，今日一见果然不凡。”来人正是耶和华。    “如今所有神魔全都前往盘古秘境，你不去秘境，到此何事？”九光元女冷声问道。    “既然你知道本座之名，想来也知道你我两家恩怨吧！”耶和华微笑道。    “本姑娘自然知道。”九光元女道：“你这老贼乃是我清族唯一之仇人，父神说过，若是碰到你，必然奖励抽筋扒皮。”    耶和华叹息道：“你父亲说的是，本座也不怕告诉你，本座确实怕你父亲，所以宁愿老死也不敢晋升大神，就是害怕在秘境之战碰上你父亲。”    “你既然知道我父神厉害，今日到此作甚？”九光元女道。    “我是怕你父亲，不过除了你父亲三兄弟，上族之内，本座又怕何人？”耶和华咬牙切齿道：“元始固然要把我抽筋扒皮，可是本座何尝不想让元始家破人亡，断子绝孙！”    九光元女见耶和华面色狰狞，吓了一跳。    耶和华冷笑道：“现在也不怕让你知道，本座已经布下罗网，待秘境之战时，必然将上族一系斩尽杀绝，三清血脉和嫡系亲人，只有你们母女二人，所以本座今日前来，就是要先取了你等性命。”    太元玄妙听了大惊失色，九光元女则杏眼圆睁，喝道：“那就要看你有没有这个本事了！”    耶和华长声大笑：“莫说本座以大欺小，本座让你先出手。”    九光元女怒哼道：“那就让你看看本姑娘的本事。”    九光元女说完，手掌一翻，一把神剑出现在手中，正是她的伴生之宝。    “下品神宝，着实不错。”耶和华点点头，却一点也不在意。    九光元女一步迈上去，神剑狠狠劈下。    耶和华手中权杖随手一架，将神剑弹开，九光元女连退四五步，这才止住，不禁大惊失色。    “神魔重视肉身力量，不过女性神魔的力量天生不如男子，你若就是如此手段，那本座就不等你了。”耶和华道。    九光元女道：“既然如此，那就让你看看本姑娘的此宝如何。”    九光元女说完，手心再次亮出一件宝物，却是一件玉瓶，九光元女双手捧瓶，高举头顶，瓶口倾斜，只见一束水花从瓶口流出，马上化作无穷水浪，冲向耶和华。    耶和华权杖一顿，一个神力形成的光罩罩住自己，任由水浪冲击，感受到这水浪在不断消磨自己的神力，耶和华赞叹道：“这个宝物倒是不错，若是一般的上阶上位神魔，恐怕还真抗不过去，不过太可惜了，碰上本座，而且这个玉瓶只有地级神器的水平，品级太低了。”    耶和华再次一顿权杖，一道金光从权杖中射出，射向九光元女的玉瓶。    只听“咔”的一声，九光元女的玉瓶被耶和华一击，打个粉碎。    这件宝物是九光元女收集了不少天光神水精心炼就而成，这天光神水乃是一种大道奇物，最擅长于消磨灵力，世上少有盛放之物，只有一种天材地宝华玉石所做的器物可以盛放。不过这种华玉石太脆，太容易破碎。    九光元女少有对敌之时，没有经验，所以炼就这么一件宝物，却不知防护，所以被耶和华轻易破去。    九光元女再甩出一个圆环，罩向耶和华。    耶和华任由这圆环套住自己，待这个圆环将自己束缚的越来越紧，耶和华哈哈一笑，一用神力，直接将圆环撑碎。    九光元女见耶和华又破一件宝物，一咬牙，再次使出一件宝物。    虚空之中，七位老祖的神念正在交流。    乾坤老祖道：“这耶和华私下做那么多小动作暂且不提，这秘境之战，他不去血海，却前来昆仑山杀害元始妻女，真是岂有此理。”    “无妨，两个女子而已，死就死了。”无极老祖道，当年千秋原一战，除了鸿钧和罗T两位老祖，其余五位老祖都曾出手，现在相互之间只有面子上的和气，但是事事都有针对。    “说的轻巧。”混鲲老祖道：“那元始马上就要证道，他要是知道此事，必然着恼。”    报应老祖笑道：“这是耶和华的行为，与我等何干，到时候任由元始处置就是。”    扬眉老祖道：“话是如此，但是元始马上就要成为我辈之人，不如救下其妻女，以留一份情面，大家以为如何。”    这时，罗T老祖开口了：“神魔当以男性为主，这九光元女想做女性老祖，其志向不小，若叫其成功，必然分去我等气运，绝不可留。”    罗T老祖开口，众人都不敢说话，扬眉等人望向鸿钧老祖。    鸿钧老祖道：“话是如此，不过女性神魔想要证就老祖何其困难，不如任其发展，我等何必做这恶人。”    “甚是甚是。”扬眉等三位正道老祖附和道。    罗T冷冷的道：“既然如此，那就任由其发展好了，耶和华此难也由其自己去度，度过了算她造化，若过不去，那也由她。”    报应老祖道：“正该如此，女子要证老祖，必须要经历更多的磨难，我等老祖既不阻拦，却也不能帮助，看她自己的造化了。”    见魔道老祖如此坚持，正道四位老祖也不好再说什么。    却说耶和华戏耍般的连破九光元女十余件法宝，九光元女所有宝物被破，心急之下，招出了自己最后的底牌。    这是一只洪荒异种级别的中阶上位妖兽――黑魔豹。    “清族就是富庶啊，一个不善战的神女都有这等驭兽防身。”耶和华虽是赞叹，语气却充满讥讽。    黑魔豹乃九光元女从小养大的灵兽，和她心意相通，直接冲向耶和华，九光元女也手持利剑，配合黑魔豹的攻击。    耶和华打起精神，小心的和一人一豹缠斗起来。    两人一兽激战了三年有余，九光元女神力耗尽，逐渐不敌，黑魔豹虽然还有些力气，但是仅仅它一个，如何是耶和华的对手，很快就被耶和华打中头颅，眼见不活。    九光元女心疼的抱住黑魔豹，垂泪不止。    不过耶和华也不好受，九光元女和黑魔豹联手，也让耶和华有些狼狈，不禁有些恼羞成怒。    眼见自己已经处于上风，耶和华怒而笑道：“本座本想将元始血脉斩尽杀绝，不过现在本座改变主意了，血脉断绝，固然能报本座灭族之仇，但是只是一时舒心，若是如此这般，随时看看，岂不舒心？”    耶和华越想越觉得自己的主意十分精妙，不由得大笑起来。    耶和华双手一抓，将九光元女和黑魔豹抓在手上，运转神力，将一人一兽死死摁在一起。    耶和华狞笑对九光元女道：“本座有个绝妙的主意，将你和黑魔豹糅合在一起会是什么样子，若是元始死于盘古秘境也就罢了，若是他证道老祖，出来以后看到他的血脉断绝，唯一活着的女儿却变得不人不兽，脸色必然精彩，哈哈哈！”    “你做梦，我就是死也不会如你的意。”九光元女听耶和华所说，惊恐万分。    “现在才想死？晚了！”耶和华冷笑道，双目射出一道白光，九光元女被白光射中，只感觉被巨锤击中一般，识海震荡，晕了过去。    耶和华继续运转神力，将九光元女和黑魔豹不断的挤压在一起，最终将两者糅合到一起，形成一个亦人亦兽的怪物。    “哈哈哈哈哈。”耶和华狂笑道：“元始啊元始，我倒真的希望你能活着出来，看看你的宝贝女儿变成什么样子。”    “接下来，就是太元玄妙了。”耶和华咬牙切齿的道：“元始，本座要你变成一个孤家寡人。”    …………    此时的元始，还不知道自己的妻子女儿已遭暗算，他现在已经和其他大神一起汇集在不周山秘境之外。    和历次秘境之战一样，所有大神不得帮助自己氏族横渡血海，所以各位大神早早就在密境外等候。    不过现在的神魔文明实力大进，丹药，法宝，驭兽应有尽有，渡血海的损失远比以前要小得多。    大约过了一千多年，数万个神魔部落已经全部度过血海，一千万神魔之中，只陨落了几万人和三十几万的驭兽而已。    乾坤老祖宣布，开启秘境之战第二阶段――围剿妖兽。    因为这个纪元的瞬间还很短，所以秘境之外还没有妖兽晋升妖皇，而妖兽王者的数量虽然很多，但是也比上一个纪元要少，所以在剿杀妖兽过程中陨落的神魔也不多，妖兽被剿杀完之后，神魔陨落了不到二十万，驭兽战死了一百多万。    妖兽被剿灭后，七位老祖联手祭天，七件灵宝发威开启了盘古秘境――不周山。    七位老祖出现在众多大神面前，道：“盘古秘境已经开启，你等速速入内，去争取那一线证道之机。”    “是！”众大神道。    这时，一个声音响起：“老祖在上，小神有要事启奏。”

第九卷秘境之战 179三灾生厉害
众人顺声音望去，却是魔道大神莫千里开口。    乾坤老祖作为此次秘境之战的主持者，开口问道：“你说。”    莫千里道：“这次小神等进入不周山，争夺的是那证道老祖的机缘，虽然九死一生，但是我等神魔既然踏上这条修行路，早就将生死置之度外。最终结果，无论是谁证就老祖，都是神魔文明的福祉，不过太上大神有一驭兽金乌，已有妖皇实力，若是让太上大神带着金乌进入不周山，万一小神等人拼个两败俱伤，最后只有这只金乌活下来怎么办？”    众位大神一惊，莫千里的意思很明显，就是要削弱太上的战力，不过他的理由或者说是借口很充分，甚至很有可能，万一最后只剩下这只妖皇金乌，那老祖之位岂不是这只金乌的了。    七位老祖自然知道这是不可能的事，天定老祖的人选就是元始，元始证道之后，洪荒三花齐聚，五气圆满，其他大神才有证道的机会，不过这话不能明说，至少现在不能说。    七位老祖神念略作交流，魔道的报应和无极两位老祖觉得应该禁止太上携带妖兽帝俊进入不周山，而正道一系的乾坤，混鲲两位老祖持反对意见。    扬眉老祖和罗T老祖破天荒的没有支持本派意见，而是支持另一派。    乾坤等四位老祖一开始很奇怪，后来马上反应过来，罗T老祖的意思是，让帝俊死在不周山内，也能削弱正道一派的实力，而扬眉老祖则希望为正道一派保留一只妖皇级别的驭兽。    六位老祖分成两派，最后结果如何就看鸿钧老祖的了。    鸿钧老祖思考了一番以后，当众宣布：“准莫千里所言，不但太上的驭兽金乌要留在不周山外，所有神魔的驭兽全都不能带进不周山，防止意外。”    六位老祖望向鸿钧，鸿钧老祖以神念向众人解释：“本座预感到，这次不周山秘境内会发生大变故，这次变故会不同于以往，真要允许妖兽进入，恐怕会有意外发生。”    鸿钧老祖早就是巅峰老祖的道行，但是因为洪荒天地不圆满，所以迟迟无法突破境界，不过鸿钧离超脱老祖境界只有一步之遥，他既然有此感应，那就意味着这次秘境之战，必然有事发生。    鸿钧老祖既然下了法旨，众大神自然不敢反对。    鸿钧老祖又道：“你等的驭兽可以交托给你们的氏族，以增强你等氏族的战力，也许能为你等氏族多保留一份元气，至于太上的驭兽金乌，实力过强，容易破坏平衡，就暂时留在本座身边。”    太上脸色一变，众位魔道大神各个脸露喜色，太族没有金乌帝俊，实力大损，本方的计划才好实施。    气运老祖混鲲对太上解释道：“太上，本座知道这样做对你有些不公，不过你要知道，了结恩怨之战还有一个作用是争抢气运，每一个神魔被击杀，自身气运都会有一部分流向击杀者，若是让你的妖皇金乌参与了结恩怨之战，它必然会击杀无数神魔，夺取很多神魔的气运，但是金乌毕竟是妖兽，非我神魔一族，它的气运不仅属于你的氏族，更属于妖兽族群。你身为神魔一族的大神，应该要考虑本族的总体利益，鸿钧老祖的意思你可明白？”    太上点点头。    “你能明白吾等意思就好。”鸿钧老祖道：“不过本座也会补偿于你，无论你是否陨落于不周山内，本座保证，下一个纪元，你太氏族一脉的血脉不会断绝。这只金乌妖皇，一定还是你太族的守护灵兽。”    “谢老祖。”太上大喜道。了结恩怨之战，最担心的莫过于氏族全灭，血脉断绝。比如说，除了太上等大神，还有谁记得当年那以一己之力独抗三大超级氏族，还能战而胜之的飞氏族。想当年，飞氏族何等势力，如今已然埋没于历史尘埃之中。    三清的上族一系，势力虽强，但是木秀于林风必摧之，可以想象，魔道拼尽全力也会围剿上族，即使帝俊参战，上族一系能否留住血脉传承，真的很难说。    而鸿钧老祖已经明确的放话，太氏族的血脉不会断，也就是说，即使出现最糟糕的情况，鸿钧老祖也会出手，救下几名太族的神魔。太族即使只留下一位毛神，只要有帝俊护持，下一个纪元依然是一个强大的氏族或部落。    这个时候，乾坤老祖道：“老了，你等把各自的驭**给各自氏族，然后就进秘境吧。”    “是！”众位大神齐声道。    所有大神先是回返氏族，交代了一番后，纷纷前往不周山。    待所有大神进入不周山后，乾坤老祖的声音在众人耳边响起：“秘境之战分为两个步骤，第一步，寻找散落在不周山山脚各地的，盘古祖神的三魂七魄，只有拥有盘古祖神的三魂七魄护身，才能突破禁止，进入不周山山腰以上的地方。进入不周山山腰以后，收集齐盘古祖神的三魂七魄，将其炼化入体，三魂七魄融汇，可形成一条鸿蒙紫气，以鸿蒙紫气突破禁止，可进入不周山山顶修炼，以鸿蒙紫气辅助修行，修炼速度会提高若干倍，最终，借鸿蒙紫气之力，能将上阶大神的道升华为大道，到时候就可突破境界，证就老祖，迎来新的纪元。”    乾坤老祖说完，众大神脑海中都出现一幅画面，却是不周山山脚的地图，上面标记着十处紫色标记，想来就是盘古祖神的三魂七魄所在。    听了乾坤老祖所言，众大神这才明白自己在秘境之中要如何做才能证就老祖。    这时，乾坤老祖的声音再次响起：    “不周山秘境马上再次被迷雾笼罩而关闭，从秘境关闭开始计时，过一万零八百年，天降雷灾，凡滞留在不周山山脚的生灵，全会被天降雷灾击杀。再过一万零八百年，天降火灾，所有不能到达不周山山顶的生灵，会遭火灾之罚，这火不是天火，亦不是凡火，唤做阴火。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千万年苦行，俱为虚幻。再过一万零八百年，不周山山顶又降风灾。这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做鸹风。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自知解。躲不过这三灾利害，证不了老祖。”    众大神恍然大悟，终于明白，为什么无论多少大神进入秘境之中，最终只有一人能证就老祖，近了不周山，即使你什么都不做，什么都不抢，也会有三灾降临，难逃一死。    众位大神相互看了看，在场众人各个都有一些至交好友，但是马上就要兵戎相见，争个生死，无论正魔，均叹息不已。    这时，魔道大神将朗声道：“各位道友，今日一别，再见之时就是生死相争，在下先走一步了。”    将说完，便朝一处飞去，众人知道，那是盘古三魂七魄众所在十处地方中的一处。    将第一个行动，意思很明显，他要那个地方的盘古魂魄，谁若前去，就是和他争抢。    将和洛自打当年昆仑山一战之后，就将族长之位让与自己的长子，从此闭关苦修，再也没有出洞府一步，就是正魔千秋原之战，两人也没有参与，直到秘境之战开始采出关，如今两人都已经是中阶大神，在众大神之中，道行仅次于元始。    将的意思很明显，同样，这也是一个阳谋，各位大神也知道深浅，三魂七魄，加起来有十个，像三清，将洛兄弟这样的强力大神必然可以争抢到一个，众人也不会在一开始就和这几位强力大神拼命。    洛马上想明白将的意思，道：“给为道友再会！”    说完，洛向另一处地方飞去。    将和洛都选了地方，中位大神望向元始，如果说谁是大神之中的第一人，绝对是元始莫属，这个纪元唯一一次有大神被击杀，就是元始的手笔，而且是一次击杀四名大神，这是何等恐怖的实力。    所以众人的意思很明显，元始你先挑。    元始见众人望向自己，明白是什么意思，他对众大神一拱手：“各位道友再会。”    然后，元始对大哥太上和三弟灵宝道：“大哥，三弟，保重！”    太上，灵宝点点头。    元始找准一处地方，化作一道金光，一闪而没。    太上和灵宝见元始离去，叹息一声，也飞往一处有盘古魂魄所在的地方。    其余大神也纷纷选择好地方，然后离去。    这一次秘境之战和以往不同，向上一次秘境之战，只有十五位大神参与，所以第一轮的竞争并不激烈，十处地方，只有五处发生战斗，然后就决出了飞云，乾坤等十位大神进如不周山山腰。    可这一个纪元不一样，这个纪元不到三十个量劫，第二代大神还没有出现，参与秘境之战的全是本纪元的第一代大神。    除去几位寿元达到极限，死于天人五衰的大神，进入不周山的大神总数达到八十一人。这也就意味着，在第一轮的山脚之战中，绝大部分大神就要厮杀陨落。    当大部分大神离去之后，场中还剩下十九位大神，其中除了四名正道一系的大神，其余都是魔道一系的大神，而且基本都是大神之中实力垫底的存在。    这十五名魔道大神凑在一起商量了一番，竟然集体选择了一个方向，而这个方向竟然是太上所选择的地方。    这十五名魔道大神的行为激怒了剩下四名正道大神，这四人不是别人，正是镇元子，燃灯，红云和冥河。

第九卷秘境之战 180众大神乱战
除了冥河因为元气受损，镇元子三人在大神之中都属于实力偏上的，他们没有先选择，因为他们有另一个盘算，那就是等大多数高手选完之后，他们选择更有希望胜利的对手。    要知道，大神之间，因为修炼大道不同，所以相互克制的非常厉害，尤其是在中下阶大神的阶段，这种克制更加明显。所以除了元始，太上，将，洛等四五个实力超群的大神，别的大神总会被某些大神克制的，所以先选择的大神未必能占便宜。    见有十五名魔道大神共同前往太上所在的地方，很明显是打算围攻太上，这让镇元子等四人愤怒了。    燃灯道：“要不然，我等四人前去帮助太上道友吧。”    红云道：“不妥，他们有十几人，太上虽强，顶多能对付两三个，我们四人即使过去帮忙，又能对付几个，肯定是帮忙不成，反把自己赔进去。”    燃灯道：“那我们就坐视不管吗？”    镇元子道：“气运是会变的，福运，厄运会不断转化。我得父神指点，秘境之内，功德是暂时无效的，所以所有气运都会化做厄运，气运越雄厚者，遇到的劫难越多，撑不过就会陨落。三清气运滔天，太上和元始更是我等正道一脉最有希望证道老祖的人选，那么这也是他们必然要面对的劫难，我等帮还是不帮，意义都不大。”    燃灯道：“那我们怎么办？”    这时冥河开口了：“我倒有一个建议。”    “什么建议？”红云问道。    “魔道能做初一，就别怪我们做十五。”冥河道：“魔道既然联手要除去太上，那我等四人为什么不能联手去把魔道的种子大神干掉？”    镇元子眼睛一亮：“你是说将和洛他们两个？”    “不错。”冥河道。    “好主意！”镇元子等三人道。    “那我们第一个对付谁呢？”燃灯道。    镇元子道：“我建议对付洛，将长于肉身力量，我等四人，除了冥河道友以外，肉身力量都一般，但是冥河道友元气未复，扛不住将的攻击，扛不住将的攻击，我等即使能赢，也容易受伤。反倒是洛，长于道术，可是红云道友和燃灯道友的道术也不弱，二位道友联手，怎么也能抗住洛，那么我和冥河道友就可以趁机将其击杀。”    “就依镇元子道友之意。”其余三人点头称是。    镇元子四人前往洛所选的地方，到了地头，果然此处只有洛一人，他正盘膝坐在地上，他面前有一个青色的光球，青色光球散发的光芒正在被洛吸收，随着洛吸收这些光芒，青色光球正以肉眼可见的速度在缩小。    似乎感应到有人来，洛睁开眼，见到是镇元子等四人，脸色一变，道：“你等四人这是要和我争这盘古魂魄吗？”    镇元子道：“盘古祖神的三魂七魄，总共只有十个，而这次参与秘境之战的大神有八十一人，狼多肉少，我等不得不来此与道友一争。”    洛冷笑道：“好得很，那你们谁先上？”    冥河冷笑一声：“什么谁先上，当年你和将是如何联手对付元始的，你们魔道派两名大神杀上本座氏族，为什么不给本座一个单挑的机会？镇元子，燃灯，红云道友当年被你魔道两名大神围攻，怎么不见你魔道给我们一个单打独斗的机会？现在你倒是问起我们谁先上了，明明白白的告诉你，祭天就是我等四人联手对付你一个。”    镇元子等三人没有说话，而是分散开，将洛四面围住。    洛脸色惨白，他本以为冥河等人会和自己单打独斗，他现在已经是中阶大神，而镇元子四人当年都被领命大神围攻，各个重伤，至少耽误了八九个量劫的修炼，所以即使是车轮战，洛也不是十分害怕，没想到镇元子四人丝毫不讲规矩，竟然一开场就要群殴。    也难怪镇元子四人如此做，他们四人因为和三清共创交易之法，各个身据大功德，大气运，再加上本身的资质卓越，正常情况下，现在这个时候即使不是中阶大神也应该不远了。    可是魔道竟然各派了两名大神围攻他们，导致他们的修行被耽误，离中阶大神还遥远的很，若仅仅如此也就罢了，最关键的是，秘境之战竟然比过去提前了六十多个量劫，使得他们只能以初阶大神的实力参与秘境之战，证道老祖的机会几乎为零，这怎能不让他们恼火。    为了自保，镇元子等四人在秘境之战前暗自结盟，准备在秘境之战中联手对敌，以夺取那渺茫的一线机缘，而洛，不过是他们四人的第一个对手罢了。    镇元子等四人联手，洛很快就落入下风，仅仅支撑了十几年，洛就落荒而逃了。    真要说起来，洛的神力仅仅消耗了三成，不过他知道自己硬抗下去也是失败，还不如保留有用之身，去其他地方夺取盘古魂魄。    当洛逃离此处一定距离的时候，从洛身上散发出大量的青色光芒，这些光芒回归道青色光球之中，青色光球的体积变大了三分。    打跑洛以后，镇元子四人反而不知所措了。    虽然秘境之战前，四人已经结盟，但是他们以为，在秘境之内就是全力击杀对手，直到剩下最后一人。所以他们的想法是先行联手，击败其他人之后，四人之间再做决战。    可是没想到的是，秘境之战的第一步是夺取盘古魂魄，而盘古魂魄只有十个。    现在一个魂魄摆在他们四人眼前，这个魂魄归谁所有呢？无论交给谁，其余三人后面还能夺到三个魂魄吗？得到这个魂魄的人后面还会尽心尽力的帮其他三人去争抢魂魄吗？    这是一个考验，一个对友情，对品德，对道心的考验。    冥河伸手摸了一下这个青色光球，一个信息出现在冥河脑海，冥河不由自主的念出声来：    “盘古七魄之雀阴，主万物生长。”    冥河念完之后，这雀阴魄散发出大量的青色光芒，投入冥河体内。    眼见青光被冥河吸收，红云喊道：“冥河道友，冥河道友！”    冥河全无反应，红云一急，伸手一推冥河，将冥河推开，冥河连退三四步，清醒了过来，明白自己擅自吸取雀阴魄的光芒，引起了忌讳。    “啊，不好意思，我不知道会这样。”冥河连忙解释道。    红云冷哼道：“最好是这样。”    冥河没有再解释，他认为越解释越掰扯不清，不如不说，不过红云的冷言冷语让冥河对红云非常不满，为日后两人的恩怨埋下了因果。    就在这时，突然远处飞来六七个人，有正道大神，也有魔道大神，原来这几人见其他地方，争抢的人太多，最终还是决定，到洛这个地方碰碰运气，没想到的是，他们刚来就见到洛被镇元子四人击退，于是他们果断出手。    洪荒大神，各个都有情谊，但是证道机缘面前，却也顾不得那么多了，这七位大神见镇元子四人联手击退洛，知道四人已经联手，所以先向四人发起进攻。    镇元子四人虽然实力不弱，但是怎能敌得上七名大神，激战了百余年之后，镇元子四人见事不可为，只得败退。    击败了镇元子四人，这七名大神的联手之势马上就瓦解了，四名魔道大神联手向另外三名正道大神发起攻击。    镇元子四人败走，慌不择路之间，到达一处地方，这里竟然有二十几位大神在混战。    镇元子四人一看，真是无巧不成书，这处地方正是太上所选之处。    原来，在将，洛，元始选择之后，太上第四个做了选择，不过太上因为是藏身匿形状态，所以众人虽然知道太上很强，但是无法判断太上的真实实力。    在各个大神选择了地方之后，有十几个大神决定，还是前往太上所在地点去争抢魂魄。    当十几个大神聚在一起以后，马上分成了正魔两派阵营，好在这里以正道大神居多，加上太上有九人，而魔道大神只有四人。    魔道见势力弱小，四名大神果断的退走，这四人就是之前围攻镇元子四人的七名大神里面的四个。    九个正道大神经过商议，决定一对一的单打独斗，至于顺序，则由抽签决定，胜者一直在场上应战，直到不敌败退，最后看谁有机缘夺得这一魂魄。    结果没等第场打完，魔道一方过来了十五名大神，大敌当前，这九名正道大神联手对抗魔道。    这个时候，太上展露出自己的真是修为――中阶大神。    不过太上虽然有中阶大神的实力，但是正道九对十五，正道依然处于下风。    这个时候，镇元子四人机缘巧合之下到了这里，没有多想，马上加入战团。    有了镇元子等四人的加入，正道以十三大神对抗魔道十五名大神，正魔双方的实力变得均衡起来，也让战斗变得更加惨烈。    双方激斗了三千多年，最后，魔道一方十五名大神全体覆灭，而正道一方，只剩下太上，镇元子，燃灯，红云还有冥河。

第九卷秘境之战 181众大神乱战（下）
    在太上所在战场只剩下太上，镇元子等五名大神的时候，其他九处战场也已经基本分出了胜负。    元始大显神威，以天道高级道法“天网”一举击杀了五名联手来犯的大神，吓退了四名大神，轻松的将一处盘古魂魄收入囊中。    元始收取的是盘古三魂之爽灵。    爽灵：天魂之属，主万物之气。    将斩杀了两名正道大神，一名魔道大神，收取了盘古七魄之除秽。    除秽：主万物之衰。    魔道大神嵬，经历一番混战，收取盘古七魄之臭肺。    臭肺：主万物杀伐。    魔道大神凫，收取盘古七魄之雀阴。    雀阴：主万物生长。    魔道大神幽，收取盘古七魄之非毒。    非毒：主万物静顺。    魔道大神蚀，收取盘古七魄之吞贼。    吞贼：主万物升明。    魔道大神涅，收取盘古七魄之尸狗。    尸狗：主万物备化。    除了这七处的盘古魂魄已经有主之外，还有三处地方没有绝出胜负。    其中一处有盘古七魄之伏矢，主万物之盛。这里还有三名大神，一个正是灵宝，另外两个则是魔道的不离，御前两位大神。    灵宝就不消说了，自从当年灵族一战之后，道行大进，如今已经是下阶大神巅峰，一身法宝神通，战力非凡，即使对上三四个普通的大神，也能战而胜之。    这一处战场，最初的时候有十几名大神，因为灵宝战力出众，所以多数大神的主要攻击都落在灵宝身上。    灵宝心高气傲，宁愿战死也不愿逃跑，他将自己仅存的几颗功德元气丹否服用了，也无法支撑。    后来灵宝发狠，施展法天相地的大神通，强行击杀了三名大神，这才让其他人稍微收敛，最终，灵宝撑到现在，而对手还剩下两个。    可惜的是，这剩下两个对手也不一般，不离与御前两名大神，论道行，两人也是下阶大神巅峰，不比灵宝弱，论战力，两人在魔道众大神之中也属于顶尖，仅次于将和洛二人，两人若是单打独斗，自然不是灵宝对手，但若是联手，就远强于灵宝了。    现在三人正在苦战，不过灵宝已经处于下风。    不离和御前两名大神惊喜万分，如果能击杀灵宝，绝对是对正道的一大打击。    要知道，三清给同时代大神的压力太大了，即使强如将洛，二人自己也承认，即使他们已经是中阶大神，单独对上下阶大神的灵宝，也只能勉强保持一个平手，若是单独对上太上，恐怕是败多胜少，至于元始，两人即使晋升到中阶大神，联手依然不是元始的对手。    不离与御前相视一眼，加大了攻击力度。    灵宝心中苦涩，这个时候的他，已经精疲力尽，神力损耗超过八成，法天相地神通已经无力施展，场次以往，必然是败亡一途。    “老祖机缘，与我无缘啊！”灵宝心里叹息道。    就在灵宝准备施展元气爆发拼命的时候，一股狂风吹入场中，将灵宝和不离二人隔开，一个身影出现在场中。    “二哥！”灵宝又惊又喜。    “元始！”不离和御前大惊失色，身影急退。    这时，又有几个身影出现在场中，却是魔道的几位大神，以将为首，嵬，凫等五人站在将的身后。    将道：“元始，难道你要插手不离他们的战斗吗？”    元始望着将等人，良久，元始叹息一声道：“罢了，你我之间的战斗，等到了不周山山腰再说吧，这一场战斗，我三弟输了，他退出，这盘古魂魄，归不离和御前所有了。”    “二哥，我……”灵宝道。    元始笑着对灵宝道：“三弟，胜败乃兵家常事，这一次，输就输了，以后我们再赢回来就是。”    元始带着灵宝飘然而去，将等人有心出手拦下二人，但是最终还是没有出手。    将道：“我等若是现在出手，即使能击杀元始，也必然损失惨重，要是死上几人，反倒让正道占了便宜，反正盘古三魂七魄，我魔道已经拿到了七魄，正道顶多只有三人能上不周山山腰，等到了山腰再动手不迟，至于这最后一魄，不离，御前，你两个决个生死吧，胜者生，败者死。”    不离和御前相互望着，之前同仇敌忾，马上就是生死相搏，即使他们修炼的乃是魔道一脉，也有些不适应。    不过盘古魂魄对应的不但是证道老祖的纪元，更对应着马上要来临的三灾利害，不离和御前很快就将那一丝不适应抛道脑后，开始了新一轮的生死搏杀。    盘古七魄基本有了归属，还剩下的就是盘古三魂了，三魂众的天魂爽灵被元始得到，地魂胎光和人魂幽精的争夺还在持续。    在人魂幽精所在的地方，有三名神魔正在对峙。    幽精：人魂之属，主万物之精。    接引准提两兄弟联手，击退了两名正道大神，击杀了三名魔道大神，眼见就能得到人魂幽精，这个时候，一名魔道大神，出现在两兄弟面前，这名魔道大神不是别人，正是魔道双雄之一的洛。    洛被镇元子四人击败，只得去争夺其他盘古魂魄，他心知一己之力难以对抗众多大神，所以他一直躲在暗处，因为同属魔道阵营，所以洛见嵬等魔道大神争夺到盘古魂魄，他不好出手强夺，只得隐忍。    眼见盘古七魄被魔道大神一一夺取，洛有些着急了。    等到接引准提击杀了所有对手以后，洛再也等不下去了，悍然出手争夺。    接引准提见到洛，又气又急，急的是，气的是洛如此卑鄙，竟然躲在暗处，等到现在才出手，他们兄弟现在神力消耗过多，即使联手，怕也不是洛的对手。    洛为自己的计谋得逞，得意不已，却不想乐极生悲。    接引眼见不敌，竟然施展元气爆发，实力全部恢复。    若只是如此，洛也不一定怕了接引兄弟二人，可是没有想到的是，接引在神力全部恢复的时候，心境竟然提升。    接引最擅长的是神通掌中佛国，这一神通是他在下位神时候创立，这么长时间以来，接引不断的完善着一神通，二者一神通本质上是一种幻术，而幻术的威力，取决一施展者的心境，接引心境提升，掌中佛国的威力增强了很多，竟然一举把洛给困住了。    洛施展了无数手段，耗尽神力，终于从掌中佛国之中逃脱。    因为神力耗尽，洛不敢停留，狼狈而逃。    接引哈哈大笑，当年将和洛打上门来，将击败了准提，而洛则击败了自己，而现在，洛已经进阶中阶大神，而自己依然是下阶大神，但是自己却一举将洛击败，报了当年之仇。    最后一处是盘古三魂之中的地魂胎光。    胎光：地魂之属，主万物之神。    而这一处战场，就是太上，镇元子等五人。    这一处战场时最惨烈的战场，有将近三十名大神参战，现在只剩下正道的五名大神。    以之前的提议，五人抽签，三支白签，两支黑签，抽黑签者先上台。    太上气运不佳，直接抽了个黑签，第一个上场。    而镇元子也抽到一个黑签，成为太上第一个对手。    太上身为中阶大神，是之前对抗魔道的主力，一身神力只剩三成，而镇元子等人都还保留了五成左右的神力。    从神力数量上看，太上的三成神力相当于镇元子等人的六成神力，从质量上看，太上的神力品质比镇元子等人更精纯。    所以战斗的结果很明显，太上胜，镇元子败。    不过太上的对手是四个人，镇元子虽然失败，还有燃灯等三人。    击败了镇元子，太上只剩一成神力，经过一番苦战，太上击败了第二名对手红云。    面对第三个对手燃灯，太上败下阵来。    太上摇摇头，自嘲的笑了笑，黯然离去。    燃灯叹息道：“太上道友为了对抗魔道，消耗太大，又和我等车轮战，我等胜之不武啊。”    镇元子三人也很羞愧。    太上不愿去其他地方争抢盘古魂魄，找了一处空地，盘膝坐下，仅仅的等待三灾利害的到来。    “还有七千多年，乾坤老祖所说的雷灾就会降临，我的寿命就剩下这七千年了啊。”太上叹道：“也好，若是我夺得盘古魂魄，进入不周山山腰，难免要和二弟三弟厮杀，我等亲兄弟，又如何能下得了手，死于雷灾之下，却也合适。”    太上想到这里，倒是放下了得失之心，一时之间，太上似乎把握到了什么，其道行在不知不觉中迅速增长。    这时，一个声音响起：“大哥，你在这里，让我好找。”    太上闻言睁眼，看到二弟元始和三弟灵宝站在自己面前。    “大哥，你为什么不去抢盘古魂魄？”灵宝焦急的道。    “抢了，不过我输了。”太上淡淡的笑道：“二弟身上灵光散发，这是夺得了一个盘古魂魄，三弟你……”    太上一惊：“三弟，难道你也没有抢到一个盘古魂魄吗？以你的实力，不应该啊！”    灵宝满脸通红：“大哥，小弟无能，给你丢脸了。”    “胡说些什么。”太上道：“没有抢到盘古魂魄，那是气运不佳，和丢不丢脸有什么关系，只是可惜三弟你也不能更进一步了。”    “弟弟愿与大哥同生死。”灵宝道    太上叹息一声，对元始道:“二弟，你一定要夺得老祖机缘，了我和三弟的心愿。”    元始欲言又止，他很想告诉大哥和三弟，这秘境之战里面的厮杀其实没有什么意义，老祖之位乃是天定。    但是，元始最终还是没有说出来，这是他向鸿钧老祖承诺过，绝不外传的。    难道我就看着大哥三弟死在我眼前吗？这样的话，我证就老祖又有何意义？元始心中难过至极。

第九卷秘境之战 182 一气化三清
“什么想法。”灵宝问道。    “乾坤老祖说，只有得到盘古祖神三魂七魄的庇佑才能闯过禁止，进入不周山山腰。”元始道：“之前我带三弟尝试了一下，无论是强行闯关还是利用储物戒指，三弟确实都过不了禁止。”    灵宝道：“二哥，你不用在意我和大哥，不过是一死而已，弟弟我也看开了，只要你能证就老祖，我就没有遗憾了。”    元始道：“我不是说这个，我在想，有盘古三魂七魄护身才能突破禁止，可没有说必须是完整的盘古魂魄啊，我们为什么不试一试呢？”    “二哥，你这是什么意思？”    元始伸出右手，一团紫色光芒从元始掌心出现，正是盘古三魂之一的爽灵。    元始双手捧住这团紫光，紫光冉冉升起。    元始朝着紫光拜道：“天魂爽灵，主万物之气，小神元始，欲请祖神天魂，以救兄弟性命，望天地垂怜，一气化三清！”    元始朝紫光三拜，这团紫光突然光华大盛，裂成三份，随着紫光的分裂，整个洪荒天地都发生了震动。    三团紫光分别飘向三清。    元始道：“大哥三弟，快快收取，然后我等兄弟闯一闯那不周山禁止。”    太上灵宝都呆住了，听元始所喊，这才缓缓过神来，急忙收取了这团紫光。    三兄弟个收取一部分盘古天魂之后，长笑一声，化作三道金光冲向不周山去。    不周山山腰处有无数乌云环绕，乌云之中酝酿了无数雷电，一般的神灵一旦碰到乌云，就会被雷电攻击，这些雷电，每一击都相当于老祖的随手一击，一般的大神根本承受不住两三下，而乌云中的雷电，何止千万道。    这就是禁止，只有有盘古魂魄护体，雷电才不会攻击，否则，就是老祖都不一定能闯过去。    元始三兄弟化作金光，突入乌云之中，这些乌云和闪电竟然让出了一条通道，让三清轻松突破。    元始三兄弟闯过雷云层，进入不周山中段山腰，只觉无数灵气扑面而来，三兄弟相视一番，哈哈大笑。    三清的行为，不但让不周山内的大神们大吃一惊，连不周山外的七位老祖也目瞪口呆。    “竟然还能如此？”扬眉老祖拍了拍大腿：“好一个一气化三清，妙！太妙！”    …………    接引和准提正在为谁收取盘古三魂之一的幽精而争执。    准提道：“大哥，你能以下阶大神的道行击败中阶大神的洛，这样的战力肯定有希望夺取那证道机缘，这盘古魂魄，还是由你收取吧！”    接引道：“二弟，其他大神各个都在养精蓄锐，而哥哥我已经施展了元气爆发，已经失去了最后的底牌，而你不同，最少你还能以元气爆发和他人拼命，这盘古魂魄还是由你收取吧！”    “大哥，我怎能坐视你陷入三灾利害之中？这盘古魂魄还是由你收取，大不了我再去其他地方争夺盘古魂魄就是。”    “谈何容易，其他地方的盘古魂魄想来已经被人收取，你去争夺，别人又何必和你斗，直接进入不周山山腰中段就可以了。”    “可是……”    “没有可是，我是大哥，我命令你收取盘古魂魄。”    “不，大哥，除了父神，小弟我从来都听你的话，但是今天小弟宁愿忤逆一回。”    接引准提正在争论不休，这个时候，两人感觉到天地震动，两人一呆，旋尔，两人耳边传来元始的声音：    “天魂爽灵，主万物之气，小神元始，欲请祖神天魂，以救兄弟性命，望天地垂怜，一气化三清！”    之后不久，两人就见三清化作三道金光，投入雷云层中，而雷云层竟然为三清让开了一条道路。    接引哈哈笑道：“好一个三清，好一个一气化三清，既然一气能化三清，那么这人魂想来也可以一分为二。”    准提也笑了：“大哥你的擅长掌中佛国，此为虚，我擅长八丈金身，此为实，人魂幽精主万物之精，这一精分虚实，确可解决你我之困境。”    …………    盘古地魂胎光之处，镇元子等四人还在比斗，这个时候，元始的声音响起，四人茅塞顿开。    “元分地天，小神镇元，欲开地之大道。”    “河由水积，小神冥河，欲开水之大道。”    “灯生火明，小神燃灯，欲开火之大道。”    “云随风走，小神红云，欲开风之大道。”    “我等四人，欲求证道机缘，望天地垂怜，恭请祖神地魂一分为四，神定地水火风。”    …………    盘古七魄伏矢所在，不离与御前两名大神已经斗到最后阶段，两人神通法力相当，谁也克制不了谁，现在都是精疲力尽，油尽灯枯，二人正准备施展元气爆发尽力一搏。    这时，元始的声音传来。    不离和御前都停下了手。    …………    将眉头紧皱，他的亲兄弟洛跪倒在他面前，求他帮助自己夺取一份盘古魂魄。    将根本本不想帮忙，现在的盘古魂魄都已有主，哪是那么好抢夺的？    天魂归属元始，这是绝对不要去想的，洛刚从接引处败下阵来，人魂也不好夺，地魂那里有镇元子等四位强力大神，将洛两兄弟联手也不是对手。    而盘古七魄都属于魔道一系，除了伏矢，其余都有了主人，将即使想抢，对方拼着挨上几下，只要冲入雷云层，进入不周山中段，将就无可奈何了。    至于伏矢所在地，不离和御前也不是好相与的，拼起命来，将洛即使将二人斩杀，也必然损耗过多，之后的决战怕是危险。    更何况，将还有一个心思，如今魔道以自己为尊，进入不周山中段之后，自己完全可以召集魔道大神围攻正道大神，只要把元始剿杀，剩余的正道大神，就不足为惧了，老祖的机缘唾手可得。    可是如果让洛也进入不周山中段，洛的实力与自己相当，魔道众人听谁的还不一定呢，而且洛的存在，也是自己争夺老祖机缘的一大障碍。    将的心里已经决定放弃洛，但是这话该怎么出口呢？直言拒绝，洛绝望之下，怕是会和自己拼命，拼命倒是不怕，自己直接进入不周山中段就可以了。    可是魔道大神不是傻子，连亲兄弟都放弃的人，谁敢和你联手？    这让将好生为难。    就在这个时候，元始的声音在秘境之内响起。    “一气化三清？”将一愣。    洛似乎抓住了什么，急道：“我的好弟弟，这天魂能一份为三，这盘古七魄也应该能一分为二吧。”    将没有说话，洛终于明白将的想法了，将不是在犹豫帮不帮自己，而是他压根就不想帮自己，将把自己也看做对手了。    好绝情的兄弟，洛心里暗恨，但是将是他现在唯一的救命稻草，即使洛心中愤恨，也不敢表示出来，洛只得劝说道：    “三清实力超群，若只有一个元始，弟弟你带着魔道大神，还有机会将其剿杀，可是加上太上和灵宝，你们几个人怕也难打，即使侥幸击杀了三清，正道其他大神怎么办？接引临阵突破，实力已经强过我了，弟弟你有把握赢接引吗？”    将犹豫了，他知道洛说的是实情，本来他的算盘是，魔道加上自己有七个，而正道顶多三人，以七敌三，胜算不小，所以洛可有可无。但是元始一个一气化三清，就将将的如意算盘全部打破，别说三清联手可敌自己这边七八个魔神，就是其他大神也不好对付。镇元子那边四人是否会分取盘古地魂不好说，接引准提两兄弟是肯定会分取盘古人魂的。    见将已经犹豫，洛决定再加一把火。    洛道：“我知道弟弟在担心什么，哥哥我可以对天地起誓，进入不周山中段之后，我一定全力帮助弟弟击杀对手，无论对方是正道大神还是魔道大神，如果最后只剩下你我兄弟二人，我一定自裁，将老祖机缘让与弟弟你。”    将心动了：“你说的是真？”    “绝对是真。”    将还是有些不确定，道：“那你就起誓吧！”    洛脸色发红，没想到将竟然真的逼自己发誓。    洛对天地起誓，这才让将放下心来，将盘古七魄之除秽分了一半给洛。    洛收取了这一半盘古魂魄，这才安心，心里暗道：“我发的誓言自然不会违背，不过也不是没有空子钻的。我的好弟弟啊，我只说助你杀敌，没说护你周全。只要我表现的弱势，元始太上等人必然全力对付你，只要你死在我前面，我的誓言就不攻自破了，到时候，老祖机缘就是我的了。”    将看到洛的神色，发觉不对，秘境之内，不证老祖就是死路一条，洛若是无意老祖机缘，又怎会怕死，洛的誓言必有漏洞。    将心想：没有关系，即使誓言有漏洞又如何，等到了不周山中段，就全力指使洛去和三清拼命，让他死在三清手里即可，以洛的实力，怎么也能抵消掉一个灵宝吧？    异史公曰：三魂七魄的提法大家都知道，不过本章节里面的三魂七魄对应东西是本人瞎编的，三魂对应精气神，七魄对应先天阴阳五行，我觉得这个设定还是有点看头的。尤其是天魂爽灵对应气，然后被三清平分，引出一气化三清，还能对应三清是盘古血脉这个情节，还有镇元子四人对应先天地水火风大道，我觉得还是设计的不错的，给自己赞一个，哈哈！    异史公提问：如果说盘古七魄对应阴阳五行，为什么会有九个魔神存活，大家想一想，答案在下一章。

第九卷秘境之战 183 秘境外之战
元始破天荒的将盘古天魂一份为三，引发一系列连锁反应，最终，进入不周山山腰中段的大神人数达到了十八个，也让不周山之战充满了变数。    这十八位大神最终都从不周山秘境逃出生天，并以盘古魂魄为基，结合自己的道行，证就大道，成就神王之位，而这十八条大道也成为后世仅次于九大无上大道的最强大道。    七魄之臭肺，主万物杀伐，魔神嵬，以此证先天至金大道。    七魄之雀阴：主万物生长，魔神凫，以此证先天至木大道。    七魄之非毒：主万物静顺，魔神幽，以此证先天至水大道。    七魄之吞贼：主万物升明，魔神蚀，以此证先天至火大道。    七魄之尸狗：主万物备化，魔神涅，以此证先天至土大道。    七魄之伏矢，主万物之盛，魔神不离，取其一份证就先天至阳大道，魔神御前，取其一份，证就先天阳极阴生大道。    七魄之除秽：主万物之衰，魔神将，取其一份，证就先天至阴大道，魔神洛，取其一份证就先天阴极阳生大道。    人魂幽精，主万物之精，精分虚实，接引以掌中佛国证就先天虚幻大道，准提以八丈金身证就先天真实大道。    地魂胎光，主万物之神，神化地水火风，镇元子证先天土之大道，冥河证先天水之大道，燃灯证先天火之大道，红云证先天风之大道，风火水土相辅相成。    天魂爽灵，主万物之气，一气化三清，三清以气证道，元始证智慧大道，太上证力量大道，灵宝证神通大道（技巧大道），三条大道相互克制，以智驭力，以力破巧，以巧克智。    这十八人，加上证就信仰大道的耶和华，被后世统称为九天十地，十九神魔。    后来鸿钧以身合天道，补全天道，三清感觉先天大道已无出路，毅然舍弃先天大道，证后天大道，成就至尊三清圣人，这就是后话了。    （十八位大神证就的大道，怕忘了，分散开写又不好查找，在这里全写出来，供以后随时调阅。至于为什么不专门写个资料章节，嗯，凑点字数，你懂的。）    当十八位大神进入不周山中段的时候，不周山外的了结恩怨之战也已经接近尾声。    与之前那些纪元的了结恩怨之战相比，这一次的了结恩怨之战显得更加的军事化和规模化。    随着阵法在洪荒的流行，神魔战争越来越重视兵法战阵的运用，以前的战争更像是打群架，而这次的了结恩怨之战才算是真正的战争，对战双方，无论参与人数的多寡，都会进行排兵布阵，调派人手。    而且因为神魔文明由氏族向部落过渡，所以交战双方的规模变得更加庞大。    上一个纪元的秘境之战，乾氏族等三大超级氏族对战飞氏族的战争，算得上是规模最大的氏族战争了，参与神魔高达两三万人。    可是这个规模的战争拿到这一次秘境之战，就完全不够看了。现在随便一个有大神坐镇的部落，人数都超过万人，而这些部落还经常联手对敌，所以十万人以上的战斗非常常见，数十万人的战争也不新鲜，甚至还有超过百万神魔参与大战役。    而这场战役的主角，自然是上族一系。    上族一系，初始氏族就有三十二个，其中华族，清族，太族和灵族都有超级氏族的实力或潜力，虽然华族因为受到魔道围攻而衰弱，但是三清的氏族却实实在在的发展起来。    在了结恩怨之战开始的时候，以三十二个初始氏族发展起来的上族，部落数量高达六十七个。    吸取上一个纪元华族覆灭的教训，了结恩怨之战一开始，上族一系所有部落迅速集合。很快就形成了一支神魔总数超过四十万，上位神将近五百位，驭兽超过百万头，上位妖兽一千多只的超级军队。    上族一系也有自己的敌人，当年参与攻击三清氏族和华族的超级氏族有十六家，其中有六家被三清重创，其中四家因为大神陨落，所以再也没有翻身，已经消失在历史长河之中，而另外两家虽然有大神坐镇，但是氏族元气大伤，也无法发展起来，现在两家加起来因为只有万余神魔。而剩下十家在面对三清的强势，不得不联手自保。    因为三清的强势，在这个纪元中后期频繁的神魔战争中，十家超级氏族不敢过于冒犯上族一系，使得上族一系得以顺利发展。    而三清也不是故意挑事之人，十家氏族不挑衅，三清也没有主动出手，最多是利用这十家来练练兵，所以这十家超级氏族也得以平稳发展，最终成为魔道最强大的部落之一。    不过到了了结恩怨之战，上族和这十大部落就成为了对手。    这十大部落的总人数超过七十万人，和上族四十多万神魔在飞龙顶山脉群进行了一场大决战。    这场战争持续了两千多年，终于以上族惨胜而告终，十大部落在还剩下七千多人的时候，终于崩溃，部落成员四散而逃，上族乘胜追杀，最终，十大部落只有千余人得以逃生，而上族一系最后也只剩下不到万人。    取得了战争胜利的上族，又悲又喜，悲的是，亲人们陨落于战争之中，喜的是，最终还是取得了了结恩怨战争的胜利，上族一系各个部落得以传承下去。    上族不知道的是，其实战争还没有结束，有一张大网正悄悄的向其铺开。    上族一系九千多名神魔在飞龙顶山脉修整，这一战，上族一系陨落的神魔人数超过了四十，上位神陨落了四百多位，现在只剩下五十八位上位神，而上族的百万驭兽，现在也只剩下三千多只，上位妖兽还剩下十几只，丹药几乎消耗殆尽，神兵宝物也多有破损。    所有的神魔和妖兽都有伤在身，所以上族神魔正在加紧疗伤，只有一个例外，那就是元始的坐骑祖龙。    祖龙身为顶级妖兽，现在已是上阶上位，战力之强，在上族一系之中仅次于三清和妖皇帝俊，就连神魔天骄云中子也不是祖龙的对手。    在战争中，祖龙击杀了三四名上位神，其中包括一名上阶上位实力的天骄。虽然有如此战绩，但是祖龙的伤势却是最轻的。    歧视祖龙也受了重伤，为了击杀那名魔道天骄，祖龙几乎战死，不过祖龙的伴生法则是正道生生不息法则，最擅长恢复。东华上相曾以这一法则为核心创立了极品道术青光神树，疗伤效果名震洪荒。而祖龙有这一伴生法则，所以恢复极快，现在已经好的七七八八了。    伤势恢复的祖龙，在飞龙顶山脉群众飞来飞去，它对这里好奇极了，它知道自己从没有到过这里，却感觉对这里十分熟悉。    祖龙怎么知道，飞龙顶乃是不周山外，妖兽五大核心区域之一，当年三清就是在这一带击杀了祖龙的父亲妖龙皇。如果从龙蛋的时候算起，这才是祖龙真正的出生地。    就在祖龙在飞龙顶山脉群飞来飞去的时候，祖龙突然感觉不对劲，他飞到高空之中，向四周查看，祖龙惊恐的发现，飞龙顶山脉群竟然被包围了，包围飞龙顶的神魔数量高达二十万之多。    祖龙虽是妖兽，但是灵智不低，知道这些人必然是为上族来的，祖龙一声龙吟，响彻云霄。    上族神魔听到祖龙龙吟，心生警觉。    “好一个畜生，倒也机警。”一个声音在祖龙耳边响起。    紧接着，一只巨大的手掌从祖龙头顶向其拍下。    祖龙措不及防，被这一掌从空中拍到地上。    祖龙从地上爬起来，摇摇脑袋，这一掌可不轻，祖龙五脏六腑都受到了些震动，它一龇牙，恶狠狠的盯着偷袭自己的人。    只见此人神躯一百一十多丈，金发碧眼，手持一支权杖，不是耶和华又是何人。    祖龙发出一身龙吟，龙爪往地上用力一拍，大量的砂石尘土飞起，龙尾一扫，这些砂石尘土被一阵狂风卷起，吹向耶和华。    耶和华毫不在意，权杖微微一顿，一个神力构成的防护罩形成，砂石打在防护罩上噼啪作响。    待砂石风暴的攻击结束，耶和华望向祖龙所在地方，却惊讶的张大嘴巴。    那里哪还有龙影，耶和华再看向四方，只见远处只有祖龙的一缕虚影，祖龙早就跑远了。    祖龙不但战力超群，而且战斗经验丰富，作为昆仑山仅次于元始的战力，祖龙一直是云中子等上位神的陪练对象，所以祖龙对上位神的战斗力非常清楚。    耶和华那偷袭的一击，祖龙感觉出，这绝对不是一般的上阶上位神魔能够具备的力量，再看耶和华的神躯，一百一十多丈，祖龙马上判断出来，自己不是对手。    所以祖龙以砂石风暴发起攻击是假，以尘土混淆耶和华的注意是真，趁着耶和华不查，祖龙马上开溜。    祖龙耍了耶和华一记，令耶和华气恼万分：“好一个聪明的畜生，不过本座已经纠集了二十万神魔，上族已经不到万人，待我将上族剿杀，看你还往哪里跑。”

第九卷秘境之战 184 上族遇围攻
祖龙逃回上族军阵之中。    上族得祖龙警示，已经在第一时间组成军阵，上族的那些上位神也飞到空中观察敌情。    众人发现有超过二十万神魔将自己团团包围，脸色十分难看。    如今上族神魔只有九千多人，而且各个带伤，丹药也消耗殆尽，现在被超过二十万神魔包围，非常危险。    不过众人倒是看到一个优势，那就是包围自己的神魔虽然输了众多，但是境界不高，虽然最低都是中位神魔，不过绝大多数都是下阶中位，中上阶中位的神魔只有万余，而上位神魔只有七八人。    不过众人看到这几个上位神魔中那个领头之人，无不倒吸一口凉气，一百一十三丈的神躯，这是何等资质？    “耶和华！”不少上位神认出此人，虽然众人没有见过耶和华，但是作为三清唯一的仇人，三清的子嗣都是听父神说起过此人的，再结合父神所说耶和华的形象，这些上位神马上猜出了耶和华的身份。    上一纪元就存在的神魔，如今活在世上的已经不多了，还活着的，都已经晋升大神了，没有晋升大神的，恐怕只有耶和华一人。    作为上一个纪元幸存的神魔，各个都有大气运在身，当时的道行越高，分得的气运越多，而耶和华在上个纪元的时候就已经晋升上位神了，分得的气运绝对不少。    更重要的是，耶和华乃是魔族，前文说过，魔族不以功德气运见长，一身修为全凭自己苦修，可是一旦有魔族魔神获得气运功德，那绝对是如虎添翼，将和洛能成为魔道最强神魔，就是因为他们完善了驭兽之法，比其他大神多了一份功德和气运。    耶和华虽然资质不如将洛这样的天骄，但是他早在中位魔神境界的时候就创立了信仰之法，获得了一份功德气运，近千万年来，耶和华已经把信仰之法完善了多次，功德气运之厚，远超将和洛，在这些功德气运的支持下，耶和华的实力突飞猛进，要不是顾忌三清，耶和华早就晋升大神了。    当年耶和华海被元始抢走蟠桃神树，虽有无极老祖作保，但是耶和华哪敢寄希望与元始是否信守承诺，在它看来，想要穿誓言的空子实在是太简单了，以三清的财力，随便甩出几件宝物就能驱使无数人替三清出手消灭自己。    所以耶和华一狠心，舍弃氏族，远走蛮荒，冒死进入一处封印混沌之地，结果在九死一生之下，让耶和华获得了一份天大的机缘，实力突飞猛进，其战力已经不弱于上位神时候的太上。    耶和华之所以有此大机缘，主要是因为他服食过蟠桃。    当年和恶来服食蟠桃后，害怕至宝引来灾祸，所以将蟠桃树藏在氏族福地内，秘而不宣，这就使得除了和恶来，和族再无人服食过蟠桃。    后来耶和华回转和族山门，进入氏族福地后，发现了蟠桃神树，也就有机会服食到一枚早就成熟的蟠桃。    蟠桃的功效为长生不老。可是长生乃是证道的老祖才具备的资格，老祖之下服食蟠桃，凭白获得长生资格，犯了天地忌讳，为天地锁厌弃，所以蟠桃又名天弃之果。    服食了蟠桃的生灵，自身的功德和气运会因天地厌弃而散逸，直到气运散逸完，该生灵就会厄运连连，最终陨落。    不过天无绝人之路，当气运散逸的时候，也就是该生灵的气运最旺盛的时候，这段时间里，只要能把握机会，证就大道，成就老祖，老祖已有长生资格，那么蟠桃的功效也就没有意义，天地也就会放弃打压。    耶和华幸运之处在于，他在服食蟠桃之后究进入了混沌宝地探险。混沌宝地是当今时机缘最多的地方，镇元子的人参果树和和恶来的蟠桃神树都来自混沌宝地。    各般机缘巧合之下，让耶和华在混沌宝地中获得了天大的纪元，实力大进。    这份机缘也是他敢于在今天设计上族的最大底气。    上族众人虽然不知道耶和华的底牌，不过就凭耶和华那一百一十三丈的神躯，也知道耶和华不是好对付的，更何况，耶和华麾下还有二十万神魔。    众人脸色大变，他们怎么也想不出，耶和华为什么会有这么强大的势力，要知道，集合上族一系全力，其鼎盛时也不过四十万神魔而已，其中还包括三清的氏族实力。    耶和华得意洋洋，二十万神魔的势力，是他千辛万苦攒出来的。    耶和华害怕元始报复，放弃了氏族发展，不过也把他给解放出来了。    这二十多个量劫，两三百万年的时间，耶和华游走于洪荒各处，利用他的信仰之法收服了数千名中下阶神魔，其中有半数女性神魔。    这些被耶和华收服的神魔，已经被耶和华完全迷惑，耶和华给他们的命令就一个，就是生育。    在耶和华的指令下，这些神魔组两两组成夫妻，建立氏族，根本不顾自身的道行修炼，不断的交合，繁衍子嗣。    耶和华每过万年，就会到这些氏族之中，将这些氏族新出生的神魔收为信徒，然后让他们继续生育。有很多神魔甚至因为生育的子嗣过多，结果精血损耗殆尽，直接死亡。    其实要说起来，耶和华发展的信徒总数超过千万，不过因为这些信徒全部心神全都用于繁衍子嗣，所以精血亏空，道行低微，基本只有下位神，甚至毛神的水平。毛神的寿元只有一个量劫，而下位神的道行也不过三个量劫而已。    直到老祖下达法旨，剿灭洪荒妖兽，耶和华才让他们种植灵药，修炼道行，通过几个量劫的积累，这些信徒的道行才勉强达到中位神魔的水平。    所以耶和华的信徒人数虽多，但是道行都很低。    至于那少数几个上位神，和数量不多的中上阶中位神，则是这几百万年里，耶和华利用各种陷阱诱骗获得的信徒。    耶和华根本没有和上族神魔废话，直接下令，所有信徒，发起攻击，消灭上族。    这二十玩神魔狂热的喊着各种口号，向上族神魔发起攻击。    二十万神魔一拥而上，声势浩大，不过上族神魔全都冷笑不已。    这些神魔虽然人数众多，但是实力低微，没有几个有神兵神器护体，攻势也乱不八糟，一点阵法都不知道，这样的攻击能有什么效果。    上族九千多神魔组织起军阵，有效的抵挡着这些神魔的攻击。    很快，耶和华的信徒就成片成片的倒下。    但是耶和华一点也不担心，在他眼里，这些信徒全部都是炮灰，死光了他也不心疼。    上族神魔慢慢发觉不妙了，这些神魔虽然实力低下，但是悍不畏死，直到神力耗尽，也没有一个退缩。    不断有上族神魔被敌人拖出上族战阵，然后被围攻至死。    这些神魔是神魔人，难道他们真的不在乎自己的生命吗？上族幸存的这些神魔虽然各个身经百战，但是也被眼前敌人的疯狂给吓住了。    上族神魔的士气逐渐低落，军阵也几乎维持不住了，毕竟神魔都是有血有肉，有思想的生灵，面对这么一群不知死为何物的对手，谁也承受不住精神的压力。    云中子见状，运转神力大神喊道：“所有儿郎听着，我族已经被包围，敌方人多势众，我们也没有机会突围了，敌人也没有放过我们的意思，如果你们因为害怕而不敢出全力，只有思路一条。”    云中子道：“所以我们现在只有一条路，那就是死战，消灭敌人，才有活路。”    云中子的话令上族神魔稳定了军心。云中子的话没错，以敌人的疯狂，即使投降也不会被接受，既然死战是死，投降也是死，那还不如死战。    耶和华听到云中子的喊声，冷笑不已，却没有说话。    战争在持续，上族神魔虽然利用军阵不断的撤下疲惫的神魔，让其休息，恢复神力，但是，敌人根本不给上族休息的机会，所以上族神魔的神力恢复慢慢跟不上消耗速度，在坚持了一年之后，上族的中位神基本上都已经精疲力尽。    云中子道：“不能这样下去了，我们必须派出一队人手，实施斩首战术。”    众上位神望向云中子，云中子道：“这些敌人各个悍不畏死，可是天下哪有那么多勇悍的神魔，有这么坚定意志的神魔，道行又怎会如此低微。我以为问题只有一个，那就是耶和华，耶和华一定有某种神秘的道术或神通，能够迷惑住这些神魔，所以只要我们将耶和华击杀，一定能解开困境。”    众位上位神都认为有理，在简单商议一番以后，决定派遣一支上位神组成的小部队对耶和华实施斩首战术。    这支斩首部队由元始九子等上族一系所有二代神魔组成，共有二十三名上位神。    这支斩首部队刚刚飞到空中，耶和华手下那六名上位神也飞到空中，要拦截众人。    这时，就听一阵妖兽吼叫，数只妖兽从上族队伍中冲了出来，拦住这六名上位神。    这几只妖兽是上族一系最强的几只妖兽，包括元始的坐骑祖龙，太上的驭兽金乌太一，坐骑青牛，灵宝的驭兽玄龟，坐骑大力牛魔王，以及三只洪荒异种级别的妖兽。    这八只妖兽全部都是上阶上位的实力，对上六名上位神，实力绝对占优。    面对上族派出的斩首部队，耶和华笑了。

第九卷秘境之战 185 大神耶和华
“二十三名上位神，上阶十四人，中阶九人，你们还真看得起本座。”    云中子冷冷的道：“当年师尊他们在上位神时就曾经以一己之力击杀十几名同阶，但是师尊他们现在都不能将阁下斩杀，我等这些做晚辈的，再怎么重视阁下也不为过。”    “这个马屁，本座还是比较喜欢的。”耶和华笑道：“不过你们猜对了，也猜错了。”    “什么意思？”云中子道。    耶和华道：“说你们猜对了，是因为你们能重视本座，说你们猜错了，那是因为你们重视的不够。”    云中子冷笑道：“看来阁下还有底牌未出。那就不妨亮出来给我们这些小辈看看。”    耶和华道：“也好，要对付你们这二十几个小辈，不亮出一些底牌，确实不行。那就让你们见识一下本座敢找上你们的底气。”    耶和华说完，大喝一声“破！”    只见耶和华这一声长喝，百里方圆内的灵气都在是聚集，竟然形成了一个灵气漩涡，而漩涡的中心正是耶和华，在吸收这些灵气之后，耶和华的神躯竟然开始疯狂的提升，一百二十丈，一百三十丈，一百四十丈……，直到两百丈，耶和华的神躯才停止增长。    “大神！”上族神魔震惊不已，他们根本没有想到，耶和华竟然随时能够晋升大神。    下方远处的战斗也受到影响，上族神魔见耶和华突破大神境界，士气大损，而耶和华的信徒则士气大振。    耶和华道：“本座为了压制境界，不知有多辛苦，就是害怕成为大神之后，必须进入不周山秘境和三清对上，不过本座害怕三清，可不怕你们这些小家伙。”    云中子等人很快就从慌乱中镇定下来，云中子道：“大家不要慌，虽然耶和华晋升大神，但是我等人数众多，以父神他们传下的战阵对抗，也不落下风。听我号令，元阳，你等就兄弟布九曜杀阵，其他人和我一起布镇神极阵。”    上族众神魔听云中子指挥，很快就布成两个阵势。    九曜杀阵，是元始位自己九子所创，元始九子联合布阵，威力堪比大神，而镇神极阵是灵宝所创，人数不限，布阵之人越多，阵法威力越强。    这两个阵法，九曜杀阵要求布阵神魔配合默契，攻击力极高，而镇神极阵则是灵宝位上族为上族的上位神精心创设的一种防御法阵，这两个阵法是上族，甚至是目前整个洪荒最强的阵法，。而且一攻一防，最适合于配合。    耶和华感应这两个阵势的威能，神情开始郑重起来，他也看出，这两个阵法很不简单。    耶和华权杖一挥：“审判之光!”    一道白色光芒从权杖顶端发出，射向上族神魔。    云中子手持两面盾牌，顶了上去，这光芒射在盾牌上，被盾牌泛起的光华抵消。    这两面盾牌乃是元始当年在秘境之战击杀一只上阶上位玄龟，用其龟甲炼成的一对神宝，两盾合一，可比上阶防御神宝。元始晋升大神之后，将这一对神宝赠与云中子护身。    这一对龟甲盾的优点在于，除非有强大到超过其防御极限的攻击强行将其击毁，否则只要有神力供应，就能提供完美的防御。    而这龟甲盾合一之后，防御力之强，即使是上阶大神驾驭上阶上品攻击神宝，也要攻击多次才能将其击破，而耶和华不过一新进大神，自然无法攻破其防御。    至于说将云中子的神力耗尽，那也不容易，云中子和另外十二名上位神组成镇神极阵，能够有效的将众人神力汇集于一人身上，想要将云中子神力耗尽，那就要将十三名中上阶上位神的神力全部耗尽才行。    如果仅仅如此，那耶和华有的是时间和精力和云中子等人慢慢玩。但是，耶和华的对手，除了云中子等人，还有元阳等元始九子。    在云中子接下耶和华的攻击之后，元阳等元始九子组成的九曜杀阵已经发起了攻击。    元始九子合力，神力幻化出一只身躯超过千丈的妖龙，元阳为龙头，四人为龙爪，三人为龙身，元始幼子真王为龙尾，九人藏在这神力组成的妖龙体内。    这只神力组成的龙前爪扬起，朝耶和华拍下。    耶和华举起权杖架住这一抓，整个身躯被这一击，压下了百余丈，就在这个时候，妖龙龙尾从下而上，狠狠的扫了一记，耶和华措不及防，被这扫飞了千余里。    远处正和一名上位神交战的祖龙看到这一幕，眼皮子直跳。    ，这九曜杀阵共有三种变化，第一种变化是妖龙变，乃是元始以祖龙为蓝本设计，妖龙的所有攻击方式全部取决于祖龙的攻击动作，而祖龙也成为九曜杀阵的陪练。    祖龙虽然战力卓绝，远超云中子等上族的上位神，但那是一对一的情况，即使如此，祖龙想要击败云中子，元阳，真王三人也是十分费劲，元始九子联手，又有阵法的加成，祖龙如何是对手？    所以那一段陪练的日子对于祖龙来说简直不堪回首。今日一见九曜杀阵，祖龙就感觉浑身都疼的厉害。    耶和华的感受也一样，被真王幻化的龙尾一击，让他吃了一个大苦头，被龙尾扫中的地方，青紫了好大一块。    耶和华气恼之下，身形一顿，化作一道白光，疾射向九曜杀阵变幻的妖龙，耶和华双手紧握权杖，狠狠砸向神力妖龙。    可是这个时候，云中子带着十二名神魔再次迎上耶和华，接下了这一击。    而神力妖龙借机撞向耶和华，耶和华再次被撞飞。    之后的战斗，云中子的镇神极阵主防，元始九子的九曜杀阵主攻，牙咬爪撕，龙身撞击，龙尾扫打，耶和华竟然毫无办法。    耶和华气恼不已，自己堂堂一名大神，竟然被一群小辈打得没有还手之力，虽然小辈的人数有点多，但是也让耶和华挂不住脸面。    战斗相持了三年之久，围攻上族的神魔还剩三四万人，而上族九千多神魔也陨落了五千多人，上位神也战死了十七人，驭兽除了八九只上位妖兽，其余也全部阵亡。    上族虽然以牺牲一半人手为代价击杀了敌人十六七万人，但是上族神魔也各个带伤，再战下去，虽然能赢，但是也会伤亡惨重。    伤亡虽重，但是战争胜利近在眼前，而且耶和华也明显不是云中子等人对手，上族神魔振奋起来。    耶和华眼见局势不妙，眉头紧皱，突然，他笑了。    耶和华停下攻击，道：“这神力幻化妖龙的阵法果然玄妙，但仅仅一个阵法还难不住本座，配合这个防御阵法，本座真的很难赢。”    云中子冷冷的道：“我上族传承于华轩大神，大兴于三清大神，即使师尊他们三位不在，也不是别人可以随意欺负的对象。阁下若是识趣，就速速带着你的手下退走吧！”    云中子清楚的知道，虽然自己这边占据优势，但是耶和华乃是大神，如果想走，谁也拦不住。不如就此罢手，否则的话，以上族现在的实力，击杀那三四万敌人，恐怕幸存下来的神魔不会超过一百人。    耶和华道：“这点本座真的想不承认都不行，不过要本座退走，除了要击败本座以外，还要等你们将他们全部杀光才行。”    云中子一惊：“好狠毒的心肠，那可是三万多条生命，你竟然要他们全部死光？”    耶和华冷笑道：“不过就是三万多奴仆而已，本座已经死了十六七万奴仆，难道还在乎这三万多人吗？再者说，能为本座牺牲，也是他们的荣幸。”    云中子等人震惊的看着耶和华，他们不敢相信，世上竟有如此狠毒之人，也不相信世上竟有那么多愚忠之人，但是事实摆在眼前，由不得他们不信。    云中子道：“那就不用多说了，只有击败你，才能让我上族有更多人活下来。”    见上族神魔要动手，耶和华道：“要动手也不急于这一时，这妖龙阵法如此强力，不知是你上族哪一脉的手笔？本做虽然会败，但是也想知道败在谁手上。”    神力妖龙的龙首抬起，元始长子元阳的声音从龙嘴里发出：“就让你败个心服口服，我等父神乃是元始大神。”    “果然是他。我想就是他了。”耶和华笑道：“听闻元始大神有九子一女，各个天资卓越，你们就个就是元始九子吧！”    “不错，正是我等。”元阳道。    耶和华笑了：“既然们是元始的儿子，不知道你们认不认识她？”    耶和华说完，从手中的储物戒指中取出一物，扔向众人。    众人一看，这是一个女性神魔的头颅，头颅满是鲜血和伤痕。    “母神！”“师母！”    元阳，云中子等人大惊失色，这个头颅的面容他们怎能不认得，不是他们的母神太元玄妙，又是谁？    云中子颤抖的道：“卑鄙，你竟然对妇孺下手？”    耶和华长声笑道：“那又如何，本座的氏族，本座的父神，兄弟不也被三清屠戮一空吗？本座早就发誓，一定要让三清血脉断绝。”    “我杀了你！”元阳冲向耶和华。    云中子大惊：“兄长不要冲动，小心耶和华诡计。”    耶和华见元阳冲了过来，大笑道：“晚了！”    只见耶和华手中出现一本书册，耶和华将书翻开，道：“收！”    只见这本书册发出一道金黄色的光芒，元阳被这光芒一扫，已然不见。    “没有了元阳，这妖龙阵法还摆的出来吗？”耶和华大笑。

第九卷秘境之战 186上族遇危机
耶和华以手中一本书册将元阳困住，不由得长声大笑。    云中子急道：“你把我兄长怎么了？”    “没什么，只是将他暂时困住而已。”耶和华微笑道：“我给大家介绍一下，这本书名叫创世纪，乃是本座在混沌宝地得到了一件奇宝，论品级的话，应该属于上阶上品神宝，离老祖级别的灵宝只有一步之遥，这奇宝之中有一处空间，名叫伊甸园，元阳小朋友正在其中做客，等本座将你们击败，再慢慢收服他，也许，这是一个不错的奴仆。”    云中子瞳孔一缩，这是他第二次听耶和华说到奴仆一词，虽然不知道这是什么意思，但是他清楚的记得，刚刚耶和华就说了，那二十多万神魔都是他的奴仆。很明显，这些所谓的仆人都是失去心智之人，要不然无法解释他们为什么会如此不惧死亡，而耶和华扬言要将元阳收为奴仆，这怎能不让云中子着急。    耶和华长笑道：“不知道没有了元阳，你们其余八子还能不能组成刚才那个妖龙阵法呢？”    真王等元始八子面如死灰，这九曜杀阵的威力强大，但是极重配合，别说少一个人，就是九人齐全，如果配合不佳也发挥不出多少威力。    没有了九曜杀阵，仅凭一个擅长防御的镇神极阵，如何能使耶和华对手，要知道，耶和华乃是大神，高出一个大境界，无论是速度，力量还是恢复力，都不是上位神能比的，耶和华完全可以凭借高境界，吊打镇神极阵，慢慢将众人神力耗光。    云中子道：“诸位兄长，速速加入镇神极阵，即使没有九曜杀阵，耶和华想要击败我等也不是那么容易的事。”    真王等人醒悟过来，既然事情已经无可挽回，只能尽全力一搏了。    随着真王等八人加入，镇神极阵的威力又强了几分，不过耶和华反倒不着急了。现在攻守之势已变，耶和华可以慢慢的将云中子等人神力耗光。    不过随着耶和华的攻击发起，耶和华很郁闷的发觉，这镇神极阵的威力超乎他想象，二十一人的镇神极阵和十三人的镇神极阵相比，威力可不仅仅是大了一半多，威力已经成倍的增长。    耶和华不知道的是，这镇神极阵乃是灵宝专门为上位神设计的防御阵法，阵法最少需要十人，然后每多一个人，组阵神魔的消耗就少一分，神力恢复的速度就会快一分，一加一减，阵法的威力能提升两成，真王等八人加入阵中，阵法的威力提升了一倍半还多。    这很正常，元始设计的九曜杀阵都能把耶和华打得毫无脾气，灵宝的阵法修为远胜元始，他的阵法威力自然不会比元始设计的阵法差，至少，不像元始的阵法那样要求严格，少了一人就运转不了。    判断了一下形势，耶和华失望的发现，即使自己有大神之能，但是对上这个镇神极阵，竟然是个平手，等下方的战斗结束，上族惨胜，自己只能黯然退走。    既然这样，那就把最后一招也用了吧，看看能不能打击一下上族。    耶和华想到这里，对云中子道：“本座还有一场好戏，不知道你们想不想看？”    云中子等人警惕万分，不知耶和华还有什么诡计。    只见耶和华一手持权杖，一手捧着创世纪，浑身散发出圣洁的光芒，这光芒越来越盛，慢慢扩张到远处下方的战场。    被这光芒笼罩，耶和华的信徒们精神一振，攻势又强了几分。    但是这不是重点，当这些光芒笼罩住上族部队的时候，一部分战斗中的上族神魔停住了，双眼变得迷茫起来，然后化为狂热。    这些上族神魔高呼：“万能的主啊，卑微的羔羊向您致敬。”    说完，这些上族神魔竟然调转枪口，向周围的上族神魔发起攻击。    这些临场叛变的神魔人数不多，只有百余人，但是引起了恐慌不小，任谁也想不到自己的兄弟会向自己出手，尤其是其中甚至有两个上位神和一只上位妖兽。    这两名临场叛变的上位神突然向身边的几名上位神出手，上族有五名上位神措不及防之下，被这二人重伤，而那只妖兽则攻向了祖龙。    祖龙被这只妖兽一口咬在脖子上，撕下一大块血肉，恼怒万分，同时灵智极高的它第一时间开始反击。    上族神魔见祖龙的行动，醒悟过来，手忙脚乱，将这些叛变的伙伴驱离出队伍，但是经此变故，上族神魔重伤了一百多人，有三十余人被偷袭陨落。    “怎么回事？”云中子惊呼。    耶和华笑道：“这是多简单的事，本座既然能收服低阶神魔为奴仆，自然要在你们上族之中收一些人为奴了。”    “贼子卑鄙！”云中子等人咬牙切齿，他们看清楚了，这一百多个叛变的上族神魔，大多数都出自同一个部落，那两个上位神中的一个就是这一个部落的族长，那只上位妖兽就是他的驭兽。    很明显，耶和华暗中控制了这个部落。    更让云中子吃惊不已的是，这个部落的神魔在之前的战斗中，无论是和魔道的战争，还是现在和耶和华奴仆的战斗，都非常卖力，战死者甚众，完全没有异常举动。    当然，也不是完全没有异常，这所谓的异常举动，就是这个部落的神魔在战争中太拼命了，一个部落近万神魔，现在只剩下一百余人，战死比例远超上族其他部落，尤其是在刚才和耶和华奴仆战斗的时候。    云中子心中冰凉一片，这耶和华太狠毒了，压根不顾这些奴仆的死活。    耶和华笑道：“这场戏如何呀？”    真王等人愤怒不已，只有云中子还算冷静，道：“不要冲动，想想元阳兄长，小心别又中了耶和华诡计。”    真王等人挺云中子这么一说，各个心里一惊，冷静下来。    耶和华赞许的点点头：“果然不愧是天骄资质，不但修为远胜众人，这份心志也十分难得，云中子，如果你愿意奉本座为主，也许本座能饶你一命。”    “做梦！”云中子道：“胜负尤未可知，你这堂堂大神可不要在最后反而败在我等这些小辈手上，那就贻笑大方了。”    “败？”耶和华大笑道：“如果是三清在此，本座自然会拱手认输，就你们这些小辈，本座还没有出全力呢！”    “那就出你的全力吧。”云中子道。    耶和华道：“也罢，就让你们见识见识本座至宝创世纪的威力。”    耶和华说完，手中的创世纪无风自动，翻开了第一页，耶和华道：“要有光。”    只见无穷亮光从创世纪中散发出来，似乎将整个天地都化作了白昼。    云中子等人在这光芒照射之下，神力迅速的消融。    云中子等人大惊失色，连忙运转神力对抗这光芒，但是丝毫用处都没有。    耶和华冷笑道：“光之属性，无处不在，无处不有，你等就是运转神力，又如何能躲避光的照射。”    云中子等人心知耶和华所言不错，知道这样下去毫无用处，只得转守为攻，向耶和华发起攻击。    耶和华冷笑道：“有光要就有暗，看本座的暗黑结界。”    随着耶和华话音落下，耶和华所在空间化作一片黑暗，云中子等人完全找不到耶和华的踪迹，自然也无从下手。    而耶和华化身与黑暗之中，却可以随意的发起攻击，云中子等人无法防备，很快，就有多人被耶和华的攻击击中而受伤。    云中子等人只得退出这片黑暗，但是黑暗却如影随形，耶和华的攻击也随之而来。    随着时间一天天过去，上族神魔已经只剩不到五百人，而云中子等人也在耶和华的攻击下身受重伤。    耶和华得意的声音从无限的黑暗中传出：“如今上族败局已定，你们的斩首战术也将失败，今天就是上族灭族之日，哈哈哈哈……”    云中子等人脸色惨淡，上族数千神魔也心如死灰。    这时，一个声音响起：“万古艰难为一死，但我等神魔，面对困境，慷慨赴死可矣，身可死，心不可死。”    上族神魔顺着声音望去，见说话之人乃是上族仅存于世的一位元老，名叫芒种。    上族一系有三十二个初始氏族，除了东华上相和三清外，还有二十四位神魔，这二十四位神魔基本都已经陨落在天人五衰之下，只剩下神魔芒种一人，芒种乃是当年上族岁数最小的神魔之一，这个纪元开始的时候，岁数才四量劫之寿，这个纪元只有三十量劫出头，所以芒种的寿命还没有达到上位神三十六量劫的极限。    可以说，芒种是上族一系仅次于三清的开族元老。    神魔文明重视老幼辈分，就是因为老一辈的神魔无论是在道行修行上，还是在人生经验上，都能给晚辈以指导，芒种辈分高，他的话，上族神魔自然是信服的。    芒种的话，激起了上族的斗志，所有上族神魔精神一振，是啊，不过就是一死而已，即使自己失望，气馁，最终还是难逃一死，反正是死，为什么不堂堂正正的战死呢？    上族神魔重整队伍，再次和敌人杀到一起，虽然依旧处于下风，但是各个神情坚毅，视死如归。    耶和华怒道：“好好一场戏，竟然叫你这老家伙给破了，实在可气。”    耶和华声音落下，无边的黑暗蔓延到芒种头上，芒种哇的一口血吐出，却是被耶和华一击重伤。    就在耶和华再次出手的时候，突然，上族队伍里飞出一人，冲入黑暗之中。    只听“砰”的一声闷响，这无边的黑暗迅速的退去。    “你是什么人？”耶和华又惊又怒。    异史公提问：上族救兵出现，大家猜一猜会是谁？

第九卷秘境之战 187 东华晋大神
“你是什么人？”耶和华又惊又怒。    耶和华仗以护身的黑暗在这人面前如同无物，这怎能不令耶和华惊怒。    云中子等人望向这人，惊疑不已，他们认得此人，乃是上族一名普通的中位神魔，轮辈分比云中子等人低了数辈，平时表现也中规中矩，毫无出彩之处，可是让他们没有想到的是，就是这样一名中位神，竟然能一举看破耶和华的虚实，更重要的是，竟然能一击将耶和华击退。    这名神魔淡淡的道：“暗黑结界，能够吞噬所有光辉，目光亦不能免，所以你们无法看破耶和华的身影所在。所以想要找到耶和华的踪迹，不能用眼睛，得用心，用你的神识去感知敌人。”    这名神魔的话是朝云中子等人说的，云中子等人闻言，恍然大悟。    见者人对自己的问话不搭不理，却自顾自的教育云中子等人，耶和华恼羞不已，喝道：“什么人？在这装神弄鬼，坏本座的好事。”    这神魔冷笑一声：“耶和华，本座认得你，你却认不得本座吗？”    耶和华想了半天，也想不出此人是谁，心中更是忌惮，道：“这是本座与上族的恩怨，阁下何必赶这趟浑水，非要与本座为敌？”    这名神魔扬天大笑：“你既然都说了是你和上族的恩怨，本座身为上族之人，怎能说是赶浑水呢？”    耶和华道：“我倒不知，上族除了三清，什么时候还有你这样一个厉害人物。”    这名神魔道：“本座的存在，不过是为了保住上族血脉不断绝而已，本以为儿郎们击败魔道十大超级氏族，本座无须露面，没想到还有你这个意外存在，逼得本座不得不出面了。”    耶和华惊疑道：“你到底是谁？”    不但耶和华，连云中子等上族神魔也疑惑不已。    这名神魔道：“也罢，如今你耶和华已有大神道行，如果本座不施展全部实力，确实不是你的对手。既然如此，就让你见识见识本座真容。”    这名神魔说完，长吸一口气，整个神躯开始不断膨胀增长，三十丈，四十丈，五十丈……，一直增长到一百一十五丈长短，而它的面目也开始变化。    耶和华震惊的看着此人，完全不敢相信眼前的这名神魔竟是此人。    而云中子等上族老一辈神魔看到这神魔真实面目以后，也震惊不已，全部都飞到他面前，拜倒在地。    “东华上相，你是东华上相!”耶和华惊叫道。    这名神魔竟然就是洪荒传言早就陨落的东华上相。    云中子等人激动的哭出声来：“祖神大人……”    东华上相摸着云中子等人的脑袋，笑道：“都这么大人了，还做这小儿姿态，羞煞人矣。”    耶和华取消暗黑结界，露出身型：“你不是死在当年华族一战了吗？你怎么还活着。”    东华上相笑道：“谁说本座死在那一战之中了，三清有曾对外说过吗？本座不过是以藏身匿形之法隐藏起来了而已。”    “我明白了，原来你是假死。”耶和华道，耶和华马上想起一事：“不对，即使你当年没死，但是你的寿元应该早就过了三十六个量劫，你怎么还能活着。”    东华上相道：“这很稀罕吗？当年你父神和恶来能突破上位神的寿元极限，你不会不知道原因吧，而你的寿命也有四五十个量劫，却也是刚刚突破大神，你不是也一样吗。”    耶和华震惊道：“我明白了，是元始，元始竟然将那件神物给了你？”    东华上相笑道：“然也。”    云中子等人心中吃惊不已，听东华上相和耶和华的对话，似乎师尊元始有一件神物能突破神魔的寿元极限，让神魔不受天人五衰之限。    耶和华对云中子等人道：“你们很好奇吧，本座可以告诉你们，我父神有一件奇宝，名叫蟠桃神树，后来被元始抢走，这蟠桃神树奇妙非常，任何人服食之后，就能长生不死。当年本座的父神，本座，还有东华上相，我等三人斗服食过蟠桃，所以我们虽然是上位神，但是寿命却能超过三十六量劫的极限。不过很可惜，好像元始没有告诉你们他有这种神物吧？他宁愿看着你们老死，也不愿意你们知道这个秘密。”    东华上相脸色一变，耶和华故意说出蟠桃神树的信息，用心险恶，不但有挑拨之意，还借此为元始找了一个大麻烦，蟠桃神树这种宝物，只要不成老祖，谁都会垂涎。    不过现在不是计较这个的时候，如果元始死在秘境之中，那蟠桃神树就会落入他人之手，如果元始能证就老祖，那么谁也不敢找元始的麻烦。当务之急，还是对付耶和华这个大敌。    东华上相对云中子等人道：“你等不要多想，如果你等寿元临近还不能突破，元始自然会让你等服食蟠桃以延寿命，现在你们速速回归队伍，将那些敌人斩杀，至于耶和华，就交给本座了。”    云中子等人道：“祖神，耶和华已经是大神，您……”    “无妨。”东华上相道：“本座自能应对。”    云中子等人间东华上相信心十足，不再多说，回到上族本阵之中。    耶和华冷笑道：“东华上相，虽然你的存在让我惊讶，但是如今本座已经是大神之尊，你区区一个上位神，岂是我的对手？”    东华上相笑道：“耶和华，你其实早就能晋升大神，只是害怕在秘境之战中碰上三清，所以迟迟不敢晋升，是吗？”    耶和华道：“这个也无须瞒你，却是如此，更重要的一点，我在这个纪元晋升大神，和三清等一众天骄同场竞技，本座真没有把握，所以不妨晚些晋升大神，在下一个纪元再去争抢证道机缘。”    东华上相道：“你的想法和你父神和恶来同出一辙。”    “那又如何？”耶和华道：“不管怎样，如今我是大神之尊，而你虽然修行年限远超于我，但是只是一个上位神，你能奈我何？”    “树老根多，人老话多，话题是有些偏了。”东华上相道：“本座的意思是，你的道行既然能够随时晋升大神境界，本座修行年岁还要多出你一些，难道就不能晋升大神了吗？”    “什么！”耶和华一惊。    这个时候，天地再次形成灵气旋涡，东华上相也晋升大神了。    上族神魔见状大喜，而耶和华面对晋升大神的东华上相，脸色很不好看。    不过耶和华并不是怕了东华上相，有创世纪在手，耶和华不认为自己打不过东华上相，他只是因为东华上相的出现，让自己断绝三清血脉的计划落空而不爽。    耶和华冷冷的道：“虽然你晋升大神，但那又有何用，上族神魔现在各个都已经精疲力尽，即使击败我的奴仆大军，又还能剩下几个人？”    东华上相呵呵笑道：“说的也是，看来本座在击退你之前，还得出手帮小家伙们一把。”    东华上相说完，咬破舌尖，喷出一团精血，这团精血化作一颗参天青树，屹立在上族本阵之中，青色大树吸收着天地之间的灵气，化作精纯的神力，然后散发出来，缓慢的恢复着上族神魔的神力和伤势。    “青光神树！”耶和华咬牙切齿的道，他都忘了东华上相的这一成名道术了，没有想到，随着东华上相的境界提升，这青光神树的威力也提升了数倍。    以前听闻，东华上相的青光神树，能够吸收敌人的攻击转化为自身神力，然后补充本方神魔，可是没有想到，大神境界的东华上相施展青光神树，竟然可以直接将天地灵气转化为神魔神力，这也就意味着，如果只要东华上相保持一定的神力输出频率，这颗青光神树就能一直存在，而上族神魔也就能凭借青光神树之助，慢慢的恢复实力。    耶和华本以为，东华上相替换下云中子等人，上族本阵的实力大涨，自己的奴仆军团想要灭绝三清血脉是不可能了，最多只能让上族的伤亡多一些，没想到东华上相的一招青光神树，让自己的计划彻底破产。    恼羞成怒之下，耶和华决定给东华上相一个好看，道：“东华上相，虽然你如今也是大神，但是本座有奇宝创世纪在手，本座倒要看看你如何是本座对手。”    “本座之所以逗留在上位神境界，就是为孩儿们保驾护航，不过本座原本防备的是魔道的那些超级氏族，根本没有想到你的存在，也更没有想到你会有奇宝在手。”东华上相淡淡的笑道：“不过幸运的是，我儿太上留了一手。”    东华上相说完，掌心一翻，一只圆环出现在手中，这只圆环散发着淡淡的白光，白光之中蕴含着一种不朽的气息。    “金刚琢？”耶和华马上想到传说中的一件宝物。据说这是元始创立炼器之法时，后天炼制出来的洪荒第一件宝物，并因其第一的身份，获得天地功德，于是进化成极品的神宝，离老祖级别的灵宝只有一步之遥。    后来元始将此宝送与太上护身，没想到太上竟然没有将此宝带入不周闪秘境，而是将其留给了东华上相。    东华上相抚摸着金刚琢，叹息道：“太上担心他们三兄弟都会陨落在不周山内，所以将这件宝物交给本座，也好护持上族一脉，本以为只要本座晋升大神，这不周山外应该没有对手，这宝贝也用不到，没想到，今日本座还真的需要用到它。”

第九卷秘境之战 188 灵宝战魔神
耶和华和东华上相的战斗，引来了众位老祖的目光。    报应老祖道：“上一个纪元，和恶来和太上先后在了结恩怨之战中晋升大神，这个纪元，耶和华和东华上相又先后晋升大神，也算是因果循环啊！”    扬眉老祖笑道：“不错，和恶来父子妄图以算计来争抢纪元终结者的地位和气运，可惜的是，人算不如天算啊。”    众老祖均以为然。    扬眉老祖很明显在讽刺无极老祖，无极老祖帮耶和华，和恶来父子的那些小动作，各位老祖如何会不清楚，不过这些小事，还不值得各位老祖出手而已，不过讽刺几句还是可以的。    无极老祖并不在意扬眉老祖的讽刺，因为他并不关心耶和华与东华上相之战，虽然耶和华的行动有他在背后支持，但是东华上相的存在，无极老祖也是知道的，或者说，洪荒之中发生的各种事情，老祖只要想知道，都能知道，即使不能提前知道，时候只要认真查看，也能看得清楚。    所以知道东华上相假死藏身之后，无极老祖就知道耶和华的计划无效了，不过出于老祖之间的约定与自觉，无极并没有告知耶和华东华上相的存在。这种小儿辈的纠纷，在中老祖眼中就如何小儿过家家一般，参与其中就已经很丢面子了，还要拉偏架，那就更丢人了。    无极老祖现在更希望看到的是，元始如何证就老祖，或者说，他希望看到元始是如何面对他那两个亲兄弟太上与灵宝的死亡。    无论是三兄弟自相残杀，还是其他情形，想来元始的表情必然十分精彩。    说起来，无极和元始之间并没有什么大的恩怨，只是当年无极不知道元始天定老祖的的身份，所以在无意中指使飞族对付上族，结果三清力挽狂澜，还反手灭了飞族。自己堂堂老祖的谋划竟然被几个小小神魔给破坏，这让无极感觉很没面子，所以才让无极对三清产生了敌意。    所以无极迫切希望看到元始因兄弟之死而伤心欲绝的表情，仰或是元始亲手将兄弟斩杀然后彻底陷入魔道，也算是不错的结局。    与之前的秘境之战不同，这一次秘境之战，有十八名大神进入了不周山山腰中段。    与之前历次秘境之战不同，这次秘境之战从一开始就展现出一种团队混战的模式，即使是进入不周山中段以后也是如此。    一开始，将就带领魔道八大魔神向三清发起攻击。这很好理解，无论是太上还是元始，都是最有希望证道的高手。    因为三清的威胁太大，所以魔道九大魔神打算先解决三清。    一场以三敌九的战斗开始：下阶大神灵宝对战魔道第一高手中阶大神将，中阶大神太上独战下阶大神不离和御前，元始以一己之力单挑魔道六大魔神。    将的安排是对他自己最有利的，在他看来，自己比灵宝高出一个小境界，战力又远超同辈，对上太上，胜负尤未可知，但是对上灵宝，应该能轻松拿下；而不离与御前二人都有下阶大神巅峰的实力，对上中阶大神太上，怎么算也应该是胜多负少；唯有元始那边，将最不放心，元始的实力太逆天了，而且元始似乎从来没有施展出自己的全部实力，不过洛带着五名实力不凡的魔道大神，怎么也应该能够撑到自己解决灵宝吧。    只要解决了三清，正道剩余的六名大神就不足为惧了。    可惜的是，将的算盘落空了。    灵宝虽然境界上低于将，但是战力却全完不在将之下，从战斗一开始，灵宝就和将战了个旗鼓相当。    以前，神魔的战斗方式主要有两类，一类神魔专精于修炼自己的肉身，利用自己强大的肉身力量和敌人对抗，将，太上，准提等神魔就是这一类神魔；还有一类神魔则专精于道法，以道法来击杀敌人，元始，洛等神魔属于这一类。    也说不上哪一类神魔的战斗力更强大，长于肉身力量的神魔，战斗时间更加持久，大神级别的战斗往往要持续上百年，甚至数百年，而长于道法的神魔战斗时间相对较短，因为道法对神魔的神力消耗太大，大神级别，三五年也就能分出胜负生死了。    而长于锻炼肉身的神魔和长于道法的神魔对战，就得看情况了，如果肉身力量强到能抗住对方的道法攻击，那么战斗会很快结束，如果扛不住，战斗也会很快结束。    在将想来，灵宝应该属于那种精修肉身力量的神魔，而论肉身力量，将不相信老祖之下，有谁比他更强，即使是太上，最多也不过是比自己的神力更加雄厚而已。    可是将没有想到，灵宝找就走出了一条不一样的道路，那就是神通。    神通，本质是一种力量的使用技巧，是如何利用有限的神力达到最大的效果，而不在乎这些神力到底是通过肉身或是道术体现。    灵宝作为神通之法的创立者，天然对神通有极深的领悟，在中上位神的时候，灵宝就已经创立了裂天爪等三式神通，晋升大神之后，灵宝又学会了乾坤老祖传下的法天相地神通，但这些都不是关键。    自当年灵宝以法天相地击退两名魔道大神，包括灵宝在内的三清就再也没有真正意义上的出手，这二十多个量劫的时间里，灵宝在不断的完善自己的神通，灵宝知道，神通就是自己的道，只要完善了自己的道，那么后面的修行就会一帆风顺。    为此，灵宝甚至耽误了自己的修行，否则，以灵宝的资质，找就可以晋升中阶大神了。    当然，灵宝也没有想到这个纪元的时间会那么短，在灵宝想来，以三十四个量劫来完善神通之道，再用四五十个量劫的时间来提升道行，然后就可以去参与秘境之战了。    现在灵宝的神通之法已经接近完善，马上就要晋升为神通之道了。如果将有上阶大神的实力，灵宝还不一定能赢，但是中阶大神的将，完全不放在灵宝眼中。    灵宝和将你来我往的对战了八九年，基本已经摸清了将的底细。    灵宝长声笑道：“将，如果你的实力仅限于此，那么本座也就没有兴趣和你再玩下去了。”    将冷笑道：“装神弄鬼，灵宝，你自创的三式神通，还有学自乾坤老祖的法天相地神通都已经施展过了，都不能奈我何，竟然还敢放下狂言，看来你还有新创的神通，不妨施展出来，让本座领教一番。”    将口里虽然表示无所谓，不过心里却十分重视，暗中把自己的底牌施展出来。    在之前几年的战斗中，将其实一直只用了六成实力，包括神力的运转，以及肉身的防御，现在眼见灵宝要亮底牌了，将不敢小看，将自身的防御力提升到极限。    “你猜对了，本座确实新创了一式神通，正要拿你练手。”灵宝正色道：“其实也不能说是新神通，而是本座对神通之法有了更深层次的理解。”    “哦？”    灵宝道：“神通的本质在于技巧，在于神力使用的效率，拘泥于一招一式，其实已经落了下层，所以本座将自己的神通裂天爪，破天拳，镇天掌融会贯通，合而为一。”    灵宝说完，双手伸出，在爪，拳，掌三种手势之间不断变幻，无数个灵宝施展爪，拳，掌的影像出现在灵宝身前，数量有千千万万之多。    当这些影像增长到极限的时候，开始不断的融合，最后变成一个灵宝握拳的影像。    握拳的灵宝一步迈出，已经到将的眼前，临高的一拳稳稳的捶向将。    将感觉灵宝的这一拳，速度无比的慢，但是偏偏给自己一种无法躲闪的感觉，将只能双臂交叉，硬抗这一拳。    灵宝这一拳，缓慢的捶中将的双臂，没有任何声响，将的双臂就化为粉末，然后这一拳继续向前，捶中将的胸膛。    将大惊之下，全部神力集中到胸前，但是依然没有任何用处，将的整个胸膛在接触灵宝拳头的一瞬间，就化作了虚无。而将的身躯也瞬间被击飞了千余里，狠狠的砸在了地上。    将吃惊而费力的从地上爬起来，他的双臂已经化成了灰烬，他的胸腹处也变成一个直径八九十丈的一个大洞。    将惊恐的调动神力，将自己的神躯恢复，好在灵宝的攻击没有额外的伤害，将消耗了自己三成的神力，将神躯恢复完毕。    刚才为了抵挡灵宝的一拳，将消耗的神力并不多，还不如之前和灵宝对战那十年的消耗，但是为了恢复神躯，将就消耗了三成神力。    将惊叫道：“这是什么神通？”    灵宝正在体悟这一拳，陷入一种冥思之中。    在灵宝的那一拳击出的时候，灵宝的神通之法终于全部完善，晋升为神通之道。    其实，早在七个量劫之前，灵宝就已经将神通之法完善道了极致，但是却怎么也无法晋升为神通之道，灵宝一直不知道是什么原因，总以为是神通之法还不完善。直到灵宝使出这一拳，灵宝终于明白了原因，那就是纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。    神通之道，本质乃是技巧，是以最小的神力达成最大的效果，但是何为最小，何为最大？直到这一拳使出，灵宝明白了，小大之分，如同正魔之别，乃是对立存在，让自己的消耗小于敌人的消耗，且让这个差距达到最大，这就是技巧的极限。自己的一拳，自身神力的消耗不到百分之一，却逼迫将消耗了三成神力来恢复神躯。    这就是神通的本质，不仅仅要关注自身的消耗，还要关注对手的消耗，在比较中分出大小。    面对将的惊问，灵宝笑了，他道：    “这一神通，以裂天爪，破天拳，镇天掌三式神通合而为一，本座命名为――通天，他年本座若证得神通大道，身为大道之‘主’，必将此道‘教’化于天下，若成此愿，本座当称―――通，天，教，主。”

第九卷秘境之战 189 三清退众敌
“这一神通，以裂天爪，破天拳，镇天掌三式神通合而为一，本座命名为――通天，他年本座若证得神通大道，身为大道之‘主’，必将此道‘教’化于天下，若成此愿，本座当称―――通，天，教，主。”    随着灵宝的话音落下，只见无穷灵气向灵宝涌来，灵宝的神躯吸收了这些灵气之后，开始不断的拔高，原先三百丈的神躯很快就成长到四百五十丈高下。    “中阶大神！”将震惊的叫道，他怎么也没有想到，灵宝竟然能再战斗过程中突破境界。更重要的是，下阶大神的灵宝就已经不是对手了，灵宝晋升中阶大神，这还用打吗？    将当机立断，抽身就走，临走时将发出一声长啸，其余八大魔神听到将的啸声，知道事情不妙，纷纷退走。    灵宝见将败退，没有追赶，他刚刚晋升中阶大神，急需巩固境界，所以没有追赶。    其实将更多的是被灵宝吓退的，灵宝那一拳之威，就消耗掉了将的三成神力，这样一算，将能扛住灵宝几拳？再加上灵宝晋升境界，将决定还是先退走为妙。    其实，将想多了，灵宝那一拳看起来威力强大，实际上灵宝也只有一击能有这种威力。    灵宝的这一拳，将他的神通之法完善成了神通之道，可以说，这是神通之道第一次面世。在神通，种植，驭兽等新法第一次面世的时候，天地都会降下功德异象，这神通之道比神通之法更高一级，它第一次出现在天地之间，自然会有异象产生。    灵宝一拳能有那么大的威能，其实就是异象的表现，灵宝要是再次施展通天之技，就不会有那么大威能了，别说把将的双臂，胸腹击成虚无，就是想把将的双臂打得骨断筋折都困难。    当然，如果将不退走，灵宝要击败将，那也是必然之事，因为灵宝的道行已经远远超过了将。    大神阶段，下阶大神的道行要求是掌控大道，中阶大神则要求有能力扭曲大道，所谓扭曲大道，指的是在一定程度上改变大道，而上阶大神则要求对掌控有能力将大道改变到极致，最终成为大神自己的道。如果这大神之道能够得天地认可，就能周行于天下，成为大道，那时，大神就可以晋升为老祖了。    灵宝的修行和一般大神不同，他在掌控了伴生大道正道之后，没有按部就班的想要去扭曲大道，而是先完善了自己的道。    现在的灵宝，道行境界很特殊，已经远远超过了一般的中阶大神，不过还够不到上阶大神。所以灵宝的神躯只有中阶大神的极限四百五十丈。    上阶大神的道，是在掌控、扭曲已有大道的基础建立和完善的，如果把大神的道比作高楼的话，上阶大神的道就是一座基础扎实的高楼，而灵宝的道则是一座没有根基的空中楼阁。    现在灵宝要做的是，将自己的神通之道与他掌控的正道相结合，当他做到这一点的时候，就能晋升为上阶大神。    不过，在晋升上阶大神的时候，灵宝比其他中阶大神要容易得多。其他中阶大神要创立自己的道，那是一个无中生有的过程，古往今来，不知有多少中阶大神倒在这一阶段，止步于修行之路。而灵宝要做的是把两个已经存在的事物（大道和道）之间的联系找出来，只是一个水磨工夫的时间问题而已，以灵宝那卓绝的悟性，以及深厚的功德和气运，这个时间还不会太长。    正是因为如此，所以灵宝才更需要巩固自己的境界，免得耽误以后的时间，与自身修行相比，追杀将，反而不是那么迫切的事，即使这是在秘境之战之中。不以物喜，不以己悲，不被外部环境干扰了自己的求道之心，灵宝正是有这么坚定的向道之心，所以未来的他才能成就圣人之位。    随着将的召唤，魔道的八大魔神都随着将退走了，三清并没有追赶，而是在第一时间集合在一起。这一场战斗，仅仅持续了十年左右，对于大神而言，不过是刚刚热热身而已，魔道却着急撤退，这不得不让太上和元始困惑，所以两人在见面后赶紧向三弟灵宝所在飞去。    两人见到灵宝盘没有发生意外，这才放下心来，询问了灵宝之后，得知灵宝完善了神通之道，一举击退将，太上和元始非常高兴。    而这个时候，魔道的九大魔神则感觉很糟糕。    与太上交战的不离和御前还好，十年的战斗，两人的损耗微乎其微。而与元始交战的六名魔神就惨了。    独自对抗六大魔神，元始的压力是最大的，面对这么多大神级的魔神联手，元始显露出自己的全部实力。    洛等六人在围攻元始的过程中发现，元始的正魔两大道的道行都已经达到中阶大神的水平，而功德，因果，气运，时间，空间五条大道也都有下阶大神的水准，更重要的是，元始已经走出了自己的道（众人不知这是天道，只以为是元始在融合七条大道之后创出的新道），成为真正的上阶大神。    也就是说，元始一人就顶得上一名上阶大神，两名中阶大神和五名下阶大神。    天可怜见，洛自己不过才中阶大神，其余五人也只是下阶大神而已，对上元始，怎么感觉自己这边才是被围殴的对象。    所有人都被元始吓了一跳，大家对元始的实力都有一个很高的猜测，不少人都想到了，元始也许已经晋升到上阶大神了，也都知道元始还修行了所有的大道。    但是所有人都没有想到，元始的悟性竟然这么高，七条大道全部达到大神水准，其中最强的两条大道竟然有中阶大神的水平。想想自己，千辛万苦才把一条大道修炼到中下阶大神的水平，众人感觉自己的修行都修到狗身上了。    虽然鸿钧老祖告诉元始，他是天定老祖，秘境之战一定能活到最后证道，但是元始认为，天地让他活，那是天地的事，修行则是自己的事，老祖不是修行路上的终点，不过是一个新的起点而已。所以元始一直在全力的提升自己，他的向道之心，还在灵宝之上。    元始知道自己的优势，他把所有大道修炼到大神级别，所以他的神力总量是最多的，能顶得上七八个中阶大神。为了最大发挥自己的优势，元始偏重于对道法的研究。    如果元始专精肉身力量的话，他也许可以车轮战击败十几个同阶大神，但是被围攻的话，只要三四个同阶大神联手，别说元始的神力总量相当于七八个中阶大神，就是有老祖级别的神力，也会被消耗殆尽。而元始早就有预测秘境之战的情形，以他的实力和风头，一定会碰上被围攻的局面。    所以元始在晋升大神之后，对于肉身的锻炼就停了下来，全力以赴的去研究道法。只有利用道法之威，元始才能保证自己在被围攻的时候发挥最大战力。    面对六名魔道大神，元始分别以魔道，功德，气运，因果，时间，空间六条大道的道术迎敌，很轻松的就把握住了局面，将六名魔神全面压制。如果不是将以啸声传信撤退，不出五十年，元始就能将六人全部击杀。    饶是如此，魔道六名魔神要从元始手底下逃走，也不得不付出一些代价。本来，十年里，为了应付元始的道术，六人的神力损耗就超过四成，为了撤退，六人人以伤换退，各个身负不轻的伤势，战力降低了一半以上。    九命魔神聚集在一起，仓皇而逃，魔神不离道：“刚刚开打，为什么就要撤退？”    魔神御前也道：“就是，我们九人联手，竟然被三清他们三人打得狼狈而逃，实在是面皮丢光。”    将心下着恼，他知道不离和御前的意思，他们两个状态完好，又见其他人各个状态不佳，借机发难，不过是为了争夺队伍的领导权而已。    不过将现在神力损耗不小，又要拉拢二人，只得道：“事发突然，灵宝原来隐藏了修为，他早就是中阶大神巅峰，而且他的道也完善的差不多了，随时可能晋升上阶大神，情势有变，所以本座决定暂时后退，重新制定计划。”    将没有说明灵宝临阵突破，而是隐瞒真相，说灵宝隐藏了实力。主要是为了维持尊严，保证自己的领导地位，如果让其他人知道他仅仅支撑了十年就被灵宝击败，那谁还愿意服从他的调派，没有魔道众人的协助，怎么也不可能击败三清，抢到老祖之位。    不离惊道：“怎么可能，如果灵宝有此实力，也不会被我和御前打败了。”    将道：“这就是三清的可怕之处，他们不仅仅实力出众，而且懂得隐忍，正因为如此，我等才要从长计议。”    洛道：“确实应该从长计议，元始实力远超想象，他以一己之力就能全面压制我等六人，如果将不发信撤退，我们也要撤退了。”    就在魔道众人讨论的时候，一个声音响起。    “诸位道友，这是要去何处呀？”    魔道众人循声望去，只见前方出现六道人影。

第九卷秘境之战 190 大神 之道心
正道大神接引准提兄弟，还有镇元子，红云，冥河，燃灯，六人在进入不周山中段之后不久就联合在了一起。他们知道，以他们六人的实力，如果分散的话，无论对上三清还是魔道的将，都难以取胜，想要争夺那老祖机缘，只有联手一途。    六人联手之后，很快就发现魔道的九人，而且六人惊喜的发现，魔道九人竟然大多带伤，神力损耗严重，六人迅速的商量了一下，觉得这是一个机会，如果把魔道九人干掉，至少能够保证老祖之位会落在正道一系手上。    于是六人拦住了魔道九人。    将脸色阴沉，被三清打败还说得过去，现在接引等人竟然也敢来他们面前讨野火。    “你们意欲何为？”将冷冷的道。    准提笑道：“此乃秘境之战，我等众人只有一人可以证就老祖，所以必然要分个你死我活，既然碰上了，自然是要讨教一番了。”    “就凭你们六个？”将道。    “就是我们六个，好在众位道友似乎状态不佳，我等也算是势均力敌了。”准提道。    将沉默了一会，道：“你说得对，若是平时，你们六个自然不是我等九人对手，但是现在这确实是个机会，如果是本座，也会毫不犹豫的出手。”    准提道：“既然如此，那也不用废话了，将道友，当年你我二人一战，在下输了一招，今日本座打算向道友发起挑战，不知道友意下如何。”    将道：“你想死，本座难道还能不成全你吗？”    “请！”准提说完，身形一晃，已经出现在百里之外。    将冷哼一声，一步迈出，已经出现在准提面前。    准提眼里冒出汹汹战意，道：“当年一战之后，本座闭关苦修，终于将神八丈金身神通更进一步，今日还要请将道友品鉴一二。”    将停到“神通”一词，不由得一呲牙，他想到了灵宝的可怕神通。    “不用废话了，动手吧！”将说完，揉身攻上，准提运起金身神通，和将战在一起。    随着准提和将的战斗展开，镇元子对洛一拱手：“洛道友不知可否赐教一二？”    洛一愣神，道：“也罢，就让本座见识一下镇元子道友的袖里乾坤神通吧。”    洛心里很清楚，魔道这边以自己和将的境界、战力最强，正道六人要想吃掉自己这边九人，就一定要把自己和将拖住，如果自己不接受镇元子的挑战，正道恐怕就会拍接引来对付自己了，而自己还真破不了接引的掌中佛国神通。    准提和镇元子之后，接引也站了出来，道：“不离道友，御前道友，不知二位道友可有兴趣与本座一战？”    不离和御前一愣，哈哈大笑，不离道：“接引，你以为你是太上和元始吗？竟然敢同时挑战我二人？”    御前也道：“那就别怪本座胜之不武了。”    接引微微一笑：“请！”    剩下几人，燃灯对魔道的五名魔神道：“五位道友，现在是五比三，你们是愿意轮流上场和我等三人单打独斗呢？还是想一起上呢？”    幽等五名魔神相视了一番，道：“若是平时，自然要与你等单打独斗，看看正魔两方，谁更强一分，不过现在是在秘境之内，争夺老祖机缘更加重要，就别怪我等以多欺少了。”    幽等五人很清楚正魔双方的实力对比，十八位大神之中，三清的实力遥遥领先，最弱的灵宝也和将的实力相当（他们还不知道将惨败于灵宝之手），三清之下是将，洛兄弟二人，有中阶大神修为，然后是接引准提，不离御前四位大神，已经是下阶大神巅峰，离中阶大神只有一步之遥，剩下的镇元子四人和自己这边五人的实力基本相当。    若是平时，自己五人自然不怵燃灯等人，但是现在的情况是，因为刚和元始打了一场，在元始层出不穷的道法攻击下，自己五人的神力损耗近半，还有伤在身，别说单打独斗了，就是以五敌三，也是败多胜少。    而正道六人也正是看出了这一点，所以才果断决定出手的，正道六大神的盘算是，接引，准提和镇元拖住魔道最强的四人，为燃灯等三人消灭魔道五人提供条件，只要把魔道五人消灭，他们六人就进可攻，退可守了。    接引的掌中佛国神通和镇元子的袖里乾坤神通都是控制型的神通，要拖住洛和不离，御前三人问题不大，唯一可虑的是准提能否抗住将的攻击。    轮境界，准提比将低了一层，论战力，当年将曾击败过准提，所以以准提对抗将，这是有极大风险的，但是除了同样长于肉身力量的神魔，还真没有人能拖住肉身力量极强的将。    正道六人之中，只有准提和冥河是专修肉身力量的，可是冥河当年的大爆发，现在还没恢复元气，境界差将太多，所以只有派准提上了。    不过准提却是信心十足，虽然当年他被将击破，但那是自己神力不续，金身无法维持之过，而且将当时也费尽九牛二虎之力，在准提撤去金身之后，将虽然击败了自己，但是也无力扩大战果。而这么多年来，准提的实力上涨了很多，神力总量比当年刚刚晋升大神时涨了一倍不止，更重要的是，准提的金身神通的境界也有了一个明显的提升，准提相信，自己再对上将，即使赢不了，也不是那么容易失败的。    可以被战败，但是不能失去挑战之心，这就是准提的道心。    将也很惊讶，在他想来，自己境界比准提高，攻击力比准提强，肉身防御力也不弱，对上准提应该稳稳占据上风。可是令将没有想到的是，战斗从一开始就呈现出半斤八两的态势。    准提的攻击力虽然不错，但是以将的肉身强度，抗住准提的攻击完全没有问题，可是同样的，准提要抗住将的攻击，也没有问题。    将的境界是高，攻击力也很强，但是准提金身神通的防御太过变态，至少是将肉身防御的一倍以上，看架势，即使将自己的攻击力再提高三成也别想击破准提的金身。看来只能和当年一样，消磨光准提的神力再作打算。    将见急切不可取胜，那沉下心来，稳扎稳打，至于会因此拖延时间，甚至导致本方整体战败，那就不在将的考虑之中了。不被外物所惑，只追求自身目标，这就是将的道心。    见将不急不缓，这正合准提心意，于是两人的战斗看似惊天动地，实则不温不火。    与准提这边相比，镇元子和接引这边就显得很平淡了，接引将不离和御前收入掌中佛国，镇元子将洛收入袖里乾坤，两人的目的是拖延时间，所以只是利用神通将三人困住，并没有发起攻击，洛等三人反而无法看破神通破绽，被困在其中。    洛等三人无计可施，反而让接引有所感悟。    接引和镇元子的神通不但可以困敌，还可以攻击。接引的掌中佛国能形成一个虚幻的世界，进入在这个世界中的深林除非有元始那么高深的智慧和洞察力，否则很难看破虚实，脱困而出，而接引可以借助这虚幻世界中的人和物发起攻击，如果敌人不小心，很容易受到伤害；镇元子的袖里乾坤也是一样，神通自称世界，但是镇元子可以将自己的神力投入其中，化作各种攻击方式。    接引的掌中佛国靠接引的神识维持，镇元子的袖里乾坤靠他的神力维持，平时还没什么，一旦接引和镇元子发起攻击的时候，一心二用，这掌中佛国和袖里乾坤就会露出破绽，敌人很容易借机脱困，所以以前的时候，接引和镇元子都在努力的提升自己，以弥补神通缺陷。    但是这一次，两人以拖延时间为主，所以全力维持神通，不再发起攻击，这反倒让接引有了一些新的感悟：人力有穷时，与其费尽心力补短，不如扬长，只要自己不主动攻击，就能让敌人很难看破佛国的破绽，这样一来，佛国神通持续的时间就会更长，而敌人也就无法脱身了，至于伤敌之事，完全可以换一个思路，强攻不行，可以智取，可以完善掌中佛国的虚幻世界，让敌人不分虚实，沉迷于其中，永世沉沦下去。    接引的这一感悟，为接引佛国神通未来的发展提供了一个新的思路，最终接引以此证得虚无大道。    与接引相比，镇元子就没有想那么多。    这就是道心的差距，道心强大之人，无时无地不在修行，所以他们能在修行路上走得更远。    现在接引和镇元子的差距并不大，但正是因为接引在战斗中依然坚持修行，而镇元子没有，所以后来，接引在修行之路上走得比镇元子更远，在巫妖时代就证了圣人之位，而镇元子直到西游时代还止步于准圣巅峰。    十五名大神分成四个战团，激战了百年之久。    这个时候，还陷在袖里乾坤之中的洛突然开口了：    “正道各位道友，我们不妨停下手来谈一谈。”

第九卷秘境之战 191元始战众神
洛的话在众人耳边响起。    镇元子一惊，他的袖里乾坤其实是他以神力塑造的另一个小天地，洛在其中，本应和外界无法联系，但是现在洛的声音却在众人耳边响起，这岂不是说明洛已经快要看破他的神通。    洛的声音继续响起：“我等进入秘境，争的不过是证就老祖的那一线机缘，可是老祖机缘只有一个，我等在此厮杀，最终不过是便宜了三清而已。”    众人停下手来，洛虽然不知外面情形，但是他继续道：“镇元子道友，你们敢于向我等九人出手，就是因为我等九人大半受伤，可是你们为什么不想想，我们为什么会受伤，除了三清，还有谁有此能力，你们六个即使把我们九人全部击杀，你们六个是三清的对手吗？如果我们九人都无伤在身，你们可敢出手？你们只敢攻击有伤的我们，你们能打过三清了吗？”    正道众人沉默了，正如洛所言，如果魔道九大魔神而他们的伤只可能是三清出手，也就是说，三清的实力在魔道九人联手之上，可是魔道若是没有受伤，他们是绝对不敢出手的。    以理推之，他们六人不如魔道九人，魔道九人不如三清，他们六人自然也不是三清对手，即使将魔道全部击杀，老祖机缘也不会落到他们手里。    洛道：“不如我等十五人联手，击杀三清之后再各凭手段争个胜负如何？”    “想都别想，不管如何，不能让老祖之位落到你们魔道一系。”镇元子道。    “正是如此。”燃灯等人听了洛的话语，都有些犹豫，但是镇元子的话惊醒了他们，纷纷附和道。    洛道：“若从血统来看，我等神魔本就是一家，为何要分神魔两派，若从大道来分，我等九人分属七条大道，为何不忿城七派，只分神魔两派，你们自问，你们既然进了不周山，这老祖机缘，谁不想要，若真心不要，在山脚处又何必与他人厮杀，若真不想要，大可选择自尽，何必挡他人之路？”    洛正在诱惑众人，这时一个声音响起：“说得好，神魔本是一家，老祖机缘，人人想要，但是只有道心恒定不移，方能在修行路上更进一步，各位道友若是受魔道蛊惑，必然道心失守，永无证道之日。”    众人闻言一惊，他们都熟悉这个声音，不是元始是谁？    众人循声望去，只见一个高大的身影屹立在那里，正是元始。    正魔双方已经苦斗百年，各个神力消耗不小，猛然见到元始，害怕渔翁得利，纷纷按团队集合在一起，小心戒备。    元始道：“各位道友道友不必惊慌，本座还做不出那偷袭之事。”    将冷冷的道：“那可未必，如今我等厮杀得神力大损，自是你等兄弟的好机会。”    元始冷哼道：“若要偷袭，刚才本座就已经下手了，你还有活命的机会？”    将冷哼一声，没有说话。    元始道：“老祖之位只有一人能得，所以你我之间的厮杀不可避免，不过本座不是卑鄙之人，所以在下建议，不如公平一战，以争这唯一的机缘。”    “如何是公平一战？一对一吗？”将道。    “若是一对一，你们无人是本座对手，本座倒是无妨，你等可会愿意？”元始道。    “你什么意思？”将脸色一变。    元始道：“本座意思很简单，你们十五位道友不妨联手和本座一战，这样一来，我兄弟即使夺得老祖之位，想来你们也无话可说了吧。”    “什么？”正道众人倒吸一口凉气。    “元始，你等好大的口气？竟敢三兄弟对我等十五人。”魔道众人又惊又怒又喜，惊的是三清的狂妄，怒的是三清竟然如此小视自己，喜的是能集合众人之力击杀三清，自己争夺老祖的机会就会大很多。    “如果不给各位道友一个联手的机会，怕是有道友不甘心吧！”元始道。    “既然如此，那就别怪我等以众欺寡了。”将赶紧道，他想把此事赶紧定下。    元始见将欲要动手，道：“不用着急，各位道友现在神力大损，不妨先恢复一下，等恢复完毕再动手不迟。”    元始的话再次让众人一惊，这也太狂妄了吧。    元始道：“一千年后，本座再来此地，与各位一战，到时生死各安天命。”    元始说完，飘然而去，只留下众人面面相觑。    良久，接引手一抖，将不离和御前放出了掌中佛国，不离和御前脱离幻术世界，见到接引，马上就要动手，这个时候，将等人止住二人，说明情况，不离和御前目瞪口呆。    镇元子见状也把洛放了出来。    正魔两派各位神魔安心恢复，静等千年之后的大战。    千年之后。    元始望着太上和灵宝二人，道：“大哥三弟，我这就去了。”    “二弟，你莫做傻事！”    “二哥，你这是为何？”    只见太上和灵宝身上各有一条蔓藤缠绕，将二人死死困住，两人不能有分毫行动。    原来，千年之前，三清在击退魔道众人之后，元始突然出手，以道术生命蔓藤将大哥三弟困住，太上和灵宝刚开始一惊，以为元始欲要对亲兄弟下手，结果元始飘然而去。    没多久，元始又回来，坐在太上和灵宝面前，静静打坐。    太上和灵宝欲问元始，元始只是不应，太上和灵宝无奈，只得静下心来，运转神力，想要挣脱束缚。    可是没有想到，这生命蔓藤道术坚韧无比，两人怎么也挣脱不开，好在这道术只是束缚恶人行动，却没有什么危害。    眼见一千年过去，元始突然睁眼，和太上和灵宝说起了自己与接引等人的千年约战，说自己就要取赴约了。    这怎能不让太上和灵宝着急。    元始叹息道：“大哥，三弟，你们不知内情，我自从进入不周山，冥冥中越发感应到一种召唤，这让我确信了，这次秘境之战，老祖之位一定就是我的。”    灵宝道：“二哥你若能证就老祖，我清族血脉自此永不断绝，这是天大好事啊。”    元始道：“但是老祖只有一人，其余人全都会死啊，别人也就罢了，我等兄弟……”    太上道：“若是二弟你能证就老祖，我和三弟死又何妨？”    灵宝应道：“是啊，八十一为大神争一老祖之位，二哥你能争得这份机缘，乃邀天之大幸啊。”    “可是我不甘心。”元始道：“难道我的修行路从始至终都是被规定好的吗？这和傀儡有什么区别，即使他是洪荒天地的意志，我也不甘心，不能走我自己的长生路，我宁愿一死，尤其是这一条路需要用我亲兄弟的鲜血铺就。”    不周山外，七位老祖心中一震，太上和灵宝不是很明白元始的意思，他们岂能不知，元始和他们七人一样，都是天定老祖，也就是说，他们的路早在一出生就定下了，他们七人有的时候想起，心里确实有些不甘，但是能换来老祖之位，得长生不老之资，也就妥协了。没想到元始竟然如此决绝，宁愿一死，也不愿做天地的傀儡。    鸿钧叹息道：“本座一直有预感，这次秘境之战会有大变故，却不知会发生何事，现在总算明白是如何回事了。”    报应老祖冷笑道：“每次秘境之战，我等都是以绝对优势取得胜利，可是我等都知，天定老祖不会死，但是为何不会死，却不得而知，本座很好奇。今日元始正好为我等一探究竟，看看这一心寻死的天定老祖是怎么活下来的。”    扬眉，混鲲，和乾坤三位老祖对报应怒目而视，报应无视众人的目光，仔细看着不周山内，不想错过一丝一毫的细节。他修的乃是因果大道，这可是一份大因果，他怎能不弄个明白。    元始道：“大哥，三弟，如果你们身上的蔓藤消失了，那就证明我已经死了，那各时候，还请你们尽力去争抢这老祖之位，延续我清族血脉。”    元始说完，飘然而去，不理太上和灵宝的呼喊之声。    这个时候，将等十五名大神正严阵以待，等待三清的到来，他们一直以为，千年前元始是来下战书的，他们要面对的是三清三人。    洛道：“我很疑惑，三清实力是强，可是他们就那么有信心击败我等十五人？”    准提道：“洛道友，你这是何意？难道你怀疑这里面有鬼吗？”    洛道：“防人之心不可无，我听闻三清不但战力强大，还擅长阵法，会不会是三清在这千年里在我等周围布下了一个绝顶杀阵，到时候好把我等一网打尽。”    将一愣，道：“阵法也对敌手段，我等不得不防，不离，御前，接引，准提四位道友，还请你们去四周查看一番。”    不离和御前闻言，急忙飞向两边，去探查是否有陷阱。    准提冷哼一声道：“疑神疑鬼，三清道友光明磊落，又岂是这样的小人。”    接引则一言不发，但也没有任何动作。    将脸色铁青，他自以为自己境界最高，实力最强，应该成为指挥者，可是没想到正道大神根本不操理他。    就在这个时候，一个声音传来：“各位道友，好久不见。”    众人望去，不是元始是谁？    洛疑惑的道：“元始道友，太上和灵宝二位道友呢？”    元始笑道：“就我一人，他们两个没有来。”    “什么？”众人大惊，难道元始要以一己之力来对抗他们十五人吗？    更深一步，众人似乎想到一个可能，太上灵宝没有来，是不能来，不愿来，还是来不了？难道元始已经对自己的两个亲兄弟……    众人心里冒出一股寒意。

第九卷秘境之战 192元始施仙术
元始疯了。    听了元始的话，众大神误以为元始已经把自己的两个亲兄弟给杀了。这也许就能解释元始为什么这么疯狂的敢一个人挑战所有人了，因为他杀害了自己的亲兄弟，所以受到刺激变得疯狂。    众人以为自己猜到了真相，正道大神们唏嘘不已，而魔道大神则心中暗喜，这一纪元里最强的大神绝对非三清莫属，现在三清内讧，只余元始，而元始又要疯狂的挑战他们所有人，必然是死路一条，元始一死，那么谁都争夺老祖的机缘都会大很多。    元始冷眼看着众人，将他们心思看在眼里却不说破，让他们误解太上和灵宝已死也不错，可以让他们失去戒心，对大哥和三弟是有利的。    将道：“元始，我佩服你的本事，尤其是你的道法修为，但是你也太小觑天下英雄了，我真不知道你的信心来源于何处？”    洛道：“众所周知，道术对神魔的神躯和神识的负担极重，本座只能同时施展三门道术，你即使天资再如何卓越，能在同一时间施展七八种道法就是极限了，真不知道你何来的信心。”    元始冷冷的道：“本座的信心你们马上就能看到了。现在千年之约已到，是你们先出手，还是本座先出手。”    接引叹了口气，刚要开口，这时将已经冲了出去，对着元始就是一拳。    将知道以正道大神的秉性，自己这边既然占据上风，肯定会让元始先出手，可是这乃生死之战，一切的行动都以胜利为第一目标，哪来的谦让。    魔道大神见将已经出手，纷纷跟上，一时之间，各种道术、神兵纷纷出手。    元始身形急退，让过神兵的第一波攻击，面对魔道施展的两门道术，元始右手食指伸出，朝前连点十余下，只见十余道术法从元始指尖发出，迎向那两名魔神施展的道术，直接将其抵消。    包括魔道在内，所有人一惊，全部都停了手。    将迟疑的道：“法术？”    将虽然专精于肉身力量，但是以他大神的境界，眼里还是有的，元始刚才施展的份名就是法术，可是仅仅十余个法术就能将道术抵消。    洪荒以前将道法统称为异术，后来逐渐细分为道术和法术，合成道法。    当今天下，每一条大道有三十六条或四十九条法则组成，如果仅仅以某一条或几条法则构建的异术，称为法术，即法则之术。若是异术包含一条大道所有的法则，则称为道术，即大道之术，而道术又以其核心法则的多寡划分层次。    可是即使是最低等级的单法则低级道术，层次也要比法术要高得多，所以威力也要大得多，一般来说，百余个法术才能抵消掉一门道术，当然，道术对神魔的消耗和负担也要大得多，是法术的百倍以上。    可是刚才元始仅仅用十几个法术就抵消掉了两门道术，这可不是上位神施展的初级道术，这是货真价实的大神级别的道术。    面对众人的疑问，元始笑了：“不错，这就是法术。”    “不可能，法术如何有这等威力？”洛惊呼道，在场众人，除了元始，就以洛的道法修为最高，他自然清楚道术和法术的区别，刚才那两门道术，有一种就是他施展的，是三法则的高级道术，如果要用法术抵消，洛估计最少也得三四百个法术才可以，可是事实却打击到了他。    元始笑着解释道：“道术分初级，中级和高级，法术也是如此，所谓初级，不过是刚刚涉猎次大道或法则，勉强能够借用大道和法则的力量而已，中级则是很熟悉大道和法则，能够轻松的调用大道和法则的力量，而高级，则是能够扭曲和修改大道和法则的力量。”    “这和道行境界有关。”洛似乎明白了：“中下位神魔知大道而不会运用，所以中下位神魔的法术往往只是初级；上位神境界已经熟悉了解大道，所以上位神一般都能施展初级道术和中级法术；而大神境界已能掌控大道，所以多施展中级道术，中阶大神可以在一定程度上扭曲修改大道，所以能够涉足高级道术和高级法术。”    “确实如此。”元始道：“理论上，因为法则的层次比大道低，所以上位神就有机会掌握高级法术，不过事实是，为了提升境界，上位神就已经很少有研究法术的了，都偏重于道术的研究。另一方面，高级法术对于中下位神魔而言确实太难，所以洪荒之中的高级法术非常稀少，这也就让大家忽略了高级法术的威力。”    元始其实一开始也没有注意到高级法术，不过他善于观察，元始的坐骑祖龙作为顶级妖兽，天生就掌握多种道法，随着祖龙境界的提升，元始亲眼见证祖龙掌握的道法从低级法术到高级法术，然后再到初级道术。    在这个过程中，元始对高级法术产生了一定的兴趣，于是花费了一定的时间进行研究，结果这个研究让元始打开了一个新的天地。    洛点了点头，不过他马上想到一个关窍：“即使如此，元始道友的高级法术威力也太大了吧。”    元始笑而不语，确实，单个高级法术的威力虽然不小，但是也达不到抵消道术的地步，这就是元始发现的终极奥秘了。    这个大秘密，除了自己的兄弟，元始可不会主动去说，别人只能靠观察来领悟，能领悟多少，就看个人悟性了。    洛见元始不说话，知道元始是不愿意说，只得放弃追问，不过这一番对话，也让众人更加重视起元始，众人已经知道，元始敢于一人挑战十五人，不仅仅是发疯，他还是有这个实力和底气的。    十三名大神迅速排好阵势，将，准提，冥河等专修肉身力量的神魔负责进攻，其余专精道法的神魔则以道术攻击和牵制，众人虽然没有刻意练习过配合，但是能晋升到大神的神魔，其眼界和悟性自然不差，稍稍磨合就形成了一个完美的阵势。    元始没有硬抗众人的攻击，而是不断后退闪避，在闪避的过程中，元始不断施展出一些法术来抵消大神的道术。    在抵消了十几门道术以后，元始笑了，道：“你们十余人联手都不能再短时间内压制住本座，现在本座布局已成，你们败了。”    元始说完，十指连弹，在瞬间就施展出七项法术，随着这七项法术使出，所有大神感觉到一种无形的束缚力将他们困住了。    不单单是各个大神，连秘境外的七位老祖都震惊的站了起来。    扬眉老祖失声道：“全法则道术？这怎么可能？”    其余老祖也震惊不已，鸿钧老祖在仔细观察后道：“不是全法则道术，不过有接近全法则道术的威能。”    罗T老祖道：“是法术的组合，元始以单法则高级法术结合阵法，布下的一个法则之阵，有类似于全法则道术的威力。”    其余老祖恍然大悟，随即兴趣大涨，纷纷研究起元始的手法来。    原来，道术虽然要以一条大道的所有法则为基础才能构建而成，但是这些法则之中，总有那么一条或几条法则起到主导作用，故被称为核心法则。    一般来说，核心法则每多一条，道术的威力就能提高一分，所以一个道术的核心法则越多，威力就越大。    核心法则不同，道术的效果就不一样，所以一条大道会有很多种道术。不过道术的种类虽多，在理论上，每一条大道都有一条最强的道术，就是全法则道术，也就是大道的所有法则全都成为核心法则，这条道术，在理论上是该大道的最强道术。    但是全法则道术对施法者的道行要求之高，绝非一般，即使是几位老祖，现在也最多能够研究出十几条核心法则的道术，全法则道术，对于老祖而言都只是一个理想，也许，当几位老祖掌握本大道的全法则道术时，就是他们突破老祖境界，进入下一个大境界的时候了。    面对大神的攻击，元始以法术抵挡，每次施展几十种高级法术，对于元始来说，几乎没有什么负担，但是各个大神没有注意到的是，元始每次在施展法术抵消攻击的时候，总是能剩余了一个或几个法术。而这就是元始的暗手。    法术也各有不同，有的法术是由一条或多条法则组成，只要构成大道的法则不全，这样的道法就只能称之为法术，而不能称为道术，一般来说，法则数越多的法术，威力会越大，直到法则总数达到大道法则的全部，法术就会质变成为道术。    元始则另辟蹊径，他研究的法术全部都是单法则的高级法术，就单个法术而言，单法则法术是所有道法之中最简单也是威力最小的。但是元始却在无意中发现了一个大秘密。    这些单法则高级法术虽然威力不大，但是若干条单法则法术以一定的规则结合，竟然能有类似于道术的威力，这也就是元始为什么能以十几门法术就能抵消一门道术的原因，表面上看，这只是十几个小法术，但是结合起来，威力相当于一门十几条核心法则的中级道术。    元始在机缘巧合之下发现了这个秘密，元始心中闪现一个念头，十几个法则的组合能类似于多法则道术，那么所有单法则法术组合在一起，是不是就是传说中的终极道术――全法则道术呢？    元始的这一发现，经过后世无数神魔的推演创新，最终形成了一门全新的道术体系，世人称之为――仙术。

第九卷秘境之战 193三清再聚首
仙术的发现，让元始终于明白，大道也罢，法则也罢，都是修行路上不可偏废的必经之路，而神魔初始只修法则，上位神之后又弃法则而修大道，终是失于偏颇。    仙术的发现，也让元始在修行路上走的更远，而现在，则让元始以一己之力全面压制住十三位大神。    元始经过数个量劫的潜心专研，终于找出仙术的奥秘，元始将法术与阵法相结合，以法术布阵，成功的以阵法模拟出正道的终极道术――天下为公。    正道的终极全法则道术天下为公，取大道之行也，天下为公之意，道术不断吸收天地灵气化为已用，将神魔困入法阵之，以道术自身神力消融神魔神力。陷入法阵中的神魔，正道一系的六人还相对好点，魔道的七大魔神被堂皇正意全面压制，苦不堪言，神力被道术飞快消磨。    若无意外，仅凭此一招，元始就奠定了胜局。    可惜的是，意外还是存在的，那就是不离和御前两名魔神。    在元始来之前，将派不离和御前去周围查看一下三清是不是有埋伏，结果就让二人逃脱一劫。    待战斗开始，强烈的灵气波动被不离和御前感应到，二人没有迅速赶来，而是躲到一边，在他二人看来，晚一些参战，更能保留实力。    二人一直在旁边观战，直到元始以法则之阵将十三名魔神困住，不离和御前知道，自己二人不能再等下去了，如果让元始将十三名魔神击败，那自己二人肯定不是元始的对手，所以当务之急，一定要将众人解救出来。    二人趁元始不备，突然出手，将元始布下的法则之阵打破，将十三名魔神放了出来。    在不周山外观战的众位老祖直叫可惜，若无不离和御前出手，胜负早就分出来了。    唯有罗T老祖心中有所感悟：想要破这法则之阵，要么凭借自身神力硬抗，直到法阵无法维持，要么就是在法阵之外，以外力破坏法阵。看来这以法术组合终极道术之法还是有缺陷的，如果能直接施展全法则道术，凭借外力是无法轻易击破的。    十三名大神脱阵而出，各个心有余悸，若没有不离和御前这个后手，他们恐怕已经凶多吉少了。    再次面对元始，没有人敢掉以轻心了，即使是正道的六人，也不敢不全力以赴。    十五位大神很快就调整好阵势，依然是将等专修肉身力量的神魔冲杀在前，专修道术的神魔灾后以道术辅助，但是却分出了三人专门清除元始的法术，防止元始再次布下法则之阵。    虽然无法布下法则之阵，但是元始依然不落下风，以元始的修为，能够同时掌控五六门道术，换算成单法则的高级法术，元始能够一口气施展两三百个。而单法则法术的神力消耗是最低级道术的几十分之一，以元始的神力总量，能施展几万次法术。    元始以消耗神力极低的法术组合对抗十五位大神神力消耗极大的道术，斗了个旗鼓相当。    三百年之后，几位精于道术的大神已经无力施展道术，只得拧起神兵，加入围攻元始的行列，元始逐渐处于上风。    五百年后，元始的神力消耗过半，更重要的是，上万个法术的施展，元始的神识负担极重，不得不减少法术的施展，双方陷入僵持。    一千年后，元始神力损耗超过九成，逐渐落入下风。    所有大神露出笑容，正常情况下，一个下阶大神顶多也就能全力战斗一两百年，中阶大神能全力以赴的战斗三四百年，十五位大神在千年的战斗中，慢慢形成默契，轮流出力，这才能坚持千年之久。    可即使如此，上千年的苦战，对他们十五人的负担也是极重，现在眼见胜利的天平向他们倾斜，怎能不让他们兴奋。    又过了百年，众位大神奋力出手，终于将元始击败。    元始神力耗尽，终于抵挡不住，被将一拳击倒在地。    将道：“元始道友，今日一战，本座对你不得不服，能以一己之力对抗十五名同阶，古往今来，你是大神之中第一人。”    元始躺在地上，似乎了却了一个心愿，道：“如果能让兄弟共存于世，我宁愿不做这个第一人。”    将冷笑道：“迂腐，既然踏上了修行路，就必须忍受孤独，生离死别，不过是过往云烟。”    元始道：“所以你是魔，我是神。”    将一愣，笑道：“说得好，你是神，我是魔，道不同，不相为谋。”    这时，魔神幽大喝道：“废话少说，元始，你受死吧！”    幽手中伴生神兵高高举起，用力劈下。    眼见幽的利斧就要砍中元始，突然，一道金光向幽射来，幽感应到危险，手中利斧劈向这道金光。    “叮”的一声，幽只感觉一股巨力从利斧上传来，震的幽连退四五步。    众人顺着金光射来的方向望去，却见两名高大的身影正快速飞来。    “太上，灵宝？”洛惊呼：“他们两个竟然还活着。”    原来太上和灵宝终于挣脱开元始的道术束缚，赶了过来，救下了元始。    元始看到大哥和三弟，欣慰的闭上眼睛，他太累了，需要好好休息一番。    将见太上和元始赶到，急道：“各位道友，迅速与我联手，击杀太上和灵宝。”    魔道大神迅速形成统一战线，而接引等正道大神还在犹豫，可是太上和灵宝见元始躺在那里，生死不知，怒从心起，向众人发起猛攻，正道众人亦受到攻击。    太上力重拳沉，灵宝机智灵活，两人配合起来，所向披靡。    正魔双方的大神经过千年苦战，各个都已疲惫不堪，神力损耗过多，只得再次联手对抗太上和灵宝兄弟。    双方战成一团，一边是状态处于巅峰的生力军，一边人多势众，正好斗个旗鼓相当。    当然，这主要也是因为几位专精于道术的大神在和元始的千年苦战中，神力损耗过多，已经无力施展道术。否则的话，太上和灵宝两人也无法对抗十五位大神。    双方鏖战了数十年，这个时候，谁也没有注意到元始已经发生了变化。    只见元始胸口飞出一块玉盘，正是元始的伴生神宝造化玉碟，造化玉碟散放出强烈的光芒。在这光芒的照射下，元始肉身的伤势开始以肉眼可见的速度弥合、好转。    造化玉碟的光芒越来越盛，终于引起了对战双方的注意。    众大神都感觉到威胁临近，纷纷停下手来，望向元始所在对方。    只见元始的神躯缓缓升到空中，面前那白色的玉盘不断旋转，然后化作一道白光，没入元始眉心。    元始缓缓张开双眼，一股无形的气势从元始身上散发出来。    众位大神惊恐的望着元始，元始双眼中透出一股冷漠，在元始的注视下，所有大神只感觉自己就像一只蝼蚁一般。    “元始证道了？”众人心中一惊。    灵宝见元始无事，欣喜的上前道：“二哥！”    灵宝话还没说完，就见元始冷冷的看了灵宝一眼，身形已经闪现到灵宝面前，元始一拳打出，零八搜措不及防，被元始击中胸口，灵宝感觉自己就像风中的落叶一样，被击飞了十余里地之远。    太上一惊：“二弟，你在干什么？”    元始头慢慢扭向太上所在方向，默默的看着太上，太上也看着元始。    突然，元始身形一闪，出现在太上身前，一拳击出。    太上早有防备，双臂交叉，挡住这一拳，但是却被击退数十丈之远，双脚在地上犁出两条长长的沟渠。    众人倒吸一口凉气，如果说灵宝被元始一拳击飞是元始偷袭之过，太上被元始一拳击退，这就太可怕了，太上的力量，众人都了解，一对一的情况下，他们谁也无法把太上击退，反倒是会被太上击退。    元始击退太上，再次转身，望向其他人，各个大神见元始望向他们，不由得退了一步。    元始嘴角微微翘起，似乎是在嘲笑众人，紧接着，元始身形闪现，出现在洛的面前，一拳击出，然后再次出现在准提面前，又是一拳……    元始连续击出十五拳，各个大神一人接了一拳，像将，准提等专修肉身力量的神魔还好，有心防备之下只是被击退，接引，洛等专修道术的大神，各个都被击飞，摔在地上。    众人无不大惊，他们都以为元始只是道法厉害，没想到肉身力量竟然也如此厉害。    “所有人，结成阵势。”将叫道，各个大神有千年的默契，马上联合起来，只有太上和灵宝不动。    十五人联手对抗元始，但是却被元始那神出鬼没的速度打得没有还手之力。    将叫道：“太上，灵宝，你们为什么不出手。”    灵宝道：“为什么要出手，如果二哥能证道老祖，我们高兴都来不及呢。”    将无言以对。    这时洛开口了：“灵宝，你傻了吗？现在的元始还是元始吗？真正的元始，对对你们两个亲兄弟动手吗？”    太上和灵宝心中一震。    太上和灵宝相视一眼，点了点头。    眼见元始身形再次闪现，太上一动，出现在元始面前，双拳迎向元始。

第九卷秘境之战 194东华战上帝
太上和元始四拳相碰，两人各退数步。    元始诧异之情在脸上一闪而过，似乎对太上能猜中自己闪现的路线感到诧异。    太上道：“你是何人，我为什么占据我二弟的躯体？”    元始冷冷的道：“本座就是本座，本座就是元始。”    太上皱眉，道：“你不是二弟，虽然不知道你是谁，但是本座绝对不会让你占据二弟肉身的。你若是识趣，速速退出我二弟肉身，否则的话，莫怪本座把你轰出去！”    元始冷笑道：“一个蝼蚁而已，好大的口气！”    太上道：“口气大不大，打过才知道！”    太上说完，一拳击出，狠狠的砸向元始。    元始左掌推出，挡住这一拳，太上元始二人各退三步，竟是平分秋色。    太上大喝一声：“再来！”    说完，太上再次攻上。    太上自出身以来，一直被人称为同阶无敌，就是因为他和同阶之间的战斗从来没有败过。    不过在太上毛神和下位神的时候，还在清族那个小氏族，所谓同阶无敌的名头不过是昆仑山附近一些中小型氏族替太上吹嘘而已，出了那一片小地方，根本就没有人认识太上是谁。    直到三清在华族对战接引，准提，镇元子三大天骄以后，太上的实力在被同辈认可，等太上进阶上位神，在上族和秘境的几场大战，这才真正奠定了他同阶无敌的名气。    这一个纪元以来，元始犹如梦一般的崛起，众人再也不说什么太上同阶无敌的话了，众人认可的大神第一人非元始莫属。    三清情深义重，太上自然也不会和元始争这个第一的名头，不过要说太上心里真的认可元始第一的实力，太上也是不甘心的，不过太上觉得自己可能到死都没有和元始一分高下的机会了。    现在元始神智不清，却实力非凡，太上在痛惜之余，能够和元始倾力一战，却也有了心愿得尝的感觉。    将洛等人见太上竟然能够正面抗住元始，大喜过望，他们对元始那迅如鬼魅的速度给打击坏了，这种状态下的元始，根本无法捕捉到他的身影，如何能够与其对抗？    现在太上竟然能够跟上元始的速度，这就让众人能够缓一口气了，不过他们也看得出来，太上只是勉强跟得上元始的速度，能够在元始的攻击到来前防御住而已，却无法主动向元始发起有效的攻击，所谓久守必失，时间一长，太上怕也不是对手。    于是正魔两派各位大神纷纷出手协助太上，再次和元始斗了起来。    各个大神相互协作，有的牵制元始，有的抓紧时间回复神力，这场战斗竟然持续了数千年。    ――――――    在元始和十七位大神恶战的时候，不周山外的了结恩怨之战也进入到尾声。    上千万神魔参与的战争，在持续了数千年之后，幸存的神魔已经不到两万人，正魔双方的实力基本相当，除了少数几个战场还在继续，其余的神魔都已经开始就地休息，等待秘境内的大神分出胜负。    而上族和耶和华的战争就是这少数几场还在持续的战争之一。    有东华上相的青光神树相助，上族神魔稳住了战局，一边缓慢恢复，一边击杀耶和华的信徒大军，终于，在上族还剩下四五百神魔的时候，耶和华的信徒大军被剿灭一空。    整个战场只剩下东华上相和耶和华这两名大神的战斗还在继续。    上族还剩下五十余名上位神，这些上位神集合在一起，一边抓紧时间恢复，一边小心戒备，。如果东华上相战败，他们要在第一时间替下东华上相，用大阵困住耶和华，将强弩之末的耶和华击杀，如果东华上相胜利，他们要截住耶和华，防止他逃跑。    上族神魔已经决定，无论东华上相和耶和华的战斗结果如何，他们都准备把耶和华彻底的留在这里。    而耶和华和东华上相二人，可以说是棋逢对手。    东华上相作为资历最老的一批上位神，早就能够晋升大神，为了上族安危，也为了不和三清在秘境内自相残杀，他一直隐忍，再加上蟠桃的神效，东华上相在上位神时的积累非常深厚。    晋升大神之前，东华上相的神躯达到一百一十一丈，要知道，上位神神躯的极限是一百丈，之后神躯每成长一丈，其神力总量就能增加一成，一百一十一丈的神躯，神力总量就多了一倍多了。    上位神进阶大神，其整体实力会再次翻倍，也就是说，比起一般的新晋大神，东华上相仅神力总量一点就是普通大神的一倍多，相当于普通大神下阶巅峰的神力总量。    再加上东华上相是本纪元最后一个晋升大神的神魔，有纪元终结者的身份，这个纪元里，东华上相的气运会不断的增长，让他的实力更加强大。    而耶和华也不弱，上位神时有一百一十三丈神躯，比东华上相还要强两分，这两分实力，刚好能够抵消掉东华上相那纪元终结者的加成。    在法宝方面，耶和华有神书奇宝创世纪，相当于极品神宝，而东华上相也有极品神宝金刚琢，也是不分上下。    在资质方面，两人都属于那种体质普通，悟性奇高的神魔。论体质，在上位神中，两人连精英都算不上，只能算是普通上位神水平，这样体质的上位神，一般是晋升不了大神的，但是耶和华和东华上相二人体质不强，悟性却不差，耶和华自创信仰之法，东华上相也能自创青光神树道术。    这份悟性，在上位神之中绝对算得上顶尖，悟性不利于战斗，却有助于境界提升，这也是二人敢于压制道行的原因，因为他们都有足够的把握随时晋升大神。在这个方面，同时代的神魔，只有和恶来，三清者四人能够做到，连接引，准提，将，洛等顶级天骄都做不到。    所以说，两人碰到一起，这是一场旗鼓相当的战斗，不过真正厮杀起来，东华上相却占据了上风。    从经验来看，东华上相年纪更大，经历的厮杀场面比耶和华更多，东华上相略胜一筹。    从传承来看，东华上相出生超级氏族，有华轩大神的传承，而耶和华的父神和恶来虽有大神之资，毕竟没有大神的经历，很多大神才有的感悟，和恶来都没有，耶和华就更不知道了。东华上相再胜一筹。    从神力消耗来看，耶和华在对战东华上相之前，已经和上族最强的二十几名上位神鏖战了一番，神力最少消耗了三成，而东华上相则保持了巅峰战力，再得优势。    从环境来看，耶和华的信徒大军战败，耶和华虽然无情，但必然受到影响，更何况上族各个上位神在一旁虎视眈眈，而东华上相在上族胜利之后，已无后顾之忧，能够全身心的投入战斗。    从法宝方面来看，金刚琢更胜于创世纪，第一，金刚琢身据神兵和法宝两重属性，而创世纪只是法宝，创世纪很难正面对抗金刚琢；第二，金刚琢作为第一件被非老祖级别神魔炼制的法宝，开炼宝之法的先河，有大功德，天生克制所有灵宝以下的神兵和法宝，创世纪虽是混沌奇珍，但毕竟不成灵宝，会被金刚琢克制；第三，耶和华无法动用创世纪的全部威能，因为创世纪之中还困着一个人，那就是元始的长子元阳。    种种不利因素叠加，使得耶和华慢慢处于下风。    这个时候，一件意外之事发生了。    因为耶和华慢慢不敌东华上相，情急之下，耶和华不断抽调创世纪的力量来对付东华上相。    随着创世纪本身的力量慢慢消耗和调用，被困在创世纪之中的元阳终于找到了一个脱困的机会。    创世纪内部自称空间，名为伊甸园，当耶和华抽调走创世纪的力量时，伊甸园的空间逐渐不稳，让元阳抓住了机会。    元阳因为自己的冲动被耶和华收入伊甸园，这个时候，元阳知道自己闯下了大祸，没有他，父神元始的九曜杀阵就布不了阵，没有九耀杀阵，上族神魔就不一定能压制住耶和华，不能压制耶和华，上族就有灭族之祸。    元阳焦急万分，但是创世纪乃混沌奇珍，莫说元阳不过是一名上位神，就是一个大神被创世纪困住也要一筹莫展。    就在元阳后悔，焦急的时候，元阳突然发现，伊甸园那牢固的空间突然免得不稳定了，元阳当机立断，全力爆发，猛攻其中一处，终于让元阳脱困而出。    元阳虽然脱困，但是代价是惨重的，因为他用了自创的一门秘法，这门秘法，元始严禁元阳使用，因为施展者一秘法的代价太大，元始称其为禁法，意为禁止使用之法。    元阳虽然对父神元始的话言听计从，这一禁法在创立之后从来没有施展过，但是现在情势危急，元始挂念上族安危，又对自己的行为自责不已，所以当机立断施展了这一禁法。    这门禁法的名字叫―――天魔解体大法。

第九卷秘境之战 195 元阳终脱困
元阳施展的禁法叫天魔解体大法。    元始在本身大道之外，还兼修魔道等其他大道，元阳以父神为偶像，也毅然决然的兼修了一条其他的大道，元阳选择的是魔道。    一般的神魔很少兼修两条大道，即使偶有例外，也很少回去修炼相互对立的大道。正道和魔道，魔道与功德大道，功德大道和因果大道，因果大道和气运大道，气运大道与时间大道，时间大道和空间大道就是相互对立，相互克制的大道。    在所有相互克制的大道之中，又以正魔两大道的对立性和克制性最强，所以才有自古正魔不两立的说法。    因为所有大道之中，正魔两大道最难最高深，正魔两大道的法则最多，有四十九条法则组成，而其他大道只有三十六条法则，这可不是多了十三条法则那么简单，所谓法则如水，大道如河，每一条法则都会与大道内其他法则产生联系和影响，每多一条法则，这联系和影响就会多出数十种。这也是同为老祖，鸿钧和罗T却能压制其他五位老祖的根本原因。    洪荒历史上不乏有天才人物妄想集正魔大道于一体，但是善终者甚少，善终而能有成就者几乎没有，除了元始。    元始能够将正魔两大道结合，一方面是因为他天资卓越，悟性第一，另一个方面也是因为他天生伴生天道的原因。正道和魔道乃是盘古的善念和恶念衍化，而天道则是盘古在斩去善念和恶念之后留下的本我执念，其无善无恶的本质是元始能够调节阴阳，整合善恶的根本。    元阳的资质不低，等同于上位神之中的精英，再有原始的教导，不弱于其他氏族的天骄，但是这样的资质想要同修正魔两道，还是差点。    一开始还没有问题，毕竟正魔两道同根同源，可是当元阳将魔道也修炼到上位神水平时，矛盾爆发了。    正魔两条大道的神力在元阳体内冲突，就像滚油碰上冷水一样，元阳的神识操控不了这混乱的局面，直接陷入癫狂的状态，幸亏元始察觉到不对，以莫大神力强行压服和疏导元阳体内暴乱的神力，这才救下元阳一命。    元始在元阳体内留下了一点天道神力的种子，在天道神力的帮助下，元阳勉强控制住正魔两条大道的神力，却意外的创造了一门秘法。    如果将正魔两条大道的神力交融，竟然能产生一种全新的神力（极度类似于天道神力），这种神力强大无比，能够爆发出比正魔道神力强大十倍不止的破坏力，连元阳那上阶上位神的神躯都承受不住。    所以这门秘法能够爆发出强大的战斗力，能够让元阳在短时间内拥有大神级别的战斗力，但是也会破坏元阳的神躯，元阳将其命名为天魔解体大法。    元阳在自责愧疚的心态下，施展天魔解体大法，强攻数天，终于突破了创世纪的伊甸园，冲了出来。    耶和华在无极老祖的帮助下，已经将创世纪炼化，和他的心神相连，几乎等同于其他神魔的伴生神宝，现在元阳打破伊甸园，创世纪受损，耶和华心神直接受到反噬，一口精血喷出，却是受了重伤。    怒极的耶和华，不顾东华上相的攻击，闪现到元阳头顶，双手举起创世纪，狠狠的向元阳头顶砸下。    东华上相见元阳脱困，本来心中欢喜，但是见到耶和华放弃自己，攻击元阳，大惊失色，一边大声高叫，提醒元阳小心，一边抡起金刚琢，砸向耶和华后背，逼迫耶和华自救。    耶和华对东华上相的攻击不管不顾，硬受了金刚琢全力一击，而它手中的创世纪也砸到了元阳的头上。    只听“噗”的一声，元阳整个神躯被创世纪砸烂，变成一团血雾。    东华上相没有想到耶和华竟然疯狂到不顾自身也要攻击元阳的地步，也想不到元阳竟然如此不堪一击，仅仅一下，神躯就被耶和华摧毁。    更可怕的是，元阳竟然长时间不能回复肉身。    要知道神魔的神躯乃是神力结晶，即使断头断脚，神魔也能恢复，到了上位神境界，神魔体悟大道，更能做到滴血重生。元阳神躯虽然被毁，但是血肉还在，正常情况下完全可以重组肉身，最多不过是元气打伤而已。    可是元阳神躯所化的血雾在那不断的蠕动，想要糅合到一起，却怎么也聚集不起来。    耶和华一愣，疑惑的看了一下手中的创世纪，心想，混沌奇珍直接攻击，难道有如此奇效？    耶和华和东华上相哪里知道，元阳权利施展天魔解体大法，其神躯已经接近崩溃，这才会被耶和华一击摧毁肉身，同样，因为天魔解体大法的反噬，元**本无法重组肉身，或者说，每次血肉重组，都会因为天魔解体大法的反噬而在此分解。    如果没有强大的外力帮助，元阳的下场就是血肉不断的自发重组，然后被天魔解体大法的反噬破坏，最终神力耗尽，然后陨落。    耶和华和东华上相同时看出元阳的处境，耶和华心中一喜，化作一道白光，离场而去，他知道自己本来就不敌东华上相，现在创世纪受损，自己的神躯又被金刚琢重创，再斗下去必然落败，不如赶紧逃跑。    上族神魔刚想要拦截，东华上相止住众人，道：“救元阳要紧，耶和华贼子，以后再取他性命。”    东华上相清楚的知道，耶和华虽然受伤，但是击杀他的可能性不大，而且耗时长久，最少也要数百年时间，更不要说耶和华还有元气爆发这一底牌没用。可是这么长时间拖下来，元阳恐怕就活不了了。    上族神魔听东华上相的命令，停止追杀耶和华。    东华上相凑近元阳，询问元阳的情况，元阳以神念告知东华上相自己的状态，东华上相再次施展道术青光神树，帮助元阳恢复。    但是天魔解体大法的反噬太过厉害，即使有东华上相的道术帮助，元阳依然无法重组肉身。    上族所有上位神魔纷纷出手，但是都只能稍微缓解，都无法帮助元阳摆脱困境。    三个月过去，元阳的神力几乎就要耗尽，神躯依然无法重组，元阳已经到了生死关头。他自己斗失去了信心，静等自己的陨落，上族神魔悲伤不已。    东华上相一咬牙，决定另辟蹊跷救助元阳。    东华上相强行将自己的神躯一分为二，分离出三分之一的血肉和大量精血，以自己的血肉和精血重新了一个肉身。    东华上相道：“元阳，你以神识操纵自己的精血，融入这个肉身之中。”    元阳大惊：“祖神，这如何使得？”    东华上相道：“如何使不得，不要废话，速速归位。”    元阳还在犹豫，东华上相伸手一抓，抓过元阳的一团血雾，强行将其送入这个肉身之中。    元阳神躯所化的血雾进入这个新的肉身，马上开始和其融合，同时，天魔解体大法的反噬也开始作用于这具新的肉身，肉身身上不断出现裂痕，然后神力运转，开始修补神躯。    天魔解体大法的反噬虽然厉害，但是这肉身乃是大神级别的神魔神躯所化，神力之雄厚，最终还是将这反噬给撑了过去。    元阳凭借东华上相的血肉精血炼就的肉身，活了下来。    东华上相虽然救下了元阳，但是他和元阳两人现在都是元气大伤。    元阳就不说了，重新适应这个肉身就至少得花费十几个量劫的时间。    而东华上相强行分裂了自己的神躯，现在他的神躯已经跌落到一百四十多丈，要恢复到二百丈的大神神躯，东华上相可能需要二三十个量劫的时间。    东华上相并不后悔自己的行为，因为元阳值得他去救，元阳本身已有接近巅峰上位神的道行，进入新的纪元，在收取天地气运之后，晋升大神是十拿九稳的事情，别说只是耽误东华上相几十个量劫的修炼时间，就是让东华上相以命换命都不算亏。    上族与耶和华的战争最终以两败俱伤，上族惨胜而告终。不过这只是眼前的局面，谁也不知道，这一战对两方后世会产生巨大的影响。    耶和华在此战中，至宝创世纪受损，没等他将创世纪修复，秘境之战就结束了，天道现世，洪荒天地晋升，所有后天之物转化先天，创世纪的这一损伤从此就被固定下来，后来耶和华证道，创世纪晋升先天灵宝，自称世界，这伊甸园中被元阳击破的地方依然存在，耶和华被元始追杀，走投无路之下远走混沌，身化天堂世界，伊甸园的漏洞就变成了基督教中著名的奇物――禁果，亚当夏娃偷食禁果，其子孙开启灵智，打破了对上帝的盲目崇拜，开始追求自由。    而上族这边，东华上相因为救助元阳而元气大伤，耽误了修行，加上天弃之果蟠桃的作用，在他耗尽功德气运之后，依然无法证道，最终陨落在神魔劫之中。    不过东华上相今日的善举也为他留下一线生机，元阳在神魔劫之后证道，为了复活东华上相，毅然舍弃肉身，以一缕真灵投胎转世，从新修炼，最终证得大道，后世称为东华帝君。    而东华上相则借助元阳留下的肉身复活，成为天下男仙之首――东王公。

第九卷秘境之战 196天道显神威
秘境之内，元始和十七位大神的战斗再次持续了千年之久。    这一千年的战斗，众位大神慢慢适应了元始的战斗方式，他们的实力在战斗中竟然都有了长足的进展。    准提，镇元子，不离，御前四位大神都突破了境界，成为中阶大神，接引也感悟到了中阶大神的境界，但是因为他施展过元气爆发，正处于元气大损的状态，所以暂时无法提升境界，但是他一旦元气恢复，随时可以进阶。    其余大神也都有了很大的进步。    随着各个大神实力的增强，原本处于下风，只有防守之力的各位大神，慢慢的稳住了局势，战斗再次进入相持状态。    在相持状态下，战斗又进行了四五百年，各位大神的实力提升基本都已经结束。    元始突然道：“看来尔等的实力仅此而已了，既然如此，这场游戏也就到结束的时候了。”    元始说完，一拳逼退太上，自己趁势退开十几步远的距离，右手食指点了出去，元始道：“起！”    众位大神只觉自己和天地元气之间的联系突然变得特别晦涩，似乎与整个世界都变得格格不入一般。    元始食指连点数十下，每点一次，天地元气都会发生一分变化，待元始第四十九次点出食指，所有大神都感觉自己似乎陷入到一个牢笼之中，变得寸步难行。    将洛等人心中大惊，这个感觉，和之前元始施展法术组合“天下为公”非常相似，甚至比天下为公还要难受，莫非这又是一种由法术组合而成的法阵吗？    将洛等人的担心确实发生了，这确实又是一种仙术。    这一千年的时间里，不单单各位大神在进步，元始也在恢复，他一直以肉身力量对敌，神力虽有消耗，但是神力恢复的速度远超消耗的速度。者一千多年的时间，元始的神力终于恢复到接近圆满，于是他施展出来自己掌握的第二种仙术――替天行道。    这是天道的终极道术，和正道的终极道术天下为公那种集天地之力消耗对手神力的攻击方式不同，替天行道能直接召唤出天道之力，对敌人进行限制，削弱和攻击。    十七位大神在替天行道的攻击范围内，举步维艰，天地空间似乎都变成了实体，他们稍微行动一下，就感觉撞碎崩毁了一片空间一样，随着这片空间的毁灭，他们和这片空间接触的肉身也受到攻击。就像被无数把细小的刀刃在皮肤上划出无数道口子一样，疼痛无比。    而且在他们的感应中，这疼痛的时间似乎也延长了无数倍，剧烈的疼痛摧残这他们的神识。    天道乃是盘古本我执念，洪荒天地则是盘古的肉身所化，就像神魔以神识操控肉身一样，天道对洪荒天地有着绝对的掌控之力。洪荒天地中运转的七条大道也都在天道的掌控之下，所以这替天行道的仙术同时具备善，恶，功德，因果，气运，时间，空间等七种大道的攻击方式。    以现在神魔文明的发展程度，对大道的理解还很粗浅，就连老祖也不过刚刚专研出十几二十多条核心法则的道术，元始直接越过现在的阶段，以全法则道术发起攻击，即使这种用法术组合而成的仙术只相当于初级全法则道术的威力，那也不是现在的神魔大神能够对抗的。    所以在元始施展出仙术之后，不到一天时间，所有大神，包括太上在内，都被击倒在地，各个身受重伤，奄奄一息，动弹不得。    元始冷冷的看着众人，慢慢的走到离他最近的燃灯面前，手掌高高举起，就要一掌拍下。    燃灯长叹一口气：结束了啊，看来秘境之战，最终证就老祖的还是元始，自己这就要死了，只是不知道自己的氏族有没有挺过了结恩怨之战，自己的血脉是否断绝啊！    燃灯闭目等死，所有大神也放弃了抵抗，虽然失败，但是他们都不后悔，因为他们的实力都得到了最大的发挥，甚至还都有突破，他们已经尽了全力，失败也非战之罪。    只有太上想的更深：传说这一纪元证道的老祖乃是天道老祖，天道乃盘古本我执念，乃至高大道，高高在上，至大至公。二弟会和我们纠缠这么久，让我们败的无怨无悔，恐怕这就是天道的属性吧！    燃灯闭目等死，却发现元始的攻击迟迟没有落下，镇元子睁眼一看，只见元始右掌高高举起，却迟迟没有动静。    再仔细看，燃灯惊讶的发现，元始面目狰狞，十分痛苦。    就在燃灯诧异的时候，元始高举的右掌终于落下，却没有打在燃灯身上，而是打在他的身边，把地上拍出一个大坑。    就看元始倒在地上，双手抱头，惨叫不已。    元始一边满地打滚，一边叫道：“滚，你给我滚出去，我是元始，不是没有感情的天道，我就是不证大道，也不要看着自己的兄弟朋友死在我的手上。”    “朋友。”燃灯躺在地上，看着天空，笑了：“是啊，我们是朋友，如果不是秘境之战，我们怎会生死相搏，不过我不如元始啊，元始已经取胜，却不愿对我等下杀手，而我当时确确实实的是在元始拼命啊!元始道友道心如一，我不如他啊！”    后世燃灯作为元始的同辈，毅然决然的拜在元始门下，就为在大道修行中更进一步，却是早在今日就埋下了仰慕的种子。    元始再度站起，双眼圆睁，眼神却在不断变幻，时而变得无情，时而变得痛苦，显然是正在证道和弑杀亲人之前做着艰苦的斗争。    将洛等魔道众人心中闪过一丝兴奋，也许自己还能有生的希望？但是他们的表情马上就暗淡下来，即使元始不下杀手，三灾利害马上也就要到来，到时候他们还是难逃一死。    终于，元始的神情不再变幻，众人心中一紧，不知元始最后拿的是什么主意。    众人望向元始，就见其双目露出冷酷的光芒，众人心中一紧。    只见元始手掌伸出，一件白色的玉盘从其掌心升起，正是元始的伴生神宝造化玉碟。    造化玉碟浮在元始身前，元始右手成爪状，一个光亮的光球出现在掌心，这是元始的神力，元始右爪往前一送，光球没入造化玉碟之中，造化玉碟迸发出刺眼的白光，然后不断旋转，飞到了众人头顶。    元始还是决定出手了吗？众人心道。    就在这时，突然，元始身形一闪，撞向造化玉碟，带着造化玉碟冲向天空。    不周山内外，所有生灵，无论是老祖，还是神魔，或者是妖兽，这个时候全都感觉心神一震，一些修为低下的神魔甚至被震的吐了一大口精血，无数毛神实力的妖兽全都大小便失禁，更有甚者，直接被吓死。    “天地震怒。”所有生灵虽然不知道发生了什么事情，但是心底不约而同的冒出同一个念头。    旋尔，神魔们全都自嘲不已，天地怎么会有意识，还会发怒，自己这是犯傻了吗？    不周山秘境之所以是秘境，在于整个不周山外有一层迷雾笼罩，即使是战力最强的罗T老祖也无法击散这层迷雾，只有以数以千万计的生灵血肉献祭才能将迷雾暂时驱散。    而元始则带着造化玉碟冲向了笼罩不周山的迷雾，他想要解救大哥太上和三弟灵宝，唯一的办法就是击破迷雾，逃出秘境。    元始与众大神激战上千年，当太上和灵宝赶到的时候，元始得以休息，但是当时的元始已经身心俱疲，一开始休息，马上就陷入沉睡，这个时候，元始的神智就被天道夺取。    天道乃祖神盘古的执念，是一种无善无恶，即善即恶的绝对精神，若是元始证道，元始神智就会与天道结合，一方面保持这种无善无恶，即善即恶的状态，另一方面，元始自身也能在一定程度上操控天道，就像老祖一般（到了老祖这一境界，老祖即大道，大道即老祖，老祖的一言一行都会无比的契合自身大道，与大道是相互影响，相互制约的关系）。    但是现在元始神识消耗太大，濒临崩溃边缘，这就给了天道可趁之机，让天道得以完全掌控元始的肉身。    了解洪荒的书友都知道，天道之下皆为定数，所谓定数，就是按照天道的轨迹下行必然之事。    天道脱胎于盘古的善念与恶念，可以说是无善无恶，也可以说是至善至恶，天道因元始修行而壮大，却谋划夺取元始肉身，摆脱元始神识影响，这种过河拆桥的行为是至恶的表现，但是只有摆脱私人思想的影响，天道才能真正做到至大至公，这又是至善的表现。    所以实际上，元始的所有言行，都在天道的操纵之下，包括他为了不与亲兄弟手足相残而与众大神拼命的行为，都是天道的谋划，为的就是抹杀元始的神识。    按照天道轨迹，元始会在和众大神的厮杀中将神识消耗殆尽，最终自行消亡，然后天道取代元始神智，证道老祖，执掌洪荒天地。    不过太上和灵宝的出现，让元始得以休息，保住一命，天道只得强行出手，接管元始肉身，却也让元始的神识得以休养生息，终于在关键时刻出面和天道争夺肉身的操控权。

第九卷秘境之战 197齐力破迷雾
在天道眼中，无论太上还是灵宝都不过是众生中的一员，但是元始则不同，太上和灵宝是他的血亲兄弟，三人从小就相依为命，元始怎能眼睁睁的看着亲兄弟去死？在天道妄图消灭众大神的时候，元始不顾自身神识的衰弱，果断出手了。    不过莫说元始的神识尚未恢复，就是全盛状态的元始，其神识又怎能与天道媲美？所以一番争夺之下，元始很快判断出来，自己争不过天道，在这么争执下去，自己的神识不断消磨，迟早会烟消云散，于是元始决定另辟蹊跷。    元始退让了，让天道再度掌控肉身，天道祭出造化玉碟，要一举消灭所有大神，收回盘古三魂七魄，然后证道老祖。    元始在祭出造化玉碟之后，突然出手，控制肉身冲向造化玉碟，携撞向笼罩这不周山的迷雾，元始要借助天道的力量击破迷雾。天道被元始摆了一道，这才发怒，引起天地震动，生灵惊恐。    元始携带造化玉碟，撞向迷雾，轰的一声，元始狠狠的摔回地上，口吐鲜血，而那迷雾不过是稍微动荡了一下，部分迷雾在整体的动荡中，被震散，但是很快就被迷雾主体吸了回来。    天道要要夺回肉身控制权，元始也不在意，而是指挥造化玉碟继续冲向迷雾。    造化玉碟化作一道白光，刺向迷雾，然后被震了回来，在元始的指挥下，造化玉碟连续攻击了十余次迷雾，造化玉碟在多次反震后，本体出现了一道细微的裂痕。    伴生神宝受损，元始肉身受到反噬，吐了一口精血。    天道焦急之下，召回造化玉碟，这个时候，元始果断放弃对造化玉碟的指挥，反过头来操控肉身，元始肉身冲向迷雾，对撞之下，肉身再次砸回地面。    天道发现自己阻止不了元始，元始乃是肉身之主，造化玉碟亦是元始伴生神宝，元始对而这也有控制力，虽然不及天道，但是也没有大到无法弥补的差距。    元始在和天道争夺肉身控制权的过程中，知道了自己和天道的差距。真要计算的话，对于肉神和伴生神宝的控制力，天道比元始强了五成左右。    若是天道和元始争夺肉身或造化玉碟中一个的控制权，元始自然争不过天道，但是天道想要同时控制两者，就力有未逮了。    元始集中全力控制一个，如果天道要控制肉身，元始就控制造化玉碟，天道要是控制造化玉碟，元始就操控肉身，元始一举破局牵制住了天道。    当然，这也与现在的天道尚未升华为大道，而元始的身份乃是天道之主，若是天道已经成就大道，或者换一个神魔，即使是鸿钧罗T这样的老祖，也休想牵制住天道。    不过元始虽然牵制住天道，也不过是救下众大神性命而已，元始想要击破不周山迷雾，却力有未逮。毕竟不周山迷雾可是连鸿钧和罗T两位老祖都无法打破的。    随着元始不断的攻击不周山迷雾，他的肉身和伴生神宝不断受到损伤，更重要的是，元始的神识在攻击过程中受到反震的伤害，开始削弱，对其肉身和伴生神宝的争夺和操控开始变得晦涩起来。    众大神何等眼力，很快就看破元始的困境。    太上当机立断，一声大喝，竟是施展了元气爆发。    随着太上施展元气爆发，他的神躯不断增长，神力也再次回复到巅峰状态。    “二弟莫慌，我来助你！”太上大喊一声，双脚用力一蹬，身躯化作一道青光，撞向高空的不周山迷雾。    太上力量巨大，又是全力出手，这一击，竟然将不周山迷雾撞的一荡，不少迷雾被震散开来，虽然很快就被迷雾整体吸附回去，但是太上这一击，激发了其他大神的斗志。    灵宝第二个施展元气爆发，冲向了迷雾，接着是准提等正道大神。    魔道各位大神相视一眼，也纷纷施展元气爆发，加入攻击不周山迷雾的行列之中。    十余道各色光芒此起披伏，撞向不周山迷雾，然后砸回地面，然后继续冲向迷雾……    各位老祖看着各个大神的行动，都没有说话。    良久，乾坤老祖道：“各位老祖，要不我们也出手助小儿辈们一次如何。”    乾坤老祖的意思很简单，七位老祖联手在外攻击不周山迷雾，说不定可以将迷雾驱散，让各大神逃出生天。    无极，混鲲，报应和扬眉四位老祖眉毛一挑，十分意动，说起来秘境内的大神都是他们的子嗣，而且各个都是杰出英才，假以时日，都有证道之资，若能救出来，也不是不可以。    罗T老祖冷冷的道：“不可以！”    “为什么？”乾坤老祖急道。    罗T老祖道：“不周山乃是祖神盘古脊椎所化，不周山迷雾亦是祖神精血衍生，小辈为求生出手，尚且说的过去，我等老祖若是出手，必然恶了洪荒天地。要知道我等代表着整个神魔文明，我等出手，就意味着神魔文明与洪荒天地为敌，恶了天地，我等神魔的天地主角身份也许有变。”    “这个！”乾坤老祖一愣，他们七位老祖乃是神魔文明的守护者，若真如罗T老祖所说，元始等十八位大神和整个神魔文明相比，孰轻孰重，自然不用多说。    这时，鸿钧老祖也开口了：“这一纪元合该天道出世，天道乃是至高大道，历经无数量劫，终于圆满，现在就是天道现世前的最后考验，这是对天道的考验，也是对我等神魔的考验，最终结果如何，顺其自然。”    罗T和鸿钧两位老祖开口了，乾坤老祖虽然心有不甘，但是也不好再说什么。    扬眉老祖叹息一声，安慰乾坤老祖道：“乾坤，你虽然证就老祖，但毕竟年代尚短，不忍心见你爱子镇元陨落，这是凯伊量劫的，不过悠悠时光，唯证大道者方能长存于世，这种生离死别，见得多了，也就看得淡了。当你看破这一点，才能在大道修行上更进一步。”    “唉！”乾坤老祖长叹一声，他又何尝不知，自从他证就老祖，看待事物的眼光就已发生了变化，不过镇元子等嫡亲子嗣是他心中最后一道牵挂，秘境之战，他眼睁睁的看着它最后的几名大神子嗣陨落，最后只剩下镇元子一人，他心中如何不疼。但是扬眉老祖说得对，这次他既是救下镇元子又能如何，不证大道，终就还是有天人永隔的一天。    各位老祖望向秘境内，此时秘境内的局势已经再次发生变化。    不周山迷雾，既是七位老祖联手也未必有把握将其击散，十几名大神又如何能行，虽然有大量迷雾被震散，最多时甚至超过了半数，但是不周山迷雾乃是一个整体，相互之间有着极强的吸引力，随着时间推移，又会聚合在一起。现在大神的攻击非常频繁，但是，当大神们神力耗尽，最终这些迷雾还是会重新凝聚成一个整体。    随着各个大神的攻击，其神力不断消耗，终于无法维持高强度的攻击，越来越多的大神开始盘坐在地，恢复神力，尤其是魔道众大神，在判断攻击迷雾无望之后，他们开始保留实力，在他们看来，与其去攻击迷雾，还不如再和元始决一死战，争夺那老祖机缘更现实一些。    现在只有五个人还在努力的攻击这不周山迷雾，他们就是三清和接引准提，不过除了元始，其他四人都已后力不济。    元始的神力似乎无穷无尽，他倒是对神躯掌控也越来越强，不过元始知道这是一个陷阱，天道在与元始争夺肉身和伴生神宝的操控权时，判断无法两全其美，果断的推出争夺，他的意图很明显，让元始去攻击迷雾，随着反震伤害的叠加，当元始的神识削弱到一定程度以后，他再一举夺回肉身和伴生神宝的掌控权。    又过了一年多，接引，准提，灵宝和太上的神力终于耗尽，只剩下元始一个人还在攻击。    各魔道大神相互对视一眼，决定再等等，等元始精疲力尽之后他们就要出手，解决了元始，然后再争老祖机缘。    看着元始一人在那里奋斗，太上心中大急，焦急之下，太上进入到一种玄妙的状态，所有大神都关注这元始，没有在意太上，只有一人例外，他就是冥河。    冥河突然感应到一股异常的灵气波动，这灵气波动他有一种熟悉之感，他顺着这波动望去，很快找到了源头，是太上。    只见太上双目紧闭，那奇异的波动正是从他身上散发出来。    看到太上，冥河想到当年他刚进阶大神不就，魔道派了两名大神围攻他，他以一敌二，不是对手，情急之下，他发动了元气爆发，但是依然不敌，本来他可以呼喊老祖出手相救，但是傲气的他宁死不屈，在那个时候，他突然有所感悟，进入一种玄妙的状态，然后竟然能够第二次爆发元气，连续两次爆发元气，或者说第二次的元气爆发，不但让冥河神力尽复，还把他的境界临时推到了大神中阶，终于，冥河一举重创两名大神。    连续两次元气爆发递给冥河的损失是巨大的，都现在他的元气还没有完全恢复，轮境界，只有大神初阶，但是他知道，他的收获也不小，两次元气爆发，让他有了大神中阶的道行感悟，只要等他元气恢复，晋升大神中阶就是水到渠成的事情。    现在，冥河感应到太上身上有一种熟悉的灵气波动，这种波动，正是当年他第二次元气爆发时独有的状态。    “莫非！”冥河心中一震。

第九卷秘境之战 198 一线衍生机
只听太上一声爆喝，身形再度成长，无穷的气势从太上身上散发出来。    其他大神吃惊的望着太上，脑海里想起当年冥河故事，失声道：“二次元气爆发！”    可以说，元气爆发是神魔的压箱底绝技，不过只有悟通大道的神魔才能施展这一绝技。除了少数在上位神之前就悟道的神魔，能施展这一绝技的基本都是上位神和大神。    神魔施展元气爆发之后，神魔的神躯临时增长十分之一，神力和伤势全部恢复，不过事后神魔的神躯会比原来降低十分之一，而且道行增长停滞，只有神躯复原之后，道行才会急需增长。    在大神阶段，初入大神境界，神魔的神躯为二百丈，下阶大神巅峰，神魔的神躯会成长到三百丈左右，进入大神中阶，神魔神躯可以增长到三百五十丈。而太上现在是中阶大神的巅峰，神躯高达四百五十丈。    第一次元气爆发，太上的神躯临时增长了十分之一，达到四百九十五丈高下，离上阶大神（五百丈神躯）只有一步之遥，这第二次元气爆发，太上的神躯再度增长十分之一，神躯已经达到五百五十丈左右，而太上的道行也正式跨入上阶大神的水平。    当然，代价也是巨大的，事后，太上的神躯会缩小百丈左右，只有等他通过刻苦修炼，恢复了神躯，他才能真正成为上阶大神。    现在，太上不但恢复了神力，而且道行提升了一个小境界，实力大增，他再次出手，配合元始攻击不周山迷雾。    太上的临时发挥，让魔道大神不得不把自己的小心思给掩盖起来，他们只得再等时机。    虽然太上的爆发压制住了魔道的诡计，但是仅仅一个大神上阶的太上，自然比不上十余位大神的联手，所以太上配合元始攻击不周山迷雾，其效果远不如之前十八位大神联手。    太上和元始联手攻击了三百多年，两人神躯受到的反震之伤越来越重，而太上的神力也再次耗尽，跌回地面。    这个时候，元始也感觉到后继无力了，虽然不知道什么原因，他的神力似乎无穷无尽，但是他的神识却在持续的削弱，每一次攻击，他都会受到迷雾的反震，每一次反震，都会给神躯带来一定的伤害，而这些伤害都会影响到元始的神识，所以他的神识现在已经虚弱到了极限，他的识海也濒临崩溃的边缘。    其实，以元始现在的神识力量，天道早就可以夺回肉身的控制权了，但是天道迟迟没有动手，他在等，等元始陨落，元始攻击不周山迷雾的行为等同于自杀，只需要再等一会，元始的识海就会被震散，识海崩溃，神魔的意志就会消失，等同于死亡。那个时候天道才会再次接管元始的神躯，那时的元始不再是神魔元始，而是天道老祖，或者叫元始老祖。    元始也察觉到天道的计划。但是他没有办法了，现在摆在他面前的就是两条路，第一条路，继续攻击不周山迷雾，然后陨落，天道接管肉身，击杀所有大神，证就老祖之位；第二条路，元始停手，这时天道会果断出手，接管肉身，然后秒杀所有大神，证就老祖。    这两条路，结果全都一样，唯一的不同在于元始的结果，第一条路，神魔元始彻底消散于天地之间，世间只有天道老祖，第二条路，元始还能保留自己的意志，并与天道的意志合二为一，那时，元始就是天道，天道就是元始，是为元始老祖。    元始能够察觉天道的计划，不如说是天道给元始下的最后通牒，到底最后存在于世间的是天道老祖还是元始老祖，完全取决于元始的选择。    天道之所以还愿意给元始一个选择，主要是因为元始毕竟是天道定下的老祖人选，自盘古开天，天道经历了无数量劫，终于圆满，得以借体（元始）出世，但是天道能从圆满到证道在即，离不开元始的庇护，天道与元始之间存在着大因果。    因果亦是大道，天道作为第一大道虽然凌驾于因果大道之上，但是天道的本质不会允许他违背任何大道，所以天道欠元始一个因果。    为这一个因果，天道给了元始一个选择的权利，是否和天道合二为一。    元始沉默了，生存还是毁灭，这是一个问题，尤其是在结局注定无法挽回的情况下，这个问题显得更加的突出和必然。    这一瞬间，元始对天道有了更进一步的感悟，如果把大道比作规则，那么天道的本质就是规则之规则，即大道之道，或者说，一切事物皆有其运行的轨迹和规律，独立而不改，周行而不害。这种轨迹和规律就是大道，而天道则是保证这种轨迹和规律不会偏移和变更的大道。简言之，天道就是定数。    定数，好一个定数，为什么我的生命一定要被定数限定，为什么无论我如何努力都不能挽回大哥和三弟的生命。元始在心底怒吼。    元始一动不动，沉默在那里，所有大神全都紧张的望着元始，他们以为元始见击破迷雾无望，已经准备改变主意了。    正道大神叹息不已，元始已经尽力了，给了他们一个求生的机会，可是他们无法把握，所以他们虽然有些遗憾，但是已经准备坦然面对死亡。    而魔道大神不甘心坐以待毙，集聚最后的力量准备拼死一搏。    而灵宝和太上则面带微笑：也好，就这样结束吧，早就应该结束了，老祖出身于清族血脉，是他们的亲兄弟，他们死而无憾。    沉默良久的元始终于动了，在众位大神惊诧的目光中，他祭出满布裂痕的造化玉蝶，再次冲向了不周山迷雾，然后再次帅回地面。    元始挣扎的站起来，抱着造化玉蝶，大喊一声：“我不接受！”    说完，元始再次冲向不周山迷雾。    这时，元始的心底听到一声叹息，那是天道的声音：“定数就是定数，即使你选择死亡，那也是在定数之内的选择而已。”    灵宝热泪盈眶，他知道元始的意思，亲兄弟，即使是死，也不兵戎相见，灵宝喃喃的道：“二哥真傻。”    太上望着第二次摔回地面的元始，也挣扎着站起来，道：“二弟是很傻，那就让大哥陪他一起傻吧！”    太上刚刚说完，元始已经第三次冲向不周山迷雾，他知道，这是他最后的一击，他的识海已经开始崩溃，再受一次反震，识海就会彻底崩溃，他的意志也会消散于天地之间。    在元始最后一次冲向不周山迷雾的识海，他回头看了一下下方，他要最后再看一眼他的兄长和幼弟。    元始看到了满脸泪水的灵宝，他笑了，他的眼泪也流了出来。    元始也看到了大哥太上，他发现大哥太上紧跟在他的身后，也在向迷雾发起攻击。    元始马上明白了太上的想法。    “也罢，就让我们兄弟死在一起吧，没有兄弟，证就老祖又有何用呢？”元始心想。    不周山内，所有大神目送太上和元始两兄弟的最后一程，即使是魔道众大神，也对元始兄弟报以最大的敬意，原来，在世界上，还有比证道老祖，长生不死更重要的东西啊！    不周山外，七位老祖都长叹一口气，秘境之战结束了，新的纪元马上就要到来了。    就在所有人都以为事情已经结束的时候，意外发生了。    只见太上身上的气势越来越强，一种奇异的波动出现在太上身上，随着这股波动越来越强，太上的神躯竟然开始第三次增长，他的神力也也再次恢复，而太上的境界竟然再次晋升，显现出老祖级别的神力波动。    “第三次元气爆发？”乾坤老祖惊讶的道。    “太上的天资竟然如此之高？”无极老祖也很惊讶，能够连续两次元气爆发的神魔，整个神魔文明的历史上也不过三五次而已，接连三次元气爆发，闻所未闻呢。    “可惜了，即使三次元气爆发，太上临时具备老祖之能，也无法击破迷雾啊！”混鲲老祖叹息道。    “莫非最后，元始和太上兄弟两还是要生死一搏？”报应老祖道。    扬眉老祖没有说话，他似乎发觉了什么，但是他看不出来虚实，太上身上确实显露出老祖级别的力量，但是这股力量何其的奇怪。老祖级别就是大道级别，能显露老祖级的力量，说明太上已经证道了，新的大道产生了，可是太上的大道为什么这么奇怪？    扬眉老祖看不出来，罗T老祖和鸿钧老祖看出来。    罗T老祖清楚的感应到了太上身上的那条大道。    这是一条奇怪的大道，他拥有所有大道共有的属性，那种独立而不改，周行而不害的特性，但是这条大道本身的属性又明显和大道那种不改不害的特性完全不同，似乎是两个对立的极端。    这还不是最奇怪的，更奇怪的是这条大道的法则，这条大道竟然只有一条法则，难道一条法则就能够构成大道吗？    鸿钧老祖的境界比罗T老祖更高一分，他看出来的东西更多，鸿钧能够感觉到，太上身上的这条大道，竟然是一条与天道相对立的大道，就像正道与魔道的对立一样。    如果说天道是定数的话，鸿钧觉得，这条大道就是――变数。

第九卷秘境之战 199不周迷雾破
在各位老祖的诧异中，太上的气势越来越强，随着太上气势的增强，太上竟然开始衰老，一头黑发全部变白，眉毛胡子也变成白色，额头上出现数条皱纹，仅仅一瞬间，太上就由一青年男子变成一白发老者。    原来，连续三次元气爆发，虽然激发了太上的潜力，却也大幅度的消耗了太上的生命，让太上从青年变成一老者。    故此，后世尊称太上为老君是也。    太上身上的气势增长超过某一程度后，竟然引发了元始的共鸣。    准确的说，是太上身上的大道引发了天道的共鸣。    太上和元始，两人身上的大道相互牵引，两人的距离越来越近，最后竟然合二为一，共同化作一道光。    在所有人眼中，包括七位老祖的眼中，这确实是一道光，但是这道光是什么形状，什么颜色，即使是老祖也看不出来，他们只知道，这是一道光。    在这道光即将击中不周山迷雾的瞬间，这道光分解了，分解成五十道颜色各异的光芒。    各位老祖看出来了，这五十道光芒，每一道光芒都代表一条法则，这是五十条法则。    随着这五十道光芒撞上不周山迷雾，整个洪荒天地都震动了一下，发出一声脆响。    这声脆响在七位老祖心头响起，七位老祖不约而同的吐了一口精血，受了重伤，不单单是七位老祖的神躯，就连他们的识海都受到震荡，七位老祖只感觉头晕眼花，眼冒金星。    鸿钧老祖身前，妖皇帝俊也感应到了这声脆响，凄厉的一声乌啼，一丝血丝从其嘴角溢出。    不周山内，灵宝等十六位大神也听见了这声脆响，全都被震的吐了一口血，他们各个精疲力尽，措不及防之下，全都昏迷了过去。    不周山外，大神东华上相一口精血喷出，跪倒在地上。    在一处无人的山脉之中，大神耶和华正盘膝打坐，运功恢复伤势，并祭炼修补自己的神宝创世纪，猛然之间，一声脆响在他心头响起，措不及防之下，他一口精血突出，昏倒在地。    大神之下，洪荒所有的上位神，上位妖兽，心神巨震，都受到不小的伤害，而所有的中位神和中位妖兽，措不及防之下，全都被震的东倒西歪，却没有什么损伤。所有下位神和下位妖兽，只感觉天地微微一晃，便没有什么其他异常了。    至于遍布洪荒的毛神级别的低级妖兽，则什么感觉也没有。    这一次撞击，洪荒生灵，境界越高，受到的伤害竟然越大。    随着五十道光芒撞中迷雾，两道身影从高空摔落，狠狠的砸向地面，却是元始和太上两人。    当七位老祖恢复神志的时候太上和元始摔回地面的时候，异变仍然没有结束。    在这五十道光芒的照射下，笼罩在不周山外的迷雾开始消散，就像被烈日照射的冰雪一样，不断的融化。    最终，这些迷雾消融了，当所有迷雾消融以后，只剩下一点迷雾的精华，这点精华无法像迷雾一样漂浮在天上，化作一点星光坠落地面。    一只腾蛇妖兽躲在一处洞穴之中，这处洞穴曲折蜿蜒，深入地底，腾蛇妖兽小心翼翼的潜伏在这里，一点气息也不敢泄露。    突然，一道星光砸穿地层，在这只妖兽面前砸出一个深坑。    这只腾蛇妖兽正是女娲，她的主人将在进秘境之前将她交给自己的子嗣。在了解恩怨之战的时候，女娲被将的氏族指挥和敌对神魔厮杀。好在操纵她的那个上位魔神在混战中陨落，女娲趁机拜托控制，逃离战场。    将部落的魔神因为正在苦战，竟一时无法派出高手将女娲抓回，而敌对部落更不可能做这种事情，于是女娲有惊无险的逃了出来。    女娲逃离将部落的控制之后，找到这一个地底洞穴潜伏起来，这个洞穴就是她和她哥哥伏羲找到的藏身之所，可惜的是，上个纪元的时候，女娲和伏羲还没有逃到这里，就被将和洛捕获了。    女娲本想躲在这地底深处逃过神魔的追铺，没想祸从天降，不知什么事物竟然从天际坠落，砸穿这处洞穴。    女娲小心翼翼的爬过去，看到一个深坑，深坑正中有一块不知名的事物，女娲踌躇半响，还是忍不住将其捞起。    女娲只感觉此物粘稠不已，就像一块和了水的泥块一般，但是一个泥团又如和能砸穿这么多层岩石呢？    这时，这团泥块发出一片五彩光芒，随着光芒散去，一个信息出现在女娲脑中：“息壤。”    女娲那妖兽的天性马上明白，这是一件神物，神物自晦，神物认主，只要是对神魔或妖兽有益的神物，就会传递给物主信息，这就是所谓的神物认主，若是无用，则毫无显示，如同凡物，这就是神物自晦，这也是为什么天地异宝为什么总有强大的妖兽守护的原因，除了异宝本身的灵气能吸引妖兽以外，神物认主也是原因之一。    当然，神物能认的主人很多，洪荒生灵天生伴生大道，神物亦含大道，只要大道契合，神物就会认主。当今洪荒，所有生灵全都天生伴生大道，而大道数量也不多，出现大道契合的情况非常普遍，后世的时候，生灵天生伴生大道的很少，而大道数量达到三千之数，想碰上一次神物认主的情况，非大机缘，大气运之人不可。    女娲收获至宝息壤，心中大喜，一口将息壤吞下，藏于体内。    不周山乃祖神盘古的脊椎所化，这不周山迷雾乃是盘古脊髓所化，如今凝聚成的息壤乃是洪荒至宝，为女娲所获，确是她的机缘。    也幸亏这个时候，能看到不周山情况的上位神魔，大神和老祖全都受伤，无人探知到具体情况，这才让女娲得到至宝。    不提女娲，只说不周山迷雾散去之后，那五十道各色光芒开始融合，逐渐化作一个白色玉盘，正是元始的伴生神宝造化玉碟。    这造化玉碟经过多次和秘境迷雾的撞击，已经遍布裂痕。造化玉碟消融了不周山迷雾后继续上升，随着其不断升高，白光越来越盛。    这时，鸿钧和罗T两位老祖刚刚从头晕眼花中清醒过来，诧异的望着升到青天之上的造化玉碟。    只见造化玉碟升到青天的极限，那白光也炽烈到极限，洪荒无数生灵都不敢直视。    鸿钧和罗T道行最高，勉强能够看清造化玉碟的身影。    这个时候，异变出现，只见这团白光猛然一炸，化作无数白色光线，射向整个洪荒天地，造化玉碟――碎了。    随着造化玉碟的破碎，整个洪荒猛然一震，七位老祖心生感应，新的大道――天道诞生了。    扬眉等五位老祖还在头晕眼花之中，只有鸿钧和罗T神智恢复，他们没有在意天道的产生，他们在意的是更重要的事。    造化玉碟破碎，化作无数光华照射天地，在这天道光华的照射下，洪荒天地发生了奇异的变化，但是鸿钧和罗T清楚的看到，造化玉碟并没有完全破碎，在无数白色光华之外，有一道异色光华射向远方，还有一物，从高空坠下。    到了老祖境界，大道之外已无外物能够扰动其心境，换言之，能扰动老祖心境的，唯有大道。    造化玉碟乃是天道至宝，他的遗物岂是一般，红军和罗T相视一眼，冲向那不断坠落之物。    鸿钧毕竟道行高了一线，同时起步，却冲在罗T前面，罗T眼见追不上鸿钧，心中大怒，一掌拍向鸿钧。    鸿钧听身后风声，知道是罗T出手，右手往后一指，一朵青色莲花于其指尖绽放，正是鸿钧的伴生灵宝，代表正道的造化青莲。    罗T一掌拍在青莲上面，青莲陡然一震，一道细不可见的裂痕出现，鸿钧的伴生灵宝受损，反噬之下，一口精血喷出。    不过这青莲也挡住了罗T一击。    鸿钧大怒，心意一动，青莲开始迅速旋转，一道旋风出现，吹向罗T老祖。    罗T老祖被这道旋风缠住，身型被吹得东倒西歪。    罗T口一张，吐出一朵黑色莲花，挡住这道旋风，罗T老祖挣脱旋风束缚之后，朝一个方向飞去，黑莲也化作一道黑光追随而去。    原来罗T老祖眼见已经无法和鸿钧争抢，迅速改变主意，向造化玉碟的另一遗物追去。    鸿钧没有去追赶罗T，而是伸手一抓，抓到那坠落的事物，却是是一个碎片。    碎片入手，鸿钧老祖马上感应到碎片传来的信息。    这是天道灵宝宝造化玉碟的碎片，从这个碎片中，鸿钧知道了事情始末。    原来，造化玉碟击散不周山迷雾之后，不周山秘境解除，天道接触到洪荒天地，开始升华。    之前元始只是上阶大神，上阶大神已经创立了自己的道，元始的道自然是天道，现在天道升华，就是向大道衍化。    在天道由道向大道升华的过程中，造化玉碟已然无法承受天道的威能，因为造化玉碟早就裂痕遍布了。    终于，造化玉碟在天道晋升大道之后，再也坚持不住，爆炸了，天道当机立断，借助造化玉碟的爆炸，将造化玉碟爆炸后的粉末化作无数光华，帮助洪荒天地晋升，而鸿钧手中的是造化玉碟残留的最后一部分，也是天道刻意留下来的一部分。    随着造化玉碟的碎片落入鸿钧老祖之手，鸿钧老祖叹息一声，在他得到这造化玉碟碎片的那一刹那，他知道了他的使命：造化玉碟代表天道，造化玉碟破碎，意味着天道不全，而鸿钧的使命就是――补全天道。    在鸿钧知道自己未来使命的时候，罗T老祖也知道了他的使命。

第九卷秘境之战 200 后天化先天
罗T老祖顺着那一道异色光华追去，终于将其拦截下来。    罗T老祖大手伸出，一把将其抓在手中。    这异色光华落入罗T老祖手中，直接没入他神躯之中，罗T老祖已经，神识查看全身，却怎么也找不见那异色光华。    这时，一个信息出现在罗T老祖识海之中：大道五十，天衍四九，遁去一线生机。    罗T错愕半天，终于明白了缘由。    天道本有五十条法则，五十条法则各居其位，次序深严，所以天道亦为定数，但是在盘古开天之后，一条法则遁去，五十缺一，四十九条法则占据五十条法则的位置，所以天地之间才有了万般变化，最后衍化成现在这般模样。    这遁去的一条法则名为变数，这条法则独成一条大道，大道之名为一线生机。    定数与变数，天道与一线生机，二者相辅相成，所以在元始（天道）诞生之前，太上已经出世，太上明面上是伴生了一条正道法则，实则还伴生了一条法则“变数”。变数法则自成一道，所以太上和元始一样，也是天生伴生一条大道加一条法则的天骄。    罗T返本复原，探查到了事情经过，当年三清之父清天枢因为天生伴生正魔两条大道的法则，并因此和氏族决裂，见长子太上和自己一样，伴生两条大道的两条法则，担心太上长大后会和自己一样的命运，于是施展手段封印了一条法则。    清天枢的道行仅仅是中位神，其封印手段十分低劣，正常情况下，上位神仔细一些就能查看出端倪，但是一线生机大道乃是变数。变者，异也，本就有藏匿之效，所以包括鸿钧老祖在内，所有老祖都不知道这一线生机的存在。    太上自然也是不知道的，不过太上虽然不知道一线生机的存在，但是他却时刻受到一线生机的英雄，这也就是为什么太上没有天骄的资质，却比天骄修行更快，比天骄战力更强的原因，这也是太上没有获得师生之法的功德和气运，却能和元始、灵宝一样学习到乾坤老祖藏身匿形道术的原因。（把以前的一个小坑埋上）    在秘境之战，太上连续两次元气爆发，境界被推到上阶大神，变数法则终于衍化成一线生机之道。    不周山迷雾乃盘古脊髓所化，即使七位老祖联手都无法击破。但是太上的一线生机和元始的天道结合，成为真正的天道，威能无比，终于击散盘古脊髓所化的不周山迷雾。    这些经过，罗T猜出了个大概。    如今一线生机被罗T老祖所得，也激起了罗T老祖的万丈雄心。他因证道时间晚，所以一直被鸿钧老祖压制，如今知晓一线生机的奥秘，不由得意气风发。    正魔两大道与天道同根同源，真正的天道有五十条法则，这就意味着正魔两大道也有第五十条法则的存在，只要补全法则，罗T老祖魔道必然能压制住鸿钧老祖。    至于补全魔道容不容易，罗T老祖连天道那遁去的一都已经到手了，难道还推演不出魔道那缺少的一吗？    罗T老祖仰天长笑，飞返不周山。    鸿钧和罗T两位老祖的行动，其实只有短短的一刻钟，当罗T反回的时候，鸿钧已经回到原地了。    两位老祖相视一眼，没有说话，两人都知道对方得了好处，但是这个好处就不用他人知道了，所以两人谁也没有说起此事。    这个时候，扬眉等五位老祖刚刚从头晕眼花中清醒过来。    扬眉老祖等人神识放开，探查整个洪荒天地，马上感悟到了不一样的对方。    不周山的迷雾已经没有了，元始等十八位大神东道西歪的躺了一地，但是各个都还活着。    这是小事，关键是整个洪荒天地发生了巨变。    与之间各个纪元一样，新的大道出现以后，更多的混沌之气被转化为天地灵气，灵气化作洪荒天地，洪荒天地的面积再次变大了，总面积比上一个纪元大了十倍不止，而且还有更多的混沌之气被转化成灵气，转化速度也快了十多倍。    不过与之前纪元不同的是，洪荒天地的增加，不是扩张，而是膨胀。    以前的时候，洪荒天地以不周山为核心，外围是血海，然后是洪荒，随着新的大道出现，洪荒边缘的混沌被转化成灵气和洪荒天地，所以洪荒天地是一圈一圈的增加，这是一种扩张性的增长。    而天道现世以后，洪荒外圈虽然也在扩张，但是洪荒天地的内圈也发生了变化，内圈的洪荒天地像吹气球一样，膨胀似的增长。    以洪荒原有的一处处山脉、平原、海洋为核心，山脉（平原、海洋）与山脉（平原、海洋）之间，出现了无数的新的洪荒天地。    这些新的洪荒天地，植被也开始慢慢出现，很快就和原先的天地没有什么区别，震要说区别也有，唯一的区别就是这些新洪荒的灵气比旧洪荒要稀薄的多。    这些都只是表象，一般的神魔以后迟早能够发现，七位老祖则在表象之外清楚的看到了一些更深层次的东西，那就是整个洪荒天地本质的晋升。    在天道现世之前，七位老祖都有一些失望，因为他们都感觉到自己的修行快要走到尽头，老祖似乎就是修行的极限，尤其是鸿钧和罗T两位老祖，都已经修炼到老祖上阶，已经走到了尽头。    境界最高的鸿钧老祖虽然一直强调天道出世后，上阶会发生改变，但是这到底是洪荒天地给鸿钧的感应，还是鸿钧下意识的呓语，鸿钧自己都说不清。    但是天道现世，七位老祖真真切切的感应到一种渺小。就是渺小的感觉，以前的老祖，感觉自己是与天地同尊的，现在明显的感觉到自己在天地之间是那么的渺小。    这种渺小的感觉并没有让老祖们失落，恰恰相反，这让老祖们十分兴奋，正是因为渺小，说明了伟大的存在，既然老祖都会感觉渺小，那么一定有比老祖更高的境界。    只要修行还有路可走，对于老祖们而言，这就是最大的喜事。    所谓山青水复疑无路，柳暗花明又一村，就是老祖们现在的心情。    不得不说，论道心的坚定，后世也很少有人能比得上现在的老祖和大神，这也就是为什么在妖族圣母，佛门二圣，玄门三清之后，再无人能登圣位的原因之一，有什么层次的道心，最后就会取得何等的成就。    又过了一天一夜，造化玉碟所化的光华终于全部和洪荒天地融合，在最后一道光华消失的刹那，整个洪荒天地一震，一股欣欣向荣的气息从天地各个地方涌起，所有洪荒生灵都感应到了天地的喜悦之情。    同时整个洪荒的天空全部变成玄黄之色，包括老祖在内，所有神魔全都吃了一惊，这是功德吗？天下哪有那么多功德，能把整个洪荒天空都布满的功德庆云，这是什么概念？    事实上，这确实是功德，在神魔的错愕之间，天上的无穷功德化作亿万份，纷纷洒洒的落了下来，所有的洪荒有灵之物，无论是神魔，妖兽，植被，还是矿产，全都分了一份功德。    当然，这无穷的功德并不是平均分配的，普通的植被和毛神级别的低级妖兽只分到了一条功德之光的份额，灵物级别的灵植和灵矿，下位妖兽，各个都分到九条功德之光的份额，天材地宝级别的灵植，灵矿，中位妖兽，都分到了三十六条功德之光，大道奇物级别的灵植，灵矿，上位妖兽，中位神魔，每个都分到了一朵功德祥云即一百零八条功德之光。    所有的上位神魔和唯一的妖皇帝俊，以及超越大道奇物级别的异宝（蟠桃，人参果树，息壤，老祖灵宝等）都获得了相当于三朵功德祥云的功德。    至于幸存于世的神魔大神，每人获得的功德相当于十八朵功德祥云，不过有两个例外。    一个例外是东华上相，因为他的神躯一分为二，所以只得到九朵功德祥云的功德，另外九朵功德祥云，为元阳所得，加上元阳自身的三朵，元阳获得的功德为十二朵功德祥云。    另一个例外是元始，他获得的功德和七位老祖一样，是一百零八朵功德祥云组成的，更高一级的功德庆云。    至于原因，非常简单，元始虽然没有证道，但是他毕竟是天定的天道老祖，虽然他抛弃了这个身份，但是天道至公，并没有因为元始的行为而怨愤，该给元始的，不会少给一分一毫。    至于太上，身据一线生机大道，也算老祖级别，但是一线生机乃是变数，情况特殊，所以获得飞功德只与一般大神相当。    随着功德的获得，还有大量的气运被洪荒生灵分享，这气运，不单单有空间纪元残留的气运，还有洪荒天地升华之后，新世界，新纪元的气运。    在这场功德和气运的盛宴中，神魔文明虽然分取的虽然不是最多，但是身为天地主角，最终绝大部分功德和气运会被神魔文明获得，神魔的盛世即将到来。    功德还是其次，最主要的是，因为天道出世，洪荒天地晋升，相当于是新的天地，所有在洪荒天地晋升前存在的人与物，全部都有了一个全新的属性――先天。    洪荒第一劫开天劫，终。

第九卷秘境之战 201 元始鞭打耶和华
先天者，先天地而生也。    所有生灵或死物，全部都是后天生成，根本无法化作先天，唯有一种可能，那就是天地晋升。    天地晋升，是天地的一种质变，晋升之后的天地，和之前的天地既已经截然不同，所以凡是能撑过天地晋升洪荒灵物，全都由后天转化为先天。    普通的植被，全都化作先天；所有的灵植灵矿，全都成为先天灵根、先天灵矿；妖兽全是先天妖体，神魔各个都是先天道体，神魔手中的神器神宝，也全都化作先天神器，七位老祖的伴生灵宝全都升华成了先天灵宝。    现在，包括七位老祖在内，所有神魔对先天之物都没有什么概念，也不重视，直到后来，随着先天之物越来越少，人们才赫然发现，自己炼制的丹药和法宝，功效和威能越来越差。再加上道行和眼界的提升，人们终于知道了先天之物与后天之物的差距。    但为时已晚，先天之物已经越来越少，待到封神和西游时代，除了准圣级大能还能掌握一些先天之物以外，先天之物基本绝迹，偶有一件先天之物现世，都能引来大能疯狂的争抢。    这是后话，暂且不提。    功德有万法不侵之功效，随着功德附体，元始等十八位大神的伤势纷纷好转，从昏迷中苏醒过来。    各位大神一睁眼，发现笼罩在不周山外的那一层灰蒙蒙的迷雾已经不见，映入眼帘的是蓝蓝的天空，各个惊喜不已，镇元子身型一闪，已出现在不周山外，看着不远处盘坐的七位老祖，再看看远方正在休养的神魔，镇元子热泪盈眶：原来自己真的活下来了啊。    各位大神纷纷闪现到镇元子身边，看着这一方洪荒天地，各个感慨不已。    这时，燃灯大神对着元始和太上深深的鞠了一躬，道：“元始道友，小神在此拜谢二位的救命之恩。”    燃灯的话惊醒了众人，正道的几位大神也纷纷拜谢元始。    魔道大神见状，相互望了一眼，也来到三清面前，拱手作礼，将道：“元始道友，我虽然知道你是为了兄弟情谊才不愿下杀手，但是毕竟是饶了我们一命，我等众人欠你一个因果。”    元始笑道：“各位道友客气，如今我等逃出生天，所谓大难不死，必有后福，我相信，未来的某一天，我等一定能在大道路上再次相逢。”    “谢元始道友吉言。”各位大神再次朝元始一拜。    这时，七位老祖突然出现在众人身边，乾坤老祖道：“不错不错，你等能够团结一心，击破盘古秘境，未来前途不可限量，我神魔文明将迎来一个盛世。”    “拜见老祖。”各位大神纷纷向七位老祖见礼。    “如今天道现世，洪荒天地已经晋升，空间纪元已经过去，现在已经是天道纪元。”乾坤老祖道：“不过天道老祖未定，所以暂时还是由本座主持者一纪元，你等可以先回各自部落队伍。”    “是。”众大神喜气洋洋的回返本族。    众大神刚刚回到本族队伍，各族神魔还来不及欢呼，就听耳边传来乾坤老祖法旨。    “空间纪元，秘境之战结束，天道现世，新的纪元――天道纪元正式开启，本纪元前十个量劫，所有神魔以休养生息为第一要义，任何神魔，不得生死相搏。”    所有神魔听到乾坤老祖颁下的法旨，全都欢呼起来。    乾坤老祖颁完法旨，便施展大法力，将所有神魔全部挪移到血海之外。    施展完毕，乾坤老祖擦了擦额头上的汗滴，心中咂舌，这天地晋升之后，天地之间的大道和法则更加稳固，即使是乾坤老祖，一口气将所有的两万神魔挪移过血海也感觉吃力不已。    过了血海，三清将上族神魔召集在一起，看着眼前这四百多幸存神魔，三清和东华上相感慨不已。    了结恩怨之战，上族数十万神魔陨落，幸存神魔为四百七十九人，其中中位神魔四百三十一人，上位神四十七人，大神一人。    上族数十万驭兽仅仅幸存十一只，除了帝俊，剩下十只全部都是上位妖兽，包括元始的坐骑祖龙，太上的坐骑青牛，驭兽金乌太一，灵宝的坐骑奎牛大力牛魔王，驭兽玄龟，剩下五只全部都是上族二三代神魔的驭兽。    元始叹息之余，望向东华上相，不由一愣。    三清自然知道东华上相假死的事情，也知道东华上相随时可以晋升大神，但是现在的东华上相太奇怪了，散发这大神的气势，明显是大神道行，但是神躯却只有一百四十多丈。    灵宝性子最急，问起缘由，在他们想来，以上族的势力，即使东华上相不出手，也不至于有灭族之祸，可是为什么东华上相不但显露了身份，而且还是这样的状况。    灵宝不问还好，一开口，元阳就嚎啕大哭起来，真王等其他诸子见长兄大哭，也都痛苦起来。    元始眉头稍皱，喝道：“哭什么，到底怎么回事？”    元阳哭着道：“父神在上，孩儿无能，母神被耶和华那奸人所害，孩儿一时冲动，中了耶和华那厮的圈套……，孩儿好容易逃出，祖神为了救我，将神躯一分为二……”    听元阳讲完经过，太上和灵宝暴怒不已，元始没有说话，但是脸色铁青，剑眉直跳，显然已是愤怒道了极点。    即使耶和华将上族神魔全部杀光，三清虽恨，但也只能怨孩儿们学艺不精，但是耶和华竟然趁秘境之战，神魔集结的空档，杀上昆仑山，屠杀自己的妻女，这就激怒了三人。    元始怒哼一声，身型已然不见，太上和灵宝也不见了踪迹。    三清已经飞临空中，神识放开，感应所有神魔的气息，很快，元始就发现一道身影正在朝远方飞遁。    “想跑！”元始冷笑，身化白光追去，太上和灵宝紧随其后。    耶和华在得到功德之厚，伤势恢复，他乃大神道行，自然看得到十八位大神从不周山众出来，心知不妙，乾坤老祖将神魔挪移出血海，耶和华第一时间向洪荒深处奔逃，当元始查找他气息的时候，早就逃出十余万里之远了。    可惜的是，元始专修道法，神识之强，早就超过了一般的上阶大神，竟然捕捉道耶和华的残留气息，追了上来。    三清的境界远超耶和华，十余万里的距离虽然遥远，但是在三清的穷追不舍之下，在不断的缩短距离。    耶和华飞遁了三百多万里路，料想三清再也找不到自己，刚休息没多久，却见远处前后三道白光飞来，耶和华定睛一看，不是三清是谁？    耶和华唬的魂飞魄散，急忙逃遁，但是哪来得及，终于被元始追上耶和华。    元始身化白光已经到了耶和华头顶，元始大手往下一拍，正中耶和华。    耶和华举起手中权杖挡了一记，虽没有受伤，但是也承受不住力量，被元始一巴掌拍到地下，砸出一个大坑。    耶和华还没爬起来，元始已经再次出手。    只见一道青色蔓藤将耶和华紧紧缠住。耶和华挣脱不开，脸色大变。    元始右手一抓，一条冒着黑**焰的锁链出现在手中，元始手一扬，锁链狠狠的抽在耶和华身上，疼的耶和华惨叫一声。    元始恨急了耶和华，手中锁链连抖，抽了耶和华百余鞭子，这时太上和灵宝也赶了过来。    太上见元始已经捉住耶和华，便没有出手，而灵宝则不管三七二十一，冲了上去，双拳狠狠击中耶和华，将耶和华击飞三四里地，打得他精血狂喷。    元始心念一动，这缠住耶和华的蔓藤一抖，又将耶和华拉了回来，然后继续抽了一鞭。    耶和华受尽折磨，开口求饶，但是元始怎会放过灭族杀妻的仇人。    耶和华见求饶无用，大神呼喊无极老祖救命。    三清追杀耶和华的事情，七位老祖看在眼里，现在耶和华向无极老祖求救，老祖自然知道。    鸿钧老祖叹道：“乾坤，你去处理一下吧。”    乾坤老祖点点头，却对无极老祖道：“无极道兄，耶和华向你求救，不如你去吧？”    无极老祖叹道：“还是你去吧，不过三清怨气极大，你还是等等再去，先让元始发泄发泄，消消气吧。”    乾坤眉毛一挑，显然没有想到无极竟然会如此说。    无极见乾坤疑惑，笑道：“元始虽然没有证道，但是毕竟曾是天定老祖，说不定日后还会证就天道，迟早是我辈之人，让他先出出气，就当给他个面子吧。”    乾坤不置可否，他虽然不信无极所说，但是也乐得见耶和华受罚，耶和华偷袭昆仑山，诛杀元始妻女的行为，正道各位老祖没有插手，因为这件事另有缘由，但是不插手不代表认同耶和华的行为，所以无极老祖既然如此说，乾坤老祖也就决定等等再说。    不过乾坤老祖没有看破无极老祖的谋划，马上就后悔了。

九天十地 202大神齐聚还因果
就在元始鞭挞耶和华的时候，三清神色一变，他们感应到远处有十余道光华逼近，却是各位大神。    原来三清追赶耶和华的动静不小，引来正魔两道众大神的关注，魔道九位大神为探究究竟，追了过去，正道大神虽然知道三清不惧魔道大神，但是也不好放任不管，于是也跟了上去。    魔道众大神和耶和华也有交情，毕竟是上上个纪元的同辈，见到元始鞭挞耶和华脸色一变，他们当然知道三清和和族的恩怨，不过同属魔道阵营，不出手也说不过去。    将道：“元始道友，秘境量劫恩怨之战已经结束，你现在对耶和华道友如此，有些说不过去吧！”    灵宝冷哼道：“耶和华和我兄弟三人的恩怨由来已久，这与各位无关，难道你们要插手接下这段因果吗？”    将脸色一变，秘境之战的情景如在眼前，三清的因果岂是那么好接的。    这时，洛开口了：“话虽如此，不过耶和华道友毕竟是我魔道一系的大神，我等也不好放任不管。”    洛虽然知道三清不好惹，但是现在的形势也不容他们放弃耶和华。这个天道纪元明显和过去各个纪元不同，正魔两道幸存的大神多达二十位，这在过去是不可能出现的。    大神境界仅次于老祖，老祖能感觉到晋升更高境界的希望，大神也有模糊的感应，而现在幸存于世的二十位大神都有晋升老祖境界的可能，所以他们救下耶和华就相当于救下一位未来的老祖。就凭这一点，魔道也不可能放弃耶和华。    灵宝道：“既然你们相管，那就手底下见真章罢。”    灵宝敢说这样的话，一方面固然是脾气直爽，宁折不弯，另一方面自然是有底气的：首先，正道六位马上就要赶到，其次，秘境之战的事实已经证明，一个二哥就足够压下魔道了。    魔道九位大神哪敢动手，那不是找虐吗？    就在魔道众大神踌躇之时，元始开口了：“我知道各位道友不好放任不管，不过本座有一个建议。”    这时，正道六位大神也已经赶到了。    元始道：“既然各位道友都来了，本座正好想和各位道友商量一件事。”    魔道各大神齐声道：“元始道友请讲。”    元始道：“本座兄弟与耶和华的恩怨，想来大家也都了解。”    众人纷纷点头。    元始道：“刚才各位道友曾经承诺说，你们欠本座一个因果，是也不是。”    将大约猜到元始的意思，道：“元始道友是想……”    元始道：“本座现在就想讨要这份因果，那就是，我上族、清族一脉与耶和华一脉的恩怨，希望各位道友以及你们的子嗣、部落全都不要插手，不知各位道友以为如何？”    接引听了道：“这本是分内之事，不值得这一个因果。”    正道大神纷纷附和，三清与耶和华的恩怨，往大了说，乃是阵营之争，正道一系自然不可能站在耶和华一方，所以这确实不值他们承诺的因果。    元始道：“各位道友不必难为情，耶和华与我清族不共戴天，这个因果完全值得。”    魔道大神们则有些犹豫。    元始再加了一把劲，道：“各位道友不放想好了，如今老祖之下，以本座道行最高，不出意外，在场所有人之中，本座最有可能先证道，如果你们现在不还这个因果，等本座证道，那因果可就更不好还了。”    元始的话很狂傲，也很直接，他的意思很清楚，如果魔道各大神不应下这个因果，那么要还元始的因果，就得等元始证道以后了，老祖的因果容易了结，还是大神的因果容易了结，这可是一目了然的。    魔道大神有心里阴暗的，甚至想到，如果元始一证道就布置下一些要命的事情，逼迫他们偿还因果，说不好连命都得搭进去，那就麻烦了。    魔道大神不离出身报应老祖一系，伴生的就是因果大道法则，更是清楚厉害，于是开口道：“我等能有命逃出不周山秘境，全凭元始道友公义，既然元始都有开口，本座答应，以后关于耶和华的任何事情，本座及本座麾下所有子嗣，部落和氏族，全都不会干涉。”    “谢不离道友成全。”元始朝不离大神行了一礼，太上和灵宝也对不离行了一礼，表示感谢。    不离开口，打破了魔道大神的联合，于是，各位魔道大神也纷纷立誓，不再干涉耶和华一事。    耶和华快要绝望，向老祖求救，老祖不应，魔道大神前来，也被元始堵了回去，难道他今天就要死在这里吗？    这时，乾坤老祖恍然大悟，无极老祖说不介意元始对耶和华多报复一会，原来早有谋算，为的就是抹掉魔道大神欠下的因果，不愧是早证道的老祖，自然还是太嫩了。    乾坤老祖道：“无极道友好算计。”    无极老祖得意的微笑：“哪里，哪里。”    乾坤老祖没有多说神魔，也不再等，各老祖已有决议，现在三清还不能杀耶和华，既然如此，那么让元始多抽耶和华几鞭子也没有什么意义了，万一魔道各位老祖还有后手，元始吃的亏会更大。    乾坤老祖身形消失，已经出现在场中。    老祖降临，十九位大神纷纷拜倒参见。    乾坤老祖让众人起身，然后道：“元始。”    “小神在。”元始上千见礼。    乾坤老祖叹了一口气，道：“我知你心中委屈，不过按照我神魔文明惯例，新的纪元，十量劫内，任何神魔不得生死相搏，这已经形成法旨，所以耶和华，你暂时不能杀。”    灵宝十分不满，也不顾及乾坤老祖在场，道：“上一个纪元，就是因为这一限制，结果让耶和华逃出生天，这次又是同样的理由，这法旨太过不公了罢？”    乾坤老祖道：“灵宝，我知你们兄弟和耶和华之间的仇恨，但是神魔之间，非大仇恨，又有谁会生死相搏，法旨阻止的就是你们现在这种情形。要知道，我神魔虽然是天地主角，但是也不能肆意妄为，新纪元之初，正是开拓进取之时，可是因为秘境之战刚刚结束，我神魔文明的人数降到了最低点，现在的当务之急是种族的繁衍，现在每多一个神魔，就能多抢占一份天地气运，所以各位老祖才会限制神魔之间的生死之争，你们兄弟如今已是大神之尊，必须承担起领导整个神魔文明的重任，不得因私废公，你可明白？”    灵宝不得不低头道：“小神明白。”    乾坤老祖又对元始道：“对于神魔而言，时间是最重要，也是最不重要的事情，你若真想复仇，就再等十个量劫吧！”    元始面无表情，道：“尊老祖法旨。”    其实元始虽然恨耶和华入骨，但是他不是不知好歹之人，乾坤老祖讲的道理，他早就知道，所以他早就知道自己不能杀耶和华，而是鞭挞泄愤而已。同时他也知道他杀不了耶和华，老祖必然会出面干涉，只是元始以为出手干预的会是无极老祖，没想到却是乾坤老祖出面。    至于让众大神还的因果，元始一方面是为了十量劫之后做准备，另一方面元始也有自己的坚持，他乃正道大神，兼修魔道是很危险的事，因果大道属于魔道一系，因果缠身，很容易让自己坠入魔道，所以元始要尽早了结所有因果，这样才好在修行路上坚定的前行。    所以无极老祖以为自己算计了元始，乾坤老祖以为元始被无极算计，其实他们怎知元始的道心所在。    见元始答允，乾坤老祖望向太上。    太上见老祖望向自己，道：“既然二弟三弟已经答允，我赞同二弟三弟的意见。”    乾坤老祖松了一口气，他十分看好三清兄弟，如果三清不愿低头，他也会很麻烦。    乾坤老祖道：“既然事情已经了结，你等就散去吧。”    众人纷纷离去，乾坤老祖对三清道：“我带你们兄弟去见一下鸿钧老祖，他有话要吩咐你们。”    乾坤老祖说完，带着三清前往鸿钧老祖所在的紫霄宫。    至于耶和华，依然被元始的道术生命蔓藤束缚着，没有任何人替他解开，魔道大神应了因果，不好出手，正道大神更不会管，三清则故意无视。    所以耶和华整整花了三千年时间才重获自由，这位就是后话了。    三清被乾坤老祖带到鸿钧老祖处，乾坤老祖向鸿钧老祖施了一礼便离开了。    鸿钧对三清点点头道：“坐。”    “是。”三清点头应道，然后就地座了下来。    鸿钧道：“之所以叫你们来，主要是有一件事要向你们解释一下。”    “不敢。”三清颇为惶恐，老祖之下皆为蝼蚁，又有什么事情需要向小辈解释呢。    鸿钧道：“你们三个和冥河，是我正道一脉最优秀的后辈，经过秘境之战的历练，未来必定有证道的一天，所以一些事情也确实需要解释一下，免得你们心生芥蒂，反而不美。”    “老祖请讲。”    “主要还是元始妻女之事。”鸿钧道。    元始脸色一变。    鸿钧道：“元始，你对耶和华偷袭昆仑山，杀你妻女之事，如此行为，我等老祖却不阻止。心中必然还有怨气，是不是？”    元始沉默不语，元始听到长子元阳讲述耶和华杀其妻子之事，心中除了仇恨，确实对几位老祖有所不满，鸿钧老祖知道自己乃是天定天道老祖，就算是卖个面子，也该出手帮助一二。    鸿钧老祖看着元始，叹了口气道：“耶和华的行为，是我等七位老祖默许的。”    “什么？”三清惊怒交加。

九天十地 203鸿钧讲古述根由
鸿钧老祖看着元始，叹了口气道：“耶和华的行为，是我等七位老祖默许的。”    “什么？”三清惊怒交加。    鸿钧道：“稍安勿躁。”    三清没有说话，元始脸涨得通红，他怎么也想不到，妻女之灾祸，竟然还有几位老祖在背后。    鸿钧道：“我们神魔文明分为两个阶段，在本座证道之前是一个阶段，本座证道之后，又是一个阶段。”    元始望着鸿钧，鸿钧之前，神魔的最高境界只是大神而已，这是谁都知道的事情。    鸿钧道：“但是你们可否知道，本座证道之前，是神魔文明历史上，男性神魔之中唯一的大神。”    鸿钧望着虚空，似乎在回忆过去的岁月，悠悠的道：“本座之前的神魔文明，可以说是母系文明，神魔氏族以女性为尊，氏族之长是为主母，氏族中的女性神魔养尊处优，她们的义务只有一个，那就是繁衍后代，除此之外，再无义务，全是权利。而男性神魔地位低下，除了要和主母交合繁衍后代以外，还得负责狩猎妖兽，为女性神魔提供修炼的资源。”    鸿钧缓了口气道：“女性神魔骄奢淫逸，氏族主母霸占氏族所有男性，一些女性神魔欲求得不到满足，于是和妖兽苟合，所以才有腾蛇妖兽的产生。”    鸿钧又报了一个猛料，把三清震得不知所以。    “男性神魔任务繁重，基本没有什么修炼的时间，一般情况最多修炼到中位神的水平。更恐怖的是，因为修炼资源的匮乏，神魔死后，其尸体往往会成为女性神魔的食物，供她们修炼。”    “啊！”腾蛇的来历已经让三清吃了一惊，鸿钧后面的故事更是让三清心中发寒。    鸿钧苦笑道：“这是事实，现在还有极少数神魔有吃同类修炼的习惯，就是那时候流传下来的陋俗。”    “竟然有如此邪恶之事？”太上道。    “这只能说是落后野蛮，还说不上邪恶。”    相对于三清的厌恶，鸿钧倒是看得更开，鸿钧道：“妖兽不就是如此吗？神魔文明初始，神魔灵智不见得比妖兽高到哪里去，有此陋俗是正常的事情。”    鸿钧继续讲道：“最重要的是，女性神魔执掌神魔文明，目光短浅，多以自己私欲行事，当时神魔文明并不比妖兽强大多少，只能说稍占上风而已。而一些女性大神为了一己私欲，做下很多天怒人怨的事情，导致神魔文明气运大减，天地主角的地位受到动摇，最终引发了妖兽之灾，当时的情势十分危急，神魔文明在妖兽之灾中被妖兽夺去三成气运，在气运之争中已经处于下风，五大顶级妖兽族群就是在那个时候开启的灵智，如果不能再短时间内镇压妖兽之灾，夺回气运，神魔文明的天地主角就要易位。尤其是腾蛇一族，腾蛇集神魔与妖兽血脉为一身，成为天地主角的替代者。”    鸿钧道：“本座当时是一个逃奴，所谓逃奴，指的是不堪忍受女性族长剥削而逃离氏族的男性神魔。本座运气好，修炼到了上位神水平，在妖兽之灾爆发后，那些超级氏族派人来联合我们这些逃奴，为了神魔文明，我们这些逃奴与各大氏族联手对抗妖兽，本座通过剿灭妖兽获得资源晋升大神。没想到在妖兽之灾被镇压下去的时候，当时最强的三名女性大神暗算本座，机缘巧合之下，我等四人进入了不周山秘境，后来我侥幸击杀敌人，晋升老祖。”    鸿钧道：“本座晋升老祖之后，镇压了腾蛇一族，稳住了神魔天地主角的地位，本座本想要改革神魔文明，却独木难支，直到罗T晋升老祖之后，罗T直接屠灭当时所有女性大神和上位神，这才奠定了父系神魔文明的基础。”    鸿钧讲述完往事，三清恍然大悟，原来神魔文明还有如此的往事。    鸿钧道：“每一位老祖诞生之后，本座和罗T都会将母系神魔文明的往事告知，为的就是压制女性神魔。为什么每一位老祖都不会再娶妻生子？就是因为老祖气运雄厚，其妻子儿女都有大气运，很容易诞生女性大神。而元始你证道老祖的可能性最大，所以在你证道之前，九光元女和太元玄妙必须死，否则的话，在你的气运庇佑之下，他们迟早会成就大神，一旦开此先河，未来未必不会出现女性老祖，当年惨事可能复发。所以耶和华袭杀元始妻女的行为，我等七位老祖是默许的。”    元始没有说话，如果事实如同鸿钧所说，那么元始妻女之死就是为神魔文明大局牺牲，自己不能怨恨几位老祖，但是自己妻女被害，他心里又怎能不怨？    “这件事说完，本座却要叮嘱你们另一件事。”鸿钧道：“新的纪元已经开始，你等的当务之急是赶紧证道，本座在上阶老祖境界停留多年，如今已经有望晋升更高境界，所以马上本座就要闭关，其他几位老祖也不例外，这神魔文明暂时就需要你们这些小辈维持。”    “这是分内之事。”三清道。    “错，”鸿钧道：“如今是我神魔文明最安全的时候，神魔文明唯一的威胁就是妖兽，但是现在妖兽根本无法对我神魔文明造成威胁，所以只需要上位神出面就能维持局面，所以你等大神现在的当务之急不是镇守神魔文明，也不是繁衍子嗣，你们的任务只有一个，就是修炼，证道。只要我神魔文明的老祖越多，气运就越稳，就越安全，所以修炼才是你们的任务。”    鸿钧道：“不周山秘境虽然被破，但是本座能够感觉到，你们身上的枷锁已经没有了，你们已经不必再经历秘境之战的搏杀就能证道。所以你们回去以后就赶紧闭关修炼吧。”    “是！”三清稽首道。    鸿钧一挥手，三清只感觉天旋地转，再睁眼，已然回到上族队伍之中。    上族众神魔看着突然出现在眼前的三清，倏然而立。    太上扫了眼众人，笑了：“我们回家！”    三百年后，清族神魔回到了昆仑山。    上族四百多神魔，属于清族一系的有一百一十三人，上位神十一人，元始望着自己的子孙，道：    “本座马上就要闭关，以图证道，在闭关之前，先交代一下我清族未来只发展：昆仑山区域的相亲大会由元阳代本座主持，相亲大会之后，你等携妻子先各自在昆仑山中找一处福地修炼，待道行晋升一个大境界之后再出去建立氏族，氏族成员晋升中位神之后就另立氏族，然后氏族联合，建立部落。在部落有新的上位神产生之后，你等可以退下部落族长之位，或坐镇部落，或来昆仑山修炼。”    “是。”所有人应道。    “其他部落和氏族的神魔也快来了，你等下去准备吧。”元始一摆手道。    众人退下，元始长叹一口气，来到昆仑山福地之中，当年他带着清族儿郎远征秘境，留妻子太元玄妙在这里等他，没想到却是天人永隔。    元始盘坐在地上，双目紧闭，似乎陷入沉睡，其实他的神念已经覆盖了整个昆仑山脉。    元始的神念在昆仑山每一处地方扫过，这里很多地方都留下了他和妻子的足迹。    猛然，元始感应到了一个强大的生灵，这个生灵的气息陌生之中带着熟悉。    元始睁开双眼，身型依然消失不见，再次出现时，已经到了西昆仑。    西昆仑是元始从昆仑山脉中专门划出来给女儿九光元女的道场，一只似豹非豹的妖兽见到元始的身影，呆了一会，然后飞也似的跑了。    但是又有什么妖兽能快得过元始。    元始身形一动，已经拦在豹类妖兽身前。    这只妖豹抬起右爪，挡在脸前，不敢看元始。    元始望着妖兽，长久无语，良久之后，元始才道：“元女，是你吗？”    妖豹听到元始的话，呜呜的哭了起来，女子的声音从这妖豹口中传出，显得无比诡异。    元始道：“元女，你这是怎么回事？”    妖豹开口了。    原来，当日耶和华并没有杀死九光元女，而是利用他的奇宝创世纪的力量，将九光元女和她的妖宠黑魔豹融合在了一起。    耶和华不知道三清能否在秘境之战中获胜，如果三清全死于秘境之内，耶和华自认为有能力将上族血脉彻底灭杀，如果三清中某人证就老祖，那耶和华就死无葬身之地了。    如果真是那样，耶和华早就决定，即使三清成为老祖，自己身死，也要让三清难受，所以他故意留了九光元女一命，却将其和妖兽融合，就是为了在三清，尤其是元始证道以后，来恶心他的。    当然，灭绝三清血脉是耶和华的固有计划，所以九光元女虽然与黑魔豹融合，但是两种生灵的野蛮融合也会极大的消耗其生命力，所以九光元女的寿命也不久了。    元始听了九光元女的讲述，很快就想到了耶和华的意图。    元始冷笑：“耶和华，你以为我会愤怒吗？错了，你大错特错，我不在意我的女儿变成什么样子，我在意的是，她还活着。但是，你的所为，本座记住了。”

九天十地 204 女娲侥幸晋妖皇
岁月如梭，空间纪元已经过去了整整一万年。    这一天，不周山上，无数雷霆聚集，一只腾蛇妖兽在经历了无数雷霆洗礼之后，晋升妖皇。    女娲感觉到自己拥有了无穷的力量，这种力量，她只在自己曾经的主人将等少数几人身上感应到过，现如今，她自己也拥有了这种强大力量。    可惜的是，自己虽然拥有如此力量，想来还是不是原来主人的对手，否则的话，她一定要好好回报一下她的主人。    不过不要紧，等她积聚一些力量以后，再去找自己的原主人报复也不迟。    女娲正待前往风熔岩，当年她曾经在那里侍奉过一位妖皇，后来妖皇被杀，而她和她的哥哥则被两个强大的神魔掳走，充当驭兽。    “哥哥啊，你还好吗？”女娲叹息道，想起她的哥哥，女娲不由自主的摸了摸自己的肚皮，她能清楚的感应到，她的腹内有两个全新的生命孕育，那是她和她哥哥的生命结晶。    两万年前，她那可恶的原主人把她带到她哥哥面前，逼迫她和他哥哥交合，为的就是繁衍后代，供原主人继续驱策。    “难道我做你的奴隶还不行，还要让我的子子孙孙都做你的奴隶吗？”女娲心中对原主人的仇恨更深一层，若不是为了自己的孩子，她也不会在万年前拼死逃跑。    正想着，女娲感觉腹中剧痛，要分娩了。    一个月之后，女娲产下两枚卵来。    女娲疼惜的抚摸着这两枚卵，突然，女娲脸色一变，似乎感应到了什么。    女娲焦急的在原地转圈，最后，女娲下定了决心。    女娲将一枚卵埋在地下，便冲冲离去。    在女娲离开不久，一个高大的魔神出现在这里。    “不周山，我回来了。”高大的魔神感慨一番，然后观察了一下，道：“我的宠物，看你还往哪里跑。”    高大的魔神朝着一个方向追去，正是女娲离开的方向。    高大的魔神走后，两个虚无的身影出现在这里。    一个身影道：“没有想到，新纪元仅仅万年就有生灵突破大神境界，更想不到的是，这第一个突破大神的竟然是妖兽。这纪元开拓者的名位竟然被一只腾蛇妖兽获得，这腾蛇必将成为我神魔文明大患，老祖，为什么不让将直接灭了腾蛇，反而要他将其抓回去。”    另一个身影道：“无极，你想得太简单了，这纪元开拓者承纪元之气运，有天地庇护，除非你我等人出手，否则他人想要将其击杀，何其的困难。打蛇不死随棍上，到时候，这只腾蛇获取的气运会更多，万一让其证道，那就更麻烦了。”    “哦。”    “所以本座命将把其抓回去，只要不取其性命，就不会受到天地气运的反噬，以驭兽待之，更能从其身上榨取气运，一举两得，岂不妙哉。”    “老祖不愧是魔道第一老祖，真乃高见。”无极老祖奉承道。    原来这两个身影，正是魔道两位老祖罗T和无极，当然，都不是本尊，而是两位老祖的分身。    “马屁就不用拍了。”罗T老祖道：“本座喊你来，是有事情让你做的。”    “老祖请吩咐。”无极老祖道。    “本座算计这么一只小小妖兽，算是欠了她一个因果。”罗T老祖道：“这腾蛇很看重她的两个子嗣，本座就照看一下，了其心愿，算是还了因果吧。”    罗T老祖道：“不过这个纪元，这只腾蛇气运极重，若让其子嗣出世，怕有什么意外，所以本座招你来，就是要你对这两只腾蛇卵施加一个时间封印，让这两只小腾蛇晚点出世。”    “原来如此。”无极老祖心中有些不满，这等小事就把他招来，简直是不拿老祖当人看啊。    不过无极没敢表露出来不满，而是老老实实的对着这枚埋在地下的卵施加了一个封印。    无极心中愤恨之下，这个封印用了极大法力，无极估摸着，至少也得三五百个量劫才能化去封印。    待无极施展了封印之后，罗T又放了一个封印上去，这个封印没有什么作用，只是将自己的气息附上，没有老祖修为是无法感知到这封印的，而老祖级别的高手见到这个封印，想来也不敢冒着得罪自己的奉献强行破开封印吧。    罗T道：“走吧，等这只腾蛇把另一枚卵埋下，你施加了封印，就可以回去了。”    “是。”    女娲被魔道大神将奴役了一个纪元，神识之中留有控制禁止，在一定距离内，女娲和将都能感知到对方的存在，所以女娲仓皇而逃。    但是将的修为远胜于女娲，女娲如何逃脱得了，在女娲辗转逃亡了小半个洪荒之后，终于还是被将赶上。    经过一番斗法，女娲被将制住，在受了一番皮肉和神识的刑罚之后，奄奄一息的女娲被将带回部落。    不过女娲也没有遗憾了，她把自己的两枚卵都藏了起来，很明显，将没有找到这两枚卵，她虽然没有了自由，但是她的子嗣却是自由的。    女娲不知道的是，将之所以没有找到那两枚卵，因为有罗T和无极两位老祖出手，也正是因为两位老祖，尤其是无极老祖出手，让她的子嗣晚了数百个量劫出世，这才让她和她的子嗣有了重逢的一天。    不提女娲和将之间的事情，回转昆仑山脉。    元始当日找回女儿九光元女，虽然九光元女现在人不人，妖不妖，但是只要还活着，元始就已经很安慰了。    因为耶和华是运用异宝之力，将九光元女和黑魔豹强行融合，所以九光元女的生命气息非常的衰弱。    元始情急之下，取了一枚蟠桃给九光元女服下，服食了蟠桃之后，九光元女获得了长生之资，后来晋升大神。不过也正是因为蟠桃耗尽了她的气运和功德，所以九光元女一直无法证道，直到巫妖之战后，才获得一份机缘，证就大道，成为女仙之首西王母。    九光元女因为与妖兽融合，自觉丑陋无比，不敢见人，在元始的鼓励之下，九光元女以另一种形式遮掩自己的相貌，这种方式就是纺织。    九光元女取金蚕之丝，织就绸缎，遮掩自己的容颜，更是以丝织立道，晋升上阶大神。    可惜的是，九光元女服食了蟠桃，功德和气运在其晋升上阶大神，创立丝织之道以后却再也难以更进一步，后来九光元女另证大道，这丝织之道就由她的女儿织女证道。    至于织女和牛郎的传说，那就是大家熟知的事情，也是后话，就不再说了。    九光元女的丝织之道在一百量劫之后，流行于洪荒，所有的洪荒神魔一改穿兽皮兽衣的传统，开始易服移俗，穿起宽袍大袖的衣服，衣冠之美谓之华，就源于此，这也是后话。    元始在解决了九光元女的问题后，就开始闭关了。他一点也不在意鸿钧老祖的担忧。    在元始看来，母系神魔文明时期，那些掌权的女性神魔引发的祸患，现在不可能再发生了，原因是多方面的：    第一，母系神魔文明时候的灾祸，归根结底，是愚昧造成的，神魔文明在不断的进步，即使女性神魔再度掌权，也不可能再做出自毁长城的事情来。    第二，男性神魔已经有了七名老祖，二十位大神也都有机会证道，男性神魔已经领先女性神魔太多，女性神魔想要掌权，基本是不可能的事情。    第三，无论别人的理由有多么的光明正大，元始也有义务保护自己的女儿不受伤害。至于女儿曾经受到的伤害，元始也有义务替她讨还回来。    不过元始知道现在还不是时候，他现在的当务之急是证道。    不过证道不是那么容易的事情。    所有人，包括七位老祖在内，所有神魔都认为，当今之世，二十位大神之中，最有机会，最早证道的一定是元始。可是元始知道，所有大神之中，最难证道的其实就是他自己。    表面上看，元始已经是上阶大神，已经有了自己的道，而且这个道已经升华成大道――天道，元始只要稍微用心，就能与天道相合，证就老祖之位。    可实际上恰恰相反。    元始本是天定的天道老祖人选，若是元始在秘境之中能狠下心，自然能够证道。可是元始为了救亲兄弟的性命，一意孤行，和天道作对，虽然结局还算完美，但是，元始已经恶了天道，所以证就天道之路实际上是断绝的。    元始从出生到现在，所有的一切修行，全部都是在为证就天道服务，现在天道之路断绝，元始想要证道，就得重新开始。    也就是说，在证道的路上，其他大神已经走到了大神这一个阶段，而元始必须从毛神开始，从新来过。    如何证道，这是元始这次闭关索要思考的问题。    元始闭关了三个量劫，依然没有任何头绪，这时元始心生感应，洪荒出了大事。    鸿钧老祖，突破境界了。    异史公提问：兄妹交合，有悖人伦，不过很多地方的民间传说，都说女娲和伏羲是亲兄妹，而人类是他们兄妹的后代。所以在这里，取了这么一段。这也是有目的的。女娲的两个孩子后面也会出场，算是推动情节比较关键的一个配角，大家不妨猜猜女娲的后代会是谁？

九天十地 洪荒九劫表
1 洪荒九劫表（本章相当于本书题纲）    异史公曰：    正史当推《二十四史》，《二十四史》又以《史记》为首。    史记，分本纪(记帝王)、世家(记诸侯)、列传(记卿大夫)、表(大事年表)、书(记典章制度)，五类，共十二本纪，三十世家，七十列传，十表八书一百三十篇。    异史公欲以史记体裁复写中华远古神话。本纪记圣人，世家记准圣，列传记大罗，表列资料，书评人物。    本章为洪荒九劫‘表’，可做本史提纲。    …………………………    洪荒九劫表：    （一）盘古创世。    盘古开天，身化洪荒宇宙，三尸化道，恶念化魔道（毁灭之道），善念化正道（创造之道），本我化天道，洪荒处于太古时代。    太古时代，神魔是洪荒主宰。    太古时代修行上限：老祖（等同于大罗金仙）。    （二）洪荒第一劫：开天劫。    鸿钧罗T等神魔老祖为突破境界，联手破开盘古秘境，天道现世，宇宙晋升，神魔文明借开天功德发展到巅峰，洪荒进入远古时代。    远古时代修行上限：神君、魔尊（等同于准圣）。    （三）洪荒第二劫：神魔劫。

九天十地 205 鸿钧老祖晋混元
这一日，洪荒各处，突然毫无征兆的绽放出无数金色莲花，莲花以肉眼可见的速度开放，当金莲绽放道极致的时候，又突然毫无声息的化作乌有。    有幸看到这一奇观的洪荒生灵，全都得到了莫大的好处，因为这金莲并不是消失不见，而是化作了天地灵气，金莲附近的生灵得到这灵气滋补，都大有进益，妖兽得到灵气，灵智大开，神魔得到这灵气，道行大进，更有幸运儿甚至借此机会进入悟道的状态。    这是洪荒之中第一次出现地涌金莲的异象。    事后人们才知道，原来，鸿钧老祖突破境界了，地涌金莲就是天地给鸿钧老祖的贺礼。    元始在昆仑山瑶池闭关，突然之间，瑶池内地涌金莲，将元始惊醒。    这时，元始耳边传来鸿钧老祖的声音：“本座鸿钧，今有幸在修行路上更进一步，略有心得，欲公之于众，有缘者可前来紫霄宫中听讲。”    元始又惊又喜，惊的是，鸿钧老祖竟然这么快就更进层楼，喜的是，鸿钧乃是正道老祖，他的实力越强，正道也就越强，而元始亦属正道天神，自然受益匪浅。    元始出了关，这个时候，昆仑山脉已经没有多少人了。三个量劫的时间，清族绝大多数神魔已经突破境界了，毕竟天道现世，洪荒天地晋升，神魔获得的功德太多了。元始估算，如此功德，足够任何一个神魔晋升一个大境界而绰绰有余。    这也是为什么老祖法旨让神魔尽快建立氏族，而元始却要求孩儿们先修炼再建族的原因。如果清族神魔直接建立氏族，那么至少有三分之二的中位神会因为氏族杂物以及繁衍子嗣损伤元气而无法近身上位神。    虽然元始的要求让清族一系建立氏族的时间推后了两三个量劫，但是磨刀不误砍柴工，有上位神坐镇的氏族和没有上位神坐镇的氏族，那是完全不一样的。上位神可以选定一处福地建立氏族，而绝大部分中位神却不能这么多，因为福地对妖兽的吸引力太大，万一氏族福地吸引来一只洪荒异种级别的上位妖兽，那对中小型氏族来说可是灭顶之灾。    现在昆仑山里，元始的子女只留下了两个，一个是长女九光元女，她在西昆仑内闭关修炼，另一个则是幼子真王，真王将在昆仑山继承清族法统，建立清氏族和清族部落。    真王和元阳作为元始九子中资质最高的两人，早就是上位神巅峰的道行，在天道纪元第一个量劫，真王就已经突破境界，晋升大神了。    之后的两个量劫，真王已经和他的九位妻子生下了四十九个孩儿，如今这些孩儿都已经晋升中位神，也都已成亲娶妻，清族部落已经初见雏形，所以真王也已经放下族中杂物，开始闭关修行。    闭关中的真王也听到了鸿钧老祖的千里传音，走出关来。他见到元始，激动不已，连忙上来拜见。    元始道：“鸿钧老祖已经突破境界，要在紫霄宫讲道，你也去吧。”    “是。”真王道。    元始和真王各自驾驭自己的坐骑前往紫霄宫。    元始的坐骑祖龙早已经是上位妖兽巅峰，早就有机会晋升妖皇，不过它得元始悉心培养，底蕴深厚，元始估计，祖龙至少还需要五六个量劫才能消化完所有底蕴，元始要求祖龙必须把所有底蕴全部转化为实力，这才能晋升妖皇，祖龙自然听从元始的命令。    至于真王的坐骑，不过是一只中位妖兽麒麟，他的驭兽在上一纪元的秘境之战中就已经全部战死，这只坐骑还是真王晋升大神之后，在蛮荒猎杀妖兽时无意中得到的。经过一个多量劫的培养，现在还没有晋升上位妖兽，但也算得上资质不错了。    不过这只麒麟毕竟境界不够，所以很快就被元始甩开，不过元始也没有等真王，真王已经是大神了，在洪荒之中已经没有什么危险了。    在前往紫霄宫的路上，元始见到不少前往紫霄宫的神魔，元始打量了一下，发现全都是上位神和大神，看来鸿钧老祖所说的有缘者指的的就是上位神和大神这两个级别。    当元始到达紫霄宫的时候，发现已经有七个人提前到了，分别是六位老祖和大哥太上。    六位老祖各自坐在一个蒲团之上，都在闭目养神，而太上则在六位老祖之后，盘膝而坐。    元始先向六位老祖行礼，几位老祖点头示意，没有说话。    元始再向太上见礼：“大哥，你现在怎么样？”    看着太上，元始心中唏嘘不已。当年为了击破秘境迷雾，大哥太上连续三次爆发元气，结果就是神躯迅速衰老，须发皆白。    见元始问，太上笑道：“二弟，不用担心，为兄当日损失的元气，早已经恢复，而且还更上层楼，如今为兄已经是大神上阶的道行了。”    “恭喜大哥。”元始喜道，他没有想到，大哥连续三次爆发元气，元气如此亏损，竟然在短短三个量劫就全部恢复。    这时，又有人到了，元始一看，却是三弟灵宝。    三清兄弟相逢，欢喜不已，交流了一会，又有人来，这回来的是四个人，分别是接引，准提兄弟和魔道的将，洛两兄弟。    三清与之分别见礼，之后又有人来，却是魔道的不离，御前等七位大神，和镇元子，燃灯等四人。    当日不周山内十八位大神全部到齐。    再往后来的分别是耶和华和东华上相。    正在和各位大神交流的三清见到耶和华脸色一变，不再说话，而其他大神也没有开口。    到了大神级别，相互之间有生死大仇的其实已经不多了，生死仇敌的双方，若有一方晋升大神，必然会在第一时间将仇敌斩尽杀绝，他们这么做一般也不会引起老祖干涉，毕竟大神乃是神魔中最顶尖的掌权者了，老祖怎么也要给大神一些脸面和权力。    所以像三清和耶和华这样的，都晋升大神的死仇，神魔文明的历史上中还真不多见。    魔道大神虽然与耶和华属于同一阵营，但是当日元始以了结因果为由，让魔道九位大神不再插手三清和耶和华之事，魔道众人一时也不好开口，局面有些冷场。    这时，陆续又有神魔到来，都是像真王这样的新晋大神，这些新晋大神基本上都是元始等老一辈大神的子嗣，到来之后，纷纷和自己的父神见礼，这才把冷场的局面给掀了过去。    新一辈的大神约有二十个出头，再然后来到的就是一些上位神魔了。    元始似有所悟，这到紫霄宫的顺序是有讲究的，似乎是实力越强的神魔到的越早，为什么会如此巧合，想来必是鸿钧老祖设下了某种不为人知的考验。    这时，突然，众人眼前一花，紫霄宫之上出现一个人影，正是鸿钧老祖，包括六位老祖在内，所有人竟然都没有看出鸿钧是如何出现的，似乎他是突然出现，又似乎他一直就在那里。    “见过道友。”六位老祖一稽首道。    “参见老祖”所有大神和上位神也纷纷行礼。    “给为道友，请坐！”鸿钧道。    “谢老祖（道友）。”    众人纷纷坐下，紫霄宫大殿就像一个扇形，由窄到宽，所以各人的座位离鸿钧老祖远近不一。    离鸿钧老祖最近的第一排自然是六位老祖，没有任何人敢抢，也没有人敢和六位老祖并列。    六位老祖之后的第二排，空间和第一排基本相当，勉强坐了三清，接引，准提，将，洛七人，七人现在全部都是大神上阶的道行。    第三排是能做十二个位置，当年不周山内的魔道七位大神，正道四位大神座下，都有中阶大神的道行，却还剩一个空位。    在场所有新晋大神都没有动作，虽然剩下的大神全部都只是大神初阶，但是他们都知道自己不够格，够资格座到这个位置的，大家公认只有一个，那就是东华上相。    轮资历，东华上相是三清义父，论年纪，东华上相可以说是七位老祖之下，最年长的神魔。    东华上相正欲上前，突然，一个人影抢了上去，坐上了第三排唯一的空座。    众人望去，却是耶和华。    三清脸色铁青，灵宝身子站起，已经准备动手，太上一把拉住灵宝，太上以为在鸿钧老祖面前动手，太过无礼。    这时，耶和华开口了：“闻道有先后，达者为先，在下比东华道友先了几年证就大神，所以就窃座此位了，东华道友以为如何？”    自鸿钧出场，整个网大殿都已经静悄悄的，没有人敢随意说话，排座位也完全是按在场众人的默契，现在耶和华开口，一下子就将全场目光吸引过去。    东华上相脸色很不好看，他望向鸿钧老祖，发现鸿钧老祖正看着他，东华上相不欲生事，道：“无妨，就让与你罢。”    东华上相说完，在第四排左首第一的位置坐下。    耶和华挑衅的望了三清一眼，得意的坐下，三清特色铁青，若非顾忌是在老祖道场，早就发飙。    鸿钧心中叹息了一声，到了他的境界，自然知道天道的一些定数之理，他望向东华上相，其实是鼓励他出手相争，只要东华出手，三清必然会帮忙，耶和华自然争不过，若是有老祖插手，鸿钧自然可以开口做最后的裁决。    可鸿钧没有想到自己的意思被东华上相误解。    东华上相之后，剩下所有大神都坐在了第四排，之后的上位神坐在五排之后，整个大殿整整坐了三千余人。

九天十地 206 鸿钧老祖初讲道
待座次排定，元始猛然一惊。    元始颇为后悔，他修行天道，对定数有一定了解，他应该替义父出头，争抢座位的。    可是为时已晚，更让元始惊怖的是，为什么他会后知后觉，思来想去，元始得出一个令其心寒的结论，那就是他已经获罪于天道，所以天道故意遮掩其思维，让他当局者迷。    原来，元始身为天定天道老祖，是最得天地垂青之人，可是秘境一战，元始逆天道而行，已经惹怒了天道，待天道证道，却因造化玉碟破碎，而让天道不全，更是恶了天道。    元始虽然不知详细，但是他毕竟在天道修为上有大神上阶的境界，上位神已经能熟悉大道，大神更能掌控大道，元始自然能隐约猜到个大概。    元始苦笑，在洪荒之中恶了天道，这还得了，难怪自己闭关三个量劫，但是修为没有寸进，证道之路，看来比自想象的要难得多。    若是别人在这种情况下，早就绝望，但是元始道心何其坚定。    元始没有绝望，自己虽然恶了天道，但是天道至善至恶，至公至私，不善不恶，不公不私，现在天道对自己摆出了至恶至私的一面，可是天道至善至公的一面依然存在，只要自己能灵活主动，任然能够争取其至善至公的一面。    而且自己还有一个优势，那就是天道道行已经是大神上阶水平，天道即使出于私意蒙蔽自己感知，可是蒙蔽一时，却不能蒙蔽一世，能误自己一时，却误不了自己一世。    所以自己要证道，就必须建一世之功，逼得天道不得不赏，不得不善，不得不公，这就是天道定数，天道自己也要遵守自己的法则。    这一刻，元始对天道的认识更深了一层，天道乃大道之道，对天道认识的加深，也让元始在修行路上走得更远。    待众人全部坐好，鸿钧道：    “所谓证道，其实就是创立大道并将大道升华的过程，证道的第一步，是要创立属于自己的道，也就是我等常说的大神境界，姑且称这一境界为太乙，证道第二步就是将道升华为大道，大道包罗天下，姑且称这一境界为大罗。但是大罗并不是修行的尽头，反而只是一个新的开始而已，在大罗之上的境界，我且称其为混元。”    这时，乾坤老祖开口了：“老祖，混元是否就是修行的极限呢？”    鸿钧老祖道：“是也不是。”    众人疑惑不解。    鸿钧老祖道：“本座只是将大罗之上的境界称之为混元，但是大罗之上到底还有几层境界，未可知也，本座只能算是初涉混元而已。”    众人恍然。    鸿钧继续道：“本座就把自身从太乙到大罗，再到混元的心得和诸位道友分享一二。”    众人正襟危坐，聆听鸿钧老祖讲道。    “混沌之初，有一大神，名曰盘古，萌芽兹始，遂分天地，肇立乾坤，启阴感阳，分布元气，其顶天立地，每日天高一丈，地厚一丈……”    鸿钧老祖说是介绍自己的修炼心得，却从盘古开天辟地讲起，众人虽然不解，但是不敢放过，认真听讲，逐渐的，众人纷纷陷入一个幻境，在幻境之中，众人看到了盘古开天辟地，然后陨落化身洪荒，生灵慢慢出现，神魔与妖兽争锋，其中一位神魔斩杀妖兽，证就大道，又历经近千量劫，终于证就混元。众人不由得一惊，这位神魔不正是鸿钧老祖吗？    待得众人惊醒，已经是一千年之后，众人睁眼，发现鸿钧老祖早已不见，似乎他出来没有出现过一样。    罗T老祖最先反映过来，他站起身来，朝鸿钧老祖曾在的对方稽首一礼，然后飘然而去。    其余老祖和神魔也纷纷效仿罗T老祖，稽首一礼，然后离去。    三清，东华上相出了紫霄宫，其子嗣聚在四人周围，耶和华见上族人多势众，不敢停留，出了紫霄宫便慌忙离去。    太上冷哼一声，右手一扬，一道白光射向耶和华。    耶和华见状，祭出一本书册样式的宝物，挡住这一击，却“哇”的吐了一口精血，耶和华遁术更快了三分，化做一道金光逃走。    白光回返太上手中，众人这才看清，这是一只白色的光圈。    神魔自然知道这件宝物，不是金刚琢又是什么。    太上一击之后就没有再出手，现在才是天道纪元的第三个量劫，离老祖法旨的十量劫限制还有很长时间，太上自然不好下杀手，这一击不过是替义父出头而已。    东华上相作为上族一系神魔之首，看着上族一系的神魔，这次听讲，只有上位神以上才有资格前来，上族一系的上位神有二三百人之多，其中大神境界的就有十一人，占到听讲总数的十分之一左右。    东华上相欣慰的道：“上族能有今天，吾死而无憾了。”    灵宝道：“义父莫做此悲伤之言，义父他日定能证道老祖，长生不死。”    东华上相笑道“为父自会努力修行，尔等也不可懈怠才是。”    “是。”众人道。    这时，突然众人感觉有变，纷纷望向一个方向。    只见天际出现无数玄黄之光，射向洪荒某一处地方，汇聚成一朵功德祥云落下。    “是何人引得天降功德。”众人惊奇不已，不少人已经动身飞向那处地方。    上族众人望向东华上相，东华上相微一沉吟，道：“所有上位神都回返本族，大神修为的随吾前往一观。”    上族一系有是一位大神，除了三清和东华上相，还有七人，其中元始一脉有元阳和真王二人，太上一脉有一人，灵宝一脉有一人，包括云中子在内其余三人出自上族二十四支脉之中。    是一位大神化作十一道光芒，引得其他各族神魔好不羡慕。    众人来的功德出现之地，看清获得功德者，无不脸色古怪。    原来，这获得功德的，不是神魔，而是一只刚刚出生的狮类妖兽。    更为古怪的是，这只妖狮的实力低的可怕。    洪荒之中，出去蕴含灵气的矿物和灵植以外，生灵只有两大族群，分别是神魔和妖兽。    神魔之中实力最低的是刚刚出生的毛神，妖兽之中实力最差的是低级妖兽，可是无论是毛神还是低级妖兽，都是天生伴生了一条大道法则，天生就具有神力的生灵。    可是这只刚刚出生的幼狮，身上竟然没有任何一条伴生法则，也就没有神力在身，也就是说，这只小狮子的实力，连毛神和低级妖兽都不如，其实力堪称洪荒第一，当然是倒数的。    可是偏偏就是这只实力倒数第一的妖兽，竟然获得天降功德的奖励，其获得的功德还不少，最少也是两百一十六条功德金光组成的功德祥云。    这如何不让在场众人奇怪。    百余位大神观望着这只小狮子，这只小狮子刚刚出生，两只萌萌的小眼望着众神魔，还不知畏惧。可是小狮子的母亲，那只下位妖兽实力的母狮子则吓坏了，这百余位神魔，任何一个在不经意间散发出来的气息就让其腿软筋麻，不敢动弹。    这时，元始从人群中走出，伸手一招，将小狮子捞在手中，元始闭上眼睛，慢慢感悟。    所有人都没有说话，论见识，论实力，论地位，元始是老祖之下当之无愧的第一人。    元始仔细感悟了一会，恍然大悟道：“这只小狮子也有伴生法则，它的伴生法则乃是天道的法则。”    众人都“哦”了一声，没有伴生法则的生灵，过于稀罕，听说这小狮子也有伴生法则，众人这才释然。    燃灯大神问道：“元始道友，天道乃至高大道，这只幼狮竟然秉承天道法则，为什么实力如此不济。”    燃灯的问题激起众人兴趣，确实如此，既然伴生了最强的天道，为什么实力反而更弱呢。    元始一愣，他也不知道为什么。    这时，一个沙哑的声音响起：“这个问题，本座可以解释。”    众人顺声望去，却见一个黑袍身影，竟然是罗T老祖的分身。    众大神连忙施礼。    罗T道：“鸿钧讲道，你们也听了，他开场就说到，天高一丈，则地厚一丈，你们以为仅仅是在说盘古开天辟地吗？”    中人疑惑不解，元始似有所悟。    罗T道：“盘古开天辟地产生的就是洪荒，天高一丈，地厚一丈，说得也是洪荒，却不仅仅是在说天与地，而是在说天地万物。”    罗T见众人依然不解，道：“如今天道现世，我等生灵的修行上限由大罗提升到混元，修行的上限既然提升了一级，所以修行的下限也降低了一级，正合天高一丈，地厚一丈之因果。而这只妖狮则是洪荒第一只毛神境界以下的生灵，所以才有这功德天降。”    “原来如此。”众大神恍然大悟。    元始想明白的更多，天道至善至恶，也至高至贱，身为最崇高的大道，伴生天道法则的生灵，初始境界反而不及其他大道生灵。正合天道的大任法则，所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨是也。    罗T手一招，这只幼狮就从元始掌中飞离，落入罗T手中。    “本座见此妖与本座有缘，欲收其为坐骑。”    罗T的声音在众人耳边响起，其身型慢慢化为虚无。    异史公提问：罗T收的这只坐骑狮子是谁？答案在下一章。

九天十地 207 续传承元始证道
罗T老祖出面，收走幼狮妖兽，令在场神魔震惊不已，谁也猜不透罗T老祖此举有何深意。    不过所有神魔都知道，有罗T老祖培养，再加上其身据天降功德，这只妖狮，未来的前途不可限量。    事实也确实如此，这只妖狮修行魔道九大魔王之道，将九大魔道合而为一，衍化出自己的九圣大道，后世人称九灵元圣，西游时代，九灵元圣曾出手一次，仅一回合就将斗战胜佛孙悟空生擒，震赫天下。    妖狮之事了结，众神魔回返本族。    元始和真王回到昆仑山山脉，在闭关之前，元始处理和一下清族杂事，顺便接见了清族众神魔。    清族神魔还是第一次见到元始，各个激动异常，元始为每位神魔点拨了一番，使得各人茅塞顿开。    之后，元始询问了清族情况，结果却令元始皱眉不已。    清族部落现在人口不多，除去真王，还有四十九个氏族，男女神魔三百余人，驭兽一千多只，基本都是中下位妖兽，仓库收藏的灵药，灵矿，妖兽材料无数。    这样的实力，在洪荒之中也算突出，但是元始很不满意。无他，清族在灵药种植，驭兽等各个方面，比起上一个纪元差得太多。上一个纪元的时候，清族一系的神魔，人均十五六只驭兽，而且实力基本都在上阶中位以上。    现在的清族，坐拥昆仑山脉这个大宝藏，山脉内妖兽无数，清族的平均驭兽水平竟然比不上过去。    还有那些灵药，炼丹炼器的水平和产物，虽然不少，但是平均水平比起过去也差很多。    元始仔细询问，终于知道问题出在哪了。    原来，秘境之战，清族数万神魔死得就剩一百余人，清族的经验传承断了很多。    当年的清族，早期的时候，几乎每一个神魔都得到过元始的教导，后期时，一些精英也能得元始点拨，所以清族再种植灵药，驭兽，炼丹，炼器等方面积累了大量的人才。    要知道，妖兽种群极多，不同的妖兽品性不一，清族精于驭兽的神魔基本都有自己擅长驾驭、培养的妖兽，炼丹，炼器，种植等方面也是一样。    可是一场秘境之战，这各方面的人才死伤殆尽，清族在这几个方面的水平一落千丈。    元始沉默了，除非他再花费大量功夫培养出一些精英，否则的话，想要恢复当年清族的文明水平，至少得二三十个量劫的时间。但是七量劫之后，神魔文明就会迎来一波战争潮，没有丹药，神兵和驭兽的辅助，清族将面临一个非常危险的局面。    好在其他氏族和部落也会面临同样的传承中断的情况。否则的话，清族真的会很危险，毕竟像昆仑山脉这样的福地群，绝对是所有部落眼红地方，匹夫无罪怀璧其罪。    突然，元始心念一动，仰天长笑。    元始想到了他的证道之路该怎么走了。    传承，就是传承，只要解决了这个问题，必然会立下不世功勋，天道想压制自己也压制不了。    元始叫来真王，命其替自己传下旨意，清族一系所有部落和氏族在昆仑山集会，由真王等上一纪元的幸存者轮番上台讲道，讲道内容以他们所知的炼丹，炼器，种植，驭兽和阵法知识为主，争取集众人之力，尽快恢复本族的文明水平。    而元始则闭关修炼，以求证道。    不提清族一系的集会，只说元始。    元始想到了一个解决传承问题的方法。    妖兽族群的传承，靠的是血脉，但是血脉之中只会留下上一辈对大道的感悟，而一个文明，仅仅有修为高深的个体是没有意义的，所以妖兽族群一直被神魔文明压制。    神魔文明的传承除了血脉传承以外，主要靠的是言传身教，除了对大道修行的经验，其他的一些辅助手段，如道法，炼器等事的经验，也能传承下去。但是言传身教有一个大弊端，那就是，一旦在传承结束之前，神魔陨落，那么这些经验也就会失传，每一次秘境之战，都意味着大量的前人经验失去传承。    要解决这个问题，元始想到了一个办法，那就是用某种载体，将这些经验记录下来，即使神魔陨落，有了这些记录载体，传承也不会断绝。    以何物为载体呢？元始在自己的纳戒之中寻找了一会，摸出一件事物来。    这是一张龙皮，是祖龙由中位晋升上位时蜕下的一张皮。    元始神力化刀，稍作裁剪，将这张龙皮割去边角，变成一个长方形的皮革。    祖龙握在一边，看着自己的旧皮被分割，眼皮子直跳，不由得卷成一团，只露出一个龙头。    有了这张龙皮，记录载体已经有了，接下来就是如何把传承记录于其中了。    必须发明一种符号，能够表达信息才行。元始沉思了良久，心中有了计划。    以大道法则承载信息是最好的，所以元始决定，先创造一种能反映大道及其法则的符号。    （元始开始创造神的文字，写到这里，发现了一个BUG，此时连文字都没有，书却已经先出现了，如乾坤老祖的灵宝乾坤书，耶和华的创世纪，以及洛的伴生神宝洛书等等。大家知道就行，就别吐槽了。）    天地第一大道是天道，元始的最高道行修得也是天道，所以元始决定，创造的第一个符号就是代表天道的符号。    元始咬破舌尖，喷出一团精血，然后伸出右手食指，点进精血团中，指尖沾染上一小团血迹，然后落在龙皮上，划下一横。    天道至高，至高者，一也。元始决定用最简单的一横代表一，象征天道的至高。    天道乃是大道，元始又随手在这一横之下划了一横，一撇，一捺三笔，以这三笔代表大道之“大”。    元始道：“第‘一’‘大’道谓之‘天’。”    随着元始的话音落下，元始只感觉自己全部的神力和神识全都顺着指尖倾泻而出，没入这个‘天’字之中。    天地震动，无数玄黄之光汇聚于昆仑山，同时，以昆仑山为中心，方圆百万里内，出现天花乱坠的异象。    无数神魔被惊动，纷纷望向昆仑山方向。    几位老祖也被惊动，望向昆仑山。    但是，此时的昆仑山福地已经被无数玄黄功德之光遮掩，功德有万法不侵之效，就连鸿钧老祖都看不透，不知昆仑山内发生了何事。    几位老祖降下分身，欲一探究竟，结果分身刚刚降临昆仑山，就被一道青光送了回去。却是鸿钧老祖出手。    鸿钧老祖虽然不知道昆仑山内发生了何事，但是他知道，这件事一定与元始有关，而能引来此多功德之光，此事必然不会是坏事，所以鸿钧果断出手，不愿外人打扰元始。    对于鸿钧老祖的阻挠，正道几位老祖没有说什么，而魔道几位老祖则愤愤不已，不过谁叫鸿钧老祖实力太强呢。    造成这一变动的元始还茫然不知，现在的天，浑身大汗淋漓，仅仅书写了一个天字，就耗去了元始全部的神力和神识，现在的元始，正是最虚弱的时候。不过元始并不危险，外有鸿钧老祖相护，中有功德之光遮掩，此时，除非祖龙噬主，元始不会有任何危险。    而祖龙这个时候，既没有噬主的念头，也没有其他想法，它的全部心神都被元始创造的这个天字吸引了。    元始苦笑道，仅仅创造一个符号，就让我大汗淋漓，不如这个符号就叫“汗字”吧！嗯，不妥，汗字过于难听，不如取其谐音，称为汉字吧。（开个玩笑，才创造个第一个字，‘汗’字还没创造出来，哪来的谐音）    这是洪荒第一个文字，又是代表天道的‘天’字，祖龙望着这个天字，对天道的感悟突飞猛进，祖龙的整个心神全都沉浸在天道的修行之中。    这是祖龙的机缘，也是整个龙族的机缘，后世四大神兽――龙，凤，麒麟，龟。四大族群，以龙族最合天道，故有真龙天子之说，以其人根源，全在今日。    元始用了三千多年的时间，才将消耗的神力和神识恢复完毕。    元始又惊又喜，惊的是，他的这一创造竟然有如此大的消耗，喜的是，消耗越大，收获必然越大。    惊喜的元始振作精神，开始创造第二个字。    天道有四十九条法则组成，元始决定，第二到第五十个字，分别用来代表天道的这四十九条法则。    第二字写下，再次耗去了元始全部神力和神识，元始不得不再次盘膝打坐，恢复元气。    当代表天道及其法则的五十个字写完之后，元始开始创造代表正道及其法则的五十个字，正道之后是魔道的五十个字，然后是功德，因果，气运，时间，空间五条大道及其法则各三十七字。    每创立一个文字，元始就得花费三千多年的瞬间恢复神力和神识，这八条大道三百三十五个文字总共花了元始七八量劫的时间。    在这七个多量劫的时间里，洪荒也发生了一些大事，首先是罗T和扬眉两位老祖先后晋升，证道混元境界，然后是十量劫之限结束，洪荒神魔之间，开始了征伐。    而这一切，与元始无关。

九天十地 208盘古幡出证大道
元始沉浸在自己的世界里。    一个个代表着法则和大道的文字被创造出来，元始的道也在不断的完善。    当三百三十五个代表当今所有及其法则的神文创立出来之后，元始终于再次凝聚出属于自己的道，并且因为创立了文字，元始获得了大量功德，在功德的辅助下，元始感觉自己已经可以随时证道老祖了。    辛苦十个多量劫，终于可以证道了，元始感慨不已。    就在元始准备证道的时候，突然，元始想到了一个问题。    每一条大道都是由若干条法则组成，天道，正道和魔道都是四十九条法则组成的大道，而功德等五条大道则是三十六条法则组成的大道，法则的数量不等，大道威能也不一样。    这一点，兼修了八条大道的元始深有体会，同样的境界，正魔两道能够轻松碾压功德等五条大道，而天道对七条大道又有绝对的优势。    自己创立的大道，会是多少条法则呢？    元始压下证道的诱惑，沉下心来体会自己创立的道。    元始现在所创的只是道，而不能说是大道，所以构成道的自然也不是成型的法则，因为法则上位成型，所以元始也不好判断法则的数量。    为什么元始自己创立的道，自己都不好判断呢？这就好比于现代一个人见到一个初生的婴儿，自然知道这是一个婴儿，他有两只小手，两只小脚丫等等。但是当这个婴儿还在母亲体内，还只是一个胎盘的时候，你能知道这个未出生的婴儿是否健康吗？当然不知。    所以元始也不知道自己将要创立的大道会由几条法则组成。    元始沉下心来仔细体会自己创立的道，好在这是自己的道，在花费了元始一万多年的时间以后，元始终于弄清楚了，自己的道如果晋升为大道，应该也是三十六条法则。    对于曾经有机会成为洪荒最强的天道老祖的元始来说，让他证就一条三十六条法则的大道，他如何能够满意？    元始决定暂不证道，他要继续完善自己的道，至少要达到四十九条法则的地步再证道。    如何完善加强自己创立的道，这是一个难题，甚至比创道更难，创道是一个从无到有的过程，而且道或者大道都是一个完善到极致的完美整体，而元始要做的是，把一个已经完善整体拆分，然后添加进新的东西，最后让其变成一个新的完善整体。所谓画蛇添足，过犹不及。    元始沉思了万年之久，都没有什么头绪，在这万年里面，证道的诱惑一直缠绕在元始心头。若非元始那追求完美，追求第一的道心也足够坚定，元始也许就证道了。    终于，元始豁然开朗，元始要证的是属于自己的道，那么这条道应该能够体现元始的一生。    于是，元始开始回顾反思自己的一生。    从出生开始，那时元始是天骄，备受父神喜爱，这是天分。    元始创立的道，轰然瓦解，一条新的法则“天资”出现。    后来，元始又想到自己的道行在数万年里不得寸进，多名同辈神魔不断超越自己，昔日天骄的名头，反倒成为了外人耻笑的缘由，很长一段时间里，元始一直都很消沉，直到某一天，元始终于从消沉中醒悟过来，那一段消沉的日子，反倒成为元始宝贵的精神财富。    第二条新的法则“磨砺”出现……    在元始回顾自己这一生的过程中，一条条法则不断出现。    到第十二条新法则出现之后，元始有预感，只要再能构思出一条新的法则，元始的道就真正的完善了，至于这最后一条法则，元始早就心中有数。    这时，元始想到，自己是否也应该创造能够代表自己大道及其法则的文字呢？    元始站起身来，右手食指点出，落在那张写满神文的龙皮之上，一个文字“新”出现。    这是代表元始创立之道的四十八个文字之一，代表着元始创立之道的第一个法则“创新”法则。    元始此时创立的道尚未晋升为大道，所以他每创造出一个代表自身大道的文字，并没有消耗多少神力和神识，因此元始能够连续不断的书写出新的文字。    虽然，消耗的神识不多，但是天降的功德并不少。而且因为持续书写神文，所以功德连续出现。    这一变动，引起一个人的注意，那就是罗T老祖。    罗T老祖早就晋升混元境界，进入新境界的他，突然心有所感，顺着自己的感应望去，罗T发现了昆仑山功德的异变。    自当年天降功德笼罩昆仑山开始，这昆仑山外的功德已经持续了八九个量劫之久，无数洪荒神魔对此垂涎不已，不过碍于元始威名，无人敢来骚扰，这百万年时间下来，慢慢的也就无人在意了。    可是罗T惊讶的发现，昆仑山外持续百万年之久的功德之光发生了变化，变得更加密集。    罗T思考了一会，自语道：“不知元始琢磨出了什么东西，竟然有如此功德异象，现在功德异象生变，想来元始要琢磨的东西已经接近完结。虽然不知道是什么，不过不可留一点后手。”    罗T说完，伸指一弹，一道光芒射出，瞬间穿过无数时空，进入昆仑山功德之光内部。    这正是罗T老祖掌握的那一线生机。    此时的元始完全不知道自己已被算计，正道：“吾之大道，始于创新，终于归纳，这最后的法则，就是‘万法归一’。”    元始食指伸出，写下代表第四十九条法则‘万法归一’的文字“归”。    随着归字最后一笔落下，无数光芒从元始身上散发出来，洪荒各处不断出现天花乱坠异象。    洪荒生灵心有所感，全都望向昆仑山方向。只见一个青色虚影立于天地之间，正是元始形象。    所有洪荒生灵惊恐的望着这个虚影。    只见元始虚影道：“本座元始，今日证就智慧大道，天道纪元终结，智慧纪元正式开启。”    “祝元始老祖寿与天齐。”洪荒神魔一齐拜倒道。    新一代的神魔各个羡慕不已，而接引等老一辈大神则十分欣喜。当年的各位大神其实心中颇为忐忑，毕竟几位老祖都是在秘境之中证道，现在不周山秘境已破，他们还能否证道，真的不敢肯定。如今元始证道，这就充分说明，没有秘境，神魔也能证道。    与普通神魔不同，几位老祖各个神色不一。    鸿钧，扬眉，混鲲和乾坤四位正道一系的老祖对于元始证道自然是乐见其成。    魔道的无极老祖则脸色难看，他尚未证就混元，元始就已经证道，这也就意味着元始真正的和他成为同辈之人。    报应老祖脸色也不好看，元始证道，在他的意料之中，他本来不太在意，他马上就能证道混元，并不在意一个大罗境界的元始，可是他清楚的感应到，元始证就的大道竟然有四十九条法则，这岂不意味着，元始之道，潜力还在他的因果大道之上？    罗T老祖则完全不在意，在元始证道的一瞬间，罗T老祖就已经感应到元始的大道，也大概了解了元始的智慧大道。    罗T心中暗笑，元始的智慧大道，以创新为本，意在囊括天地一切奥秘，潜力无穷，元始的证道灵宝之中蕴含所有大道及其法则，这三百八十四个神文在成道功德的灌注后，威能无穷，就是直接对抗他们七位老祖都能不落下风。不过元始千算万算也没有想到，这个世界上，除了天道等八条大道之外，还有第九条大道一线生机的存在，这一线生机的存在就是元始灵宝最大的破绽，所以元始对自己来说，完全没有威胁。    不提几位老祖的念头，只说元始，其虚影在开口宣布智慧纪元到来之后，就消散于无形。    只有元始和几位老祖知道，那虚影才是他们的真身，至于老祖们显露在世人面前的，不过是几位老祖的分身而已。    这真身已经和天地融合，无形无迹，即使分身被毁，真身也能随时凝聚出新的分身出来，这也是大罗境界能够长生不死的真正奥秘。    元始感应到瑶池之外，真王和九光元女带着一些神魔站在那里，元始传音道：“本座要巩固一下境界，尔等传讯于元阳等人，万年之后，本座出关，有事交代。”    “是。”得到元始传音，真王等人颇为遗憾，但是哪敢违背父神法旨，只得退下。    元始证就大罗，确实需要巩固一下境界。    元始心中清楚，他的证道过程出了意外。    元始的本意，是要在创立了代表智慧大道四十九条法则的神文以后，再创造出代表智慧大道本身的最后一个神文，以此神文结尾，然后证道。    结果在“归”字成型的那一刻，智慧之道自动升华，晋升大道。    元始不知道这是罗T老祖以一线生机干扰的结果，他思来想去，也不知其中奥秘。    异史公提问：元始证道之前，总共创立了384个神文，这个数字有什么奥秘？    答案在下一章节，绝对是一个精彩的设定。

九天十地 209 元始初战斗无极
元始虽然遗憾，但是事已至此，多想无意。    元始接下来查看的是自己的收获。    天道，正道，魔道这三条大道及其法则各有五十个神文，功德，因果，气运，时间，空间五条大道及其法则各有三十七个神文，元始的智慧大道四十九条法则对应四十九个神文。    元始总共创造了三百八十四个神文。    元始稍微实验就发现，他创造的这些神文，各个都有强大的威力，每一个神文一旦被书写出来，都能顶得上一门单法则的高级法术，那代表八条大道的神文，威力更大，相当于一门单核心法则的高级道术。    这只是元始创立的神文本身的威能，元始的那张龙皮，吸收了元始创立智慧大道的七成功德，已经晋升顶级神宝，现在元始证道，这张写满神文的龙皮也就顺势晋升为智慧大道的灵宝。    而书写在这件灵宝上的神文，每一个都有无数功德，威能更加强大。    这每一个神文，都能单独激发，威力堪比一个单核心法则的高级道术，而那八个代表大道的神文，一旦激发出来，相当于一个九核心法则的高级道术。如果同时激发一条大道的所有神文，更是能够形成一个类似于“替天行道”的终极道法。    更重要的是，若干个神文以不同的顺序排列组合，竟还有不同的功效，这三百八十四个神文，排列组合的方式何止亿万，这灵宝的真正奥秘，恐怕元始终其一生也无法全部探究明白。    这一刻，元始明白了，为什么洪荒故老相传：几位老祖一直说一切外力皆为虚幻，原来每一位老祖的灵宝都有无穷奥秘，每探索出一分，道行就强一分，真心不需要去谋求外力。    元始喜道：“这龙皮被吾切割成四四方方，原本是想做一副旗幡，而七位老祖的大道全部源于盘古祖神，这龙皮又记录了七位老祖的大道及其法则，不如就称其为盘古幡吧。”    元始念头刚出，那三百八十四个神文之中，‘盘’‘古’‘幡’三个神文猛然一亮，激射出来，环绕这龙皮飞舞了三圈，然后三字消失不见。    “灵宝通灵，果然不凡。”元始赞道：“不过这三百多个神文，光华太甚，还需隐藏一番才好。”    随着元始意动，盘古幡上三百八十四个神文开始扭曲变形，每一个神文都变成一条或联或断的曲线，这些曲线合在一起，形成六十四个图像。    这六十四个图像，每一个都由六条或联或断的曲线组成，六十四个图像围成一个大圈。    “不错不错。”元始道：“这每一图样可称为一卦，每一卦由六个神文组成，每一神文可称为一爻（yao，音通摇），联爻为阳，断爻为阴，阴阳相辅，正合天道。”    元始说完，他手一伸，盘古幡已然卷成一轴，然后没入元始掌心。    异史公：九条大道及法则合计三百八十四个神文，正好对应周易六十四卦的三百八十四爻，大家觉得这个创意怎么样！是不是要来点掌声？    查探完自己的灵宝，元始开始体会自己的大道境界。    如今元始已经是大罗境界，自身真身已经融入天地之中，整个天地之间，任何一个没有证就大道的生灵，做的任何一个微小动作，元始都可以感应到。    看着无数生灵在那里做着一些元始现在看来十分可笑的幼稚举动，元始心中升起一种超脱之感。    “大道之下皆为蝼蚁啊！”元始叹道。    元始突然神念一动，探查起整个洪荒。    很快，元始就找到了自己想要找的人。    在一处不知名的山脉，这处山脉之中只有一处中等品质的宝地，宝地处于一处山洞之中，内有一名高大的神魔正在那闭关苦修。    元始冷笑一声：“耶和华，你已经躲到这种荒山僻野，本座就找不到你了吗？”    元始心念一动，在那处山脉，一个元始的分身已经被凝练出来。    元始分身一掌拍出，拍向耶和华闭关的宝地。    正在修炼的耶和华感应到危机，手一伸，一支权杖出现在手中。    这时，宝地外的禁止已经被元始一掌拍碎，这巨掌余力不息，拍向耶和华，耶和华只来得及用权杖一架，就被元始一掌拍飞，直接击穿了整个山壁，落在数百里外，狠狠的摔在地上。    耶和华见是元始，惊慌的大叫：“老祖救我！”    元始冷哼一声，身影已经出现在耶和华上方，一掌继续拍下。    耶和华闭目等死，这时，一个身影在耶和华面前凝聚，化作一紫袍老者，紫袍老者随手一掌，架住元始。    元始道：“无极老祖，你要挡我吗？”    这紫色身影正是无极老祖。    无极老祖微微一笑：“元始，你如今已经是老祖之尊，对一个小辈动手，有失体统了吧。”    元始道：“无极老祖，上上纪元，当年本座欲杀耶和华，你以新纪元十量劫内不得生死相搏为借口，本座饶了耶和华一命，上一个纪元，又是同样的理由，本座再次绕过耶和华，现在离还有什么理由阻止本座动手？”    “理由自然有。”无极老祖道：“我等老祖之间有过约定，老祖之下，除非冒犯老祖，否则老祖不得向老祖境界以下之人出手。”    “本座可不知道有这么一个约定。”元始道。    无极悠悠的道：“现在你知道了。”    元始道：“如果本座不认这个约定呢？”    无极笑道：“这个约定是鸿钧老祖发起的，本座倒希望你不认，那你就是自绝于正道。”    “那又如何。”元始，说完，元始再次伸掌拍向耶和华。    无极老祖怒极反笑：“看来不给你一些教训，你这后辈还真不知道天高地厚了。”    耶和华面前突然出现一座紫色的古朴吊钟，元始一掌正拍在这座钟上。    “当”的一声，紫钟发出一声悠扬的声音，响彻天地，一股肉眼可见的波动自震荡的钟身发散出来，很快就波及到元始身上。    元始还没有任何反应，自己的分身就直接化作虚无。    元始又一具分身在另一处空间凝聚而出。    元始脸色严肃：“混沌钟！”    无极老祖冷笑不已。    元始道：“好好好，那就让本座见识一下老祖的灵宝威能。”    元始手一晃，一张普普通通的卷轴出现在手中，元始手一抖，卷轴展开，六十四个散发着玄黄之光的卦象图案出现在卷轴之中。    所有老祖的目光都被吸引过来，各位老祖的灵宝是什么样子，有什么威能，几位老祖心中都是有数的，元始刚刚证道，他的灵宝，众人还没有见过。    元始伸手一点盘古幡，六十四卦中飞出七十二根阴阳爻像，七十二条爻像化作七十二个神文，神文飞快的化为两组，一组化作一个符文盾牌护在元始身前，另外三十六个神文则化作一张巨网，将无极老祖，耶和华和那混沌钟笼罩在一起。    “来得好。”无极老祖眉毛一挑，巨大的混沌钟已经回到他手中，混沌钟体积缩小，化作一个小小的铃铛模样。    无极捏着铃铛，轻轻一摇，又是一阵波动发散出去，但是这回乃是无极老祖亲自出手，这威能远比刚才要强大得多。    可是这波动撞向元始的那张巨网，却像海浪拍向巨石一样，海浪四散，巨石却巍然不动。    无极老祖脸色一变。    这时巨网再次发生变化，化成一个金色大阵，无数的金色巨浪冲向无极和耶和华二人。    无极老祖再次摇动混沌钟，大量的波动散发出去，和这金色气浪撞击在一起，然后抵消。    老祖亦是神魔，无论何种手段比拼，本质上拼的都是神力，这金色气浪也罢，波动也罢，都是无极和元始二人的神力所化，两人神力对冲，自然会相互抵消。    但是令无极和各位老祖惊讶的是，在神力相互抵消的过程中，金色巨浪的消耗明显比那波动要小得多。    更令众人惊讶的是，这金色巨浪，明显属于气运大道的神力。    现在的几位老祖，早证道的，其大道对后面的大道就有克制力，正道最早出世，所以一直稳居洪荒第一大道的位置，然后依次是魔道，功德，因果，气运，时间和空间。只有天道例外，虽然天道出世最晚，但是天道凌驾于所有大道之上，这也算是变数的一种体现吧。    除了出世早晚以外，相邻诞生的两条大道，克制性更强，比如时间大道对空间大道的克制，气运大道对时间大道的克制，远比正道和魔道对空间大道、时间大道的克制性要强的多。    时间只是漫长的没有极端终点而已，其本身是有长度，有数量的，只是这个量没有工具可以测度而已，而气运则根本没有量这一属性的存在，它只有质的属性存在，这就是所谓的时光无极，气运无量。    换言之，时间就像一个物质概念，是客观存在的，而气运则像一个意识概念，本身并非不存在，只是难以捉摸，一个客观存在的事物又如何能够击溃一个难以捉摸的事物呢？    元始就是充分利用气运大道对时间大道的完克，引动气运神力来攻击无极老祖的时间神力。

九天十地 210 时间回流镇元始
    元始兼修所有大道，能够运用气运神力，这在众老祖的意料之中，但是元始的气运神力竟然能够达到克制无极老祖时间神力的效果，这就让众老祖惊讶不已了。    要知道，神魔境界不同，其神力的品质也是不一样的，低品质的神力，即使其大道克制其他大道，也难以真正克制高品质神力的。否则的话，一个普通的位神不也能克制住老祖了吗？所以所谓的神力克制，发生在境界相同的情况下。    以无极老祖的境界，只有同境界报应，混鲲两位老祖能克制住他，境界更高的鸿钧，罗T，扬眉三位老祖，那就不仅仅是克制，而是碾压了，至于乾坤老祖，则是被无极克制的对象    当然，在空间纪元的时候，乾坤老祖作为纪元之主，有天地庇护，能够力抗其他老祖，虽不能胜，也能保持不败，但是空间纪元一过，乾坤老祖就不是其他老祖的对手了。    元始敢于向无极老祖出手，一个重要的原因就是，现在是智慧纪元，元始是纪元之主。    虽然如此，可如果元始是用智慧大道的神力对抗无极老祖，众位老祖都不会惊讶，可偏偏元始用的是气运大道的神力，这就让几位老祖震惊了。    鸿钧和罗T两位老祖自重身份，没有动作，其他几位老祖的神念则在虚空中交流。    “元始这小子有前途，哈哈！”乾坤老祖喜笑颜开，他身为七大老祖终最年幼的，被所有老祖克制，正道的三位老祖也就罢了，魔道的报应和无极两人多次压制他，现在见无极吃亏，乾坤自然有理由高兴。    混鲲老祖则道：“元始施展的气运神力，不弱于吾，真是后生可畏啊。”    报应老祖道：“这元始能施展出这种手段，想来与他的灵宝是分不开的。”    扬眉老祖道：“仅仅是借用灵宝之力，元始还做不到这点，你们没有发现，元始的招式，和他在不周山秘境困住那些大神的方法，何其相似。”    扬眉老祖一眼就看破本质。    确实，元始施展的，正是以代表气运大道三十六条法则的神文布下的法阵，这个法阵就是气运大道的终极道术“天地同力”，取“时来天地皆同力，运去英雄不自由”之意。    这一法阵甚至比元始当年的法阵更强大，一方面是因为元始道行境界的提升，另一方面则是因为盘古幡灵宝的加成效果。    有这法阵之力相助，这才让元始调动的气运神力，品质堪比老祖级别。    无极老祖不愧是老祖之尊，在持续了一个时辰之后，也看破了元始的招式。    “幸好当年见过法阵，否则的话，第一次碰上还真要费些手脚。”无极老祖冷笑。    元始布下的法阵，除了一开始需要元始自身的神力，一旦布置完成，法阵就能够持续不断的吸收天地间的灵气，补充法阵的神力消耗，这是法阵最大的优势，与法阵对抗，其实就是与天地对抗，人的力量怎么可能比拼得过天地。    但是月有阴晴圆缺，天道尚且缺少了一线生机，世上又如何会有完美的事物存在。    元始创造的法阵，最大的缺点就是对内不对外，对困于法阵内部的人来说，法阵的攻击是无限的，但是对于法阵外的人而言，法阵不但没有任何攻击力，而且防御也非常脆弱。当年元始布下法阵困住各个大神，已经胜券在握，但是却遗漏了不离和御前二人，结果二人在法阵外发起突袭，轻松击破法阵。    各位老祖把那场战斗看在眼里，对法阵的强大和缺陷自然记在心里。    无极老祖看破了法阵的存在，马上就想到了破阵之法。    元始站在于法阵之外，双手背在身后，正在旁观法阵内无极老祖的战斗。    法阵内的无极老祖冷冷一笑，手中混沌钟在其掌内滴溜溜转了三圈，再次变成一个巨大的倒吊大钟，无极老祖伸指朝大钟一弹。    一声巨大的钟响，一股巨大无比的波动散发开来，气运神力化作的巨浪被一举冲散，波动朝法阵涌去。    元始见无极出手，并不在意，法阵岂是那么好破的。    这个时候，突然，又一个无极老祖出现在元始眼前，他伸手朝法阵轻轻朝后一点，整个法阵轰然崩溃。    与此同时，那混沌钟的波动没有法阵的阻碍，向元始漫来。    幸运的是，元始早在身前布下了一个由神文布下的巨大盾牌，混沌钟的波动撞向盾牌，竟然激起了共振，然后，以元始为中心，百丈方圆内的所有时光波动全都消弭于无形，原来这个盾牌是时间大道的神文组成，自然不惧时间神力的冲击。    无极和元始同时一呆，无极是惊讶于元始竟然能操纵如此品质的时间神力，而元始则惊讶于无极的战术。    法阵对内不对外的缺陷，元始也是知道的，这一个法阵对无极也构不成威胁，所以元始才会另用一个神文法阵盾牌来防守，不过他没有想到无极会以分身的方式内外夹击，击破法阵。看来自己的思维还停留在大神阶段，对老祖级别的战斗还是不够熟悉啊。    “好了，现在该本座了。”无极道：“元始，如果你现在退去，本座就当这件事没有发生过，否则的话，莫怪本座出手太重。”    “晚辈正想见识一下前辈的手段。”元始道。    无极老祖冷哼一声，一个分身化作一天紫色光芒，化入混沌钟之中，神魔的神躯都是神力凝聚而成，老祖分身的神躯，更是由庞大的高品质神力构建而成，混沌钟得到这股神力补充，再次震荡起来，悠扬的钟身响起，元始和无极周身的时光开始变得混乱起来。    元始觉得身边的景色在不断的变化，或者说，是自己和周边的万物所处的时间在倒退。    元始的这一分身很快就因时间倒退而化作虚无。    不仅如此，就连元始融入天地的真身，和坐镇昆仑山内的另一分身也受到了影响，这混沌钟的威能竟然能顺着分身，追溯到本尊和其他分身身上。    这就是混沌钟的威能之一――时光回流，可以将混沌钟之主和敌人联系起来，一同进入时光长河之中，只要寿命没有无极老祖长的生灵，就会在时间倒退的过程中逐渐变消亡。    元始的真身还好，已经和天地融合，天地寿命无限，无论时间如何倒退，天地都依然存在，毕竟无极老祖证道之前，天地就已经存在了，无极再怎么发威，也不可能把时间倒退到自己证道之前。    而那昆仑山内坐镇的分身，在元始证道之前，乃是元始的真身，存在的时间虽然比不了无极这些老祖，但是也有数百万年的寿命了，时间虽然在不断的倒退，但是长久下去，必然逃脱不了此劫。    元始心意一动，一个新的分身出现在无极面前，但是刚有举动，就被时间倒流给冲击成虚无。    元始眉头一皱，无极面前的盘古幡消失不见，再次出现，已经回到了昆仑山内。    盘古幡展开，元始皱眉看着盘古幡内的六十四个卦象，到底什么神文才能抵消掉无极的攻击。    如果不能尽快抵消，等元始在昆仑山内的分身也化为虚无，那元始就坐蜡了，这就意味着元始将长时间保持这没有分身的状态，直到混沌钟这次攻击的神力耗尽，那还不知道要等多少年。    仅仅如此也就罢了，更重要的是，如果元始不能破解这招，那就意味着以后无极老祖只要使用这一招，元始的所有分身全得泯灭，只能保留真身躲在天地之间。    元始连续激发了十多次神文，有“天”字等代表大道的符文，也有‘替天行道’，‘天地同力’等法阵，但是最多只能减缓，而不能抵消掉攻击，急得元始有些不知所措。    乾坤老祖叹息道：“元始还是太年轻了，没有经验啊，老祖出手，哪有破解的方法，只要能缓解就足够了，不断用各种手段缓解老祖级别的攻击，直到将对方这次攻击的神力消耗完毕才是老祖级别的战斗方式啊。”    其他几位老祖点头称是，老祖代表大道，真正出手，每一招都是大道之威，基本无法破解，只能通过各种手段缓解，不过老祖能够随时沟通大道和天地，神力根本是无穷无尽，神力不尽，神魔不死，所以老祖之间分胜负容易，定生死却不可能。老祖开战的结果最多就是其中一人丢了面皮而已。    正是因为如此，所以老祖之间经常以各种理由发生战斗，不过这些战斗的目的不是为了置气，而是为了在战斗中体悟大道，增进道行。    不过这些战斗，其他神魔都不知道而已，在其他神魔面前，几位老祖永远是高高在上，和平共处的。    元始初成老祖，其思维方式却确实还没有提升，所以才会有今天的困境。    这也是正道几位老祖眼见无极和元始动手却不加阻止的原因，这一战有利于元始的成长，当年他们都是这么过来的。    就在众老祖坐等元始吃亏的时候，元始也终于放弃了。    元始准备束手等死，眼见昆仑山的分身就要在时间倒流中化为虚无，元始在最后时刻，无奈的点了盘古幡一下，随便激发了几个神文。    这个时候，异变发生了。    异史公提问：元始随手点的神文破解了无极老祖的攻击，大家猜一猜是哪几个神文？

九天十地 211 九字真言破困局
    元始在绝望之中，随手激发了几个神文，结果就是这几个神文，帮助元始摆脱了困局。    这几个神文本身很普通，唯一的特殊之处在于，每一个神文都出自于不同的大道，分别是天道君临法则的‘临’字，正道兵戈法则的‘兵’字，魔道杀伐法则的‘斗’字，功德大道的‘者’字，因果大道的‘皆’字，气运大道的‘阵’字，时间大道的‘列’字，空间大道的‘前’字，智慧大道的“行”字。    九个神文代表九条大道的九条法则，合在一起就是“临兵斗者，皆阵列前行”。    异史公科普：九子真言就是这九个，后来传到日本后，才被小日本改成临兵斗者，皆阵列在前九个字。    在这九个神文被激发的同时，天生异象，天降功德落在这九个神文之上。    获得功德之后，这九个神文射出刺眼金光，把元始都刺得闭眼。    当元始睁开眼睛时，这九个神文依然不见，它们已经超越了空间，直接出现在了无极老祖面前。    九个冒着金光的神文围成一圈，飞速旋转，最后合成一体，化作一个十字封印，贴在混沌钟上面。    封印消失，无极老祖惊讶的发现，自己的混沌钟竟然再也无法操控了，再次变成一个小小的铃铛，然后没入无极掌心。    “这是什么道法？”无极惊诧的道。    这时，元始再次凝聚出一个分身，出现在无极面前。    元始也是一脸茫然，他也不知道为什么自己随意激发的几个神文竟然有如此大的威能。    其实这九个神文本身并没有什么特殊意义，但是作为天地之间第一次同时激发多条大道的法则，这九个神文代表了不同大道之间的合作，而且还是第一次，所以获得了天降功德的奖励。    因为有功德加持，所以这九个神文超越了其他的神文，获得了特殊的意义和威能，当神文流传开来以后，而且不但是元始，其他人在使用这九个神文时也能获得莫大威能，即使是单独使用其中一个，也是如此。    这九个神文，就是后世著名的道教九字伏魔真言。    无极脸色铁青，元始封印了他的灵宝还是其次，关键是他根本弄不清楚元始的灵宝和神文到底有多大威力，这让他进退不得。    几位老祖知道该他们出场的时候了，于是几位老祖的分身出现在场中。    元始朝几位老祖见礼，耶和华见到几位老祖，更加不敢怠慢，磕头见礼。    无极老祖对场中道行境界最高的扬眉老祖道：“扬眉，规矩是你们定的，你和元始说吧。”    元始望向扬眉。    扬眉道：“元始，这个事情吗，确实如此，鸿钧老祖他老人家提出的建议，老祖不得对老祖以下的神魔出手，为此，鸿钧老祖还和罗T老祖做过一场，这才压服了他们几位老祖。”    扬眉老祖口中的他们，自然指的是魔道的几位老祖。    元始眉头微皱，他出生正道一系，一般情况下，正道老祖自然会站在他这一边，但是如果禁止他出手对付耶和华的规矩是鸿钧老祖定下的话，他还真不好破坏规矩。虽然他之前说过，即使自绝于正道也无所谓，可事实上，他怎么可能自绝于正道。    元始对几位老祖深深鞠了一躬，道：“各位老祖容禀，耶和华与吾仇深似海，吾之亲族死于其手，不取其性命，吾寝食难安，还望各位老祖网开一面。”    无极老祖开口了：“仇深似海，这点我认，但是你有没有想过，死在你手上的神魔可少？当年和氏族上下数千口，你们兄弟杀了多少，飞氏族若没有你们兄弟插手，岂有灭族之祸。”    元始冷哼道：“吾如今已经晋升老祖，岂可和他们一般相提并论？”    “如何不能？”无极怒道：“你可否想过，飞云乃是本座嫡子，飞族众人乃是本座嫡孙，和恶来亦是本座爱孙，和族也是本座血脉，他们死在你等手上，本座看在眼里，痛在心里，可是本座有没有取你兄弟三人的性命？如果因为老祖之尊的特殊，就可以肆意报仇，那本座早就该取你等兄弟性命，还能留你到证道的一天？”    无极老祖发怒，元始反倒沉默了，身为正道天神，元始自认自己的一切行为都是合情合理，找耶和华报仇也认为是理所当然的事，可是无极这么一说，元始觉得自己已经无话可说。    元始有些理解无极老祖为什么多次阻拦自己，真说起来，和恶来也罢，耶和华也罢，飞族众上位神也罢，都是天资不凡，自己如果是无极老祖，必然也会看重，就如同自己看重元阳等人一样，如果有人要对元阳等人下死手，元始自己肯定不会置之不理，如果救不下来，也会在时候寻机替他们报仇。    可是无极老祖最多只是找找自己麻烦，真心没有下过死手。    这时，报应老祖开口了：“元始啊。”    “晚辈在。”元始道。    报应老祖道：“身为老祖，你已经不死不灭，还需要调整自己的心态，所有和你亲近之人，若无证道之资，迟早是身死的结局，老死和被人杀死，不过是殊途同归而已。只有那些有希望证道的亲人，才值得你去看护，就像无极如此维护耶和华一样。”    元始沉默不语，他承认报应老祖说的话由一定道理，但是，要元始放过耶和华，肯定是心有不甘。    扬眉老祖也开口了：“元始，你的心情吾等了解，不过你也要换位思考一下，无极他眼看你击杀他多个心爱后裔，可是他最多不过是暗地里使了些手段而已，却依然忍住没有对你下过死手不是？”    无极眉毛一挑，心中暗道：好你一个扬眉，腹黑的紧。    果然，元始俯首称是，保证自己会遵守规则。    原来，元始一听扬眉老祖的话就明白了，无极没有向自己下过死手，但是他背地里的小手段施展了多少？    扬眉老祖提示自己换位思考，自己身为老祖确实不好向耶和华出手，可是元始不能出手，不代表别人不能出手，大哥和三弟都有足够的实力收拾耶和华，只要有元始在后面撑腰，耶和华就是躲到天涯海角又能如何。    乾坤老祖笑道：“既然事情已经解决，大家就散了吧。”    “散去，散去！”扬眉老祖笑道，身影消失不见。    各位老祖纷纷散去分身。    元始冷笑这望了耶和华一眼，也消去了分身。    无极老祖见元始离去，对耶和华道：“你速速修行，争取早一点晋升老祖，到时候不死不灭，元始就奈何你不得了。”    “是！”耶和华道，至于他心中如何愤恨，就不再多言了。    几位老祖之间的这次出手，除了耶和华，再没有其他人知晓。    元始第一次出手，虽然无功而返，但是也收获颇多，最大的收获就是九字真言了，元始要好好研究一下这个九字真言，并争取延伸到其他神文的应用上。    元始继续闭关专研，直到这一天，真王前来请示，元始才发现，原来他和真王所说的一个量劫的时间已经到了。    元始决定出关。    待元始出关，他才发现，昆仑山脉已经人满为患了。    除了清族一系的神魔，大哥太上和三弟灵宝也带了人来，上族各脉神魔也来了不少，除此之外，还有很多外族神魔到来。现在昆仑山脉汇集的神魔已经超过百万人。    百万神魔汇集于昆仑山脉内，人烟繁茂，于是各族神魔自发的开设了百余个大小坊市，相互交易往来。    好在有元始的威名，这些外族神魔不敢破坏清族的规矩，山脉内无论是妖兽还是灵植，都没有收到大的破坏。    元始见状，没有迟疑，扬声道：“本座元始，今日出关，为答谢各方亲友，本座欲讲道千年，有意者可到昆仑山前听本座讲道。”    所有神魔闻言又惊又喜，他们千里迢迢赶来昆仑山，可不单单是为了拍元始马屁的，为的不就是能听元始说个三言两语吗？    于是，各个神魔放下手头的事，飞向昆仑山。    真王紧急调来数千清族神魔，为各位神魔安排座次。    在昆仑山外，百万神魔密密麻麻的坐在地上，能进入昆仑山的，只有上位神和大神，其余神魔按照修为高低，安静的在昆仑山外坐好。    元始打量了一下，这次汇集在昆仑山的神魔，大神就有数百人，接引，准提，将，洛等老一辈大神都在，看来洪荒的大神基本都来了。    元始等众人坐下，便开口讲道。    “本座此次讲道，主要是介绍本座的智慧大道，着智慧大道，可以说是本座半生修行经验的一个总结。”    元始的话说的很轻，但是元始的身形相貌和话语，所有神魔都听得清清楚楚，看得明白白，似乎元始就在他们身前说话一般。    众人对元始的话非常感兴趣，尤其是他所说的自身修行经验，不但是在场神魔，就连几位老祖的眼光也被吸引过来。

九天十地 212 修仙之法传天下
    元始的成长，是一个迷，天骄之资，在洪荒之中固然属于顶尖，但是洪荒亿万年历史上出现的天骄，有一万也有八千。可是从来没有哪位天骄能像元始那样快速的成长。    一个量劫就由一名下位神成长成上位神，这个速度，很多超级氏族的天骄都能达到。但是再用几个量劫就能从下位神晋升大神，这就没有多少人能做到了，或者说，除了元始，就只有太上和灵宝能够做到。    这还不算，只用十个量劫，就从初阶大神晋升到上阶大神，更可怕的是，又用了不到二十个量劫，元始竟然把七条大道同时修炼到大神境界，这在洪荒历史上是独一无二的。    之后，再用十个量劫就从上阶大神突破到老祖境界，反而不被众人惊讶，似乎成为理所当然的事情。    与元始的高超境界相比，还有元始那超强的战力，以一敌二击败将洛两位大神，一已之力击杀四名大神都是小儿科。    秘境内，独战十七名大神还能占据上风，更是传说中的传说，不过这件事，当事大神自然不会大肆宣扬，旁观的老祖更不会浪费口水，不过他们更加重视元始的修行心得。    如今元始讲道，要把他成长的奥秘公之于众，这岂能不吸引众神魔的好奇心。    这也无怪乎老祖都被元始吸引，当然，以老祖之尊，完全不需要现身，端坐家中，自然就能听得一清二楚。    元始开始了他的讲道。    “吾之大道，名曰智慧，智者，无所不知也，慧者，无所不能也，吾等神魔，智慧之于妖兽者，在于文明，在于传承…………”    首先，元始先用了一千年的时间，把自己的智慧大道介绍给在场众人，包括奠定智慧大道基础的三百八十四个神文。    众神魔听得如痴如醉，包括几位老祖在内，元始的智慧大道给了他们很多启示，老祖的大道，威能强大，而元始的智慧大道，并不重视斗法威力，却另辟蹊跷，重在启迪。    尤其是报应等四位还未证混元的老祖，各个都感觉对自己的大道修行有了明显的增益。    最后，元始总结：“以前的历代纪元，因为了结恩怨之战，不少氏族的传承终断，很多优秀的经验失传，若以神文为载体，吾等神魔文明可以将各种炼丹，炼器，驭兽，种植，以及修行经验记录下来，使得神魔文明的传承不断，底蕴不失，从而更上层楼。”    “老祖功德，善莫大焉。”在场神魔纷纷对元始施以大礼。    在人类时期，文字的出现，标志着人类进入文明时代。而神文的出现，对于神魔文明来说，意味着神魔文明将进入一个前所未有的高速发展期。    元始讲完自己的智慧大道，中位神魔以为元始的讲道结束，这时，元始突然又开口了。    “本座这次讲道，其实还有一点心得想讲一讲。”    众神魔一愣。    元始道：“本座今日成就勉强能说得上比各位同辈先走了一步，本座资质其实未必强于各位同辈，不过本座早年时偶有所悟，让本座悟得一条修行新路，这才让本座先行了一步。各位道友若是有兴趣，不防一听。”    本欲告辞的众神魔，都收回了心思，都想听听元始所谓的新路是什么。    元始道：“吾等神魔修行，都是先修自身的伴生法则，然后再修其他法则，当大道的所有法则全都达到一定境界以后，再悟大道，能悟得大道，就能晋升上位神，若不能悟得大道，则会陨落于天人五衰之下。”    众神魔心道：“难道不是如此吗？”    元始道：“本座以为，神魔的修炼之法有这天生的缺陷。”    “什么，缺陷？”众神魔一惊。    “对，缺陷。”元始道：“神魔修炼之法，只要资源足够，修炼到中位神魔不成问题，但是上位神魔却是一个最大的瓶颈。为何？因为神魔从小接触的只有法则，没有大道，对于大道没有理解，如何能悟得大道，晋升上位神呢？”    “可是能晋升上位神魔者，数量依然不少啊！”一名大神问道。    元始道：“难道大家没有发现，每一位晋升上位的神魔都有一个共同的特点吗？”    “什么特点？”燃灯问道。    元始道：“能够晋升上位的神魔，要么是服用过大道奇物这样的神物，要么就是有悟道经历。”    “这不是很正常的事吗？”神魔们疑惑不已。    元始似乎看破众人心思，道：“这很正常，但是也很不正常。”    见众人不解，元始道：“不接触大道，自然不能理解大道，接触了大道，才能理解大道，理解大道才能晋升上位，悟道和大道奇物就是让神魔有了一个接触大道，理解大道的过程，这很正常。”    “但是。”元始道：“天下神魔，又有多少神魔有机会悟道，或者服用大道奇物呢？这些神魔，我们说这是他们的机缘，可是机缘本身就是一种不正常的现象，相对于绝大多数神魔而言，悟道和服用大道奇物的几率如此之低，这难道正常吗。”    神魔们沉默了。    元始继续道：“本座且称神魔的修行之法为修神之法，有幸，曾有一次特殊的经历，故而产生了这个疑惑，本座以自身做实验，尝试修炼其他大道，终于发现一条修行新路，为区别修神之法，本座称其为修仙之法，”    元始话刚说完，只见天地变色，紫气冲天。    鸿钧老祖叹息一声，而罗T老祖则大惊失色。    当年罗T老祖感应到有一种威胁到神魔文明的存在，后来罗T老祖仔细探查了无数年，却依然不得而知，这一直是罗T老祖心中的一根刺，如今罗T老祖再次心生感应，这感应和当年分毫不差，罗T这才明白，原来这一切的根源就来自元始。    “本座早该想到，除了善于创新的元始，还能是谁。”罗T老祖自言自语道。    元始道：“所谓修仙之法，重点在于在修行之初就要建立起宏观的大道观。如今种植之法已经流传于世，各个氏族部落已经可以很轻松的收集齐备本族大道所有法则的灵植，利用这些灵植，让神魔在幼儿时期就拥有本族大道的所有法则，然后让他们多多体会法则之间的相互联系，以后只要各个法则的神力均衡发展，再辅之以前辈的经验传授，神魔应该很快就可以建立对大道的认识，这对神魔晋升上位神绝对是大有帮助的。”    昆仑山外众多听讲的中位神魔还不觉得，昆仑山内听讲的上位神和大神全部眼睛一亮。他们都是悟通大道的人，所以对元始所说的大道观深有体会，他们绝大多数人都曾经在因为对大道没有足够的认识而陷入修行瓶颈之中，迟迟不能晋升上位神。想来原因就是元始所说的，他们从出生开始，一直就在修炼微观的法则而没有接触宏观的大道。    这时灵宝开口问道：“可是这样一来，神魔对于微观法则的认识却不足够，这对神魔晋升大神是否有阻碍呢？”    灵宝的问题，大多数神魔不以为然，对于洪荒绝大多数神魔而言，能晋升上位神都已经是可遇而不可求的事情了，大神境界，太遥远了。    只有极少数神魔才会重视灵宝的问题，不过以他们天骄的见识和经历，很多人根本就没有意识到灵宝所说的问题，这就好比一个大学生不会觉得普通的乘除法会有什么难度一样。    也就是灵宝，因为参与创立师生之法，有师生之法的功德在身，对于传道受业解惑有着天然的敏感，所以才会关注道这些旁枝末节。    元始道：“当然，宏观大道和微观法则二者相辅相成，想要晋升大神，红环与微观缺一不可。不过本座还有一心得体会可以解决这个问题。”    元始缓了口气道：“在场有几位道友曾与本座在不周山内曾经有多交流，不知还记得否。”    魔道大神洛首先反应过来：“老祖所言莫非就是那法术组成的法阵？”    “正是。”元始道，说完，元始右手一伸，一支卷轴出现在其手心，正是其证道灵宝盘古幡。    盘古幡摊平展开，元始一弹指，一道青光没入其中，三百多个金光闪闪的神文从盘古幡中浮现而出。    元始道：“现在神文出世，结成法阵比那时还要简单，只要能以神力书写下任意一个神文，就能将其转化成一个个单法则法术，诸多法术结合，就是法阵。”    元始说完，食指连弹，三百多个神文分成九组，组成了九个法阵。    接引等大神感应到其中一个法阵正是当年不周山内困死自己的那个“替天行道”法阵，而其他几个法阵，威能完全不弱于它，想来正是其他大道的终极道术。    元始道：“本座创立的文字，任何人都可以赋予其特有的含义，文字组合，意义千变万化，可以将吾等各种修行心得记下，只要了解神文含义的后人晚辈获得，就能接受传承。不过这每一个文字本身都代表着世间的一条大道或法则，只要以神力激发的文字就是神文，每一个神文就是一门法术。多加练习，神魔对微观法则的认识也不会落下。”    最后，元始总结道：“从今之后，道术一分为二，以神力激发者为神术，以法术组合法阵而成者为仙术，以仙术结合修仙之法，修行之法自神道之外再多新途，是为仙道。”    元始话音落下，无数功德从天而降。    众神魔俯首而拜：“老祖功德无量。”    就在这时，一个嘶哑的声音在众人耳边响起：    “本座法旨：洪荒神魔，任何人不得修炼仙道，违者杀无……”

九天十地 213 老祖争执玄门出
    在修仙之法现世，功德天降之际，一个沙哑的声音在众神魔耳边响起：    “本座法旨：洪荒神魔，任何人不得修炼仙道，违者杀无……”    这时，另一个声音响起。    “罗T道友，你太偏激了。”    正声音中正平和，还有一种莫名的令人信服的力量，竟然让罗T老祖最后那个“赦”字说不出来。    众神魔惊讶的发现，不知道什么时候，昆仑山上空已经出现了一青一黑两个高大的身躯。    “拜见老祖。”所有神魔全部都俯身惨败，这两人正是当时最强的两位神魔老祖：鸿钧与罗T。    鸿钧与罗T相视而立，看上去没有说话，实际上却在以神念交流，以两位老祖的境界和意愿，只有同样证就大道的老祖才有资格听到他们的争论。    元始如今也已经证就大罗，所以也能听到两位老祖的争论。    不但是元始，其他老祖也凝聚化身到达昆仑山。    罗T老祖恼怒万分，喝道：“鸿钧，你意欲何为？难道你看不出这修仙之法会动摇我神魔的根基吗？”    鸿钧老祖道：“罗T，你的忧虑本座怎能不知，但是修仙之法已经问世，此乃大势所趋，你想阻止也阻止不了，你能扼杀其一时，又怎能扼杀一世。最终只会让神道离仙途越来越远，最终反被仙法灭亡，所以本座以为，不如让神道与仙法主动融合。”    “主动融合，是让神魔修炼仙法吗，可是修习了仙法的神魔还是神魔吗？”罗T冷冷的道：“修炼了仙法的神魔不再是真正的神魔，其最终结果，依然是神道的毁灭，与其如此，不如和仙道大战一场，死也死得轰轰烈烈。”    元始等各位老祖都有些懵懂，在他们看来，修仙只是一种修行手段而已，怎会涉及神魔还是不是神魔的问题。    其实，这只是他们境界不够，见识不足而已，仙法与神道确实都只是一种修行手段，但是，手段不同，最终修行的结果也不相同，而修仙之法，修成以后是仙，修神之法，修成以后是神。    现在神魔是天地主角，神魔文明镇压着整个洪荒天地，而修仙之法一出世就震动洪荒，一流传就得无数功德，这就说明，仙是比神更高一层的所在，必将推翻神魔的天地主角地位。    后世修行者以为，鸿钧与罗T两位老祖的分歧在于，是将仙法合并入神道，还是神道扼杀仙法。其实这是小看了两位老祖。    罗T道鸿钧和罗T见识何其之高，早就看出，仙法既然现世，就必然会取代神道的天地主角地位，神道的衰亡已成定局，面对这个必将产生的结局，鸿钧和罗T身为神魔的领导者，应对方法也各不相同。    鸿钧老祖以为，只要引导神魔与仙法靠拢，即使未来仙成为主流，也仍然能够延续神道的传承。    而罗T老祖则认为，苟延残喘没有意义，不如与仙法拼死一搏，神魔文明即使灭亡，也灭亡得壮烈。    是壮烈而亡，还是顺应大势让出天地主角换得传承不断，这是鸿钧与罗T两位老祖的根本分歧。    眼见谁也说服不了对方，罗T老祖道：“既然吾等谁也不能说服谁，那就看看其他老祖怎么说吧。”    元始等几位老祖在听了鸿钧与罗T两位老祖的争论，虽然还不是很清楚，但是也也明白是怎么回事了，知道这仙法将取代神道。那么，作为神魔的领导者，各位老祖何去何从。    针对一件影响整个神魔文明的大事，往往每一位老祖都要发表意见，如果某件事有多位老祖支持，那么这几位老祖就会发动自己的力量去做这件事。    罗T老祖的想法是，看看有几位老祖支持自己，然后联合他们一起打压仙法。    “本座反对仙法的流传，尔等是什么意见？”罗T老祖冷冷的扫了诸位老祖一眼，道：“这仙法传世会摧毁神魔文明，吾等老祖乃是神魔文明的引领者，应该维护神魔文明才是。”    元始乃是仙法的创立者，自然是支持仙法的。    乾坤老祖道：“这仙法到底如何，吾还不是很清楚，不过吾相信鸿钧老祖，鸿钧老祖支持仙法，本座就不反对。。”    无极老祖：“既然仙法对我神魔文明危害甚大，那还是取缔为好。”    这仙法乃是元始所创，其功德气运不小，无极不愿意元始凭借这庞大的功德和气运给你个进一步，所以才会反对，其实他自己并不在意这仙法和神道的分歧，这只是对低境界的神魔有影响，到了老祖这个层次，仙神之争已经没有意义了。    混鲲老祖道：“存在即合理，若是仙法没有出世，为了神魔文明，自然要阻止其出现，可是仙法已经出世，又何必打压，又如何打压呢？”    正道老祖支持鸿钧，罗T自然知道，他需要的是魔道几位老祖的态度，所以他望向报应老祖。    报应老祖看着罗T望向自己，迟疑了一会，终于还是下定决心，道：“本座支持仙法。”    罗T脸色大变，恶狠狠的望着报应。    报应老祖心中忐忑，但是他有不得已的原因。    报应老祖的道行已经达到大罗的顶峰，不过这瓶颈一直无法打破，在听了元始所讲的仙法之后，报应老祖有一种豁然开朗的感觉，自己的瓶颈也已经松动，自己随时可以突破到混元境界。    报应老祖修的乃是因果大道，自己因为仙法而突破，这就欠下仙法一个因果，如果自己反对仙法，那这个因果就欠大发了，所以报应老祖虽然畏惧罗T，但是也不得不硬着头皮反对他。    罗T很恼火，现在神魔文明有八位老祖，正道九有五位，占据了绝对的上风，如果他连魔道三位老祖的意见都不能统一，那有如何去打压仙法。    扬眉老祖道：“这仙法到底如何，本座需要研究一番才能做出决定，所以暂时本座就不表态了。”    鸿钧老祖笑了：“罗T，现在不算扬眉，支持你的只有无极一人，但是支持仙法的却有五人，这仙法就让他传世吧。”    “哼！”罗T冷哼一声，还要说些什么。    突然，众人脸色一变，都望向昆仑山福地方向。    只见一股强大的气势冲天而起，无数乌云密布集结。    “有妖兽晋升妖皇!”乾坤老祖惊讶的道。    “是祖龙。”无极老祖皱眉道。    原来，祖龙旁观了元始创立神文的全过程，因为每一个身为都代表一条法则或一条大道，又是第一次出现在洪荒，引来天降功德，所以机缘巧合之下，祖龙对当今洪荒所有大道及其法则都有了一个极为深刻的认识。    不过这么多大道，其内涵过于庞大，在元始证道之后，祖龙就陷入沉睡之中，没想到在今天，祖龙终于消化了所有神文知识，然后一举进阶。    妖兽与神魔不同，每晋升一个大的境界都有劫难降临，晋升妖皇的劫难自然是妖兽要面对的最大劫难，洪荒每一个纪元，妖皇最多只有三两只，就是因为大多数上位妖兽在晋升妖皇时陨落。    可是祖龙由元始培养，根基何其扎实，这妖皇之劫，对于祖龙而言，没有丝毫难度。    看着祖龙轻松应付天上落下的雷电，扬眉老祖似乎看出了什么。    “这祖龙是以仙法晋升的。”扬眉老祖道。    各位老祖也看出了不同，与以前各个纪元的妖皇相比，祖龙的龙躯洋溢着一种与众不同的波动。    不但各位老祖，各个大神也看出一些不同来。    “这就是仙体吗，果然与神躯不同啊。”众神魔感叹，他们能感觉出，这祖龙的龙躯对天地灵气的感应比他们的神躯要更容易。    “仙法果然比神道更适合于修行啊。”几位老祖叹息道，就连无极老祖都有些心动了。    “老祖，要不然吾等先看看这仙法的效果如何再做商议？”无极老祖对罗T传音道。    连唯一支持自己的无极都动摇了，罗T老祖脸色铁青，没有回答，身形化作虚无，已经离去。    昆仑山众神魔见罗T老祖离去，不知所措。    这时，鸿钧老祖开口了：    “今有仙法传世，与神道并行，本座欲立一玄门，将神道与仙法整合，合二为一，从今之后，仙法神道并行于世。”    “尊法旨！”所有神魔躬身贺道。    天际再次涌现无数功德，落入鸿钧体内，祝贺玄门的出世。    这玄门乃是当日仙法出世之后，鸿钧苦思了数十个量劫才想出的一个两全之法，以玄门统合仙法神道，如今神道鼎盛，为玄门主流，若日后仙法昌盛，则神道让出主位，但也能保证神道传承不灭。    后世，这玄门的提法终于让神道在神魔劫之后保住了一份传承，而鸿钧也被后世尊为玄门都领袖。    仙法和玄门的出现，让元始的讲道达到一个巅峰。    没用多长时间，元始创立的神文以及仙法的修炼方式开始在各个部落氏族众流传。    当然，各位部落族长不会马上就全面推进仙法的修炼，他们都从本部落中挑出部分神魔来休息先发，用来比较仙法和神道的优劣。    经过上百个量劫的发展，所有神魔终于认识到，仙法比较神道，优势太大，所以洪荒九成以上的神魔都修习了仙法。    当然，这是后话。

九天十地 214 太上善心改血咒
    元始花费了上千年的研究，终于找到了丹药和法宝品质下降的原因，那就是先天灵物与后天灵物的差距。    原来，当年秘境之战后，天道现世，洪荒天地晋升，当时洪荒所有灵物，无论是灵矿，灵植，还是妖兽和神魔，都获得了大量的功德，这些功德都是天地晋升前的积累，反馈给天地万物。    元始将天地晋升之前就存在的灵植灵矿可以称之为先天之物，妖兽神魔能称之为先天妖兽，先天神魔，而这些功德都产生于天地晋升之前，元始则称之为先天功德。    先天之物加上先天功德，使得其本身蕴含了神奇的功效，元始称其为先天之力。    用先天灵植炼制的丹药，依然蕴含先天之力，所以功效远超后天灵植炼制的丹药。    还有那些神器神宝也是一样，用先天灵物，先天妖兽血肉骨骸炼制的法宝，都具有神奇的功效。    先天之力啊，元始感叹，如果老祖的灵宝也分先天后天的话，其他各位老祖的灵宝，在天地晋升之前就已经成型，应该算得上是先天灵宝。而元始自己的灵宝，虽然材料都是先天之物，先天之力虽然存在，但是经过后天炼制后，已经不再纯粹，算不得真正的先天灵宝。    若天地不能再次晋升，吾之灵宝将永远弱于其他老祖。元始想到。    天地晋升是以后的事了，眼前元始要解决的是清族神魔战斗力的问题。    元始并抽调了数千名清族精英神魔单独培养，用了数万年的时间，总算是找到了原因。    这个原因让元始哭笑不得，竟然还是因为自己。    自乾坤纪元以来，元始特别重视对自己子女的教育，尤其是自己的九子一女，元始是悉心培养，成效自然也是显著的，元始十个子女，各个都有精英资质，其成长速度完全不弱于天骄级别的神魔，而资质最高的长子元阳和九子真王，其成长速度比一般的天骄都要强上三分，同辈神魔中，只有同样得到元始精心培养的天骄云中子能略胜二人半筹。    可是对于神魔的成长而言，教育同样是一种外力干预，向元始这样有经验，有能力的教育大师，教育出来的神魔自然不会弱于同辈，可是元始经历有限，自然不可能对所有子嗣后裔全部精心培养，尤其是现在，清族一系的神魔，数量已经超过百万，元始就更不可能干预每一个神魔后裔的教育了。    虽然清族一系各个氏族和部落都很重视本族神魔的教育和培养，但是良师不是那么好找的，做得比较好的也不过是把自己的经验倾囊相授而已。    这就造成了现在的情况，清族神魔多是以固定的程序培养出来的，虽然境界不低，但是比起以前那些在厮杀狩猎中成长起来的神魔，战力自然要弱一些。    不仅如此，元始想得还更深一些，神魔要证道，就得创出一条属于自己的，独一无二的道，如果清族神魔都是同一个模式培养出来的，不过就是一些复制品而已，在中位神以后，无论是晋升上位神还是晋升大神，这些一个模式教育出来的神魔，其道行瓶颈往往要更难突破。    这个问题暂时还没有体现出来，但是元始却已经想到了。    这个问题，现在还没有什么人能看出来，因为现在的神魔文明，上位神和大神的比例相当高。    可是元始知道，这不过是暂时的而已，因为现在洪荒里的上位神和大神，绝大多数都是乾坤纪元时代留下来的神魔，也就是说，几乎都是先天神魔。    每一个纪元幸存到下一个纪元的神魔总能分取一份上纪元的功德和气运，在这份功德和气运的辅助下，其道行很容易更进一步。    而先天神魔还能得到整个天地在过去无数量劫积累下来的先天功德和气运，进步就更加容易了。    可是随着天道纪元和智慧纪元的到来，先天神魔先后陨落，后天出生的神魔又因为教育错误等问题制约，想要晋升更高境界，就会困难很多。再过一两个纪元，神魔文明之中上位神和大神的比例将会低很多。    身为老祖，除了自身修为以外，就只有本族后裔的发展值得关注了。    “是师生之法本来就是错的，还是执行的过程中有问题呢？”元始自言自语道。    “师生之法应该不会错，否则不会有天降功德。”元始想了想，又道：“所以问题应该是师生之法还不够完善，为师者，不能仅仅是把自己的经验交给别人就完事，教的目的应该是青出于蓝而胜于蓝，教的过程应该是师父领进门修行在个人。”    元始想到这里，心里一动，已经感应到，自己创立的师生之法已经进一步完善，天降一份功德给自己。不过对于元始而言，这点功德只能说聊胜于无了。    对于元始来说，他的功德气运已经足够多了，即使和几位老祖相比也不逊色，所以元始现在并不在意功德的多少，他现在最想解决的是耶和华的问题，怎么样打破罗T老祖的感知蒙蔽。    元始盘坐在自己的洞府里，仔细思考着。    在元始思索对策，闭关修行的时候，洪荒之中的神魔战争已经进行的如火如荼了。    自从不周山迷雾被破以后，神魔文明再也没有社会呢么秘境之战了，所有神魔之间的恩怨再也没有什么专门的了结恩怨之战来解决了，所以有仇怨的氏族和部落之间时常发起战争。    随着战争的频繁，正道与魔道之间的裂痕越来越大，神魔两大阵营逐渐形成。    在元始证道十二个量劫的时候，也就是智慧纪元的第十二个量劫时，太上的部落刚刚结束一场战争。    虽然洪荒之中，大神上千位，但是当年参与秘境之战的十八位大神，在洪荒之中有着超然的地位，因为现今的神魔，有五成以上都是这十八位大神的后裔。    同样的，这十八位大神麾下的部落也是洪荒之中实力最强大的，当然，势力和实力最强大的还是三清麾下的部落。    像太上，除了自己的本族部落，还有近千个分支部落，其中人数上万，有大神坐镇的部落就有三十多个。    这一次，是太上后裔中一个叫摩天的大神，他坐镇的部落和另一个大型部落之间发生了战争。    摩天大神大发神威，击杀了另一部落的大神族长，敌对部落的大神被击杀，战局自然一败涂地。    最后的结果是，敌对部落陨落的神魔超过八千，还有三千多神魔投降。    这三千多名投降神魔怎么处理，成为一个大难题。    要知道在以往的神魔战争中，基本没有什么投降的说法，因为同一氏族基本都是血亲，一旦发生战争，血亲有人陨落，其他神魔自然会拼死报仇，宁死不惜。    可是部落的出现，部落成员之间的血缘关系却越来越远，甚至出现多个没有血缘的氏族组成的部落。    摩天大神打败的这个部落就是如此，这个部落的大神是上任族长收留的一个外族人，后来他晋升大神，也继承了这个部落的族长之位，但是部落上任族长的子嗣对族长之位流落他人之手非常不满，所以在这位大神陨落后，这个部落的成员就没有了抵抗之心，选择了投降。    摩天大神后裔第一次碰上这种情况，或者说，是洪荒之中第一次出现这种情况，摩天没有了主意，按照惯例，神魔战争往往是不死不休，以一方的灭族收场。    可是这次战争，面对三千多名没有战意的神魔，摩天大神还真下不了杀手，可是放过这个部落也不可能，先不说洪荒之中没有先例，就是两个部落之间那八千多战死神魔的死仇，就不是能够说放过就放过的。    无奈之下，摩天只好求见祖神太上，求太上指点迷津。    太上刚刚从蛮荒中追杀耶和华回来，听了这个情况，沉思不语。    良久，太上道：“吾等正道神魔，可以在战争中杀死对手，但是对没有还手之力，又不愿还手的神魔，确实不能下杀手。”    “可是放过他们的话，这次部落战争，他们部落死了八千多人，这么大的仇恨……”    “这个问题也必须解决。”太上道：“放过他们不代表就要养虎为患。”    “那怎么办？”摩天问道。    “让本座想想。”太上闭目沉思。    “本座有一个主意，不知道是否可行。”良久，太上道：“吾等能以血咒控制妖兽，也许可以改良一下血咒，用血咒控制这些神魔，如果可以，那就不妨放他们一条生路。”    摩天道：“如果真的可以奏效，这些神魔可以用来为我等服务，用来饲养驭兽，种植灵植，可以替我等子孙后裔省下大量的修炼时间。”    太上点点头道：“这也可以，不过驭兽之事也不能完全交给他们，平时多接触驭兽，和驭**流沟通，增强配合，更能增强驭兽的战力。”    太上道：“你且送来几名俘虏，本座尝试着改善一下血咒。”    “是！”    三年之后，太上洞府，太上改善了血咒。    上天有好生之德，太上此举使得洪荒少了很多杀孽，天道相酬，功德天降。

九天十地 216 灵宝证道名通天
     随着功德天降，太上的道行更进一步，他心神一动，产生一种证道的冲动。    太上感觉只要自己愿意，随时可以证道。    太上大喜，就要证道大罗。    天地降下无数霞光，恭贺一位新的老祖出世。    八位老祖聚焦太上闭关所在。    各位老祖赞叹道：“三清果然远超同济，最先证道的还是他们。”    就在众人准备接受洪荒第九位老祖出世的时候，那无数的霞光突然哑然而止。    “怎么回事？难道是证道失败？”几位老祖诧异不已。    元始更是忍耐不住，直接凝聚了一个化身出现在太上洞府前。    太上马上感应到元始的到来。    “二弟，你进来吧！”太上道。    元始闪身进入太上的洞府。    元始打量了一下太上，发现太上身上散发着莫名的神力波动。    “大哥，你这是？”元始问道。    太上笑了笑，道：“没什么，只是我觉得现在还不到证道的时候。”    “不到时候？”元始诧异的问。    太上没有正面回答这个问题，而是问元始：“二弟，你已经证道了，那我问你，八位老祖之间的实力如何？”    元始道：“我们几位老祖的实力排名，鸿钧，罗T，扬眉，报应，混鲲，无极，乾坤，然后是我。”    太上道：“那是不是可以这么认为，证道越早的老罪，实力越强。”    “是的。”元始道。    如果是之前，元始有盘古幡三百八十四个神文在手，自信不弱于各位老祖，可是自从元始知道了先天后天的区别，元始知道，自己与前面七位老祖的差距很大。    太上道：“也就是说，即使我证道，实力也应该在你们几人之下。”    “额。”元始不知道该说什么。    太上道：“其实我并不在意证道以后的实力强弱，我在意的是耶和华。”    “耶和华。”元始疑惑的问。    “虽然不知道是谁，但是能在你眼皮子底下救走耶和华的，只有比你实力更强的那几位老祖。”太上严肃的道：“那人既然能够救走耶和华，必然对我们兄弟有恶意，所以我必须未雨绸缪。”    “大哥。”元始激动的道。    “所以我说不到时候。”太上道：“你应该知道，神魔的道其实就是神魔一生的经历写照，大道的每一条法则对应的是神魔对某件事的感悟和体会。”    “这有什么问题吗？”元始道。    “怎么说呢？”太上道：“一个能证道的神魔，一生的经历有很多，可以说是丰富多彩，但是大道至纯至简，和神魔所证的道应该是矛盾的。”    太上继续道：“既然我们兄弟按普通的方式证道，实力也不如那几位老祖，那么想要应对那位藏在幕后的老祖，就必须另辟蹊跷。”    元始似乎明白了太上的意思，道：“大哥，你的意思是？”    “要使我们兄弟有对抗那位幕后老祖的力量。”太上道：“所以我要去繁就简，重证新道，要证一条纯粹的力量之道，好让我等兄弟有对抗那幕后之人的力量。”    “大哥！”元始十分感动，证道的实质是神魔把自己一生感悟出来的道理得到天地承认，从而升华为天地至理的过程。太上现在能证道，那是天地认可了太上感悟出来的道理，可是现在认可并不代表以后也能认可，太上现在放弃了证道的机会，以后还有没有机会再证道，那就是不一定的事情了。可以说大哥为了他们兄弟的恩怨，另走了一条更加艰难的路。    太上笑道：“没关系，我是大哥，为父神他们报仇，这是我们应该做的。”    元始道：“可是，大哥，您现在的寿元已有六十量劫，重新证道，寿元还来得及吗？”    “应该没有问题。”太上笑道：“二弟你是天才，修炼速度空前绝后，所以感觉不出来。”    “感觉到什么？”元始问道。    太上道：“盘古魂魄。”    “盘古魂魄？”    “对，秘境之战的时候，我们十八位大神各个都得到一部分盘古魂魄。”太上道：“有盘古魂魄相助，我等的修炼速度比过去快了十倍不止。”    “竟有此事？”元始惊道。    “除你之外，我们十七人曾经交流过，基本能够证实这一点。”太上点点头：“按照普通天骄的修炼速度，大约二十个量劫能从毛神修炼到大神，然后，再用二十量劫的时间修炼到大神中阶，再用四十个量劫的时间修炼到大神后阶，创造出自己的道。但是我们估计，要让自己的道得到天地承认，晋升大道，需要八九十个量劫的时间。”    太上继续道：“这还不考虑在修炼过程中因为道行瓶颈而耽误的时间，以及修炼到岔路而耽误的时间，可是大神的天人五衰之限是一百零八个量劫，这也就是为什么在天道之前，没有神魔能自己证道的原因。”    元始明白了：“所以，秘境之战争抢的盘古魂魄是关键，一部分盘古魂魄就能让修炼时间快十倍，如果集齐盘古三魂七魄，这修炼时间能加快到数十倍甚至上百倍，所以历次纪元，秘境之战的获胜者能够在短时间内证道老祖。”    太上点点头：“所以，二弟你不用担心我的时间不够。”    “如果是这样，我就放心了。”元始道：“大哥，你尽管放心修炼，弟弟我会照看好部落事务的。”    太上点点头，道：“儿孙自有儿孙福，有你坐镇，我就更没有什么可担心的了。”    元始点点头，身型消散。    元始和太上的谈话，其他老祖不得而知，因为元始在进太上洞府以后就施展神通屏蔽了整个洞府。    各位老祖不知道元始和太上谈了些什么，在元始离开后，纷纷以神识探查了一下太上的情况，对太上的情况都一头雾水。太上身上散发的神力波动，已经远超一般的大神，但是比他们这些老祖差之甚远。    “原来证道除了能与不能，还有失败的情况。”几位老祖暗自琢磨，要不要提醒自己那几个有证道之资的后裔，证道时要做好万全准备。    就在各位老祖各怀心思的时候，他们的目光再次被吸引了。    又是紫霞漫天。    “又有人证道？”几位老祖诧异望向紫霞汇聚之处。    只听一个声音在洪荒响起：    “本座灵宝，今证得神通大道，称为通天老祖，开启神通纪元，本座将讲道千年，”    “三弟也证道了。”元始笑了：“我得过去祝贺一下。”    三清兄弟三人的名望威震洪荒，就是几位老祖也是比较忌惮的，元始率先证道也就罢了，毕竟元始原本就是天道老祖，可紧接其后的太上证道，就让各位老祖心中有些犯嘀咕了。好在太上证道失败，几位老祖还没有松口气，灵宝接着就证道了，众老祖不得不感叹，三清兄弟资质卓越，福缘深厚。    千年之后，除了太上，洪荒各个大神再次齐聚，就为听灵宝，即通天老祖讲道。    通天开始讲道，一直讲了一千年。    元始自然也是认真的听了一千年。    在灵宝讲道之后，众大神道谢离去，元始和灵宝交谈一番，也回转昆仑山。    回到昆仑山之后，元始暗自思考，他的灵宝盘古幡上记录了九条大道的神文，本来已经囊括了当世所有大道，但是现在灵宝的神通大道出世，元始需要思考，要不要创造神通大道的神文，并将其录入盘古幡之中。    因为元始的大道乃是智慧大道，盘古幡乃智慧大道的灵宝，智者，知也，天下万事万物无所不知，这是智慧大道的大道所在，创造新的大道神文，并将其收录盘古幡，这是智慧大道的客观要求。    但是盘古幡已是灵宝，灵宝乃是大道道果所化，大道至纯至善，大道灵宝相应的也构成了一个完美的个体，想要在盘古幡中收录新的神文，必将使盘古幡的完美结构受到破坏，一个不好，盘古幡轻则受损，重则毁坏，从而反噬元始自身。    正是有这个顾虑，元始很犹豫，下不了决心。    元始犹豫了很久，他想到了大哥太上，为了一个目标，毅然决然的放弃证道，甘愿走一条更加艰难的路。    大道之行，唯难唯艰，若无大决心大毅力，如何能攀登更高境界。    元始终于下定了决心。    既然做出决定，元始就不再犹豫，开始创造神通大道的神文。    要创大道神文，首先得要量劫大道，所以元始要做的第一步是修习神通大道，至少也要将神通大道修炼到大神境界，才有能力创造相应的神文。    这并不难，仅用了五万多年，元始就将神通大道修炼到大神上阶的境界。    这样的速度堪称神速，不过却是正常情况。    首先，元始的悟性极高，这是他修炼大道的最大优势；其次，元始有兼修多条大道的经验；第三，元始有盘古魂魄相助，修炼速度还有加成；第四，也是最重要的一点，元始的境界足够高。    普通的中下位神修炼大道，就像一个小学生学习小学知识，虽然能学会，但是小学生的逻辑思维能力决定了这必然不会太轻松，而元始现在已经是大罗境界，回过头去修炼其他大道，就好比一个成年人去学习小学生的知识，其成年人的思维逻辑能力，自然是相对的简单。    第一步完成，元始开始第二步――创造神文。

九天十地 217 创神文灵宝晋升
     以元始的经验和能力，创造神文使一个相对简单的事情。    神通大道，又叫技巧大道，很快，代表神通大道的第一个神文“技”被创造出来。    作为一个新神文，神文一出世就获得天降功德，变得金光闪闪。    元始牵引着这个神文落入盘古幡之中。    当神文与盘古幡接触的一瞬间，直接就被盘古幡吸了进去，就像水滴滴入沙漠一样。    盘古幡既然是灵宝，自然是通灵之物，知道这个新神文对自己有极大的助益，处于本能，它迫切的要收取这个神文。    但是，当这个神文进入盘古幡之后，整个盘古幡开始不断的震荡，数条裂纹出现在盘古幡的幡面上。    如元始所料，盘古幡作为灵宝，本身的结构已经完美无缺，现在多了一个神文加入，如同画蛇添足一样，完美的结构变得不再完美，灵宝出现的损坏。    盘古幡动荡不已，元始一口精血喷出，已然受到反噬，神躯受了重伤。    不过元始早有准备，并在意，他一边吸收天地灵气治疗自己的伤势，一边调动神力神识调整修复盘古幡。    元始用了一个量劫的时间才恢复了伤势和修复好盘古幡。    不过元始的收获也是巨大的，盘古幡在收录了神通大道第一个神文之后，结果一番自我调整，虽然还有损坏，但是元始明显感应到，盘古幡的结果变得不再完美，留出了一片空白。    神通大道的第一个神文选择的不是法则神文，而是代表神通大道本身的“技”字，确实明智。盘古幡收录了这个神文后，似乎知道还有后续，留下了一片空白。    元始再接再厉，创造第二个神通大道神文，然后引入盘古幡。    新的神文加入，盘古幡再次出现破坏，元始也再次受到反噬之伤，不过比起之前的第一次，盘古幡的损坏和元始的伤势已经轻了三成。    元始用了十万年诞生时间修复了盘古幡。    第三个神文，元始用了九万年。    越往后，元始花费的时间越少，从第七个神文开始，元始只需万年时间就能恢复伤势和修复盘古幡，按原始估计，后面每一个神文需要的时间会越来越短。    元始没有赶快，反而平心静气，放慢了速度，每一个神文创造出来之后，元始都会花费一万零八百年的时间调理神躯，修复灵宝。    过犹不及，欲速则不达，这是天道之理。    神通大道由三十六条法则组成，加上代表大道本身的神文，神通大道总共三十七个神文。    六个量劫之后，元始将第三十七个神文创造出来。    随着这个神文被盘古幡吸入，天地震动，无数功德之光落入昆仑山内，没入盘古幡和元始神躯之中。    吸收了功德之光，盘古幡散发出五彩光华，似乎在庆贺。    “灵宝晋升？”元始以神识感应了一下盘古幡，马上明白是如何回事了。    原来，天降功德奖励的是创新之举，元始在盘古幡中加入新的神文，使得盘古幡在成为灵宝之后，威能更进一步。    灵宝的威能是固定的，有上下限的存在，只要能激发灵宝，就能释放出最基本的灵宝威能，灵宝之主投入的神力越多，灵宝威能越大，但是灵宝威能再大也不可能超过灵宝的品级。    洪荒之中，灵宝就那么几件，在灵宝成型之后，只有老祖的境界提升，灵宝才能继续进化。    老祖证道，灵宝初成，可以称为下阶下品灵宝，大罗初阶晋升中阶，上阶，灵宝能够进化两次，称为下阶中品，下阶上品灵宝，大罗晋升混元，灵宝就能晋升为上阶灵宝。    而元始此举，盘古幡虽然没有进化升华，但是威能却更进一步。    如果不考虑大道之间的相互克制，下阶下品灵宝的威能应该是相当的。    但是智慧大道有四十九条法则，而功德，气运，因果，时间空间五条大道只有三十六条法则，所以同样是下阶下品的时候，鸿钧的造化青莲，罗T的灭世黑莲，元始的盘古幡，三大灵宝的威能比扬眉等五位老祖灵宝的威能要高一级，相当于五位老祖的灵宝达到下阶中品时候的威能。    现在元始的盘古幡在成型之后再次加入新的神文，是灵宝威能提高，相对于老祖境界，这灵宝威能只提高了一点点。但是这却是洪荒历史上第一次，灵宝在品级没有提升的时候威能提升。所以获得天降功德奖励。    在这份功德奖励下，盘古幡提前进化，成为下阶中品灵宝，威能相当于下阶上品的混沌钟等灵宝。    这还是次要的，更重要的是，当元始晋升大罗中阶和上阶时，盘古幡也能再次进化。也就是说，元始的盘古幡将比其他灵宝多进化升华一次。    因为混元和大罗之间大境界的差距，在元始没有晋升混元之前，盘古幡虽然能多进化一次，但是也无法升华为上品灵宝。    高于下阶上品，又低于上阶的神宝或灵宝，可以称之为下阶极品。    比如太上的金刚琢，耶和华的创世纪，只是上阶神宝，但是比一般上阶上品神宝要强，又不如下阶下品灵宝，所以称为上阶极品神宝。    而盘古幡，就是一件可以成长为下阶极品的灵宝，再加上智慧大道的法则多于一般的大道。当盘古幡成为极品灵宝的时候，可以硬抗除了造化青莲和灭世黑莲以外的所有上阶下品灵宝。    元始的无心之举，使得盘古幡有机会成为极品灵宝。在后来神魔劫的时候，元始凭借盘古幡硬抗无极老祖的混沌钟，这才有机会逃过死劫，也为正道神族争取到了一线生机。    当然，这是后话，暂且不提。    元始再创神文，收获极大。    因为元始在创造神文的过程中，灵宝盘古幡多次受损和修复，使得元始受到三十多次大道反噬。可以说其他老祖加起来受到的大道反噬也没有元始一个人的多。    大道反噬，大罗境界以上修行者在做了违背大道运行之事后，受到的天地惩罚。其主要作用是制约大罗以上的修行者随意干涉洪荒天地。    但是阴阳相生，凡事都有正反两面，大道反噬在伤害了修炼者的同时，也强化了修炼者的体质。因为大罗境界之上的修炼者，一言一行都合大道，在其做出违背大道运行之事的同时，也是在完善大道本身。让大道明白自己的缺陷与不足。随着大道的完善，由大道神力凝聚出来的老祖分身也就越加强悍。    尤其对神魔而言，神躯更是神魔争斗厮杀中的重点依靠。对于老祖级别的神魔，其神躯已经融入天地大道之中，平时显露人前的只是分身而已。    虽然是分身，但是老祖的分身也比上阶大神要强大的多。    不过在老祖级别的战斗中，老祖分身的防御力就不够看了，老祖级别的战斗，击毁分身是常见的事，老祖们拼的是谁的攻击力更强，手段更叫玄妙，除了击毁对方分身以外，能不能顺着分身攻击到老祖本尊，让本尊受到更大的伤害。    当然，同样的攻击手段，自己分身越强，抵消的伤害越多，本尊受到的牵连伤害也就越低了。    元始经历了这数十次大道反噬，其分身神躯比过去强化了很多，虽然对老祖而言，这点强化影响不大，但是随着证道神魔越来越多，元始不断的创造神文强化盘古幡，其受到的反噬数以千百计，最终积少成多，量变引发质变，元始的神躯已经远超同辈。到后世三千大道的时代，元始的神躯已经强悍到其他圣人都望尘莫及的地步。    老祖的道行与其证道灵宝之间是相辅相成的关系，盘古幡的晋升，让元始对于智慧大道有了更深的体会，元始感觉自己有道行大进，已经看破大罗初阶的门槛，离大罗中阶只有一步之遥了。    元始欣喜之下，再次开始闭关，准备冲击大罗中阶境界。    岁月悠悠，又过了三个多量劫，元始突然被惊醒，他望着洪荒某个方向，叹息道：    “接引证道了啊！”    元始马上就能晋升大罗中阶，却被接引证道的异象打断。    元始稍微犹豫，还是动身前往祝贺，并听接引讲道千年。    自鸿钧紫霄宫讲道开始，若有那位老祖证道混元，或者哪个神魔证道老祖，都会在自己的道场讲道，不过混元老祖讲道万年，而大罗老祖则只讲道千年，当然，也有例外，那就是罗T老祖。    讲道的收获很大，这是在洪荒传播大道的善举，天降一份功德不过是不大不小的奖励而已，关键是通过讲道，能够让大道更快的在洪荒中传播，被洪荒生灵接受，有利于老祖道行的提升。    元始前往听道，收获良多。    接引证就的是虚无大道，其证道灵宝竟然不是接引的伴生神宝，而是以将其神通掌中佛国炼成灵宝。    掌中佛国成为接引证道灵宝，自成一届，能在虚实之间转换，老祖以下，只要被收入佛国，必然会迷失于其中，慢慢被接引度化。    元始千年之后回返昆仑。    元始估计自己只要再潜修万年时间就能晋升大罗中阶，不过元始还是放下修炼，着手开始创造虚无大道的大道神文。

九天十地 218 前行无路元始惊
    元始用了三个量劫的时间，创立了虚无大道神文，并将其收入盘古幡。    这个时间只有通天的一半，这并不是说通天的神通大道就比接引的虚无大道强，而是因为盘古幡已经适应了这种后天添加的神文。    随着盘古幡收录了虚无大道神文，元始的道行顺理成章突破大罗初阶，晋升大罗中阶。    元始道行的晋升，带动了盘古幡的晋升，盘古幡光华闪动，升华为下阶上品灵宝。    元始大喜，旋尔，他想起某事，右手一抖，盘古幡展开。    元始食指点了盘古幡一下，数十个神文被元始连续激发，在空中形成两个金光闪闪的神符，一个神符罩在盘古幡表面，另一个神符则化入虚空。    待神符光华散去，盘古幡的气息降低了两个等级，看上去和下阶下品灵宝一般，而元始的神躯散发的神力波动也衰弱了很多，就像大罗初阶的境界。    原来，元始激发了功德大道的神文，利用功德大道万法不侵的特性，将自己和盘古幡的境界等级遮掩住。    元始此举自然是韬光养晦，防止其他老祖，尤其是魔道老祖看破自己的虚实。    做好这一切，元始才有心观察一下洪荒的变化。    现在洪荒神魔固定在五千万左右，其中九成九的神魔在成年礼时都能达到下位神巅峰，获得伴生之宝。    在成年之后，有三分之一的神魔能够晋升中位神，其中又有三分之一的中位神能晋升中阶，同样，也只有三分之一的中阶中位神能够晋升上阶。    现在洪荒之中上位神有五万多人，与巅峰中位神的比例大约为四比一。    元始感叹道：“神魔文明有了质的飞跃啊。”    在天道纪元之前，神魔文明中大部分神魔终身停留在毛神境界，毛神，下位神，中位神之间的比例一直保持在100:10:1。    中位神到上位神更是一个坎，往往四五百个中位神中才能产生一名上位神，因为中位神的寿命只有九量劫，上位神的寿命是三十六个量劫，所以同一时期，中上位神的比例一般在一百比一左右。    也就是说，天道纪元之前，一万个神魔之中才有一个上位神，    直到三清出世，种植之法流传开来，神魔才能够轻松跨过毛神这一关卡，将神魔文明的实力下限提高到下位神，到现在，神魔文明的实力下限基本上已经达到下位神巅峰。    而代表神魔文明上层实力的上位神的数量及比重，也达到喜人的二十比一，是过去的五倍。    不过元始知道这将是神魔文明的极限，因为天道纪元以来，已经过去了三十多个量劫，天道纪元之前的先天神魔，只要没有达到大神境界，基本上都要面临天人第四衰。    随着这一批先天神魔陨落，神魔文明的上位神数量至少也要减少一半，以后即使神魔的总数增长，上位神的数量恐怕也无法恢复到五万这个极限。    想到这里，元始突然想到，当年秘境之战的十八位大神，现在寿命基本都有六七十个量劫，大神的天人五衰是在第一百零八量劫。    也就是说，如果当年的同辈大神，如果不能在后面这四十多个量劫里证道，那就会面临天人五衰。    现在能被元始看重的神魔，除了各位老祖以外，也只有当年秘境之战里的同辈大神了。    不过大哥太上说过，他们十八人都有盘古魂魄辅助吸收天地灵气，修炼速度是一般天骄的十倍以上，想来现在，准提等人应该都已经达到大神巅峰，随时可以证道了吧。    元始心想：不知道下一个证道的是谁？准提？还是将，或者洛呢？    时光荏苒，六个量劫之后，新的大道――真实大道出世。    是准提证道了啊！    元始笑了。    现在天地之中有十一位老祖，而魔道只有罗T，报应和无极三人，这是正道的盛世啊。    “道长魔消啊！”虚空之中，无极老祖的神念愤怒至极：“罗T老祖，报应老祖，长此以往，吾等魔道哪有出头之日啊！”    报应老祖道：“不急不急，月满则亏，水满则溢，正道潜力已尽，而我魔道积累了数个纪元，该我魔道发力了。”    “静观其变！”罗T老祖道。    又是九量劫过去，魔道大神将证就至阴大道，魔道终于有了第四位老祖。    元始在兼修了将的至阴大道后，用三个量劫的时间创立至阴大道神文，盘古幡威能再次提升了一点。    随着新的魔道一系神文加入，元始对智慧大道的理解更进一层，苦修六量劫之后，终于在魔道大神洛证就阴极阳生大道之前晋升大罗上阶。    在听洛讲道千年之后，元始以三量劫的时间创立阴极阳生大道神文，道行一举达到大罗上阶巅峰。    这个时候，正道一系的混鲲老祖刚刚晋升混元，元始之前的七位老祖，只有无极和乾坤两位老祖没有晋升混元。    也就是说，元始在修炼方面终于赶上了无极和乾坤两位老祖，加上元始的极品灵宝盘古幡，元始现在的战力已经稳压无极和乾坤一筹。    但是元始失望的发现，他的修行路走到了尽头。    当元始修炼到大罗巅峰以后，他有了一种玄妙的感觉，元始能够明明白白的感觉到混元境界是什么样子，但是也能明明白白的感应到，自己根本到达不了那个境界。这个感觉，就像一个普通人看天上的白云一样，能够看得见白云在那里，也能清楚的知道自己根本够不到。    为何会如此，元始百思不得其解。    无奈之下，元始专门去求见鸿钧老祖。    鸿钧老祖听了元始的描述，十分诧异，因为这种感觉，他和罗T都有过。    鸿钧老祖叹息道“在天道纪元之前，七位老祖，唯有本座与罗T修炼到了大罗巅峰，当时因为天道未出，洪荒天地也没有晋升，修行的上限就是大罗，所以当本座修炼到大罗巅峰的时候，就有了这种前路已尽的感觉，本座在大罗巅峰停留了一个多纪元，四十一个量劫的时间，后来罗T老祖也修炼到大罗巅峰时，他也有了这种感觉。但是罗T比本座幸运，仅仅九个量劫之后，你的秘境之战开始了，天道出世，天地晋升，修行上限提高，于是本座和罗T先后突破到混元境界。而扬眉等人因为天地晋升时还没有修炼到大罗巅峰，所以他们都没有过这种感觉。没想到你的资质如此之高，竟然这么快就修炼到了大罗巅峰。”    元始脸色大变，喃喃的道：“老祖的意思是，吾等的修行上限是大罗。”    鸿钧老祖点点头，沉思道：“看来，天道出世，天地晋升，修行上限提升到混境，但是这混元境并不是所有人都能达到，看样子只有吾等七人可以。可这是什么道理？”    元始突然想到一种可能：“会不会修行上限的提升，指的不是每个人，而是大道。大道合于天地，天地晋升，大道也就晋升了，天道出世时，八条大罗大道与天地同时晋升，成为混元大道，您晋升混元，不是境界提升，而是通过修炼契合了混元大道而已。”    鸿钧身型一震，道：“等本座仔细看看。”    鸿钧闭目不语。    元始突然感觉到一股被窥视之感，就像有人站在自己眼前仔细盯着自己看一样。仔细感应，元始发现，原来是鸿钧。    大道合于天地，老祖真身合于大道，也就是融合在天地之间，显露在外的不过是分身而已。而鸿钧就是以大神通观察天地之间所有的大道，这才让元始有一种被窥视的感觉。    元始等这大罗境老祖只是有些感应，而几位混元境老祖已经察觉了是谁出手。    虚空中传来几道不满的神念。    混鲲老祖的神念：“鸿钧老祖，您有何事？”    扬眉老祖：“鸿钧道友，你这是何意？”    报应老祖：“鸿钧，你过分了！”    罗T老祖则一言不发，直接投射过一道神念，化作一根尖刺，对鸿钧老祖释放的神念狠狠扎了一下。    鸿钧嘴角溢出一丝血迹，依然受到伤害。    鸿钧收回神念，睁开眼睛，笑道：“本座要探查一事，却不想惊扰各位道友了，有不周到的对方，还请海涵。”    几位老祖的神念想进入紫霄宫，却被鸿钧神力所阻，在紫霄宫外盘旋了一圈，便散去了。    鸿钧对元始道：“你说得不错，天地晋升，所以大道晋升，我观察了一下各条混元大道，各条大道虽然性质各异，但是仔细分辨，却有相同之处。而无极和乾坤虽然还没有晋升混元，但是他二人的大道与吾等五人一般，而你等新晋老祖的大道却和天道纪元之前吾等七人一样。”    元始表情苦涩：“这岂不是说，吾等新晋老祖永远也达不到混元境界了。”    鸿钧老祖安慰道：“那也不一定，只要天地再次晋升，你等的大道自然也会提升。”    元始道：“天地再次晋升？难道天地还能再次晋升吗？”    “嗯。”鸿钧道：“本座已经有一些头绪了，你可静心等待。”    鸿钧想到了自己的使命：天道不全，待自己补全天道，天地就还有一次晋升的机会。

九天十地 219芭蕉神树引四友
    鸿钧向元始保证，天地还有晋升的机会，元始只能选择相信鸿钧老祖。    元始拜别鸿钧老祖，回转昆仑山。    待元始离去，鸿钧老祖自语道：“吾等七人，加上天道，这才八条混元大道啊，可是本座为什么感觉，应该有九条混元大道的存在呢？”    虚空中某处宫殿内，一位黑衣老者盘膝而坐，他脚下伏着一只猛兽，白玉一般的毛发，却是一只狮类妖兽。    黑衣老者一手抚摸着狮子的毛发，一边注视这虚空。    这时，一道无色光华急射而来，没入黑衣老者手中。    黑衣老祖笑道：“原来如此，本座还担心三清资质卓异，赶上吾等，如果只有七位混元老祖，那本座的计划就更容易了。这洪荒天地，终究还得按照本座的意愿发展，哈哈哈哈……”    原来，鸿钧老祖阻止了各位混元老祖的神念进入紫霄宫，为的就是保密，可是鸿钧却不知道，罗T老祖手上还有一张王牌，那就是变数大道――“一线生机”。    这一线生机不愧是变数，奥妙无穷，虽然只是一条法则，却似乎包含容纳所有大道，又能克制所有大道，更可怕的是，每一条新的大道问世，一线生机的威能就会壮大一分。    罗T越是研究一线生机，越感觉到它的不凡。    元始回转昆仑山，修行已到顶的他，一时反而不知该做些什么了。    又过了六个量劫，魔道大神不离证就至阳大道。    洪荒大神和老祖纷纷前往不离的道场听不离讲道。    千年之后，大神离去，元始也回返昆仑山，创造至阳大道的神文。    洪荒某地，有四位大神齐聚一堂，这四位大神，两人身着黄袍，一人黑袍，一人红袍。    如今的洪荒已经不似从前，从前的神魔穿的都是兽皮衣服，神魔打死一只妖兽，将其皮剥下，稍微裁剪，就批在身上，道行越高的神魔，打死的妖兽越厉害，妖兽皮的防御力也就越高。    后来，炼器之法流行，神魔将妖兽皮炼制成神器、神宝，防御力更高。    这时，神魔穿衣，图的是防御力。    在之后，元始的独女九光元女独创纺织之法，以妖兽材料制成各种款式衣服。元始为了替女儿赚去功德防身，有心推广纺织之法，将女儿所做衣衫的精品，借着老祖和大神整寿的机会送出。    以元始的身份送礼物，能收礼的自然不是老祖就是当年参与秘境之战的大神。而即使和元始最不对眼的无极老祖，也不会再这些细枝末节方面给元始难看。    于是，洪荒之中流行起这些华美的衣饰，那些女性神魔不重修炼，无聊之余开始专研纺织之法，男耕女织的生活方式，在洪荒中流行开来。    而穿兽皮也慢慢被人视作野蛮粗鲁，虽然还是有不少守旧的神魔，但是宽袍大袖的道衣已经是洪荒的主流。    这聚会的四位大神，各个衣袍华美，气度非凡。    那黑袍神魔道：“红云，不离讲道完毕，你不让吾等回去，反而把吾等召集于此，所为何事？难道不知道时间宝贵吗？”    红袍神魔笑道：“冥河，你的脾气还是那么急躁，本座请三位来此，自然有重要事情。”    原来这四位大神，正是燃灯，红云，冥河和镇元子四人。    冥河道：“红云，有事快说，在本座严重，除了证道，再无大事。”    红云道：“本座所言的大事，自然和证道有关。”    冥河道：“是吗？那你快说。”    红云笑道：“也不急于这一时三刻，吾等边喝边聊。”    红云说完，一挥衣袖，四张玉石几案出现在眼前，桌上摆放着各种珍稀灵果灵酒，还有龙肝凤髓等美味。    四位大神各自坐下。    红云举起酒盅，道：“请！”    冥河等三人道谢，然后一起举杯，一饮而尽。    红云道：“三位道友，当今天下，有证道之资的，唯有当年不周山上的吾等而已，然而吾等十八人资质各异，三清，接引，将洛等兄弟已经证道，还有吾等十余人尚未证道，各位以为，下一位证道的会是谁呢？”    燃灯道：“吾以为，当年吾等十八人，资质最高的当属三清，接引、准提，将洛这三对兄弟，除了太上，他们都已经证道，剩下的吾等，资质基本相当，谁先谁后，还真不好说，不过御前道友的机会略高一线。”    红云道：“这就是本座请三位道友来的目的，御前且不说他，同辈之中，魔道还有五人，吾等也能否保证就比魔道那五人更有机会先证道。可是本座有一法，也许能让吾等四人比他更快证道。”    “什么办法？”燃灯问道。    “有道是合则两利，分则两害，吾等为什么不能联手呢？”    “联手？”冥河诧异的道。    “对，联手。”红云道：“你我单独证道，很大可能比不过不离和御前，若是联手，怎么也该比他们快一些。”    燃灯道：“联手证道，这在洪荒之中没有先例啊，吾等何必如此冒险？还不如各自证道，以你我的资质，证道已改不是问题。”    红云道：“以你我的资质，证道确实是迟早的事，可是三位道友有没有想过，天人五衰就要来临，吾等还没有时间等待吗？”    “天人五衰。”众人沉默了。    红云道：“各位难道没有发现吗？每有神魔证道，吾等的道行在一定时间内就难以增进，只有等八九个量劫之后，道行才能继续提升。”    燃灯点点头：“吾也发现了，元始通天证道时，吾离大神巅峰还有一段距离，感觉尚不明显，接引证道时，吾已是大神巅峰，这种感觉就很明显了。”    冥河和镇元子也点头称是。    红云道：“吾虽不知这是什么原因，但是一个纪元要八九个量劫的话，以吾等寿命，同辈位置中，最多只有一两人可以证道，各位有信心一定争得多魔道的各位道友吗？”    这时镇元子开口了：“其实三位道友也不必心急，吾有人参果树可以延缓天人五衰，吾等完全不用和魔道众人去争。”    红云道：“话虽如此，可是这一等可就是几十个量劫，一颗人参果只能延寿四万七千年，几十个量劫需要多少人参果，而镇元子有那么多后裔还靠这人参果延寿呢，吾等怎好欠镇元道友这么大的人情。”    镇元子道：“红云道友有心了，可是以你我四人的交情，区区几枚果子而已，当不得什么。”    燃灯道：“镇元子道友好意吾等心领，不过修行一事，要有坚定且勇于争胜的道心，一味退让也是不行的。所以本座也赞成红云道友的提议，和魔道的道友争上一番，可是如何联合证道，却是没有什么头绪啊。”    “吾既然请三位道友来，自然是有一定把握了。”红云笑道：“各位道友请看。”    红云再次一挥衣袖，一颗散发着莫名波动的奇树出现在场中，着奇树的根须一触碰土地，马上扎根进入。    镇元子一惊，道：“混沌奇珍！”    红云笑道：“镇元子道友好眼力，这株芭蕉神树乃是吾当年在封印宝地中寻得的，和镇元子道友的那颗人参果树可以说同出一源。”    燃灯等人以神念仔细探查这株芭蕉神树，很快就明白红云的意思。    这株芭蕉神树和人参果树一样，同属混沌奇珍，不过功效和人参果树不同，人参果树有延寿之效，而这株芭蕉神树的功效却在它的四片叶子上。    这株芭蕉树有四片芭蕉叶，每片芭蕉叶都蕴含一种不同的天地本源力量。只要上阶大神将自己的道融入这本源之中，就可以得到升华，然后将吸收的这本源之力的道收回，就可以一举证道大罗。    不过芭蕉神树乃是一体，所以要抽取这片芭蕉叶中的四种本源，需要四位上阶大神同时出手。    镇元子等人明白为什么红云会邀请他们三人了。    神物通灵，这些信息是冥河等人神念探查芭蕉神树时，芭蕉神树传递出来的信息，所以镇元子等三人也不怕有诈。    按照芭蕉神树的功效，这确实是证道的好办法。    红云道：“三位道友以为如何？”    冥河想了想道：“吾当年多次施展元气爆发，耽误了修行，要说同辈之中证道最晚的，非我莫属，现在有机会拼一拼，吾愿意参加。”    燃灯道：“吾也愿意。”    镇元子道：“既然两位道友愿意，吾若不参加，三位也不能如愿，既然如此，吾也参加吧。”    “有三位道友相助，大事成矣！”红云拍手笑道。    “来，共饮此杯，提前祝吾等证道。”红云举杯道。    “谢道友成全。”冥河等三人举起酒盅。    四位大神不知道的是，一道无色光华从红云脑后溢出，然后没入虚空。    罗T老祖取回这道光华，冷笑不已：“早知道你们没有证就混元的机会，本座也不用这么煞费苦心了，不过能削弱正道一份力量也是好事，将来也能轻松一分。”    罗T摸着坐下狮妖的毛发，冷笑着。    洪荒之中，没有谁知道，罗T老祖已经布下一张天罗地网。

九天十地 220太上神威度衰劫
    却说元始用了三个量劫的时间，终于把至阳大道的神文录入盘古幡。    这时，元始突然心念一动。    心血来潮！元始心神一动，马上知道发生了何事：太上要度天人衰劫了。    当年秘境之战的十八位大神，如今已有七人证道，还有十一人没有证道，分别是正道的太上，燃灯，红云，镇元子和冥河，以及魔道的御前、嵬、凫、幽、蚀、涅六位大神。    神魔想要长生，就得度过天人五衰，神魔寿元一量劫时，天人第一衰降临，神魔只有达到下位神才能度过；三量劫的第二衰，需要中位神道行；九量劫的第三衰，需要上位神道行；三十六量劫的第四衰，需要大神道行；而第一百零八量劫降临的天人第五衰，理论上需要大罗的道行。    之所以是理论上，是因为还没有大神能度过天人第五衰，即使是服食人参果或蟠桃等奇珍也只是延缓或规避天人衰劫，而不是度过衰劫。    当年秘境之战的十八位大神属于同一辈，算算时间，天人第五刷快要降临了。    以元始为例，元始诞生于时间纪元后期乾坤老祖证道时，元始的寿元大约在八量劫左右。    空间纪元有三十个量劫，之后的天道纪元九个量劫，智慧纪元十二个量劫，神通纪元十个量劫，神通纪元之后，虚无、真实、至阴、阴极阳生这四个纪元都是九个量劫。    现在是不离老祖的至阳纪元，而且已经过了三个量劫。    算下来，元始的寿元已经整整一百零八个量劫了。    元始的天人第五衰马上就要来了，虽然以元始的道行，这天人第五衰已经没有任何威胁，但是对未证道的大神却有威胁。    而在元始之前面临天人第五衰的，自然就是元始的大哥太上了。    当年的十八位大神，虽然属于同辈，但是寿命也各不相同，最长者和最幼者之间也相互差着一二十万岁。    当年的十八位大神，寿元最高的是魔道的将和洛，然后是太上，接引，元始排在第五位，后面是不离，准提，灵宝等人，几人岁数相差一两万岁，其他人的岁数比灵宝小六七万岁以上。    而寿元最高的这一批人之中，只剩下太上还没有证道，而太上的天人第五衰，已经近在眼前了。    元始化作一道青光，飞向太上的闭关之所。    通天也感应到了，也飞往太上闭关之所。    两道神念分别拦在元始和通天面前。    “元始（通天）道友，这是要去何处啊！”    “滚！”通天一声爆喝，那拦路的神念被通天喝出的声波震得粉碎。    而元始冷冷的扫了那神念一眼，一个金色符文从元始眼中射出，符文化作一把利剑，飞速旋转，将这拦路的神念绞得粉碎，然后这把符文神剑刺入虚空，消失不见。    洪荒某处山脉中，魔道老祖将喷出一口精血，将怒道：“元始，你有种！”    原来，几位老祖都感应到太上的天人五衰降临，魔道老祖将和洛有心阻元始和通天一下，没想到二人果断出手，洛那边还就罢了，神念粉碎，不过是心神一震，而元始祭出符文之剑，不但碎了将的神念，还顺着这神念攻击了将的真身。    将的真身措不及防，被元始击伤，连带着将坐镇部落的分身也吐了血。    将又惊又怒，他想不到，同样是老祖，元始的攻击竟然如此强大。    将本以为，晋升老祖以后，自己和元始的差距应该缩小了，却没想到元始的实力竟然如此可怕。    将不敢再出手，其他老祖自然也不敢阻拦元始兄弟二人。    元始和通天赶到太上闭关之所，见到太上面带微笑。    “二弟三弟，你们来了。”    “大哥。”通天道：“你的天人五衰之劫已经开始了吗？”    “嗯，已经开始了，现在已经是第三衰了。”太上道。    天人五衰，每次降临时，都会从第一衰开始，第一次只会面临第一衰“衣服垢秽”的异象，第二次的时候，会碰上“衣服垢秽，”和“头上华萎”两种异象，一次类推，第五次，神魔要分别面对“衣服垢秽，头上华萎，腋下汗流，身体臭秽，不乐本座”五大异象。    太上现在已经出现“衣服垢秽，头上华萎，腋下汗流”三大异象了。    太上的衣服上出现了一些灰尘，头发也有一缕枯萎，腋下有微汗流出。    不过这三大异象，对于太上来说已经完全没有威胁，所以太上还能微笑着和元始、通天说话。    元始道：“大哥，对于大神而言，天人五衰过于可怕，实在不行，你还是服食蟠桃吧。”    太上道：“二弟三弟不用着急，天人五衰而已，吾要度此衰劫轻而易举。”    “大哥千万不要逞强。”通天急道。    太上微微一笑，道：“二弟三弟，你们看。”    太上说完，身上闪过一阵光华，光华过处，太上的天人三衰异象迅速消失。    “这是！”通天一愣。    元始轻声惊呼：“先天之力？”    太上一愣，收起光华，道“原来二弟也知道这种力量，也对，以二弟的才智，自然会发现这种神奇的力量，先天之力，倒是形象。”    “大哥，二哥，什么先天之力。”通天问道。    元始解释道：“当年天道出世，天地晋升，所有在天地晋升之前存在的事物都具备了一种奇异的力量，吾称其为先天之力。有先天之力的灵植、灵矿和妖兽，用来炼器、炼丹都会有神奇功效，而吾等神魔在天地晋升之前还活着，可以叫做先天神魔，作为天地主角，我们具备的先天之力更多。”    太上接着道：“吾在炼丹时发现了这先天灵物和后天灵物的差别，知道了先天之力的存在，吾还发现，这先天之力可以要用来抵消天人衰劫。”    通天大喜：“既然如此，大哥为何不用先天之力抵消掉天人衰劫？”    太上道：“以我的先天之力数量，抵消天人五衰是没有问题，但是我想试试用自己的实力去硬抗天人五衰。看看我能不能凭自己的力量硬抗过这神魔最恐惧的天人衰劫。”    “可是……”通天还要劝说。    太上道：“三弟莫急，哥哥我不会自己找死，如果真的发现无法抵抗天人第五衰，我会放出先天之力的。”    听太上这么说，通天和元始放下心来。    元始道：“三弟，先天之力的存在，你知道即可，以后不妨多收集这些先天之物，不过不要外传。”    “弟弟明白。”通天点头称是，到了老祖这个级别，道行每进一步都难比登天。    这时神魔主要有两种方法进行修炼，一种是依靠自己的资质悟性苦修，叫做以力证道，还有一种就是赚取功德气运，用功德气运去辅助修炼，这一方式叫功德证道。    对于老祖而言，即使走以力证道的路子，这功德气运也不会嫌多，因为老祖的本族后裔要发展，也需要有功德气运。    老祖的本族后裔越多越强，本族大道也越强，大道越强，战力就越强，神魔修行修的是长生，长生不但要有长生的资格，还得有护持长生的手段，也就是战力。    即使老祖已经有了长生的资格，也需要提升自己的战力，毕竟老祖之间的明争暗斗也不少。    而先天之物本身必然蕴含大气运，更不用说以先天之物炼丹炼器，能够直接提升丹药和神兵神宝的功效。    知道大哥没有陨落的危险，元始和通天也放下心来，更有闲心聊天。    通天道：“先天之力可以抵消天人衰劫，岂不是说，当年的先天神魔都可以度过天人五衰，然后慢慢的修炼，直到证道？”    元始道：“也不尽然，境界不同，获得的先天之力也不一样，我估计，当年在哪个境界，得到的先天之力最多帮其多度一劫，比如当年是中位神境界，其身据的先天之力能帮助他度过大神的天人第四衰，不过当年的中位神只要不陨落，基本都晋升上位神了，倒是当年那些上位神，其先天之力能帮其度过第五衰，作用是最大的，至于吾等大神的先天之力应该能帮助我们更轻松的证道，可是我们已经有盘古魂魄辅助，先天之力的用处反而不明显。”    通天点点头。两人继续讨论了人一些洪荒大势，交流了一些看法。    在两兄弟闲聊中，太上的天人第五衰来临了。    太上额头开始冒汗，他有一种跳起来的冲动，他知道，这是天人第五衰降临。    天人第五衰――不乐本座：谓诸天众最胜最乐，非世所有，于福尽寿终之时，自然厌居本座。    意思是神魔福尽寿终之时，将会坐立不安，大量运动，在运动中神力大量消耗，最终力枯而死。    太上尽力克制自己，不让自己站起来，但是心情却变得越来越烦躁，他只感觉全身瘙痒难耐，就要跳起来拍打一番才舒服。    太上不断镇压自己的欲望，脸色变得狰狞不已。    虽然知道太上没有生命危险，但是元始和通天还是担心不已。    太上度天人五衰，表面上看起来并没有什么风险，也没有什么大的声势，就是太上在那里静坐，但是元始知道，平静之下蕴含着风险，只要太上站起来，度衰劫基本上就算是失败了，因为太上一旦站起来就意味着退步，一步退步步退，最终必然失败。    元始和通天静静的守着太上。    三百六十年之后，天人五衰退去了，太上终于以自己的大毅力压制住了想要起立的欲望。    太上成为洪荒历史上第一个，也是唯一一个以自己的毅力挺过天人五衰的修行者。

九天十地 221老祖齐聚议衰劫
    太上度过天人五衰，作为洪荒第一个在成为老祖之前度过天人第五衰劫的神魔，天降功德以示奖励。    太上此举，在洪荒引发轩然大波，也直接造成两个后果。    第一，越来越多的大神尝试着去度天人五衰；因为现阶段相当一部分大神都是先天神魔，身据先天之力，所以都度过了天人第五衰。    可实际上，太上的渡劫和其他大神的渡劫是完全不同的，太上是凭借自己的毅力强行渡劫。    而太上强度衰劫的第二个后果，就是太上的未来之路变得更加光明。    其实谁也不知道，天人第五衰，神魔天人第五衰“不乐本座”的源头，是神魔的执念。    执念，乃是神魔最强的思想，盘古的执念就是天道，能轻松镇压包括正魔在内的所有大道。    而太上对抗的就是自己的执念。    胜，太上将驾驭自己的执念，从此修炼将会一帆风顺，走得比其他神魔更远；败，虽然不会丧命，但是太上只能和其他神魔走一样的道路，更惨的是，这将严重损伤太上的道心。    这是一场没有人重视的战斗，可实际上，它的影响深远：后世太上的战力最终超越元始，成为鸿钧之下圣人第一人，就是因为这一战奠定的根基。    见太上渡过衰劫，元始和通天上前祝贺。    太上笑道：“本以为天人第五衰考验的是吾的修为道行，没想到原来考验的是道心，是毅力。”    通天道：“大哥的道心之坚定，天下无双，这天人衰劫算是遇见对手了。”    元始道：“大哥，下一步你打算做什么？”    太上道：“之后我会开始闭关，经过这些年的修行，我已经找到了我要走之路，我要证的大道已经近在眼前了。”    元始大喜：“大哥，你已经找到证道之法了吗？”    太上道：“不错，为了让我的大道专注于战斗，我想到了一个身外化身的神通，将与征战无关的法则转移到化身之中。”    元始眼睛一亮，道：“大哥这身外化身之法可否传授于小弟，让小弟我也借鉴一二。”    太上道：“这有什么。”    太上说完，一指点出，那身外化身之法的信息化作两道青光，射入元始和通天的识海。    元始和通天仔细感悟了一下这身外化身之法，赞叹道：“大哥真是不凡，京能创出此等妙法。”    太上道：“你我兄弟就不用互相吹捧了，修行之路永无止境，你们也赶紧回去好好修炼吧，我也要闭关了。”    “是，大哥。”元始和通天应道。    元始和通天刚刚回转自己的道场，突然收到鸿钧老祖的隔空传讯：报应老祖召集所有老祖于紫霄宫集会，有事相商。    元始赶往紫霄宫，除了罗T老祖闭关苦修，不问世事以外，包括鸿钧老祖在内，十三位老祖齐聚一堂，商量对策。    听报应老祖说明情况，元始明白是什么事了。    原来还是天人五衰之事。    当年秘境之战的十八位大神，早就有了巅峰大神的道行，谁都可以随时证道。    但是，当一条新的大道诞生，至少相隔九量劫，才有其他人能够证道。    照这样下去，当年的十八位大神，最多还有两三人又机会证道，其他人全得陨落在天人五衰之下。    虽然太上刚刚渡过天人五衰，但是太上的实力，远超同辈，太上敢渡天人五衰，其他人可不敢轻易尝试。    元始和通天知道，先天大神有先天之力，度天人五衰完全没有问题。不过先天之力的奥秘，元始和通天自然不会轻易暴漏，也许其他老祖也有发现，不过他们的想法也和元始一样。    老祖对于自己的后裔，无论血脉多近，如果他没有证道之资，老祖都不会太重视。    不是老祖冷漠，而是老祖已经长生不死，也见惯了生死离合，他们不敢把太多的疼爱落在那些没有证道希望的后裔身上，因为他们的心，已经被亲人的不断陨落，伤透了。    可是一旦哪一个后裔有证道的希望，哪怕只有那么一点点，老祖都会尽全力的为他的成长保驾护航。否则，无极老祖也不会多次与三清为敌。    如今洪荒，大神数量超过三千，有上阶大神道行的没有一百也有八十，但是在各位老祖心中，最有希望，最有能力证道的，只有当年的这十八位大神可以说他们各个都是半步老祖。只有这十八位大神证道之后，各位老祖才会把关注的目光投向其他大神。    但是现在，这十八位半步老祖，有能力证道，却因为莫名的原因而陨落在天人五衰之下，这是各位老祖绝对不能忍受的。    十三位老祖齐聚紫霄宫。    乾坤老祖问道：“罗T老祖为何不在？”    报应老祖苦笑道：“自从仙法传世，罗T老祖就闭关苦修，几乎不再关注洪荒天地。就是本座和无极，也不过见了他三面，听他说的话都不到十句。”    鸿钧老祖叹息道：“罗T道友钻了牛角尖了啊。”    扬眉老祖道：“既然罗T不问世事，那吾等也不用等他了，还是商量正事吧。”    刚刚晋升混元境界的混鲲老祖道：“吾等聚会所为何事，大家心里都清楚，就不用多废话了。各位道友谁知道这到底是怎么回事？”    没有人说话，如果知道原因，那就不用聚集在这里了。    无极老祖道：“元始道友，你证的乃是智慧大道，你怎么看？”    众人望向元始。    元始见众人望向自己，道：“本座倒是有一点想法，不知道是否属实。”    乾坤老祖道：“元始道友但讲无妨，是真是假，吾等可以一起参详。”    元始道：“吾以为，这九量劫的限制，可能是因为功德气运。”    扬眉老祖和混鲲老祖一震，似乎明白了什么。    见其他人还是不解，元始解释道：“每一位老祖证道，就会开辟属于自己大道的纪元，这纪元何用，于普通神魔而言，不过是一个时代划分的标记而已，可是对于纪元老祖而言，却意义重大。在属于自己的纪元里，洪荒每产生一份新的气运都要分纪元老祖一份。这些气运就是这位老祖未来修炼的重要基础。”    元始缓了口气道：“纪元结束，才是老祖修炼的开始，纪元不过是老祖稳固境界的基石。”    扬眉老祖明白了：“所以大道为了自己未来的发展，功德可镇气运，大道本身具备的功德，会强行压制其他人的气运，防止他人证道，从而保证自己收集到足够的气运，大道的功德至少能压制九个量劫的时间。以前的时候，有能力证道的大神少，所以每一个纪元的时间很长，甚至能达到一百多个量劫，因此这个问题并不明显。但是天道纪元以来，有证道之资的道友有十八人，各人争相证道，所以这九量劫的时限就暴漏出来了。”    元始点点头：“九量劫应该是纪元的时间下限。如果纪元老祖本身的功德越多，对其他人的压制时间就越长，所以本座的智慧纪元有十二个量劫，通天的神通纪元有十个量劫。”    听元始这么一说，各位老祖明白了，也十分羡慕的看着元始和通天。    元始之前的时代，神魔文明的层次还很低，一个纪元发展到巅峰也不过数百万神魔，大神几十人，纪元时间虽长，但是收集不到多少气运，元始证道之后，神魔文明质变式飞跃，神魔数量数千万，大神几千人，虽然量劫时间很短，但是九个量劫的时间收集的气运不比当年七大老祖少。而元始和通天凭借自身的功德镇压纪元，硬生生的将纪元延续了一到三个量劫，这多收获的气运可就海了去了。    元始说出了他猜想的原因，众老祖皆以为然。    无极老祖望着元始道：“既然现在已经找到了原因，下面就该商量一下该怎么办了。”    元始道：“无极道友看着本座，难道以为本座会有办法吗？”    无极老祖道：“你有办法，因为你有蟠桃神树。”    众老祖心神一动，望向元始。    通天怒道：“无极道友，你这是不怀好意。”    无极微笑道：“通天道友，本座如何不怀好意了。”    通天道：“蟠桃神树乃是吾二哥之物，连二哥的爱子都不能人人有份，凭什么送给他人，你故意说出此事，不过是让吾二哥难做人。”    元始摆摆手，止住通天，无极老祖的目的一目了然，点出蟠桃神树的存在，之后无论元始日和决定，给不给，怎么给，给谁，总有人得不到，毕竟蟠桃神树九量劫才结一枚蟠桃，僧多粥少，得不到的人必然会对元始生怨。    无极老祖只需要点出蟠桃神树的存，其目的就已实现，这是阳谋，竟然如此，通天多说也无益。    元始的蟠桃神树不是什么秘密，当年耶和华包藏祸心，早就将蟠桃神树的神效宣扬出去。    不证老祖就能长生不死，这是多大的诱惑，引得不少神魔想打元始蟠桃神树的主意，不过是碍于元始的威名，不得不作罢。    元始道：“本座确实有蟠桃，可以让人长生不死，不过本座不建议用蟠桃来解决问题。”    无极老祖冷笑道：“元始道友不是舍不得吧！”    元始道：“并非本座舍不得，而是因为蟠桃并非什么好东西，用之有害无益。”    无极老祖道：“不愿意就不愿意，元始道友又何必故弄玄虚？”    见其他老祖也望着自己，元始道：“各位道友都是证道之人，眼界自不一般，应该明白，世间本无十全十美之事，就是各位的大道，你们觉得就一定完美吗？”    接引老祖道：“元始道友的意思是蟠桃有隐患？”    元始点点头：“蟠桃，能让人不证大道就能如老祖一般长生不死，世上怎有如此美事？”

九天十地 222 协商借用人参果
    面对元始大神的疑问，各位老祖纷纷点头，虽然现在除了罗T老祖，一线生机的存在还不为人知，但是各位老祖也感觉到了，自己的大道似乎有所不足，不过各位老祖只以为自己境界不够，以为只要境界提升，随着道行的增长，大道就会不断完善，直到极致。而由大道引申天地万物，世间确实没有完美无缺之事物。    元始的话，各位老祖信了一半。    报应老祖问道：“元始道友，蟠桃的隐患是什么？”    元始摇摇头：“吾也不知。”    元始解释道：“蟠桃神果，吾之亲近者不敢给，不亲近者不愿o，再加上其结果年限太长，太过珍惜，所以没有什么好的观察对象。如今天下服食蟠桃者只有四人，吾之义父东华大神，吾女九光元女，和吾敌和恶来、耶和华父子，本座只能感觉到他们四人与众不同，但如何不同，有何后患，不得而知。”    众位老祖听元始合情合理，已经信了七成。    各位老祖望向洪荒之中，他们的目光落在华山东华上相和西昆仑的九光元女身上，仔细观察后，他们确实感觉到二人与普通神魔的不同，对元始的话依然信了九成。    气运大道的混鲲老祖皱眉道：“他二人的气运太盛了，确实异常。”    无极老祖冷哼道：“说到底，元始道友还是不愿意把蟠桃贡献出来。”    通天大怒，正要反驳，元始笑了：“无极老祖这么说，本座真是坐立不安。不如这样，本座现有一枚蟠桃，就送给御前道友如何？”    无极道：“用不着，御前马上就能证道。”    元始道：“竟然御前道友用不上，那么吾先送幽道友一枚蟠桃，九量劫后再送凫道友一枚，无极老祖以为如何？”    御前，幽和凫三人都是当年秘境之战十八位大神之一，而且都是时间大道一脉，属于无极老祖的后裔。    元始的话很明显，你无极要是还是不信，那元始就把蟠桃给了他们三人，看看无极敢不敢用他们三人的前途来打赌。    以无极的道行，连新晋老祖都能想到的事情，无极怎会看不出来，他这么说，不过是装作不信，想继续挑拨而已。现在被元始拿话挤兑住，一时之间，答应也不是，不答应也不是。    过犹不及啊，报应老祖心里叹息，无极太过急躁，连自己都认可元始的说辞，却还要用这个借口挑拨，又如何能够成功。    不过都是魔道一脉，在罗T老祖不出的情况下，作为魔道唯一的混元境老祖，报应怎么也不能坐视无极难堪。    报应老祖道：“蟠桃也许确有后患，毕竟它的功效太过逆天，而且蟠桃数量过于稀少，即使饮鸩止渴也解决不了问题，不过本座想到，还有一物有延寿的功效。”    报应老祖望向乾坤老祖道：“乾坤道友的爱子镇元小友亦有一混沌奇物人参果树，一万年能结三十枚果实，一果能延寿四万七千年。想来人参果即使有隐患，也应该不大，若是镇元小友愿意将此物贡献出来，问题应该就解决了。”    镇元子有奇珍人参果，镇元子为一些心爱后裔延寿，经常赠下人参果，也时常以人参果做本族部落论道大赛的奖品，所以这在洪荒之中也不是秘密。    镇元子的人参果多固定分配给他自己的子嗣后裔，镇元子有上百名巅峰上位神后裔就是靠人参果延寿，以争取突破大神境界。若是让镇元子拿出人参果来给各位大神延寿，那镇元子的这些后裔都难逃陨落一途。    见乾坤老祖还有犹豫，魔道的不离老祖道：“而且吾等不会让镇元子白白牺牲，每枚人参果，吾等愿意用一件大道奇物或同等价值的其他宝物来换。”    真要论起来，一颗人参果和一件大道奇物的价值，到底孰轻孰重，还真不好说。    洪荒之中评价灵物品级，一般以其生长周期来比较。可从生长周期来看，大道奇物，即使最低品级的，也得十二万九千六百年才能成熟。    而人参果一万年能结三十枚果实，平均一枚果实需要三百多年，仅仅相当于一株普通的灵植，连天材地宝都比不了。    可是谁敢把人参果看做普通的灵植？尤其对于天人五衰将近的神魔而言，延寿奇珍是万金难换。    而大道奇物的价值也不低，以洪荒现在的水平，一件大道奇物用于炼器，能炼制出一件神宝；炼丹，能让一到三名巅峰中位神晋升上位神。    几位大神若是用大道奇物换取人参果，四万七千年就要换一次，一换就是几个纪元数十个量劫，就凭这个交易，镇元子的部落能多出数百名上位神，数十名大神。运气好的话，这数十名大神之中还有可能产生一位老祖。    此外，不离提出的交换条件，其实就是一个标尺，在他们这一批大神证道以后，各位老祖还要不要继续培养后裔证道？如果哪位有希望的后裔需要人参果延寿，求到镇元子，至少也是这个标准。    这样算下来，镇元子绝对是占了大便宜了。    乾坤老祖略微思考，就替镇元子答应下来。    乾坤老祖知道镇元子把大部分人参果都用来为子嗣后裔延寿了，但是乾坤老祖也知道，每一批人参果，镇元子肯定会留有几颗以备万一。    当年的十八位大神，还没有证道的有十人，以个人的寿元计算，在天人五衰之前，还有两三人能够证道，真正需要人参果的，其实只有七八人，四万多年求取一枚人参果，折算下来，每批人参果只需要预留出一两枚即可，这并不会太影响到镇元子的那些后裔。    而且在乾坤老祖看来，镇元子用人参果为后裔延寿，其实是没有意义的，需要用人参果延寿的，其实都是潜力耗尽的神魔，即使其中偶尔有几个能晋升大神，未来也不会有证道的希望。更只要的是，镇元子此举，不仅仅是浪费资源，也在培养子嗣后裔的惰性。让他们有了念想依靠，失去了奋勇拼搏的信念。    不过镇元子还没有证道，自己尚未长生，自然看不破生死，这也正常，等镇元子证道，自然会想通这一点。所以乾坤老祖没有对镇元子点破此事。    乾坤老祖替镇元子答应下来以后，马上传下法旨。    不多久，镇元子回应法旨，应下了乾坤老祖的要求。    其实，正道大神就剩红云，镇元，冥河和燃灯四人还没证道，以他们四人的交情，镇元子怎么也会为三人预留下人参果的，所以真正需要人参果的，是魔道的几位大神。    魔道几位老祖早就商量好了，鼓动召集老祖聚会，不过是魔道老祖替那几位大神出面求取人参果而已。    他们虽然不知道每个纪元最少九量劫的原因，但是不妨碍他们提前找到解决问题的办法，人参果树就是最佳解决办法，至于元始的蟠桃，不过是顺带而已，若是元始愿意贡献出蟠桃，魔道也就可以减轻大道奇物的损失，毕竟一颗人参果换一件大道奇物，这个代价也不小。    事情既然已经解决，各位老祖就回转自己的道场，各自修炼去了。对于老祖来说，自身修行才是最重要的事情。    却说时光飞逝，转眼之间，不离的至阳纪元的九个量劫转眼就要过去。    众人公认的，下一位老祖将会是魔道大神御前，第一，因为各位大神之中，御前的道行略高一线，第二，御前的道是阳极阴生之道，和当在的纪元老祖不离的至阳大道相辅相成。    魔道很乐观的等待这御前证道，只要御前证道，魔道就有七位老祖，这样一来，和正道的八位老祖的差距就不大了。    不过，事情是否会像魔道希望的那样发展吗？    确实，御前的证道希望是最大的，但是这是和镇元子等大神相比，而大家似乎都忘了一个人，那就是太上。    当年太上在元始之后证道，却不知道什么原因证道失败，从此就一直闭关，最近一次引起洪荒关注还是数量劫之前，太上渡过天人五衰，让人知道，太上即使没有证道，但是也有不弱于老祖的实力，因为渡过天人第五衰一直是老祖的专利。    现在，元始正在太上的闭关之所。    “大哥，你已经准备证道了吗？”    “嗯，我的道已经完善，随时可以证道了。”    元始道：“那就好，在无极老祖之后，我正道一脉连续有乾坤，我，三弟，接引，准提五人证道，确实将正道底蕴消耗一空，这才有魔道的将、洛、不离三人证道，就魔道的底蕴来看，应该还能支持一人继续证道，不出意外，这人应该是御前。”    太上笑道：“看来魔道要失算了，待我证道，打断魔道的上升势头，必然会夺取魔道一部分气运，想来魔道的几位老祖会很郁闷。”    元始道：“话是如此，不过我希望大哥在证道之前先做一件事。”    “何事？”

九天十地 223太上一气化三清
    洪荒，某处山脉之中。    燃灯，红云，冥河，镇元子四位大神分作在某座山峰的四角，四人中间正是那株洪荒异宝芭蕉神树。    红云兴奋不已，道：“三位道友准备好了吗？”    冥河道：“准备好了。”    燃灯道：“等我等四人证道，必然会吓魔道各位老祖一跳，当他们看到魔道气运为我等所夺的时候，不知道是什么表情。”    镇元子道：“我们开始吧！”    四人盘膝而坐，双掌伸出，将带有自己之道的精血转化为神力，然后输入自己面前的那片芭蕉叶中，并开始与那片芭蕉叶中的本源之力融合。    三百年之后，四人的精血神力已经与那本源之力融合，于是，四人开始第二步，将这些融合了本源之力的神力再抽取回来。    在抽取一半神力以后，四人开始证道的第三步，也是最后一步，那就是祭炼那片芭蕉叶，将其炼化为自己的证道灵宝。芭蕉叶内有他们四人的神力，可以轻易被炼化。    就在这时，突然，一个人影出现在芭蕉树上空，大笑道：“四位道友，别来无恙。”    此人长臂一展，已经将芭蕉神树连根拔起，红光一闪，芭蕉神树已经被其收入总计的储物空间。    四人又惊又怒，一看来人，大怒道：“太上，尔敢。”    只见来人白须白发，白眉，一脸苍老之像，但是身体里却散发这强大的力量波动，此人不是别人，正是太上。    当年秘境之战，太上连续三次元气爆发，伤了身体，面向已经苍老，后来证道之时，强行阻断证道，受到天地反噬，面相更加苍老，须发皆白，故而后世借以老君称之太上，人称太上老君。    红云急道：“太上，你为何抢吾至宝，快快还我。”    冥河怒道：“太上，你我无冤无仇，为何阻我等证道。”    太上笑道：“你我确实无冤无仇，不过却有因果需要了结。”    镇元子脸色一沉：“太上，我等敬你战力无双，但是这并不代表你可以随意抢我等灵宝，断我等证道之路。”    燃灯道：“太上，你说要了结我等之间的因果，你我之间有和因果，你且说明白，大不了我们还你因果，你把那芭蕉神树还给我们。”    “也好，那吾就说个明白。”太上道：“当年秘境之战，你我四人争夺盘古的地魂，我败了，所以盘古地魂归你们四人所有。”    红云似乎明白了，他以为当年太上不知道什么原因证道失败，导致道行停滞不前，现在需要用盘古魂魄来辅助修行。    盘古三魂七魄，虽然是十份，但是盘古三魂的力量比七魄要强得多，所以正道九大神都只得了盘古三魂的一部分，但是修炼速度的提升却不弱于魔道那获得完整的盘古五魄的五位大神。如果太上得到了一个完整的盘古地魂，对其修炼的辅助效果必然更大。    燃灯等四人脸色一变，盘古魂魄能让神魔吸纳天地灵气的效率更高，甚至还能提升神魔的悟性，可以说是当年秘境之战十八位大神能够证道的最大依仗。如果太上要四人用盘古地魂换芭蕉神树，他们还真不好取舍。    不过灵气源于大道，证道以后，老祖就是大道，大道就是老祖，老祖的神力可以说是无穷无尽，所以没有盘古魂魄似乎也不是什么大问题，至于盘古魂魄能够提升神魔的悟性，反正老祖已经长生不死，慢慢修炼即可，最多就是道行提升的稍微慢一点。    红云道：“太上道友，你说的了结因果，是要我等四人用盘古地魂换那芭蕉神树吗？”    太上笑了：“当年你我五人相争，说好以胜负定输赢，本座既然败了，那就说明盘古地魂与吾无缘，吾不要盘古地魂。”    太上说不要盘古地魂，冥河等人松了一口气。    燃灯诧异的问道：“那太上道友所说的因果是什么？”    太上道：“当年你我五人一战，本座被你们打败，心中甚是遗憾，今日本座证道在即，想与四位道友再战一场，了结心愿。”    镇元子道：“原来如此，当年我等之所以侥幸取胜，也是占了道友之前击杀其他魔道大神，神力损耗太多的便宜，真要论起来，道友战力同阶无敌，吾等自愧不如，这一战，我等甘拜下风。”    太上道：“不做过一场，如何能知，如今本座向四位道友挑战，还请成全。”    燃灯道：“太上道友同阶无敌，单打独斗，吾等确实不是你的对手，这一战，不打也罢。”    太上道：“同阶的战斗，本座当年就败在四位道友手下，实在是心中遗憾，还请四位道友不吝赐教，若是四位道友不远单打独斗，四位道友一起上也无妨。”    红云冷哼道：“太上，这么多年以来，可不是只有你们兄弟三人在进步，吾等的修为也没有搁下。现在吾等任意一人，自认不是你的对手，但是你要以一敌四，那就太大言不惭了。”    一直没开口的冥河道：“不用废话了，太上道友此来为的就是和吾等四人一战，多说无益，还是手底下见真章吧。”    太上笑了：“冥河道友说得对，咱们手底下见真章吧。”    燃灯等三人叹了口气，道：“太上道友得罪了。”    太上道：“别怪本座不说清楚，如果四位道友赢了，芭蕉神树拱手奉还，如果四位道友输了，那么芭蕉神树就是本座的战利品了。”    “尔敢！”四人一听，又急又怒，四人看在和三清的交情，本来不想太落太上的脸面，但是太上这么一说，明显是逼四人全力以赴。    冥河脾气最是火爆，双手持自己的伴生神宝元屠和阿鼻两把神兵，狠狠地劈向太上。    “来得好。”太上道，双拳迎上，正砸在冥河劈出的剑刃之上。    太上身型一晃，退了两步，而冥河则被震得退了三步。    镇元子等人诧异不已，在虚空中旁观的各位老祖也惊讶不已，尤其是魔道老祖将和正道老祖准提。    冥河的伴生神宝：元屠和阿鼻神剑，现在已经晋升到上阶上品神宝，锋利异常，同阶大神都不敢以拳脚硬碰剑刃，可是太上双拳正面迎上冥河的神剑剑锋，竟然没事，太上的肉身何其强大坚硬，竟然不弱于自己这老祖级别的肉身。    要知道，各位老祖之中，就属将和准提最专精于肉身的修炼，无论是肉身力量，还时肉身防御力，在老祖之中，他们二人仅次于鸿钧和罗T两位老祖。而大神境界的太上，其肉身竟然不弱于老祖境界的将，这就足以说明问题了。    太上斗志勃发，大喝道：“再来！”    喝完，太上再次挥拳砸向冥河。    “道友莫慌，吾来助你。”镇元子和红云大喝一声，双足一蹬，射向太上。    镇元子和红云，两人四掌，对上太上的双拳。镇元子和红云被震的落回地面，而太上则被击退，身子一翻，退了十余里地之远，落地之时，双腿在地上犁出两道长长的地沟。    这时燃灯也出手了，其伴生神宝，灵柩宫灯从其掌中冉冉升起。    燃灯伸指一弹，一缕火花从灵柩宫灯灯芯之火中飘出，旋即化作一朵火云，这时红云长吸一口气，猛地一吹，这多火云急速飞向太上。    镇元子和冥河同时口念真诀，太上足下的土地化作一片泥泞的沼泽，太上双脚越陷越深。    燃灯等四人交情本就深厚，又在秘境之中共分盘古地魂，所以四人经常在一起坐而论道，所以配合起来默契无比。    燃灯的火云落下无数火雨，配合红云的神风，风雨刮打在太上身上，呲啦作响，而镇元子和冥河合作的沼泽则将太上牢牢困住，太上无法躲闪，只能任由风雨打在自己身上。    一时之间，风、火、水、土四种道法合而为一，将太上罩在其中。    十余年后，太上大喝一声，化作一道青光，冲破四人的道法牢笼。    太上的道袍泥泞不堪，多处须发有烧焦的痕迹，颇为狼狈。    太上长笑：“好本事，不妄本座来找四位道友一战，实在痛快。”    冥河冷哼：“那就让你更痛快一些。”    四人揉身攻上。    镇元子四人无论是近身肉搏，还是道法攻击，都配合默契，太上很快就处于下风。    太上赞叹不已，镇元子四人现在都是上阶大神巅峰，单独一人的战力都已经不弱于当年秘境之战时的元始，四人联手，确实不是自己一人所能对抗。    燃灯道：“太上道友，你不是吾等四人的对手，还是认输吧。”    太上笑了：“不得不承认，你们四人联手，本座单独一人，确实不是对手，不过好在本座还有妙法。”    太上说完，身型一晃，只见有三道人影从太上体内分离出来。    三个人影，各个神躯不在太上之下，相貌与太上也有五六分相似。    一个身影道：“本座太清道人，见过各位道友。”    另一个身影道：“本座玉清道人，见过各位道友。”    第三个身影道：“本座上清道人，见过各位道友。”    “分身？”燃灯惊疑道：“不对，不是分身。”    太上笑道：“这并非分身，而是本座根据分身法推导创造的一门神通，也是本座唯一的神通，叫做身外化身，当年秘境之战，二弟将盘古天魂气魂一分为三，分与我兄弟三人，才让吾等逃出秘境，有了今天的成就，为了纪念此事，本座将这一神通命名为为一气化三清。”

九天十地 224 太上败敌强证道
    太上的神通“一气化三清”初次现世，洪荒震动，引来老祖关注，因为这一神通打破了神魔的先天限制。    神魔有三个天生技能，一个是元气爆发，一个是分身法，还有一个是滴血重生。只要悟道的神魔就能领悟元气爆发和分身法，而大神境界的神魔可以领悟滴血重生。    元气爆发不用多说，滴血重生也很好理解，大神无论受多大的伤害，只要还有一滴血存在，就能不断吸纳天地灵气，恢复神躯。    滴血重生只有大神才能掌握，相对而言，分身法和元气爆发的道行要求就低多了，只要有大道观的神魔就能自动掌握。上位神已经理解大道，自然会这两项技能，不过上位神之下，一些中下位神魔有悟道经历，悟道的中下位神魔也树立起了大道观，也能掌握元气爆发和分身法。    这三项技能是后世巫、妖、人、鬼等各族修行者羡慕不已的技能，后世修行者除非天资卓越，福缘深厚，否则很难掌握这三项技能，可是神魔的道行只要达标就能自动掌握。    不过对于神魔而言，滴血重生技能属于保命神技，元气爆发堪称拼命神技，而这分身之法就很鸡肋了。    神魔的神躯上限受到道行的制约，比如上位神的神躯在六十丈到一百丈之间，大神的神躯在两百丈到八百丈之间，天资卓越的神魔能打破这个极限，但是也超过补了多少。    假设一名普通的巅峰上位神，其神躯的体积是一百单位，如果这位上位神要凝聚一个分身的话，分身体积有十个单位，本尊神躯就只剩下九十个单位，分身有二十个单位，本尊神躯就会降到八十个单位。    也就是说，分身和本尊的神躯之和永远是固定的。    而神魔的肉搏战力与他们的神躯体积成正比，体积越大，神躯越高，肉搏力量越强，所以分身法对于神魔而言就很鸡肋了，即使是神魔老祖也是一样。    不过对于神魔老祖而言，本尊已经融入天地大道之间，显现人前的只是分身神魔老祖的分身底限是一千五百丈，随着境界提升，不断增高。不过一般的时候，神魔老祖凝聚的分身只有几百丈。    因为以老祖的道行，几百丈的神躯已经足够他们应付大神以下的神魔挑衅了，而老祖之间的战斗，拼的是大道威能，是灵宝，分身大小用处已经不大了。    正是因为分身法的鸡肋，所以除了老祖，其他神魔一般都不会重视这个天赋技能。    可是太上根据分身法创造的身外化身法，却打破了神魔神躯的限制。    各位老祖的目光全被吸引过来，他们都想知道这化身的战力如何，如果化身的战力和他们的神躯大小匹配，这将颠覆神魔的战斗方式，试想一下，一个神魔，突然放出几个甚至几十上百个与本尊同样战力的化身，那是什么场景。    太上和通天微笑不已，身外化身之法，太上曾经传授给他们二人，他们二人也修炼了化身，不过这身外化身可不是那么好修炼的，太上能凝聚三个化身，可以说非常难得。    这化身之法的创造，就得从太上放弃证道说起，    道者，道理也，大道者，真理也。修行者对自身经历的某些事会有所感悟，感悟所得就是道理，这些道理就是构成自身之道的各条法则，法则之和就是修行者的道，如果这个道能够被天地认可，就能晋升为大道，成为天地生灵万物都必须遵行的真理。    可是修行者一生的经历多姿多彩，感悟出来的道理（法则）也丰富多样，涉及各个领域。    而太上想要证就一条纯用于战斗的大道，可是他的很多感悟、创造都与战斗没有直接关系，比如说太上创立的驭兽之法和炼丹之法等等。如果这些驭兽炼丹之法也融入太上的大道，必然会影响太上的战力，这就是太上放弃证道的原因。    放弃证道之后，太上闭关苦修，终于让他想到了办法。    太上在神魔分身法的基础上推导出了身外化身之法，将他一生感悟中与战斗无关的部分全部转移到化身身上，以驭兽之法、炼丹之法，血咒之法为核心塑造了三个化身，从而创立了一门空前绝后的神通――“一气化三清”。    这化身与分身相比，优势是巨大的，分身和本尊修炼同样的大道，拥有相同的神力，而化身是以本尊感悟出的一些法则为核心塑造的，最终会创出与本尊完全不同的道，所以化身凝聚的神躯体积就不受本尊的神躯限制了。    太上凝聚了三尊化身，而且三尊化身都修炼到了上阶大神的境界，以化身的神躯和本尊的神躯相差无几，也就是说，太上一人独据四条道，假以时日，太上可以证就四条大道。    太上的三个化身，都已经有了自己的道，也就是说，有了上阶大神巅峰的道行，所虽然这三尊化身的道不善于战斗，但是他们的意识和太上本尊是同步的，所以化身也拥有本尊的意志力和战斗经验，其战力虽然不如太上本尊，但是也能达到太上本尊八成的水平。    而太上战力远超同辈，有太上本尊八成的战力，太上化身的战力已经高于镇元子等人，和大神巅峰时期的接引，准提，将，洛等大神不相上下了。    太上唯一的神通“一气化三清”一出，战局立变，由一对四变成了四对四，而且太上的化身和本尊的意识是同步的，配合的默契程度远超镇元子四人，所以太上有被压着打，一下子就变成压着镇元子等四人打了。    战斗过程已经无需描述，一万年之后，镇元子四人被太上打到在地，四人神力耗尽，再无一战之力。    是的，这场战斗持续了一万年。    神魔之间的战斗，拼的是神力，境界越高，神力越多，战斗的时间也就越长，大神之间的战斗往往以百年为单位计算，如果是生死之搏，大神在元气爆发之后，战斗时间还得再延长一倍。    如果战力相当，神魔刚入大神，一场战斗百年时间就能结束，可是到了中阶大神，战斗往往要持续四五百年，上阶大神的战斗可以达到千年以上，到了证道在即的巅峰大神，神魔与天地灵气之间的沟通已经达到极致，如果战力相当的话，打上三五万年也不稀奇。    太上能用一万年的时间击败镇元子四人，这说明太上的战力远超四人。    这是一场叹为观止的战斗，也是洪荒历史上耗时最长的一场战斗，因为在此之前，除了元始，没有大神能修炼到巅峰，所以太上和镇元子四人之战，是洪荒历史上，第一次巅峰大神之战。    注：几位老祖证道前都不是大神巅峰，只是在秘境之战中，各位老祖击杀所有对手，收集齐了盘古三魂七魄，这才在短短几千、几万年里修炼到巅峰，然后直接证道。    作为洪荒历史上，第一次巅峰大神之战的获胜者，太上竟然获得了一份天降功德，虽然不多，但也聊胜于无。    燃灯叹息道：“太上道友，你赢了。”    其他三人也脸色灰白，闭口不言。    太上三个化身融入本尊，太上长啸一声，身上气势暴涨。    无数紫霞光落下，汇到太上身上。    “太上要证道？”众老祖和镇元子等大神一惊。    自老祖集会之后，元始的猜测已经被证实，九量劫是一个纪元的最短时间。    每位老祖在证道时都能收获一份气运，这是洪荒天地对老祖的奖励，奖励他为天地贡献了一条大道，有助于天地更加圆满。    老祖的所有气运都会不断的融入大道之中，当气运与大道完全融合以后，老祖的修炼速度将会事半功倍。    在老祖气运没有完全融入大道之前，这些气运会镇压天地，尤其是那些有证道能力的生灵，都会被老祖的气运压制，从而无法证道。    老祖在证道时获得的奖励气运要融入天地，这个时间就是九个量劫，如果老祖本身还有其他气运，那么这个纪元的时间会更长。元始，通天这样的老祖，在证道之前就收获了无数气运，所以他们的纪元都超过了九量劫。    每个生灵都有气运，当生灵死亡的时候，这些气运会被洪荒天地收集起来，每一个纪元结束时，天地收集积累的气运会反馈给天地所有生灵，所有生灵按照其道行高低，分得数量不等的气运，而纪元老祖获得的气运是最多的。这些气运，会在以后老祖晋升混元境界时，再次融入大道之中。    如今，不离老祖的至阳纪元已经过去了八个多量劫，但是第九个量劫还有五六万年的时间才结束，不离老祖的气运还没有完全融入至阳大道之中，这些气运镇压着所有大神，阻止着他们证道。    可是现在，太上竟然要在九量劫没结束的时候强行证道，这让各位老祖大吃一惊。    “这是挑衅，太上也太狂妄了。”魔道老祖将冷哼一声，老祖和大神，别看就差一级，但却是天壤之别，太上若是证道老祖，各位大罗境界的老祖可能还要顾忌三分，可是太上不证老祖就要挑衅不离老祖，这就不能用狂妄来形容了。    随着太上的气势越来越盛，其自身大道竟然真有升华成大道的趋势。    不离老祖终于坐不住了，一只神力凝聚的大手在太上头顶形成，狠狠的朝太上拍去。

九天十地 225 太上证道战乾坤
    离老祖以神力凝聚的巨掌朝太上狠狠拍下。    元始的声音传来：“不离道友，老祖不得向老祖境界以下出手，你违规了，下不为例，。”    不离出手，元始出声表示不满，但是却没有出手阻止，似乎不离要对付的不是他的大哥一样。    众老祖心中纳闷，但是马上他们就明白为什么了。    原来，元始成竹在胸。    面对不离老祖的出手，太上不慌不忙，他凝聚全身力量，双足蹬地，弹射而起，右拳迎向不离老祖的巨掌。    “砰”的一声轻响，天地似乎都微微一震，不离老祖的神力巨掌竟然像砸在地上的玻璃一样，破碎成千百块，然后消散了。    “嘶！”众老祖一惊，他们都能看出来，不离老祖含怒一击，威能已经远超大神层次，绝对属于老祖级别的攻击，但是太上竟然仅用了一拳就将其轻松击破。    不离老祖脸色青一块白一块，正欲再次出手。    这时，一个身影在不离面前凭空出现。    “不离，你要敢出第二击，信不信本座打得你一百个量劫道行不能寸进。”    不离老祖一惊，眼前这人不是三清的老三通天老祖是谁。    不离老祖不敢乱动，虽然老祖已经不死不灭，但是老祖也要修行，如果自己再出手，以三清的兄弟之情，通天肯定不会开玩笑。    老祖之间也有争斗，虽然杀不死对方，但是受伤是难免的，最重的伤势需要老祖花费十几个量劫疗伤，通天要是使坏，连续击伤自己八九次，那自己真的会百量劫内道行不能提升。    当年的十八位大神，自己证道不算早，但是也不晚，可是如果耽误上一百个量劫，那自己的道行恐怕就要在老祖中垫底了。    不理暗自盘算：有元始和通天护着，我就是出手恐怕也阻止不了太上证道。若让太上提前证道，我的气运还不能完全融入大道，必然影响我修行，但是情势比人强，只能忍气吞声，等以后再报此仇。    不离恨恨的道：“通天，太上提前证道，坏我气运，这是他的不对，你阻我出手，这是你的不对，今天太上若是证道，你们兄弟就要欠本座一个因果。”    这时，元始的声音传来：“吾兄能在今天证道，那是他的本事，你的大道不能镇压住吾兄，那是你能力不足，护不住你的至阳大道。本座兄弟即使欠一个因果，也不是欠你的，而是欠至阳大道的因果。”    不离暗想：至阳大道和本座乃是一体，欠大道因果就是欠本座因果，这能有什么区别，不过元始狡诈，这么说必有阴谋，本座还是要小心才是。    不离道：“既然如此，那本座就记下你的话了。”    通天微微一笑，身型散去。    太上击退不离老祖，气势再上层楼，终于，太上跨出证道的最后一步，证就大罗道果。    天花乱坠异象现世，恭贺新的老祖，新的大道，新的纪元。    在太上证道的那一刻，不离老祖终于忍不住，一口精血吐出，原来，不离老祖的气运还没有完全融入大道，如今至阳纪元提前结束，至阳大道动荡，反噬不离，让不离老祖确是受了重伤。    “亏也亏也。”不离老祖十分郁闷：没有十几个量劫，这伤势根本好不了，也就是说，自己的修行要耽误十几个量劫。    算了，虽然耽误十几个量劫的修行，但是以太上刚才表现出来的实力，即使我的修行不受影响，也不是太上对手，而太上之后的老祖还是追不上本座，这十几个量劫的时间，有没有都没什么意义。不离只能心里这么安慰自己。    太上证就力量大道，在自己的道场讲道千年。    所有的老祖和大神，以及九成以上的上位神全部到场，上位神以下，中下位神魔也有上千万人汇聚太上道场，成为洪荒历史上规模最大的一次讲道。    这些神魔来听太上讲道，太上宣讲力量大道的内容是其次，大家主要是想听一听太上的身外化身之法。    太上也不藏私，将身外化身之法公布出来。    众神魔听的如痴如醉，不少老祖大神都决定回去以后就修炼一下这化身法。    千年之后，各神魔散去，只有乾坤老祖留了下来。    乾坤老祖道：“太上道友，本座有一个不情之请。”    太上不敢失礼，俯身道：“老祖有话请讲。”    乾坤老祖道：“道友既然已经证道，本座想向道友讨要一物。”    太上笑道：“是芭蕉神树吗？”    “不错，正是芭蕉神树。”乾坤老祖道：“虽然本座知道，这奇珍乃是道友赌赛赢来的，但是镇元子乃是本座唯一活着的孩儿，这芭蕉神树关系到他的证道，道友和镇元子也算是至交，想来也不愿意看到镇元子证道无门吧。”    太上道：“吾明白老祖的意思，不过这芭蕉神树，吾不会还给镇元子他们，至少现在不行。”    乾坤老祖眉头一皱：“太上道友，这是什么意思。”    太上道：“以镇元子道友的资质，证道不过是早晚的事情。以芭蕉神树证道，有害无益。镇元子道友又何必执迷于死路呢？”    乾坤老祖疑惑道：“听太上道友之言，这芭蕉神树似乎有隐患？”    “是的。”太上道。    “什么后患？”    “不知道。”太上道。    乾坤道友大怒：“太上道友，你说有隐患就有隐患，问你什么隐患，你又不知，你莫不是消遣本座。”    太上道：“老祖息怒，这是吾二弟所说，吾证道之前，还不知此事，是二弟找上吾，让我出手阻止镇元子道友他们。”    “元始说得？”乾坤老祖一愣，对于元始的智慧，乾坤老祖还是相信的，元始说有隐患，可能确实有隐患，不过乾坤老祖觉得，与证道的好处相比，隐患再大又能大到什么地方去呢。    打定主意，乾坤老祖还是决定向太上讨要芭蕉神树。    太上道：“既然老祖如此执着，不如吾等也一战定归属吧。”    乾坤老祖怒气而笑：“太上，本座如今已经是大罗巅峰，随时可能晋升混元，而你刚刚晋升大罗，就想挑战本座吗？”    太上道：“洪荒规矩，强者为尊，吾不欲还芭蕉神树，老祖又执着的要，那还不如一战定归属。”    “好好好，那就让本座看看道友的力量大道有和神奇之处，让道友有这么大的信心。”乾坤老祖道：“道友想在哪里一战？”    太上道：“混沌。”    乾坤老祖眉头一皱，洪荒天地之外是无边混沌，混沌与洪荒是两个极端，相生相克，混沌之气进入洪荒，会被洪荒天地吸收转化为天地灵气，而洪荒灵气溢出，也会被混沌转化为混沌之气。    所以洪荒边缘是洪荒最危险的对方，在那里，混沌和洪荒在不断相互转化，只有大神才能勉强生存。    老祖虽然不死不灭，但是也不敢深入混沌之中，因为他们的分身神躯在混沌之中也会被混沌之气腐蚀消融，老祖分身如果不能及时返回洪荒的话，那分身身上的神念也会被混沌吞噬，这对老祖而言是永久性的伤害。    乾坤老祖并不愿意进入混沌，不过太上划下道来，乾坤身为前辈，怎么好意思不接招呢，只得硬下头皮答应。    太上和乾坤化作两道青光，射入混沌之中。    各位老祖虽然想一探究竟，但是却不得而知，即使是混元境界的老祖，目光神识也无法穿透混沌太深。    只见洪荒天地之外，混沌之中，混沌之气犹如海浪般翻滚，不时有一团或数团混沌之气坠入洪荒之中，明显是受到太上和乾坤的战斗影响，混沌之气才会坠入洪荒。    元始心念一动，引导着数团混沌之气，将其牵引到一些人烟稀少之地，然后施加封印，将其封住。    “混沌宝地！”其他老祖马上明白元始的盘算，这是要人为的制造混沌宝地啊。    想到现在洪荒中有数的一些混沌奇宝，如蟠桃，人参果，芭蕉等神树，耶和华的创世纪神宝等等。    各位老祖也纷纷出手，牵引这些混沌之气，将其引到本族后裔的势力范围内。    神魔的生存单位已经由以前的氏族升级到现在的部落，只有少数灵气稀薄地方才有氏族存在，而各个部落都划分了势力范围。    各个部落之间不断征伐，为了自保，一些关系好的部落联合在一起，领地和势力范围相连，这又导致大大小小的部落联盟出现。    最大的部落联盟有两个，分别是正道联盟和魔道联盟。    这两大联盟之下，是二十几个大型的部落联盟，部落联盟之长自然是各位老祖和镇元子等还未证道，但是马上就要证道的大神。    大型的部落联盟之下，就是中等的部落联盟，比如元始的清族部落联盟，就是以元始九子为首的九个中等部落联盟联合而成。    中等型部落联盟之下，是小型部落联盟。一般而言，小型部落联盟的成立条件是有大神坐镇。    随着神魔文明的发展，正道和魔道两个巨型部落联盟逐渐演变成神魔两个阵营，而大型部落联盟慢慢发展成了国家，也就是神国，而元始等大罗境界的老祖称为神王，鸿钧等混元境界的老祖则称为神君。    现在神魔两大阵营和神国已经初见雏形，每一个神国都有自己的势力范围，各位老祖把那些混沌之气都引到了自己的神国之内，假以时日，这些混沌宝地形成各种秘境，成为神国的底蕴所在。    后来，老祖之间的战斗都进入混沌中进行，顺便为洪荒带来一些混沌宝地的福利，这逐渐成为神魔文明的传统。

九天十地 226力之极限碎虚空
    却说乾坤老祖和太上进入混沌之中大战，镇元子等人只能回到各自道场等待消息。    镇元子的道场是他万寿山山脉，万寿山还是当年他父神乾坤老祖证道之前，建立氏族的对方，乾坤老祖证道后，就在虚空中建立了自己的道场，万寿山就交由镇元子继承。镇元子在万寿山建立起自己的氏族，后来发展成部落。    天道纪元之后，镇元子的子嗣后裔以万寿山山脉为核心建立起各自的部落，万寿山就成为镇元子的道场，除了镇元子外，只有他麾下部落的天骄才有机会在万寿山侍奉镇元子，以其在镇元子偶尔出关时指点一二。    这也是当年十八位大神普遍的做法，他们作为七大老祖之后最有机会证道的大神，地位尊崇，自然不会像其他大神一样，还要负责部落的庶务。自打天道纪元以后，当年的十八位大神就没有再娶妻生子，而是闭关苦修，以求证道。为避免打扰，他们把自己的氏族山门划做自己的道场，让各自的子嗣后裔在外建立部落，只有各部落的优秀子弟才有机会随侍两旁。    镇元子回到万寿山，心中焦虑，不知父神出面能否讨回芭蕉神树。    就在这时，镇元子心血来潮，他眉毛一挑，已经出现在万寿山上空，道：“何方道友，潜伏在万寿山外，还请出来一见。”    “镇元子前辈果然不凡，竟能探知吾等踪迹，佩服佩服。”    随着一声轻笑，万寿山上空出现十多道身影。    镇元子身边有十余位后裔侍奉，这些后裔各个都有天骄的资质，上位神的道行。    这些后裔一看这些身影，吓了一跳，这些不速之客，道行最低的都有中阶大神的修为，一大半竟然都是上阶大神，而起全是魔道一系。    与此同时，万寿山内还有上百名闭关苦修的上位神，这些上位神都是寿元超过三十六量劫，靠镇元子赏赐的人参果延寿的，他们感应到变故，也纷纷出关。待见到三十多名大神集结万寿山，各个倒吸一口凉气。    来者不善啊。    镇元子冷哼一声：“尔等来本座道场何事？”    一名魔道大神道：“镇元子前辈，吾等此来，只为一件小事，那就是想用一件九品大道奇物和前辈换一件东西。”    镇元子道：“是人参果吗？”    魔道大神道：“不，是人参果树。”    镇元子冷笑道：“你们莫不是在说笑？一件大道奇物就想换本座的人参果树？”    这名魔道大神笑了：“想来镇元子前辈也是不愿意换的，吾等也就是先礼后兵而已，若是前辈不愿意，那就莫怪晚辈要强夺了。”    镇元子眯着眼睛，淡淡的道：“这才是你们的真正意图吧！”    魔道大神道：“这也怪不得晚辈们，吾等的天人五衰也马上要来临了，如果没有延寿神药，就只有陨落一途，所以只能得罪了。”    镇元子明白了，他们这十八位大神既然已经面临天人五衰，那么比他们低一两辈的大神也快要面临这个坎了。乾坤纪元开始，镇元子他们就建立起自己的氏族，那一辈的后裔，能活到现在都是大神，而且寿命也都在九十量劫开外。    镇元子道：“看来你们打的是以多欺少的主意。”    魔道大神们没有否认。    镇元子道：“你们应当知道，除非本座战死，否则你们是得不到人参果树的。”    魔道大神道：“镇元子子前辈说的是，与前辈为敌，虽然吾等人多势众，但是肯定也无法全身而退，不过没有人参果，吾等也是难逃一死，所以只能得罪了。”    镇元子道：“那若是本座愿意为尔等每四万年提供一枚人参果，你们愿意退去吗？”    在镇元子身边，那一百多名上位神面色苦涩，他们都靠着人参果延寿，如果镇元子要分给各个大神人参果，那他们中一部分人就没有了，而且有一就有二，今天能来三十多个大神，明天还能再来三十，若照此办理，那他们就真的只有等死了。    可是不答应又不行，与镇元子的性命相比，他们的性命自然不算什么。    可这些大神还是天真了，他们以为镇元子让步了，魔道大神就会妥协，可实际上哪有那么容易。    一名魔道大神叹道：“若是镇元子前辈早就如此，吾等也就不会来了，可惜啊。”    镇元子似笑非笑：“可惜什么？”    “可惜财帛动人心，前辈的人参果，一枚可以换取一件大道奇物，匹夫无罪怀璧其罪啊。”    镇元子扬天大笑：“所以，你们还是要本座死。”    “话虽然不好听，不过还真是如此。”    镇元子道：“既然你们想要本座死，那你们也要有死的觉悟。”    “前辈难道以为，凭您一己之力，就能对抗吾等十三位大神吗？”    “就你们这样的货色，别说十三个，就是一百三十个，那又如何？”镇元终于怒了。    自打太上抢走芭蕉神树，镇元子心里一直不爽，证道之路被打断不说，镇元子还有一半神力遗留在芭蕉叶内，那是镇元子精血所化的神力，没有十几个量劫根本补不回来，也就是说，镇元子的证道，最少还得延后十几个量劫。    三清势大，镇元子惹不起，只能求父神出面，这就更让镇元子烦躁了，现在又有人来趁火打劫，真以为他是泥巴，任人随便捏吗。    “那就让晚辈来讨教一下前辈的神通吧。也让晚辈等见识见识上阶大神和巅峰大神的差距。”一名上阶大神往前踏出一步道。    镇元子身边一名上位神道：“祖神在上，请让孩儿去会一会他。”    镇元子道：“用不着，你等回去等着就好，这几个晚辈，吾手到擒来。”    “大言不惭！”这名上阶大神冷哼道。    镇元子道：“那你就接本座一招。”    镇元子说完，大手一挥，长袖一展，这名魔道大神只感觉一阵头晕目眩，已然消失不见。    “袖里乾坤！”其他魔道大神惊呼。    “镇元子，快放吾二哥出来。”一名大神怒喝，一斧劈向镇元子。    镇元子面无表情，再次一展衣袖，这名大神再次被收入袖里乾坤中。    其他魔道大神相视一眼，道：“不要和镇元子单打独斗，吾等一起上。”    镇元子道：“晚了！”    衣袖再展，十一名魔道大神全部消失不见。    镇元子树立空中，他身边的上位神上前道：“祖神……”    “本座无事，就这几个货色，中吾神通，已无活路。”镇元子脸色铁青道：“传本座令，本族所有部落以及附庸部落，全力备战，发起战争，一量劫内，吾要这十三个大神的部落全部覆灭。”    “是！”众上位神齐声应道。    这十三个来袭的魔道大神，都属于资格老的大神，其部落和分支部落势力庞大，但是镇元子既然下达了命令，其麾下部落自然不敢违背，开始全力备战。    镇元子麾下，后裔中大神就有上百人，全力发动之下，一支人数超过五十万的精锐神魔大军做好准备，向目标部落进发。    那十三名魔道大神亦有后台，其靠山不是老祖就是镇元子这样的半步老祖，老祖不好出面，即使出面，也有正道老祖阻止，只能把此事交付给那几位半步老祖。    魔道半步老祖凫找上镇元子，一是求和，二是请镇元子高抬贵手，放出那十三位大神。    凫话还没说完，镇元子直接出手，和凫大战一场。    凫脱身不得，直到乾坤老祖从混沌钟归来，才把二人拉开。    魔道才发现，现在的镇元子已经是怒火冲天，仔细一想，镇元子证道之路被断，精血损失一半以上，在证道的比赛中明显落后，也难怪他迁怒。    魔道几位半步老祖觉得，镇元子现在是破罐子破摔，若是这个时候合镇元子对上，难免会被他拖累了证道之路，于是，几位半步老祖虽然心疼那十三名后裔，也不得不放手。    三万年后，镇元子斩杀了十三名大神，派人将十三人的尸体带到战场。    魔道一方士气大衰。    这个时候，无极老祖晋升混元，开道场讲道。    以此为契机，在魔道几位老祖和乾坤老祖商议后，魔道的半步老祖和老祖下令，十三名大神的部落全体解散，并入本族其他部落，这几个部落的山门领地让与镇元子一系。    一场超过百万神魔参与的神魔战争，以镇元子一系胜利而结束。    不过正魔两大阵营的分歧更加严重了。    却说太上和乾坤在混沌中大战三千多年才回返洪荒，各自闭关不出，后来众老祖询问，两人也闭口不言，所以这场战斗胜负无人知晓。    不过后世有修行者曾以力量大道和空间大道进行过数次对决，多以力量大道修行者胜利而告终，并得出一个结论：力之极限――破碎虚空。    再加上乾坤老祖终究没有拿到芭蕉神树，镇元子等四人后来都是依靠自己的力量证道。    所以后世人普遍认为，这一战，胜者是太上。

九天十地 227 命运长河现洪荒
    太上洞府，太上、元始和乾坤老祖相对而坐。    乾坤老祖道：“太上道友的力量之道果然不凡，不愧为同阶无敌的称号。”    太上欠身道：“老祖过誉了。”    乾坤老祖道：“非也非也，太上道友以肉身代替灵宝，另辟蹊径，却也走出一条堂皇大道，未来前途不可限量啊。”    乾坤道祖没有说假话，与其他老祖不同，太上证道没有凝聚灵宝，而是以肉身代替灵宝，这样一来，当太上证道之后，肉身就如灵宝般坚固，同样的，其凝聚的分身也就比大罗老祖的分身要强大的多。    乾坤就吃了这个亏，在混沌之中战斗，要时刻抵御混沌之气的侵蚀，肉身的强大与否就显得尤其重要。太上的肉身堪比混元老祖，这就比还是大罗境界的乾坤老祖占了三分优势。    乾坤老祖道：“你我一战的事情就不说了，本座只想问一问元始道友，那芭蕉神树真有隐患吗？”    元始笑道：“确实如此。芭蕉神树乃是混沌奇珍，天地灵根，世间只此一株，这和大道那独一无二的特性相同，别看其有四片芭蕉叶，有四份本源，能让四人证道，可是这四份本源实际只有一份，那就是芭蕉神树本身。”    乾坤老祖：“也就是说，以芭蕉神树证道，最终只有一人能够证道。”    元始道：“那倒不是，芭蕉神树应该能让四人证就大罗，但是，最终有一人能证道混元。”    乾坤老祖脸色一变道：“也就是说，镇元子他们若是以芭蕉神树证道大罗，等晋升混元的时候，就得自相残杀，夺取另外三人的本源才能证道混元。”    元始点点头。    乾坤老祖皱眉道：“红云不是否知道此事，若是知道，他有和居心，若是不知，这背后是否有人策划？”    元始道：“应该与红云无关。”    “何以见得？”乾坤老祖问道。    “我看见，有一种不知名的力量再操纵此事。”    “不知名的力量？”乾坤老祖把握住元始所言的两个关键词。    “不知名的力量，这是一种由别于当前所有大道的力量，但是它的威能不逊色于任何一条大道，相信也是大道级，甚至是混元大道级别的力量。”元始道：“所以吾肯定红云与此事无关。”    乾坤脸色变了，未知的大道力量，难道洪荒之中，还有未知的生灵，未知的敌人吗？    元始看出乾坤老祖的忧虑，道：“洪荒之内，我神魔就是天地主角，即使有未知大道，也必然掌握在几位老祖手中，所以即使有人策划，那也是神魔文明的内部矛盾。”    乾坤老祖恨道：“那就不用说了，肯定是魔道那边的，如果他们的计划成功，我正道要少三位老祖。”    元始点点头，事情已经很明显。    乾坤老祖想起某事，道：“元始道友，你是怎么知道此事的。”    元始笑了笑，道：“我看见的。”    “看见？”乾坤老祖疑惑道，这是他第二次听到元始说这个词。    元始道：“在吾证道之后，闲来无事，吾新创一法，名曰卜算，当年大哥他创出身外化身之法时，就将此法传授于吾，这些年，吾也凝聚了几个化身，其中一个化身专修卜算之法，侥幸修到大成，已经凝聚了自己的道，这一条道善于查看过去未来，窥视天机，趋吉避凶。”    乾坤老祖惊道：“世间竟有如此妙法？还未证道就能探知如此大事，若能证道，那岂不是震铄古今？”    元始笑道：“老祖过奖。”    乾坤老祖叹道：“不过，元始道友也要小心，人的精力有限，一条大道已经让吾等费尽心力，你若证就多条大道，必然分散精力，即使十条大道又怎比得上一条混元大道，反而得不偿失啊。”    元始拜谢道：“多谢老祖教诲，晚辈领教了。”    元始心中叹息，若非他的智慧大道已经修炼到大罗巅峰，而且晋升混元无望，可以说进无可进，自己又怎会分散精力去修炼其他大道。    其实元始创立的妙法很多，师生之法，种植之法，炼器之法，各个都能证就大道，但是元始首先选择的却是自己在证道之后新创的卜算之法，原因自然是为了探查耶和华的下落以及幕后策划者的真正目的。    卜算之法仅仅完善成为道，元始就尝试着寻找耶和华隐迹藏形的幕后策划者，结果让元始发现了芭蕉神树背后的阴谋。元始这才会请大哥太上出面，在证道之前抢走芭蕉神树，断了镇元子等人走捷径的念想。虽然现在镇元子四人把太上恨的要死，但是日后明白了事情缘由，那四人可就欠下太上一个大因果了。    太上横空出世，证就纯为战斗而生的力量大道，魔道一系连续证道的局势被打破，气运流失了不少，魔道一系的老祖虽然不满，但是也无可奈何，只得争取下一个纪元的机会。    可惜的是，太上的气运比通天还厚，力量纪元持续了十一个量劫。    就在力量大道收拢了全部气运以后，各位半步老祖开始准备证道。    这些半步老祖中，最郁闷的魔道的御前大神了。    御前要证的乃是阳极阴生大道，这和不离的至阳大道相辅相成，完全可以借助至阳大道的余荫顺利证道。    正常情况下，将证就至阴大道，至阴纪元结束，至阴完满，阴极阳生，洛就可以顺势证道，洛的阴极阳生纪元完满，不离顺势证就至阳大道，同理，若不离的至阳纪元能完整的延续九量劫，就可以达到至阳状态，然后顺理成章的阳极阴生，御前便可证道。    从此阴阳循环建立，天地更加圆满，魔道也可借机获得一大份功德奖励。    可是因为太上横插一杠，不但已经证道的不离老祖受了大道反噬重伤，将和洛也受到一定影响，不过三人毕竟已经证道，即使受到影响，也只是浪费些时间。而最悲惨的就是御前了。    至阳纪元半路夭折，没有至阳，何来阴生，御前证道的难度最少提高三分。    而且魔道有六位半步老祖，虽然御前的道行比其他五人略高一线，这也是他能提前证道的先机之一。    但是经过这十一个量劫的积累，魔道其他五人的道行也已经圆满，随时可以证道。    御前两大先机全部丧失，这怎能不让御前郁闷。    至于正道一系的四位半步老祖，精血大亏，一个纪元的时间才勉强恢复元气，自然无法和魔道的六位半步老祖竞争。    御前憋了一口气，虽然失去先机，但是他也要在魔道其他五人之前证道。    “天道为证，吾御前定要奋勇争先，在其他九位半步老祖之前证道。”御前摩拳擦掌，坐等力量纪元结束。    就在力量大道收拢了所有气运的那一瞬间，十位半步老祖心神一动，已得天地提示，魔道六位半步老祖开始蓄力，准备证道。    镇元子等四人叹息一声，他们的精血虽然恢复的差不多，但是离巅峰状态还有一点点差距，就这一点点差距，让他们无法竞争过魔道的六人，所以这一次，他们四人只能当做旁观者，只有再过一个纪元，四人补足元气，才有机会一争先后。    “三清霸道，红云误我！”冥河心中暗恨。    六股气势冲天而起，各位老祖都兴致勃勃，想要看看下一位老祖回事何人。    六股气势你争我抢，各个争先，一时不分轩轾。    就在其中一股气势快要达到顶峰的时候，就在这时，突然又有一股气势冲天而出，一瞬间就超越了这六股。    这股气势以破竹之势攀登道顶峰，在各位老祖和半步老祖还没有反映过来的时候，已经圆满。    然后紫霞漫天，天华乱坠的证道异象出现了。    “本座元始，今日以卜算之法再证大道，欲以此道探查古今，趋吉避凶，为世人点明祸福，命运大道出，命运长河现！”    所有上位神以上境界的生灵，冥冥中似乎感应到一条大河出现，自己似乎只是那条大河里的一滴水，一条小鱼。    “这是命运长河！”众人心底闪现一个念头，命运长河中的众人不自觉的都想望向长河的远方，想要看清楚自己的未来。    “是元始！”众老祖大惊失色，除了乾坤老祖，其他老祖怎么也没有想到元始会证两条大道，就是乾坤，虽然心里早有准备，但是他怎么也没有想到，元始的第二条道已经圆满，能够现在就证道。    无极老祖心里冷笑：“人精力有限，修炼一条大道就已经为难，元始为截流我魔道气运，竟然做出证两条大道的蠢事，真是目光短浅，不足为惧。”    报应老祖则暗想：元始不是那眼界浅薄之辈，为什么他要证第二条大道呢，这里面必有因果。    扬眉老祖和混鲲老祖则骂道：“元始啊，怎能贪小利而废根本，一心二用岂是修炼之理，还得好好提醒他一番才是。”    鸿钧和罗T两位老祖则闭目不语，不知在想什么。    而这时的元始，手持一条长棍，这条长棍望上去朴实无华，却又让人心生敬畏。    元始自言自语道：“你为命运大道灵宝，吾且为你命名为天机棍吧！”    元始左手持盘古幡，右手持天机棍，心念一动，受到命运指引。    元始神念一动，盘古幡上部的两端各引出一条丝线，缠到天机棍上，两件灵宝竟然合二为一。    元始道：“有旗有杆才能叫做幡，既然名曰盘古幡，总要为你找一根旗杆才算名副其实啊！”    盘古幡真正成型，从此二宝合一，真正具备挑战更高阶灵宝的威能。

九天十地 228 神魔灾劫现端倪
    元始的命运大道出世，洪荒震动。    试问，谁不愿意知道自己的命运，谁不愿意把握自己的命运。    所以元始的千年讲道，能来的神魔都来了，甚至于连鸿钧和罗T老祖都降临了一个分身。    各位老祖虽然有自己的大道，但是并不妨碍他们兼修命运大道，只需要将命运大道修炼到大神境界，达到掌控大道的程度即可，因为掌控命运大道在一定程度上也就掌控了命运。    对于各位大神而言，若能把命运大道修炼到上位神境界，就能顺应天命，避祸延灾。    而对于上位神及以下境界的神魔而言，即使掌握一两条命运大道的法则，也能增强自己心血来潮的能力，趋吉避凶。    一时间，命运大道成为洪荒之中最热门的兼修大道，有些道行的人，如果不兼修一下命运大道都不好意思出门。    就在这时，三清齐聚昆仑山中。    太上道：“二弟，你叫为兄来，有何事？”    元始道：“大哥，吾请您和三弟来此，主要有两件事，第一，是想向大哥借一件宝物。”    “什么宝物？”    “金刚琢。”    “我当是什么宝物，这金刚琢本来就是你炼制的，吾要了也没有什么用，你拿去即可。”太上取出金刚琢，递给元始道：“你要此宝何用？”    元始道：“金刚琢乃是洪荒第一件非老祖炼制的宝物，有炼器功德，是做承载炼器大道的灵宝最佳的载体。”    太上微微皱眉，道：“二弟，修行一事，最忌贪多嚼不烂，你已有两条大道，已经一心二用，再创第三条大道，岂不是更浪费时间？”    元始笑道：“何止第三条大道，若有可能，吾会创立更多的大道。”    太上一愣，元始道：“这就是我请大哥和三弟过来所要商议的第二件事了。”    元始正色道：“不但是我，大哥和三弟最好也多创立几条大道。”    “为什么？”通天问道。    元始道：“我以命运大道卜算未来，知晓一件大事。”    太上问道：“何事？”    元始道：“自天道问世，洪荒天地便晋升升华，可是天地并未圆满，而在未来，天地还有一次升华的机会，若能在此之前，做好准备，吾等兄弟就能在未来的天地晋升中占据一定优势。”    太上问道：“那天地什么时候能够晋升？”    元始道：“九为数之极限，天地第一次晋升，需要九条大道为支柱，支撑天地晋升。”    通天疑惑道：“九条大道支撑天地第一次晋升，可是天地晋升时，明明只有八条大道啊！”    元始道：“吾确实感应到第九条大道的存在，只是不知道这条大道到底是什么，他在何人手上。”    太上道：“有大道即可证老祖，天道纪元之前，老祖就只有七位，那条未知大道只可能再那七位手上。”    元始道：“这条未知大道的事情先放一边，天地第二次晋升，需要三十六条大道为支撑，当三十六条大道问世，天罡圆满时，就是天地晋升之时。更重要的是，我看到，在天地晋升之前，有一场大劫难，这就要求我们早做准备了。”    通天沉思道：“大劫难？吾等已经长生不死，这劫难从何而来？”    太上道：“话虽如此，不过二弟既然通过命运大道预知了劫难，那我们兄弟还是早做准备的好。”    元始道：“不错，所以我才希望大哥和三弟也能多修炼一些大道，要凑齐三十六条大道，还要二十七条大道，天罡圆满时，我等兄弟的大道越多，分得的气运越多，越有利于度过劫难，而且天地晋升之后，也能再次分得功德和气运。”    元始缓了口气，道：“而且，还有一件密事要告知大哥和三弟。”    “什么秘事？”    元始道：“天地制约，除了天道出世时的九条先天大道能够晋升混元大道以外，吾等所创的后天大道只能修炼到大罗巅峰，根本无法晋升混元。”    “竟有此事？”太上和通天大惊。    元始苦笑道：“大哥以为吾为什么会创立命运大道？其实小弟我的智慧大道已经修炼到了大罗巅峰，已经进无可进了，这才另辟蹊跷，再创新的大道。”    “原来如此。”太上道。    元始道：“我的命运大道境界还不够，还看不透那灾劫的底细，但是以吾的智慧大道推导，神魔文明乃是天地主角，若有灾劫，只有一种可能，那就是我神魔文明的内讧，若是如此的话，我们兄弟就要防备魔道那几位混元老祖，仅仅靠一条大罗大道，我们是很难对抗混元老祖的，所以多掌握几条大道，势在必行。”    太上道：“既然如此，那我们兄弟就早做准备吧。”    通天道：“那此事我们要不要告知正道的各位老祖呢？”    元始想了想道：“吾等老祖已经不死不灭，这灾劫对吾等的影响应该不涉及生死，最多影响未来的修行，所以这次灾劫可能只是一场气运之争，所以我以为，只要将此事告知鸿钧老祖即可，鸿钧老祖代表正道，只要他有所准备，我正道一系就不会有事。”    太上点点头，表示同意。    各位老祖之间也有竞争，所以各位老祖都会有自己的秘密，为的就是争夺更多的气运。不过正道一系的老祖会在考虑自己利益的同时兼顾阵营利益，而魔道一系的老祖则只考虑自身利益。    太上道：“那就麻烦三弟跑一趟，将此事告知鸿钧老祖。”    通天道：“没有问题。”    “那我们就回去做准备吧！”太上说完，身型已经散去。    通天向元始施了一礼，也消失不见。    元始目送大哥和三弟离去，开始思考自己后面的路。    命运大道的修炼不急于一时，当务之急是创立新的大道，抢占三十六条大道的名额。    第三大道，元始已经考虑好了，就是器之大道。    炼器之法是元始的证道感悟之一，也已经融入智慧大道之中，是智慧大道的法则之一，元始完全可以以这一部分为核心，创立全新的器之大道。    其实，元始创立命运大道时就找到了一个取巧的途径，因为“临兵斗者皆阵列前行”这九字真言的出现，开阔了元始的思路，命运大道的各条法则并不全是元始的原创，元始从时间大道，因果大道和智慧大道三条大道中各抽取了六条法则，再根据这十八条法则的优缺点，补上十八条新创的法则，创立了命运大道。    所以元始新创命运之道耗费的精力，其实并不大，至少比他创立智慧之道时花费的精力要少很多。    至于将命运之道完善到天地认可的程度，这就更简单了，元始已经是大罗老祖，有过证道的经验，自然知道命运之道如何完善才能获得天地认可升华为命运大道。    同样的道理，元始打算依葫芦画瓢，截取智慧大道中有关炼器的内容，以此为核心，创立器之大道。    元始自身的气运虽厚，但是都融入到了智慧大道之中，所以命运大道的额外气运并不多，命运大道只坚持了最基本的九个量劫。    不过这九个量劫里，元始的收获也不小。    第一，命运大道流行洪荒，成为很多神魔兼修的大道，就连各位老祖都兼修了命运大道，在大道的本纪元内，修炼这条大道生灵的越多，这条大道的威能就越大。从这方面来看，命运大道的威能完全不弱于接引，准提，将，洛等新晋老祖。    第二，在命运纪元里，元始九子等资历最老的一批神魔迎来了天人五衰，在没有延寿宝物的情况下，这些大神不得不硬着头皮面对天人五衰，结果因为他们先天神魔的资质，竟然都凭借先天之力度过了天人五衰。    因为这批先行者的实践，尤其是神魔中的强者在兼修了命运大道之后，得到命运指引，包括镇元子等半步老祖在内的大量神魔开始强度天人衰劫。    结果，有人成功了，有人失败了，成功的神魔，毫无例外的是天道纪元时的先天神魔。    在众多神魔的总结下，先天之力被发现，先天灵物，先天妖兽，先天神魔，先天灵宝的概念一一出现。    在几位后天神魔利用先天灵物度过天人第四衰以后，洪荒中已经为数不多的先天之物成为神魔争抢的宝物，由此引发了更多的战争。    因为一批度过天人衰劫的神魔出现，以及频繁的战争，导致大量神魔陨落，陨落神魔的气运回归天地，命运纪元收集到了有史以来最多的天地气运。    在命运纪元结束的时候，作为纪元之主的元始，分得了最大的一份气运蛋糕，这份气运，堪比通天证道之前收获的全部气运，那可是能把神通纪元多延续一个量劫的气运量。    不过这部分气运都被命运大道收去，只有等命运大道晋升混元大道的时候，才会融合进命运大道之中，增强命运大道的威能。    时光飞逝，九量劫之后，御前证道成功，开启阳极阴生纪元。    其实元始的器之道已经完善，元始若是有意，完全可以再次截胡，证就第三条大道。    不过魔道一系积累的气运，因为力量大道和命运大道的出现，已经被太上和元始截流的差不多了，元始不愿意为剩下一点气运把魔道一系得罪得太狠，所以放了御前一马。    异史公提问：天罡三十六条大道分别是什么大道呢？    异史公提示：天道等九条至高大道，正魔十八位大神各有一条本命大道，命运大道已经出世，器之大道也初见端倪，加上耶和华的信仰大道，还剩六条大道。

九天十地 229 元始有感创机缘
    时光荏苒，在御前证道之后，元始再证器之大道，开启炼器纪元，然后魔道大神嵬证就至金大道。    至金纪元，神魔文明正式成立国家，称为神国（魔国），神国（魔国）之主必须是证道老祖，大罗境界的老祖称为神王（魔王），混元境界的老祖称为神君（魔君）。    至金大道结束，太上创立他的第二条大道――丹之大道。    炼丹纪元之后，镇元子证道，开启土之纪元。    土之纪元，因为乾坤老祖和镇元子，父子同称老祖，天降功德，乾坤老祖借势突破到混元境界。    镇元子之后，通天创立阵法大道，开启阵法纪元。    阵法纪元过后，魔道大神凫证就至木大道。    至木纪元之后，红云创立风之大道，然后是魔道大神幽的至水大道。    至水大道之后，出现一个意外，无极神君和乾坤神君联手创立速度大道。    乾坤与无极联手创立速度大道，主要还是为了太上。    太上的肉身力量太强，乾坤神君当年和太上一战，吃了不小的亏，甚至成为乾坤的心魔，使得他突破混元境界后道行一直无法增进。    乾坤苦思无数量劫，终于想到一种破解之法，那就是速度，所谓无坚不破，唯快不破是也。    无极不知从何处得知乾坤神君的想法，主动上门，与乾坤合作，共同创立速度大道。速度，即最短的时间穿越最长的空间。    不过无极并没有安好心，速度大道出世后，无极老祖直接翻脸，出手强夺速度大道灵宝时空金船，并将乾坤神君重伤。    此事造成的直接结果就是神魔两大阵营正式分裂，神魔劫在悄无声息中拉开序幕。    速度大大道之后，正道的燃灯，魔道的蚀，先后证道。    现在是蚀魔王的至火纪元。    洪荒某处荒芜的山脉，一只人身蛇尾的身影在地底潜伏。    良久之后，这个身影才从地底爬了出来。    她长出一口气，蛇尾高高竖起，然后朝地面狠狠一插，蛇尾拔出，一个深不见底的深洞出现。    她从口中吐出一物，然后迅速的将其沉入洞中，然后口中念念有词，对这个深洞释放了几个封印。    就在她以为事情完毕的时候，一个声音在她耳边响起。    “我的乖乖，你在做什么呢？”    她听到这个声音，大吃一惊，左右扫望，却没有发现有人。    这个时候，一个高大的身影悄悄的出现在她身后，一只巨手扼住她的喉咙。    “我的妖宠啊，终于让本座抓住现行了吧。”    被抓住喉咙的她嘴里滋滋直叫，却被勒的叫不出声音来。    这个高大的身影，另一只手一捞，那藏在深洞内的物事被他吸到掌心之中。    “你这贱奴，果然把这枚腾蛇卵藏了起来。”    她身后的身影将其高高举起，狠狠的砸在地上，另一只手上出现一支藤鞭，这个身影狠狠的朝她身上抽去，每一鞭子都在她身上留下一条深深的血痕，抽得她惨嘶不已。    一边抽打，他一边骂道：“难怪上次你怀孕之后，你的兽卵却找不见了，想来也是被你藏了起来。”    这时，一个温和的声音响起：“将道友，你这是何必呢？”    随着这声音响起，这人手上的藤鞭已经不翼而飞。    这人望向一边，只见一人站在那里，慈颜含笑，不怒而威。    “元始，你这是何意？难道本座教训自己的驭兽都不可以吗？”    “将道友，你的驭兽好歹也是一只中阶妖皇，在所有神魔中都是数一数二的，你竟然这么不爱惜，不如将其让给本座吧。”    “元始，你已经有祖龙了，难道还想抢本座的女娲吗？”    原来，这在场的两人一妖，正是元始，将和腾蛇女娲。    将在证道之后，闲着无事，把自己的驭兽女娲和自己兄弟洛的驭兽伏羲进行配种，终于让女娲怀孕。    可是没想到女娲怀的卵却不见了。    将没有声张，而是冷眼旁观。    终于，女娲在趁着将闭关的时候，逃出将的道场，她知道自己已经没有指望，是一辈子被将奴役的命，但是她不愿意自己的子孙后裔也是同样的下场。当年她产下两枚卵，埋藏起来，躲过了将，这次她故技重施，想把这枚卵也埋藏起来。    可是她怎么知道，这一切都是将故意摆出的疑阵，就是为了诱使女娲把她的卵交出来。    可是将没有想到，元始竟然会出面。    难道元始看上这只腾蛇，想要强夺？将心中焦虑。    果然，就听元始道：“妖皇级的驭兽，谁也不会嫌多呀，反正看你的架势，这是要打死这只腾蛇妖皇，还不如让给本座算了，本座愿意用三百件先天大道奇物来换。”    将道：“元始，天下谁不知道你的先天灵物最多，不过区区三百件先天神物就想换本座的妖皇，你是不是想得太美了。”    元始道：“漫天要价，就地还钱而已啦，你开个价，你想要多少件？”    “呸！你就是用你的灵宝盘古幡来换，本座也不同意。”将说完，一手抓起女娲，化作一道黑光离去。    将担心再纠缠下去，元始就会强抢，所以慌忙离开，就连被元始抢去的那条藤鞭也顾不上了。    却说将带着女娲回到自己的道场，千年之后，女娲的这枚腾蛇卵孵化，一只雄性腾蛇妖兽出世。    这是两只妖皇级腾蛇伏羲和女娲的后代，尤其是女娲，已经是中阶妖皇，它们的子嗣，血脉优秀，资质甚至还在女娲和伏羲两大妖皇之上。    将魔王大喜，将其命名为摩呼罗迦，赠给了他看重的一名天骄级大神后裔。    后来，神魔劫时，将和他的那名后裔全部陨落，女娲和摩呼罗迦才摆脱奴役。女娲后来成为妖族圣人，而摩呼罗迦则在巫妖劫后投靠西方教，成为八部众之一。    元始笑着看着将离去，手里摆弄着这条藤鞭。    “咦！竟然是一件混沌灵根炼就的神宝，将道友可真大方啊。”元始惊讶道：“想来是上次大哥和乾坤老祖混沌之战时，将封印的混沌宝地的产物，这条藤鞭本来和蟠桃、人参果树、芭蕉神树这三大灵根是同一级别，只是少了一些先天之力而已。但是却被将炼成宝物，实在可惜啊。”    元始望向这山脉的某处，叹息道：“你虽是本座发明创造出来的，可惜与本座无缘，也尚未到出世的时间，还是静等有缘人吧！”    没有人知道，在元始望着的对方，地底深处，有一枚肋生双翅的金钱在那里静静的吸纳天地灵气。    前文讲过，元始当年创造了洪荒第一枚金钱，在刚出世时就因将和洛的阻拦，这枚金钱飞落到了洪荒中某处。    这枚金钱就是后世赫赫有名的先天灵宝“落宝金钱”，不过现在还未养成。    元始本来正在闭关之中，突然命运大道提示他，指引他来到此处，发现了将、女娲和落宝金钱的存在。    元始恍然大悟，借口女娲一事吓走将，就为防止将得到落宝金钱。    不过将惊慌离去，反倒让元始占了个便宜，得到一件混沌灵根。    元始叹息道：“这落宝金钱和本座还有将道友，到底是有缘还是无缘？这混沌灵根呢？与吾等又是有缘还是无缘！”    元始心中一动，心有所感。    到了现在，元始要证的大道都已经创立完毕，本来元始打算全身心的修炼这几条新的大道，但是经过将和女娲这件事，元始心念一动，有了新的想法。    元始回到昆仑山中，继续闭关。    几个量劫之后，魔道最后一位半步老祖涅证就至土大道，当年秘境之战的十八位大神，仅剩冥河还未证道。    至土纪元结束，元始再创新道――机缘大道。    而机缘大道的灵宝正是元始从将手中夺下的那根用混沌灵根炼成的藤鞭。    元始证就这机缘大道，却是给唯一没有证道的半步老祖带来了一次麻烦。    经过这么多纪元，半步老祖以下的先天神魔还有三百六十人，毫无列外的全是度过天人五衰的先天大神。    当年天道纪元时，先天神魔有数万人，这些先天神魔绝大多数都晋升到上位神，但是记过这么多纪元，这些先天神魔在神魔战争中陨落了六成。    剩下的先天神魔虽然凭借先天之力度过天人第四衰，但是先天之力也已经消耗的差不多了，所以在天人第五衰时已经无能为力，不得不饮恨陨落。    能挺过天人第五衰的先天大神只有两类，一类如同元始九子，在天道纪元开启时就有上位神道行，其先天之力足以让他们度过天人第五衰。第二类则是收集大量的先天灵物强度天人五衰。    这三百六十位先天大神，经过这么多时间，竟然没有一人能修炼到大神巅峰，也就是半步老祖的地步。所以现在洪荒中只有一位半步老祖，那就是冥河。    一些先天大神疑惑的询问了本族的老祖，得到一个信息，原来，当年的十八位大神之所以那么快就修炼到半步老祖，是因为他们在不周山秘境中得到了一份盘古魂魄。    盘古魂魄能让神魔吸纳天地灵气的速度提升，还能再一定程度上提高神魔对大道的感悟，也就是提升悟性。    而拥有盘古魂魄的神魔，还未证道的只剩下冥河一人。    一些先天大神起了小心思。

九天十地 230 冥河临战证大道
    冥河的道场之外，有三十一名先天大神潜伏。    当年十三名大神想要袭杀镇元子，结果被镇元子以一记袖里乾坤的神通一网打尽，让洪荒神魔知道了半步老祖的厉害，所以这一次偷袭冥河的行动，有三十一名先天大神参加，而且这三十一名大神，道行全部都是上阶大神。    这次行动是魔道各位魔王策划的，如果能斩杀冥河，正道神族将会少一位神王。    为了防止正道神王出手阻止，魔道一系的魔王纷纷出面，以论道的方式拖住正道。    正魔两派的巅峰战力，各位神君，魔君则没有出面。    罗T已经闭关几百个量劫了，只有命运纪元时，曾降临一个分身听元始讲述命运大道，其他时候，他从没有出过关，在他心中，似乎除了修炼，再没有什么能引起他的关注。    而鸿钧，似乎对魔道的小动作浑不在意。    其他几位魔君神君也有各自的盘算，所以没有出面。    这是一场神王与魔王之间的斗争。    在元始面前的是魔道魔王洛。    元始笑道：“你们觉得只要我们不出手，就能置冥河于死地吗？”    洛道：“很困难！”    元始道：“看来你没有什么信心。”    洛道：“如果说正常情况，冥河再强也不可能是三十一名上阶大神的对手，可是看到鸿钧神君完全没有动作，你又那么悠闲，我的信心就没有了。”    元始笑了：“那就让我们拭目以待吧。”    却说冥河在自己的洞府内安心修炼，突然心血来潮。    冥河亦修炼了命运大道，并将命运大道修炼到大神境界，精通卜算之法，他掐指一算，已经知道有强敌来临。    冥河冷哼一声，元屠阿鼻双剑出现在手中，然后他慢慢走出洞府。    见到冥河出现，一名先天大神显身，道：“冥河道友……”    他的话没说完，冥河身影已经消失，再次出现，已经在这名先天大神面前，冥河双剑劈出。    这名先天大神措不及防，被冥河连斩十余剑，神躯已经被斩成数十段。    其他埋伏的先天大神一惊，纷纷出手。    冥河犹如疯癫，完全不顾其他大神的攻击，元屠和阿鼻双剑不管不顾的斩向那名被分尸无数的大神。    冥河在承受了上千记攻击之后，那名最先露面的先天大神已经被冥河斩成一团血雾。    冥河冲入这团血雾之中，身体迅速旋转，两把神剑在旋转中卷起一阵龙卷风，将这团血雾彻底搅碎，化为乌有。    一名上阶大神陨落了，虽然大神有滴血重生的天赋，但是在冥河疯狂的攻击中，这名上阶大神连一滴血都没有逃出来。    剩下三十名先天大神全都傻了，他们在洪荒之中，位高权重，偶有出手，也讲究一个气度，何曾见过冥河这么疯狂的战斗方式。    冥河没有废话，再次冲向一名先天大神。    三十名先天大神吓了一跳，纷纷逃离，害怕自己成为冥河剑下第二个亡魂。    洛也倒吸一口凉气，叹道：“几百个量劫，数千万年过去，吾都忘了冥河道友那疯狂的战斗方式。”    元始叹道：“吾倒是记得，不过没想到冥河道友，马上要证道大罗的人了，竟然还这么疯狂。”    洛道：“看来小崽子们养尊处优惯了，都没有了杀伐之心，竟然被冥河一人吓得四处逃散，以后一定要好好操练一下他们才行。”    元始道：“你们策划那么久的一次行动，不会就这么虎头蛇尾吧！”    洛道：“他们敢！”    确实，这些先天大神不敢，在经过最开始的慌乱后，他们回过神来，开始三三两两的汇聚在一起，然后抵抗冥河的攻击。    当冥河的攻击被有效抵抗住以后，先天大神们开始组织起攻击。    可惜的是，绝大部分攻击，甚至包括大神的仙术攻击，对冥河都无法造成太大的伤害。    洛道：“吾到忘了，在吾等十八人中，冥河的肉身力量，仅次于你们兄弟三人，准提还有将，一般大神的攻击，很难对他造成伤害。”    元始笑道：“冥河道友的肉身力量在吾之上，与吾三弟不相上下，在吾等十八人中能排进五。不过肉身再强，也需要神力支撑，三十名大神的攻击，冥河肉身再强，也无法持续太久。”    洛道：“确实如此，所以吾等估计，冥河在神力不续之前，也许能击杀五六名敌人。”    元始冷笑道：“若是能用五六名先天大神换一份盘古魂魄，那你们魔道就赚大了。”    洛道：“能用二十名先天大神换一个冥河，吾魔道就不亏。”    元始道：“先天大神一级和神王一样长生不死，只要慢慢修炼，迟早有证道的一天，你们用二十个未来的神王换一个现在的神王，这个买卖难道不亏？”    洛道：“修炼一事，就得勇猛精进，先天大神虽然能长生不死，但是大部分人也因此而失了锐气，已无证道的可能。”    元始冷笑：“这是借口，事实是，你魔道不修功德，无法镇压气运，所以随着时间的延续，你魔道一系的先天大神，气运都会流逝得一干二净，没有气运，根本无法证道。”    洛脸色一变：“你怎么知道？”    元始道：“你别忘了，吾兼修了天道纪元以前的所有大道，你魔道知道的事情，吾岂能不知。”    元始脸色也不好看，因为他知道他的一位亲人，就是因为气运全无，所以虽有大神巅峰的道行，却一直无法证道，他就是东华上相。    洛沉默了一会，道：“元始道友，说起来你兼修各条大道，而吾等神魔以大道定血脉，你也算是吾魔道一脉，为何你还要留在正道阵营。”    元始叹道：“真要论起来，其实吾非常不愿意看到现在的神魔文明分成正魔两大阵营，为什么吾等神魔不能和睦相处？”    洛叹道：“大势所趋，身不由己啊！”    不提元始和洛如何感叹，只说冥河和那些先天大神的战斗。    冥河以其敢打敢拼的战斗方式，和三十一名先天大神的战斗持续了上万年，冥河已经伤痕累累，而他的对手，也有八人陨落在他手中。    冥河的战力，让各位神王神君刮目相看。    而那些先天大神似乎看到了曙光，冲向冥河。    “来得好。”冥河长笑一声，也对冲了过去，双方再次战成一团。    又经过两千多年的战斗，冥河再次将一名先天大神斩落剑下，而他们的神力似乎已经耗尽，连两把神剑都拿不稳了。    被三十一名上阶大神围攻，却被自己一力斩杀九人，冥河心中爽快，想来即使是当年不周山时的元始，也不如现在的自己吧。    冥河虽然神力不续，但是他的气势却达到了巅峰。    就在这时，无数紫霞汇聚到冥河头顶的天空。    “什么？冥河证道了？”所有人全都大吃一惊。    洛惊道：“元始，你的机缘纪元不是还有一个半个量劫吗？为什么冥河能够在现在证道。”    元始笑了：“当年吾大哥能够提前证道，冥河也可以啊。”    洛道：“太上能提前证道，那是太上的实力，吾等自愧不如，但是冥河何德何能，岂有此等实力，更何况，他要挑战的是你的大道。”    “如果他挑战的是别人，可能还成功不了，可是他挑战的偏偏是我，所以他赢了。”元始笑道：“当年秘境一战，我当时的战力，应该给你们留下了深刻的印象。”    “不错。”洛点点头：“你以一敌众，还能占据上风，吾等自愧不如。”    元始指着冥河道：“他不一样，他一直在追逐我的脚步，你以为吾等十八人中，冥河为什么会最后一个证道？不是他实力最弱，而是他一直在谋求超越当年的我。”    元始叹道：“他赢了，你们魔道的行动刚好给了他一个证明自己的机会，冥河在证明了他已经超越了当年的我以后，他的道心突破了，所以他打破了我的纪元压制，这就是机缘大道的奥秘：机会，只给有准备的人。”    洛挑拨道：“你的纪元提前结束，你应该受了反噬之伤，但是看你并不生气。”    元始笑了：“你们魔道认为，用二十名先天大神换冥河一个神王都不亏，我仅仅用一个需要十几个量劫就能恢复的伤势换冥河这样一个神王，吾正道赚的不是更多？更何况，还有那九名先天大神的零头做赠品。”    洛心神激荡之下，几乎气得吐血，难怪元始一点都不着急，原来元始早就做好了以伤换人的主意。而魔道一系为此损失的九名先天大神，还真是零头一样的赠品。    元始笑道：“这就是聪明反被聪明误，正魔之争，乃是大势之争，岂能耍小手段。为什么这件事，各位神君魔君都没有出面？你现在明白了吗？”    洛自认为聪明绝顶，以魔道智囊自居，认为神（魔）王一辈，唯有元始堪称敌手，这次行动就是他策划，也有和元始一教高低的念头，没想到却是惨败。    洛咬牙切齿的道：“多谢元始道友教诲，本座明白了。”    洛的身影，慢慢消散。

九天十地 231 耶和华终证大道
    望着洛消散的身影，元始自语道：“当年的十八位大神都已经证道，但是天罡之数未满，根据卜算，还有变数，却不知后手能否成行。”    冥河证道九量劫之后，太上再次证道，这一次太上证的是四相大道，而证道灵宝就是那株芭蕉神树。    四相大道，四相者，地水火风，这本是镇元子等四位神王所证大道，却在半途被太上出手，抢走芭蕉神树。    太上现在以芭蕉树证道，实际上是取巧，镇元子等四人的一般精血还留在芭蕉树的四片芭蕉叶内，镇元子四人当时就有证道之能，四人各一半精血，加上芭蕉神树本身飞本源之力，这芭蕉神树大道已成。    镇元子四人看着太上证道的异象，心思各异，现在他们已经证道，眼界已然和过去不同，再加上兼修了命运大道，所以也知道了芭蕉神树的隐患，太上当日之举，表面上是与四人为敌，实际上是挽救了四人的未来，从这方面来讲，四人欠了太上一个因果。以三清之能，这个因果可不好还啊。    却说太上的四相纪元开启之后，洪荒的先天大神开始潜心修炼，争取早日证道，但是半步老祖却再没有出现。    其实半步老祖也不是没有，洪荒之中还有一位半步老祖，不过他却没有证道的可能。    这位半步老祖就是东华上相。    自从东华上相服食蟠桃之后，就连连获得奇遇，道行飞速提升，修炼速度竟然完全不逊于十八位神王，早在通天证道之后就修炼到巅峰大神，半步老祖的境界。    珠玉在前，不少洪荒神魔都曾求到元始面前，想要求取一枚蟠桃。    元始虽然觉得蟠桃有隐患，却也不好拒绝所有人，毕竟有资格站在元始面前说话的，都是各神国有身份地位的神魔。    但是元始不知蟠桃的隐患具体是什么，为了防止遗祸太大，元始不敢把蟠桃赐给大神和天骄资质神魔，只把蟠桃留给普通的上位神魔，算是给他们一个机会。    元始专门举办了一个蟠桃会，因为蟠桃神树九量劫才结一枚果实，所以蟠桃会每九量劫开一次，所有有意愿的上位神可以前来昆仑山，以论道的方式比赛，前八名可以得元始讲道五百年的奖励，而夺魁者可以获得蟠桃。    为了办好蟠桃会，元始专门把昆仑山福地内的瑶池给分割出来，配合以空间大道一系的大道神物，将其炼化成一件洞天法宝，作为举办蟠桃会的专门场地。    蟠桃会的参与者，不限阵营，正魔两派都可以参与，前八名的上位神得到元始讲道的奖励后，大部分都能晋升大神，而有幸服食蟠桃的神魔，在之后的几个量劫里，道行都是突飞猛进，最差的也能晋升到中阶大神。    正因如此，前几届蟠桃会，洪荒的上位神踊跃报名，一些大神，甚至老祖也特地前来观礼，蟠桃会的名头着实在洪荒流行了一段日子。    直到第六届蟠桃会之后，蟠桃会才冷清下来，因为元始找到蟠桃的弊端了。    这个弊端，还得从东华上相说起。    在通天证道之后，东华上相就修炼到巅峰大神、半步老祖的境界，论速度，比接引，准提，将洛等大神还要快上三分。    但是直到魔道的不离老祖证道，东华上相都无法再进一步，证道老祖，似乎他的修行之路已经走到了尽头。    元始和通天诧异的发现，东华上相的功德与气运消失得无影无踪。    元始经过仔细观察，后来又以命运之道卜算，终于找到原因。    蟠桃虽有长生不老的奇效，但是这长生却是有代价的，代价就是为天地所厌弃。长生不死本是证道之人的特权，蟠桃却逆天的让一般生灵拥有和老祖同样的资格，这就如同挑战天地维权一般，自然不被天地所容，所有吃过蟠桃的生灵，其自身的功德会自动从其体内溢出散去。    功德可镇气运，没有功德，气运也就会流失，终有一日，吃过蟠桃的生灵，其所有功德和气运都会失去。    当气运为零的时候，人就会无限倒霉，用后世的话说，那就是喝凉水也会塞牙缝，躺着也能中枪。    所以蟠桃的长生奇效，其实是一个假象，蟠桃只是给了生灵长生的资格，却剥夺了生灵护持长生的能力。    当然，天无绝人之路，天地还是给服食蟠桃之人留了一线生机，吃了蟠桃之后，随着功德散逸，生灵的气运会不断流失，这个气运流失的过程其实就是气运爆发的过程，在这个时间里，生灵的气运爆棚，奇遇连连，道行会飞速增长。如果能够在功德气运散逸光之前证道老祖，那就无事了。毕竟天地厌弃蟠桃的原因，在于它能让人不劳而获的得到长生之资，如果人本身已经长生，那也就无碍了。    可是这并不容易，东华上相是时间纪元时代的上阶上位神魔，参与和推广了三清历次创新，各个纪元都能分得一份大气运，其功德和气运何其之盛，可就是如此，也不过勉强修炼到半步老祖的境界，其他人就更不用说了。    历届服食蟠桃的神魔，在气运懂得散逸完之后，便开始走背运，霉运重重，最终都难逃一死，而且不是寿终正寝，全都死于各种横祸。    所以蟠桃又名天弃果。    知道了蟠桃的隐患，蟠桃会就由大热转变为大冷，参与的神魔一下变得少多了，只有那些天人衰劫马上降临的神魔才会参加。    知道了蟠桃隐患之后，元始特别担心东华上相和九光元女两人，一个是义父，一个爱女，元始怎能看着两人不得善终。    九光元女还好，作为扬眉老祖之后，唯一的女性大神，代表了女性神魔分取了一份神魔文明的气运，加上她创立的纺织之法通行洪荒，时刻有功德补充，只要她不出西昆仑，不惹是生非，有元始在一旁照看，虽然无法证道，但也难遭横祸。    而东华上相就危险了，东华上相虽然也创立过新法，但是并不流行，所以功德的补充抵不上消耗，最终是难逃一死。    后来，还是元始想了一个治标不治本的办法，那就是为东华上相拜寿。    每过一量劫，三清都会带着麾下众大神，前往华山，为东华上相拜寿。以三清大罗神王之尊，加上数百名大神，向一名还未证道的神魔参拜献礼，东华上相必然会获得一份气运，这份气运足够保证东华上相在一个多量劫内不遭横祸。    这其实就是三清用自身和本族的气运维持东华上相的气运不灭，好在三清有大功于天地，种植，驭兽，炼丹，炼器等法门通行天下，三清时刻都能收获新的功德和气运，分出一小份给东华上相，帮其延寿，对三清影响不大。    东华上相虽不愿意三清因为自己而耽误自身修行，但怎么拦得住三清一片孝心。    花开两朵，各表一枝，却说洪荒之中，服食过蟠桃，却依然活着的神魔，除了东华上相与九光元女，还有一人，那就是耶和华。    耶和华服食蟠桃比东华上相还要早，他的功德气运也不如东华上相，但是他却比东华上相更加安全，因为他有罗T魔君庇护。    罗T为了遮掩耶和华的气息，以一线生机护住耶和华，使得三清无法查探到耶和华的下落，却不想也救了耶和华一命。    蟠桃又名天弃果，即被天道厌弃之果，可是一线生机乃是天道定数之外的变数，故而天地厌弃，散其功德气运的作用被一线生机所阻，这就使得耶和华逃过一劫。    耶和华没有天骄般的资质，也没有盘古魂魄的辅助，不过他也是时间纪元时代的上位神魔，天道纪元之后，获得先天之力，成为先天大神，在获得历代纪元结束时的气运以后，耶和华苦苦修炼，终于修炼到半步老祖的境界。    这个时候，已经是太上的四相纪元第三十六个量劫了。    耶和华长天大笑：“三清，你们想要杀我，但是本座忍辱偷生，终于等到证道这一天，待本座证就老祖，看你还能拿本座怎么办？你我的因果，可有得还了。”    耶和华的气势冲天而起，准备证道。    耶和华为证道凝聚的气势引起洪荒神魔的关注，当然，能够感应到的只有大神和各位神王神君。    众人叹息道：多少年了，终于再有人证道了吗？    众大神心里疑惑，没听说洪荒有哪位大神修炼到半步老祖啊，难道是东华上相大神？可不是说他的修行路已到尽头了吗？    各位老祖望向耶和华所在之地，恍然大悟：原来是他。    耶和华和三清的恩怨，各位老祖都是清楚的，如今耶和华证道在即，三清是否会出手阻止呢？    魔道一系的魔王魔君开始思量，要不要阻拦一下三清，只要耶和华证道，以他和三清的恩怨，必然会引发争端，双方又都是不死不灭，绝对能拖住三清修炼的步伐。    果然，两道气机冲向耶和华所在之处，出手之人正是太上和通天。

九天十地 232 天堂出世惊洪荒
    太上和通天欲斩杀耶和华，这时，魔道出手了。    魔道的不离和御前果断出手，拦住太上二人。    通天的怒意响彻天地：“御前，当年你等为还吾兄因果，承诺不干涉耶和华之事，今日你竟敢拦我！”    御前笑道：“通天道友，老祖不得向低境界神魔出手，这是规矩，道友和耶和华之间的恩怨，吾等自然不会干涉，不过规矩也不能坏，不如等其证道以后再说！”    有不离和御前阻拦太上和通天，太上和通天虽然技高一筹，但是一时半会也突破不了不离和御前的拦截。    将和洛两位魔王则防备元始出手，其他魔王则防备着接引等神王。    可是元始却一直没有动手。    一直作壁上观的几位神君和魔君心里诧异，不知元始打着什么主意。    有魔道魔王相助，耶和华终于证道了。    “本座耶和华，今日证得信仰大道，开启信仰纪元，并将在本座道场讲道千年，以宣扬大道，有缘者可前来听讲。”    耶和华的声音中洋溢着喜气，能在三清的围剿下证道长生，这是何等的不凡，何等的荣耀，现在是他的纪元，作为纪元之主，耶和华自然不畏惧三清，耶和华甚至已经盘算好了，一定要趁着自己纪元之主的优势，好好落一下三清的面皮，至于信仰纪元之后，反正自己已经长生不死，一些皮肉之伤，还能怕什么？    太上和通天见耶和华已经证道，心中悲愤，但是无可奈何，只得罢手。    这时，元始的声音在各位老祖耳边响起：“各位神王，魔王，当日你等答应，本座兄弟与耶和华的恩怨因果，你等绝不插手，这个承诺，还是否有效？”    各位神王自然不会反悔，道：“当然奏效。”    魔道的九位魔王巴不得耶和华和三清做过一场，也纷纷道：“当然有效。”    “谢过各位道友。”元始话头一转：“各位神君，魔君大人，耶和华如今已经证道老祖，吾等兄弟对其出手报仇，是否违反洪荒规矩？”    七位神君魔君道：“不违反。”    元始又问道：“那吾等兄弟向耶和华寻仇，各位神君是否会插手？”    正道的四位神君自然站在元始一边，道：“吾等绝不会插手你们四人之间的恩怨。”    元始又问道：“各位魔君的态度呢？”    报应和无极没有说话，他们在等罗T的态度。    半响之后才传来一声冷哼：“聒噪！”    元始在罗T魔君这碰了一鼻子灰，不好再说什么，不过这也差不多足够了，罗T魔君，他本身的性子就是冷谈至极，很少插手管过这些庶务，元始也不是很担心。    “谢谢各位！”元始道：“本座就先走一步，去见见耶和华了。”    各位老祖有心看个热闹，也纷纷降下分身。    耶和华见到元始前来，心情紧张，他现在虽然做好和三清对上的准备，但是见到元始，头皮依然发麻。    却不想元始只是凝聚了一个分身，前往耶和华所在之地，静静坐在那里，丝毫没有出手的意思。    各位老祖的分身也先后到来了，见元始没有动手，诧异不已。    又过了数百年，陆续有神魔赶到，见到各位老祖已经在场，不敢生事，悄悄找了个地方坐下。一些知道三清和耶和华恩怨的神魔，生怕自己来听讲，会被三清记恨，找了个角落坐着。    元始浑不在意，只是静坐。    千年之后，耶和华开始讲道，元始依然没有动手的意思。    耶和华忐忑不已的讲起自己的信仰大道。    信仰大道作为大道，确实玄妙，可以收集信徒信仰之力为基，助信仰之主更进一步，信仰之主还能将信仰之力返还给信徒，提升其道行境界，可以说是互利共赢。    各位老祖抱着看热闹的心态过来，却也被信仰大道吸引，想着要不要回去实验一下。    千年之后，耶和华讲道完毕，老祖之下各位神魔拜谢。    耶和华紧张的看着元始，等其出手。    却不想元始淡淡的道：“耶和华，你既然这么信赖你的信仰大道，本座给你时间发展你的神国，三量劫之后，本座再来找你。”    元始说完，身型消散离去。    耶和华心中松了一口气，冷笑不已：元始，你忒是托大，三量劫之后，本座的魔国定然会让尔等大吃一惊，看本座如歌灭了你三清的神国。    太上和通天没有去听耶和华讲道，见元始没有出手，通天疑惑的道：“二哥，你为何不出手？”    元始道：“大哥，三弟，你们不用着急，你们只要尽心修炼即可，争取早日修炼到大罗巅峰，应付未来的灾劫，耶和华之事交给吾来处理，吾定会给父神在天之灵一个交待。”    “二弟，我相信你。”太上道。    “二哥，你有什么计划？”通天道。    元始冷笑道：“大哥，三弟，你们拭目以待，我要让耶和华后悔证道。”    却说耶和华，他心知自己对三清的唯一优势就在这个信仰纪元，作为纪元之主，自己有天地气运加持，即使对上混元级别的神君、魔君也能保持不败，但是过了这个纪元，那他就和其他老祖处于同一起跑线了，而三清作为资深老祖，绝对会轻松碾压自己。    所以耶和华要把握住这个纪元的时间，为自己和三清之间的恩怨争取一些先机。    尤其是元始给了三个量劫的期限，很显然，他和元始的第一次交锋就在三量劫之后了。    为了防止被三清追查到，耶和华在这数百量劫里东躲西藏，根本无法发展自己的部落，不过他也不是完全没有子嗣，耶和华曾用信仰之法蛊惑了一些女性神魔，让他们为自己衍下子嗣，由这些子嗣建立了一些小氏族，依附于其他部落。    数百量劫以来，这些小氏族大部分都已经泯灭于时间长河之中，现在拥有耶和华血脉的神魔只有万余人而已，其中上位神魔不过两人而已。    一般情况下，这点人手，只能勉强组建一个部落，想要建立一个魔国是不可能的。    不过耶和华并不担心，因为他有信仰大道。    耶和华动用自己的大道威能，唤醒那些拥有自己血脉的神魔，仅仅一瞬间，这些神魔就成为耶和华的忠实信徒。    这些信徒根据血脉的召唤，来到耶和华建立魔国的地域。    耶和华用了数万年时间，以无上神力从洪荒之中割去出一大片土地，然后凭借其证道灵宝创世纪的力量，将其炼化成一个悬浮在空中，可以漂移的移动国土。    耶和华将其命名为天堂。    天堂可以说是创世纪的一部分，其面积很大，相当于天道纪元之前的一个神域的面积。    天道纪元之前，每一位大神都会独立前往蛮荒，击杀强力妖兽，建立一个安全的区域，供其他神魔建立氏族，这以大神为核心开辟出来的地盘，以前称为区域，天道纪元之后，称为神域，后世则称为仙域。    相对于一个由灵宝支撑的浮空领土而言，一个神域的面积可以称之为庞大，但是相对于洪荒天地而言，神域至少有近万个，一个神域也就勉强能建立一个大型部落或小型的部落联盟而已。    在天堂内，在耶和华的指示下，这些神魔疯狂的交合，繁衍后代，仅仅万年时间，大部分神魔就因为精血耗尽而死。    不过信仰魔国的第二代神魔也已经成年了，其人数已经超过十万。    这些神魔继续疯狂的繁衍子嗣，万年之后，魔国人数超过百万，又过三万年，魔国神魔已超过三千万，占到神魔总数的七分之一。    如此疯狂的繁衍速度，令所有老祖瞠目结舌，一个神国，可不仅仅是数量，更重要的是道行修为。而要道行修为，就还需要修炼的功法，以及各种资源。要想拥有丰富的资源，又需要大量的宝地，福地，也就是大量的领土。    可是耶和华的魔国，只有神魔数量，其魔国成员的道行基本只有毛神的实力，这样的实力，任何一个神国，只要派出十万普通战士组成的军队就能将其全灭。    这时，信仰纪元已经过去了一个量劫，离元始留给耶和华的时间还剩两个量劫。    耶和华暗自冷笑：你们个个老祖想来已经迷糊了吧，接下来就让你们看看本座信仰大道的真正威能。    在耶和华信仰大道的蛊惑下，天堂里的神魔只做两件事，一个是繁衍子嗣，一个是祈祷。    通过祈祷，庞大的信仰之力汇聚到耶和华的创世纪之中。    耶和华将这些信仰之力分配下去，在短短的一个量劫里，三千万信仰魔国的神魔之中，已经出现了千名上位神，和一百名大神。    所有老祖全都吓了一跳，除去天堂之外，神魔文明两亿神魔，大神不过三千多人，上位神五万多人。    天堂的大神和上位神虽然不多，但是这才两个量劫啊，这么短时间收集的信仰之力就能培养这么多大神，如果给耶和华三五十个量劫的时间，那会怎么样？    各位老祖心中激动万分，难道大神和上位神可以人为的制造出来吗？若是如此，那还需要修炼干什么？    这个时候，耶和华的声音在各位老祖耳边响起：“元始，你说给我三个量劫的时间发展魔国，然后再来找我了结恩怨，现在只过了两个量劫，本座的魔国已经发展完毕，也不用你来找我，本座现在就来找你了。”    耶和华说完，天堂开始移动，飘向元始的智慧神国。

九天十地 233 元始神国战天堂
    所有人都没有想到，耶和华不但没有坐等元始上门，反而主动出击，要找元始的麻烦。    魔道的各位魔王冷笑道：“元始有麻烦了，现在是信仰纪元，耶和华有天地气运加持，完全不惧元始，只要耶和华牵制住元始，天堂之内的百名大神和上千名上位神，足以给元始的神国以重创。”    正道神王叹息道：“经此一战，智慧神国怕是要伤一些元气，如果耶和华一两个量劫就来这么一次，那智慧神国就危险了。”    太上和通天脸色一变，传下法旨，命自己神国内赶紧组织援军，准备支援元始。    就在这时，元始的声音响起来：“耶和华，本座给你三个量劫的时间，你竟然现在就来找死，那你可别后悔！”    耶和华得意的大笑：“本座已经证道长生，莫说现在是信仰纪元，本座不惧你，就是败于你手，你又能拿本座如何？”    “看来你是死猪不怕开水烫，以为长生不死就能无所畏惧。”元始冷笑道：“可是你哪知道，本座持掌命运大道，早就算到你有证道之日，可是本座并不拦你证道，因为只有你证道，本座才能畅快的报那灭族之恨，杀父之仇。”    耶和华大笑道：“本座等着那一天，不过你先把眼前这一关过去再说，本座要看看你怎么躲过这灭国之灾。”    在元始与耶和华的言语交锋时，天堂已经快要接近智慧神国的边疆。    智慧神国内，大量的军队整装待发，准备抗击外敌。    智慧神国有度过天人五衰的先天大神十四人（包括元始的九子一女），普通大神二百一十二人，上位神三千多人，神国国民九百多万，战士（男性中位神魔）超过五百万。    智慧神国的势力，在所有神国之中都属于顶尖，仅次于鸿钧，罗T，两位老祖的神国，和扬眉老祖的功德神国的实力不相上下，比报应，混鲲，无极，乾坤四位混元老祖的神国都要强上两分。    除此之外，在炼丹、炼器、驭兽，阵法各方面，智慧神国在各神国中都能排进三甲。    除了在上位神和大神这样的顶级战力上稍弱于天堂，其他方面可以说是碾压对手。    没有老祖的参与，真要较量起来，天堂自然不是智慧神国的对手，不过智慧神国疆域庞大，面积是天堂的数百倍，力量分散之下，想要对抗天堂的攻击，智慧神国怕真要元气大伤。    智慧神国内有一支专责战斗的常备军队，人数有二十万，由一位先天大神为元帅，麾下有普通大神级的将军二十人，各领一万人马驻守神国各地；将军帐下各有十名中上阶的上位神担任都尉。    这支常备军的战士，实力最低的都是上阶中位道行，一攻一防两件天级神器，两只上阶中位妖兽作为坐骑和驭兽。    在接到元始示警后，二十位将军迅速带兵赶往天堂前来的方向，但是能在天堂到来之前赶到的只有三位将军的队伍。    三位大神紧张万分的调派部队，准备抗击天堂的第一波也是最强大的一波攻击，为了神国，为了自己的亲人，三万神魔战士已经做好了牺牲的准备。    耶和华冷眼看着智慧神国内的军队调动，他根本不放在心上，在他眼里，天堂的信徒不过是消耗品而已，只要能消磨掉智慧神国的一部分力量就可以，他要做的就是慢慢的耗，最终把三清的神国，三清的后裔给消磨光。    一次不够就十次，十次不够就一百次，一千次，本座倒要看看，是你们三清的后裔成长的快，还是本座的信徒繁衍的快。耶和华冷笑不已。    就在这时，只见一股莫名气势冲天而起，混元老祖以下，所有的洪荒生灵感觉到一种令人战栗的力量正在产生。    耶和华“哇”的吐了一大口精血，耶和华脸色大骇：怎么回事？难道是有人证道？    就在这时，元始的声音响彻洪荒：    “本座元始，今日证就天劫大道，开启天劫纪元。”    大道反噬之下，耶和华再次吐了一口精血，他又惊又怒：“元始，你坏本座大道，本座与你不死不休！”    原来，在太上证就四相大道之后，天下大道已有三十四条，离天罡之数仅差两条，而元始早就酝酿了一条新道，就等第三十五条大道以后，圆满天罡之数。    而元始证就命运大道之后，卜算的第一件事就是耶和华的命运，元始算到耶和华终有证道的一天，证道就能长生，这是命运，元始执掌命运，自然知道这是根本不能改变未来，不过元始没有放弃复仇，未来的命运不可改变，但是时间无极，未来之后还有未来，元始要谋划的就是在耶和华证道之后该怎么办。    元始谋划了两条，第一条就是要破耶和华的大道根基，让耶和华即使证道，以后的修行也难比登天。    元始想到了太上证力量大道之事，御前老祖的纪元提前结束，御前老祖身受重伤。所以元始决定依样画葫芦，提前结束信仰纪元，坏掉耶和华的大道根基。    以就有了天劫大道的出世，天劫大道，脱胎于天道，正道和魔道三条至尊大道，是天地对洪荒生灵恶性的惩戒，是对生灵恶行的以暴制暴，目睹是为了维护天地的正常运转。    这条天劫道，元始在命运大道之后就已经修炼圆满，但是元始却宁愿先证器之大道和机缘大道也不证此道，为了就是让他成为补齐天罡之数的最后一条大道。    至于元始留给耶和华三个量劫的时间，第一，纪元越往前，大道气运最盛，元始没有把握突破在纪元之初就突破信仰大道的镇压，成功证道；第二，元始想要圆满盘古幡，想先用三个量劫创造出信仰大道的神文出来。    没想到耶和华在两量劫后就主动出击，元始无奈，只得放下创造信仰大道神文之事，证就天劫大道。    果然，天劫大道出世，信仰纪元提前结束，耶和华受到大道反噬，身受重伤。    要知道，当年太上仅仅让御前的纪元提前三四万年结束，御前就受了重伤，修行耽误了十几个量劫，现在元始让耶和华的纪元提前七个量劫，八十多万年结束，耶和华受到的反噬之伤，比御前当年之伤重了何止十倍。更重要的是，信仰大道仅仅过了两个纪元，绝大部分气运还未融入信仰大道之中，信仰大道的根基受损，要想补好大道根基，还不知要废多少功夫。    元始的声音响起：“耶和华，你敢犯吾神国，所依仗的不过是纪元之主的气运加持，如今本座斩断你的纪元，看你还有和依仗？”    耶和华伸手一抹口角的鲜血，冷笑道：“本座如今以证道长生，大道根基受损也不过是水磨工夫，慢慢修补即可，不过你神国的子民可不能长生，本座倒要看看他们怎么过眼前这一关。”    元始道：“本座在神国等你。”    “好，那你等着吧！”耶和华狠狠的道。    当天堂飘临到智慧神国的边疆时，智慧神国已经聚齐了四万精英部队和十余万普通的神魔战士。    耶和华手中灵宝创世纪书页翻动，庞大的信仰之力宣泄而出，落在天堂里百万神魔身上，这百万只有毛神境界的神魔在接受神力灌入后，道行飞涨，短短一炷香的时间，已经成为中位神魔。    中位神魔已经算得上战士了，百万神魔就是百万战士，百万战士在是在天堂的上位神和大神指派下，排兵布阵。    智慧神国边界的战士脸色发白，心如死灰。    智慧神国一名大神级别的将军大胜道：“吾等之责就是守卫神国，如今神国遭逢大难，正是吾等儿郎牺牲之时，为我神国，死战！”    “死战！死战！”智慧神国的常备军战士常年厮杀，早就置生死于度外，听本队将军的喊话，纷纷大喊起来。    其他的战士受到鼓舞，也喊了起来，一时之间，智慧神国一方，气势如虹。    天堂的部队排兵列阵完毕，终于杀出天堂，杀向智慧神国。    两方军队有如两股洪流一样撞击到了一起。    仅仅一个照面，智慧神国这边有如一把利剑斩向丝绸布匹一样，将天堂的部队从中军击破，杀了一个对穿。    智慧神国的部队调转头来，再次杀向天堂的部队，短时间内，竟然杀了个三进三出。    各位老祖摇了摇头，天堂的部队太弱了，只有道行，没有战力，神兵神宝更是少得可怜，兵法战阵更是没有，这样的神魔，与其说是战士，还不如说是打群架的混混，如果不败反而不正常。    不过这也在各位老祖的意料之中，天堂的领土狭小，福地宝地稀少，哪来的资源去炼制神兵神器。    另外，天堂的神魔战士，虽然有中位神的道行，但是这只是信仰之力灌顶催出来的，这些神魔的本质还是毛神，而且生来就只会祈祷，完全没有什么战斗技能和战斗意识。    不过这些天堂信徒重视信仰更甚于生命，各个悍不畏死，倒是勉强够弥补战斗技能和战斗意识的不足。

九天十地 234 天劫大道镇天堂
    魔道魔王将和洛对坐着，将叹道：“不知耶和华积累了多少信仰之力，如果能来上这么三四次，智慧神国怕是会有大麻烦。”    洛道：“天堂的信徒天天就会祈祷，祈祷之虔诚，比吾等神魔修炼要勤奋多了，常年累月下来，这信仰之力不可小觑啊。”    将道：“那你看吾等要不要也在魔国之中培养一些信徒呢？以吾等魔国境内的资源，绝对能把信徒武装得很好，这将是一批很好的炮灰。”    洛摇摇头，道：“先等一等吧。”    将一愣：“等一等？”    洛道：“信徒一事，眼下看优点很多，但是天下岂有这等好事，吾估计，信仰大道必有缺陷，只是眼下看不出来而已。”    将道：“你的意思是，等一等，看看能不能找出信徒的其他缺陷？”    洛笑道：“这还用我们去找嘛？有人比我们急。”    见将疑惑不解，洛笑道：“耶和华是三清的死敌，三清，尤其是元始，必然会火急火燎的寻找信仰大道的缺点，还用我们去费心费力吗？”    将道：“可是元始找出缺点去人不一定会告诉吾等啊。”    洛笑道：“元始一定会的，他不可能会放任死敌的大道流行于天下，所以他一旦找出信仰大道的不足，就一定会宣扬的整个洪荒都知道，所以我们等着就可以了。”    将道：“不错，大道强则其威能强，元始不可能会让耶和华强大起来。”    洛笑道：“所以我们只要坐享其成就可以了。”    另一个地方，接引和准提也在商谈元始与耶和华之战。    接引道：“这信仰大道确实不凡，吾等不妨借鉴一二。”    准提道：“大哥，这信仰大道看起来有点不少，可是世上哪有此等好事，信仰大道必有不足，不可妄动啊。”    接引道：“二弟，你的顾虑吾怎能不知，不过看事情不能只看一面，信仰大道技能能被天地认可，自然有其不凡之处，至于缺陷，肯定也有，天下哪有完美无缺的大道。所以问题不在于信仰大道是好是坏，问题的关键在于吾等要把信仰大道放在什么地方。”    “放在什么地方？”准提疑惑不解。    接引道：“信仰大道的本质是一种外力，对于吾等神魔而言，自身修行最为重要，万不可沉迷于外力迷惑，可是，那些战俘奴隶呢？”    准提一愣。    接引道：“那些战俘都是外族，非我族类，其心必异，可是上天有好生之德，也不好多做杀孽，可是这些战俘即使有太上神王创立的血咒控制，又怎能真正与吾等同心同德，可若是在他们身上推广信仰大法……”    准提一拍大腿：“妙啊，这才是一举两得。”    接引道：“所以说，没有无敌的大道，只有用错的大道。”    智慧神国与天堂之战，各位老祖都在关注，对于信仰大道，也各怀心思，不过大部分老祖都持谨慎态度，不愿轻易引进。只有接引准提两位神王在神国内局部推广。    到了后世，接引更是根据信仰大道推导创立出一条新的香火愿力大道，而准提则引导佛门信徒利用信仰和香火两条大道度化妖魔和世人。    不提各位老祖的想法，回归原始神国与天堂的战争，    虽然天堂的战士能以悍不畏死的精神弥补战斗技能和战斗意识的不足，这也仅限于中位神魔级别的战士。    对于上位神和大神而言，仅仅有悍不畏死的精神是没有什么用处的，战斗经验更加重要。因为境界差距，智慧神国一个普通的上位神对上天堂的大神是肯定不如，但是对上同境界的天堂上位神，在凭借装备的差距，智慧神国的上位神能一个打四五个。    所以这一战下来，智慧神国以不足二十万的部队就击杀了九十多万的天堂部队，其中还包括上百名上位神和十几名大神，而智慧神国仅仅战损了十万神魔战士。    这是一场辉煌的胜利。    不过耶和华浑不在意，他有自己的打算。    首先，耶和华的信徒只有毛神的道行，而毛神的寿命只有一个量劫，而现在，一个量劫将近，大部分信徒已经快要陨落，所以耶和华这是废物利用，用这群将死之人消耗智慧神国一批精锐，这是多么划算的一笔买卖。耶和华相信，只要一个量劫来上这么一波攻击，智慧神国就是底蕴再厚，也有被消耗完的一天。    其次，耶和华自己就是百战余生，怎能不知道战斗经验和战斗技能的重要性，所以这批信徒不但是消磨智慧神国有生力量，也是练兵的兵员所在。百万神魔战士只有不到十万人回来，但是这批信徒都是经历过血战的战士，耶和华会让他们回去以后苦思此战，从而提高他们的战斗经验和战斗意识，耶和华再传授一些技能道法，再慢慢的给他们武装上神兵神器，这就会是一支精锐的军队。    更何况，耶和华的信仰之力还没有用完呢。    耶和华冷笑一声，传下法旨。    天堂里的三千万信徒开始诚心诚意的祈祷，大量的信仰之力汇聚到耶和华的创世纪之中，然后被耶和华分配给一部分信徒，提升他们的道行。    不过与以往不同的是，天堂的三千万信徒在祈祷的过程中，其须发竟然开始变白变灰。一些神魔的躯体甚至都开始枯槁。    各位老祖一惊，一惊看出不对：“这些信徒竟然在消耗生命力进行祈祷，来提供信仰之力。”    很快，天堂的三千万信徒，有两千三百多万信徒已经透支完自己的生命，而他们提供的信仰之力将二百万信徒提升到中位神魔。    这二百万新生的神魔战士冲出天堂，杀向智慧神国。    耶和华长笑道：“元始，你说这一批信徒战士能够耗掉你多少精锐部队呢？二十万还是三十万？”    虚空中传来元始的叹息声：“可惜了，他们一个人也纱布了，因为他们要死了。”    元始的话刚刚说完，只见天上乌云密布，雷声滚滚。    这是连绵数百万平方公里的雷云，洪荒历史上从来没有出现过这么大面积的雷云。    耶和华有一种不好的预感。    果然，只见这雷云中同时落下亿万条闪电，落在那二百万天堂战士身上，其中有三成雷电竟然朝耶和华打去。    耶和华自然不畏惧这些雷电，任凭雷电打在身上。    可是耶和华马上就后悔了，因为这些雷电并不是普通的雷电，每一道雷电中竟然都蕴含着一股莫名的力量，耶和华的神躯直接被这千万道雷电击成粉碎，甚至连他融入大道的本尊都受到影响，再次负伤。    至于那些信徒大军，一波闪电过后，一百三十多万信徒战士已经被雷电打成焦炭，一阵风吹过，化作飞灰。    这时，雷云里的第二波雷电开始酝酿。    那幸存的六十多万信徒心里涌现出恐惧，这是他们记忆中从来没有过的思想。    一些信徒想要逃离雷云的范围，但是这雷云的面积何其庞大，他们又怎么逃离得了。    第二波雷电落下，天堂的信徒大军只剩下十余万人。    耶和华大怒，喝道：“各位魔君老祖在上，还请为晚辈做主，元始竟然违反规矩，向老祖之下的神魔出手，还请给为老祖主持公道。”    无极老祖皱了皱眉头，他感觉事情没有那么简单，元始怎么会朝小辈出手，尤其是这些炮灰，而且还一出手就击杀了上百万神魔。    不过正是因为不知道原因，所以无极开口问道：“元始，你可有什么需要解释的。”    元始笑道：“本座没有出手，出手的是洪荒天地。”    “荒唐，洪荒天地怎能出手？”耶和华怒道，这是第三波雷电已经落下，他的信徒大军已经全军覆没，而他的本尊也再次受到攻击，而那雷云只散去了七成，还有三成雷云存在，并在酝酿新的雷电。    “这个本座可以解释一下。”元始道：“你们可能忘了，本座刚刚证就了一条新的大道。”    “天劫大道？”众老祖皱眉不已，咀嚼着这个名词。    元始道：“正是天劫大道，天劫者，天罚罪者，凡有获罪于天地者，必受天劫之罚，天劫有雷劫、火劫、风劫等等。”    “获罪于天地，必受天劫之罚？”洛问道：“何为获罪于天地？”    元始道：“这个就得你们自己慢慢研究了，不过刚才的事我可以说明一下，这二百万信徒借用那三千万神魔用生命提供的信仰之力，相当于那三千万生灵死于横祸，而这二百万神魔是获益者，所以他们要为三千万生灵死于非命之罪承担刑罚，熬得过，洪荒天地会放其一马，熬不过就得陨落。看来他们没有熬过去。”    元始又道：“至于耶和华，你是此事的直接操作者，至少也承担三成刑罚，所以这次的雷劫之云，还剩三成，至于刑罚还有几次，本座可以提前告你一声，三千万生灵之性命，刑罚估计是最高的上限，九九八十一波天雷，而且越往后的天雷越厉害。”    耶和华听说，郁闷的快要吐血，现在他分身以毁，这八十一波雷电下来，每道雷电都打在自己本尊身上，他受到的伤势不比之前纪元提前结束受到的反噬之伤要轻。    “元始，你阴我！”耶和华怒吼道。    “自作孽不可活。”元始冷笑道：“不阴你阴谁？”

九天十地 235 机缘大道囚上帝
    耶和华无语，确实，元始唯一的死仇就是他自己，不阴自己阴谁。    元始道：“各位道友，这天劫之道虽是本座所创，但是它秉承天地意志，即使是本座获罪于天，亦会受天劫之罚。面对天劫，只有两条路，第一，平时多修功德，面对天劫时，可以以功抵罚，削弱天劫威力，第二就是硬抗。”    扬眉神君闻言大喜，天劫大道的出现，必然逼迫神魔多立功德，自己的功德大道必然会更加流行，自己僵尸最大的收益者。    其他的神君神王则懊恼不已。    元始其实还有一句话没有说，天劫大道现在只是大罗级别，对于大罗境界的神王魔王都是有威吓力的，可是对于混元老祖却没有太大的威胁。    耶和华的雷劫终于结束，一个分身凝聚而出，不过这具分身脸色惨淡，明显负伤不轻。    老祖已经不死不灭，高高在上，所以非常重视自己的面皮，一般来说，即使老祖身负重伤，表露人前的分身也看不出什么问题，可是现在耶和华的分身却是这般模样，很显然，耶和华的伤势不轻，让他凝聚一个分身都困难。    耶和华一摆手，天堂慢慢的撤退，耶和华道：“元始，这一战本座输了，不过你别得意，下一个量劫，本座还会回来的。”    元始冷笑道：“你说来就来，说走就走，当本座的神国是什么。”    元始传下法旨，智慧神国内，早就准备就绪的一百五十位大神冲天而起，杀向天堂，其身后跟着十万精锐部队。    耶和华道：“你以为就凭这些大神，就能攻破本座的魔国吗？”    耶和华手中创世一翻，天堂外围浮起一道神力屏障。    元始冷笑道：“能不能毁你魔国，那是小儿辈的事情，本座只负责收拾你。”    话音刚落，元始的身形已经出现在耶和华面前，元始一拳砸出。    耶和华伸掌一挡，拦住这一拳，却被击退数步。    因为两人的这一击，激起一股无形的震荡波，扩散到地上面时，无数植被被摧毁，化作飞灰，    这时，乾坤老祖的声音响起：“你们两个想打，就去混沌之中，莫坏了洪荒天地。”    耶和华道：“本座可不想打，是元始先动手的，若是坏了天地，那也是元始的罪过。”    耶和华现在身受重伤，当然不想在现在和元始动手。    元始冷笑道：“那可由不得你。”    元始说完，连连出击，瞬间就击出千百拳。    耶和华连连格挡。    但是耶和华惊讶的发现，元始对力量的运用，已经神妙异常，除了打击自己的神力之外，竟然没有一丝一毫力量外泄。    而耶和华自己，一方面境界不够，另一方面又是身负重伤，要抵挡元始的攻击，竟然有小半力量宣泄而出，对周边的天地产生严重的破坏。    天地渐渐变色，耶和华心有所感，这是天劫降临的前奏。    耶和华马上明白了，元始欺负的就是自己，如果再斗下去，洪荒天地受损，那就是获罪于天，自己必然再受天劫之罚。    如果元始永不停手，自己要么一直挨打，要么就得因还手而不停的遭受天劫。    元始会一直打下去吗？完全有可能，即使不一直打，只要过上几个量劫就打上门一次，那自己就会永远处于重伤状态，再者说，元始还有两个兄弟，三清完全可以轮换着出手，完全不会耽误他们修炼。    耶和华终于忍不住了，道：“元始，莫要欺人，你可敢与吾去混沌中一战。”    “怕你不成！”    两人身形一飞冲天，进入混沌之中。    进入混沌之后，元始反而不着急动手了，反而露出一副计谋得逞的笑意。    耶和华心中一凛：“你就是要逼本座进这混沌之中。”    元始笑道：“不错，你猜对了。”    “你有什么阴谋？”耶和华道。    “没有什么阴谋，就是为了吾清族报仇而已。”元始道。    “报仇？本座如今已经不死不灭，你能奈我何？”耶和华冷笑道。    元始也笑了：“当然，本座知道你已经不死不灭，正是因为你不死不灭，本座才能报仇雪恨。”    “什么意思？”耶和华又不好的预感。    “什么意思，你马上就知道了。”元始说完，右手一摆，一支旗幡出现在元始手中。    元始一摇盘古幡，无数混沌之气被搅动，化作千万条黑色巨龙，杀向耶和华。    耶和华脸色一变：“你既然能够操控混沌之气？”    元始淡淡的道：“初涉门径而已。”    耶和华不敢怠慢，创世纪出现在手中，耶和华翻开一页，道：“神说，要有光！”    只见无数光芒从创世纪中射出，照射在混沌之气衍化的巨龙身上，混沌之气慢慢的被这光芒转化成天地灵气。    混沌之气被光芒转化成灵气，随着灵气的增加，过这毕竟是混沌的主场，一部分灵气被挤出去，很快又被转化成混沌之气。    这一来一回，倒是给耶和华创造了一个临时的灵气空间。让耶和华暂时不受混沌之气影响。    元始道：“有点意思。再看本座这一招。”    元始轻晃盘古幡，无数金色神文被激发出来，围绕着盘古幡飞速旋转。    元始口念神诀，这些金色神文化作一条锁链，缠向耶和华。    耶和华再才翻开创世纪，一片黑暗笼罩耶和华，耶和华的身影已经消失不见。    元始冷笑不已，那神文锁链探入黑暗之中，一炷香的时间不到，便从黑暗之中拖出一个人来，不是耶和华是谁？    耶和华已经被神文锁链牢牢绑住，动弹不得。    元始叹息道：“本以为你能多撑几个回合，没想到连三招都不用，就把你抓住了。”    耶和华道：“元始，本座承认不是你的对手，不过你能拿本座如何，大不了本座舍了这个分身而已。”    元始笑了：“如果仅仅为了算计你这个分身，本座还用把你带进这混沌之中吗？”    耶和华道：“那你想如何？”    元始道：“你等着就行。”    元始说完，再次晃动盘古幡，九个神文被激发出来。    “临兵斗者皆阵列前行。”元始大喝一声。    随着元始一声长喝，这九个神文化作一个符文印在耶和华身上。    随着符文入体，耶和华惊恐的发现，自己已经掌控不了自身的神力。    这时，拿临时的灵气空间已经崩溃，混沌之气蔓延到耶和华身上。    在混沌之气的腐蚀下，耶和华的神躯也好，元始的那些神文也好，纷纷被中和腐蚀。    神躯被混沌之躯腐蚀，耶和华痛不欲生，惨叫起来。    元始道：“耶和华，现在你感觉怎么样？”    耶和华惨叫不已，断断续续的道：“元始，本座大不了就是承受这一时的伤痛，让你暂时得意一下，你我以后的路还长着呢。”    元始道：“以后的路当然还长着呢。”    元始说完，手一伸，一条长藤出现在手中。    “这是本座机缘大道的灵宝赫鞭，也是专门为了对付你而准备的灵宝，你且试试如何。”    元始手一伸，这条长藤离开元始手中，一头缠住耶和华手脚，另一头不断延伸，竟然插入洪荒天地之中。    待这条长藤进入洪荒之中，已经化实为虚，没入虚空。    耶和华惊恐的发现，这条长藤竟然融入洪荒天地之中，缠住了他的大道本尊。    长藤一头缠住耶和华的分身，一头缠住耶和华的本尊，竟然让两者产生了一种莫名的联系。    随着这种联系的形成，在耶和华分身上的九子真诀封印居然联系到耶和华本尊身上。    不仅如此，随着联系的形成，耶和华的本尊开始向分身提供神力和神识。    神魔的每凝聚一具分身都要分出一份神念和消耗一定的神力。分身成型之后，如果本尊愿意，还可以持续的向分身提供神念和神力，甚至让分身成为本尊，本尊成为分身都可以。    耶和华早就盘算好，混沌一战，败就败了，就当这具分身被毁了。    可是元始此举，强行操控耶和华的本尊，引导其向分身传递神力和神念，维持分身存在。    要知道，耶和华的分身现在正在受混沌侵蚀之苦，待混沌之气将耶和华的分身全部侵蚀，这个分身就没有了，可是现在有了本尊神力和神念的不断补充，这个分身就会一直存在，同样的，也就会一直承受侵蚀之苦。    元始冷笑道：“耶和华，可以告诉你一件事，其实本座早就发现你的下落了，你的一举一动都在本座注视之下，可是本座没有动手，就等你证道。因为，只有你证道长生，本座才能永生永世的折磨你。”    耶和华一愣，一时没有想明白。    元始道：“若是你不能长生，本座一巴掌就能把你拍死，这样怎能抵消得了本座对父神母神那数百量劫的思念之苦，只有让你永生永世的受到折磨，才能让本座心情舒畅。”    耶和华又惊又怒：“元始，你此等行为，怎能称得上正道天神！”    元始冷笑道：“你莫要忘了，本座还兼修了魔道，从某个方面来说，本座亦是魔道的魔王之一。”    耶和华惨笑道：“好一个魔王，那你到底是正道还是魔道？”    “这就不是你需要操心的事情了。”元始道：“在动手之前，本座已经得到各位老祖的承诺，绝不插手你我之间的恩怨，没有老祖，你就永生永世的受此侵蚀之刑吧。”    元始慢慢的飞回混沌：“耶和华，即使你偶尔逃跑一两次也不打紧，吾还会把你抓回来的，哈哈哈……”    异史公提问：赫鞭是中国古代神话中哪一个故事里出现的宝物？本书以后的情节中，赫鞭会怎样出场？

九天十地 236 天罡圆满大劫起
    元始回到洪荒，心情舒畅，扬天长笑。    在元始笑声的震荡下，整个洪荒天地都发生了轻微的晃动。    各位老祖心中一动，想到元始肯定大胜而归，想来耶和华的分身被彻底泯灭，不过耶和华已经不死不灭，元始即使赢了一仗，也不算报仇。    只有几位老祖心念一动，感觉到事情定不寻常。可是混沌之中没有大道，没有时间大道，没有空间大道，所以也没有时空概念，也不好巡查。    不过有几位老祖心思细密，在仔细搜寻一番后，竟然找到了那根缠入天地大道的灵宝赫鞭。    有几位老祖心念一动，凝聚了一个分身，顺着赫鞭前往混沌查询。    结果几位老祖看到正在混沌中哀嚎的耶和华。    这混沌侵蚀神躯之苦，就像把一个人的皮肉被一层层撕离一样，然后又泼上了硫酸一样。    如果是一般神魔，还可以用神识毅力抵抗，可是耶和华的神力已经被封印，就像一个手无缚鸡之力之人一样，自然难以承受这样的痛苦。    耶和华现在哀嚎的都没有多少力气了。    耶和华见到几位老祖，叫道：“老祖救我！”    正道的两位老祖见状，一人叹息道：“虽然是为报仇雪恨，不过元始道友还是有些过了。”    另一位道：“耶和华道友，吾等答应过元始道友，不插手你们之间的恩怨，所以请恕吾等无能为力。”    两位正道的老祖知道了因果，转身离去，回返洪荒，现场只剩下无极，报应和一位魔王凫。    耶和华对几位魔道老祖哀求道：“老祖，还请出手救晚辈一命。”    为了求救，耶和华已经顾不得脸面，以晚辈自居了。    无极老祖道：“耶和华，你把此战经过讲一遍。”    耶和华有气无力的讲述了一遍大战经过。    无极老祖骂道：“真是丢人败兴，连三招都撑不过，救你有何用？”    无极老祖骂完，转身离去。    魔王凫望向报应老祖，道：“魔君，我们怎么办？”    报应老祖道：“你想救耶和华？”    凫道：“耶和华毕竟是吾魔道一脉。”    耶和华闻言大喜，祈求的望着报应老祖。在罗T老祖常年闭关的情况下，报应老祖就代表着魔道一脉。    报应老祖冷笑着对着凫道：“你敢救耶和华，就不怕元始迁怒，把你抓到这里代替耶和华吗？”    凫一愣，不敢说话了。    报应老祖对耶和华道：“这一场灾劫对你也是一次磨炼。”    报应老祖说完，转身离去，凫也赶紧跟上。    其实报应老祖不救耶和华，他想的更长远，听耶和华所讲，元始如此疯狂报复，明显有入魔的倾向，如果元始能入魔道，那比一个耶和华有价值的多，报应老祖自然不愿因耶和华而得罪元始。    而无极老祖其实也是这个打算，虽然耶和华是他的后裔，但是能护着他证道，无极自认已经做得足够多了。    对于老祖而言，后裔能够证道，就像后世子女长大成人一样，老祖的责任已经完成，只是正道老祖还会顾念一下亲情，而魔道老祖则会毅然斩断这段情缘。    耶和华对魔道作壁上观恼怒万分，但是现在的他已经没有力气去怨恨了，因为混沌之气就让他无力去想其他的事情了。    几位老祖回到洪荒，其他老祖纷纷打探消息，得知事情因果之后，个个沉默不语，不知在想些什么。    灵宝和主人心意相通，元始自然知道几位老祖找到耶和华却并没有把他放走，这才放下心来。    其实元始虽然没入混元，但是他兼修天下所有大道，心境早已超越大罗境界，甚至还强于鸿钧罗T两位老祖，元始早就能驾驭自己所修炼的各条大道，他所表现出来的入魔倾向，其实是他故意表现出来的，为的就是给魔道几位魔君一个假象。    元始相信，以魔道魔君的眼界，肯定会做出两不相帮的选择。    众人以为元始放逐耶和华只是为了报仇，其实元始还有其他的用意。    这机缘大道的灵宝赫鞭，可不仅仅是用来束缚耶和华的。    这赫鞭还有一个功用，那就是收集耶和华身上那倍转化的混沌之气。    洪荒灵气和混沌之气相生相克，一方盛则另一方会被强制转化。    耶和华的神躯毕竟是由老祖级别的神力构建而成，即使被转化成混沌之气，可是也不是完全纯净的混沌之气，这种混沌之气如果混合在混沌之中，自然会被混沌纯化，可是如果放入洪荒之中，则比一般的混沌之气更容易被转化为天地灵气。    元始是从混沌宝地一事上吸取的经验，他一边利用赫鞭从洪荒之中抽调大道之力补充到耶和华身上，一边把那些刚刚转化而成的混沌灵气吸收回来，放回洪荒。    如果元始仅仅是从洪荒抽调灵气补充耶和华的分身，那是损洪荒天地底蕴的行为，长久下去，就会获罪于天地。元始为报仇，布局上百个量劫，计划怎会留下漏洞，现在不但能长久的惩罚耶和华，而且还能有益于天地，更妙的是，这混沌之气是通过赫鞭引回洪荒的，所以这有益于洪荒，获得的功德也是归元始所有，这可谓是一举两得之举。    现在耶和华已经被解决，就只剩下耶和华留下的天堂需要解决了，信仰大道通过培养信徒来增强力量，这种歪门邪道，元始不屑为之，但是若有人效仿，则会壮大信仰大道，大道与老祖相辅相成，若信仰大道强大了，易生变故，所以元始还需要解决天堂这个信仰之源。    在元始和耶和华进入混沌之中战斗时，智慧神国的大神正在猛攻天堂，可是天堂是耶和华用灵宝创世纪中的一部分融合一块神域炼就，灵宝连通大道，可以从天地中不断吸取灵力补充，没有老祖级别的神魔出手，根本无法攻破其防御。    不过元始回来了就不一样了，耶和华一击被放逐，无法兼顾天堂，元始随手一击就击破天堂的防御法阵。    不过元始没有让手下灭掉天堂的信徒，反而是利用莫大神力在天堂中隔离出一块独立的区域，天堂的信徒根本察觉不到这个区域的存在，而这个区域内的神魔却可以看到天堂内所有地方。    元始在洪荒颁下法旨，邀请所有对信仰大道有兴趣的神魔前往天堂观察，当然，仅限于上位神及以上境界的神魔。    元始也挺耶和华讲道千年，对于信仰大道也是有一定了解的，信仰之力乃是集众生念力形成的一种神力，固然可以在短时间内培养出大量高境界的信徒，可是这些信徒没有修行的过程，又全身心的投入信仰之中，完全没有进一步晋升的可能。    如果只是这样也就罢了，毕竟这样一来，可以短时间培养出一批炮灰出来，可是信仰之力本质是一种外力，对于信仰之主自身的道行晋升也没有什么用处，还会导致信仰之主本身神力的驳杂，削弱其战力，这也是耶和华仅仅两招就败在元始收手下的原因。    所谓堵不如疏，元始直接点明信仰大道的缺陷不一定能堵住部分神魔利用信仰大道提升本方势力的念头，还不如让广大神魔自己观察，看出信仰大道的缺陷，从而杜绝神魔文明推广信仰大道的可能。    元始做完这件事以后就回到昆仑山继续创造信仰大道的神文。    一量劫之后，信仰大道神文全部写入盘古幡，天罡三十六条大道终于圆满。    第一大道：天道，混元大道，大道灵宝：造化玉碟（已破碎），大道之主：暂无    第二大道：正道，混元大道，大道灵宝：造化青莲，大道之主；鸿钧神君。    第三大道：魔道，混元大道，大道灵宝：灭世黑莲，大道之主：罗T魔君。    第四大道：功德大道，混元大道，大道灵宝：天地玄黄玲珑塔，大道之主：扬眉神君。    第五大道：因果大道，混元大道，大道灵宝：业火红莲，大道之主：报应魔君。    第六大道：气运大道，混元大道，大道灵宝：气运金莲，大道之主：混鲲神君。    第七大道：时间大道，混元大道，大道灵宝：混沌钟，大道之主：无极魔君。    第八大道：空间大道，混元大道，大道灵宝：乾坤书，大道之主：乾坤神君。    第九大道：一线生机，混元大道，大道灵宝：暂无，大道之主：罗T魔君。    第十大道：智慧大道，大罗大道，大道灵宝：盘古幡（幡），大道之主：神王元始。    第十一大道：神通大道，大罗大道，大道灵宝：紫电锤，大道之主：神王通天。    第十二大道：虚无大道，大罗大道，大道灵宝：掌中佛国，大道之主：神王接引。    第十三大道：真实大道，大罗大道，大道灵宝：八丈金身，大道之主：神王准提。    第十四大道：至阴大道，大罗大道，大道灵宝：山河社稷图（河图），大道之主：魔王将。    第十五大道：阴极阳生大道，大罗大道，大道灵宝：洛书，大道之主：魔王洛。    第十六大道：至阳大道，大罗大道，大道灵宝：扶桑树，大道之主：魔王不离。    第十七大道：力量大道，大罗大道，大道灵宝：太上真身，大道之主：神王太上。    第十八大道：命运大道，大罗大道，大道灵宝：天机棍（盘古幡旗杆），大道之主：神王元始。    第十九大道：阳极阴生大道，大罗大道，大道灵宝：混沌桂花树，大道之主：魔王御前。    第二十大道：器之大道，大罗大道，大道灵宝：金刚琢（太上所有），大道之主：神王元始。    第二十一大道：至金大道，大罗大道，大道灵宝：金元珠，大道之主：魔王嵬。    第二十二大道：丹之大道，大罗大道，大道灵宝：八卦炉，大道之主：神王太上。    第二十三大道：土之大道，大罗大道，大道灵宝：人参果树，大道之主：神王镇元子。    第二十四大道：阵法大道，大罗大道，大道灵宝：万阵图，大道之主：神王通天。    第二十五大道：至木大道，大罗大道，大道灵宝：木元珠，大道之主：魔王凫。    第二十六大道：风之大道，大罗大道，大道灵宝：定海珠，大道之主：神王红云。    第二十七大道：至水大道，大罗大道，大道灵宝：水元珠，大道之主：魔王幽。    第二十八大道：速度大道，大罗大道，大道灵宝：时空金船，大道之主：无极魔君。    第二十九大道：火之大道，大罗大道，大道灵宝：灵柩宫灯，大道之主：神王燃灯。    第三十大道：至火大道，大罗大道，大道灵宝：火元珠，大道之主：魔王蚀。    第三十一大道：至土大道，大罗大道，大道灵宝：土元珠，大道之主：魔王涅。    第三十二大道：机缘大道，大罗大道，大道灵宝：赫鞭，大道之主：神王元始。    第三十三大道：水之大道，大罗大道，大道灵宝：阿鼻元屠双剑，大道之主：神王冥河。    第三十四大道：四相大道，大罗大道，大道灵宝：芭蕉神树，大道之主：神王太上。    第三十五大道：信仰大道，大罗大道，大道灵宝：创世纪，大道之主：魔王耶和华。    第三十六大道：天劫大道，大罗大道，大道灵宝：无，大道之主：神王元始。    随着天罡大道圆满，天降功德于各位老祖。    九条混元大道分得一半功德，分为九份，其中天道一份，因大道之主空缺，功德归于天道，罗T掌握两条混元大道，分取两份功德，不过因为一线生机乃是变数，所以世人没有察觉。    二十七条大罗大道分得另一半功德，分为二十七份，这每一份功德都相当于大道出世之日，天地奖励的功德（镇压九量劫的那份功德）。    三清兄弟三人创立十条大道，分得十份，羡煞旁人。    各位老祖收拢功德后，都闭关苦修，争取道行更进一步。    三百量劫之后，报应魔君和无极魔君收到罗T魔君法旨，前往罗T魔君道场，一场天地大劫悄悄的开始了。    （本卷终）

九天十地 237 天弃神魔
    从天劫纪元第二百量劫开始，神魔文明的战争规模越来越大，因为先天大神慢慢的参与到战争中来。    现在洪荒总共有二十六位老祖，二十六个神（魔）国，除了耶和华的天堂以外，剩下的二十五个神国，每个神国里都有若干名先天大神或妖皇级别的先天妖兽。    先天大神以先天之力渡过天人五衰，获得长生不老的资格，这些先天大神一般都隐居在神国之中闭关修炼，争取证道。    四五百个量劫过去了，这些先天大神先后修炼到了巅峰大神，半步老祖的境界，可是再没有人能够证道。    各位老祖曾经讨论过这个问题，普遍认为，这与他们的功德有关，先天大神功德不足，无法镇压气运，气运不足，就难以证道。    所谓功德镇压气运：如果说气运就像水一样，那么功德就像一个容器，功德越多，容器体积越大，就能盛放更多的水（气运）。相反，功德不足而气运太多，那么水（气运）就会溢出来。    气运溢出的时候，修行者的运气就会变好，奇遇连连，甚至连他周边的朋友都会受益，所以才有一人得道鸡犬升天的说法。    甚至有的气运雄厚者，连他的敌人都能受益，所以在很多传说故事里，一个人总有一个纠缠一生的死敌，无论他成长到多高的境界，他的敌人也能成长到相当的境界，这就是有气运而无功德的缘故。    先天神魔各个都有大气运、大功德，但是相对而言，先天神魔的气运是大于功德的，所以先天神魔的气运都会溢出，从而奇遇连连，道行突飞猛进。    可是修行者想要证道，需要大量的气运，因为证道的过程是道融于天地，晋升大道的过程，想要把道融于天地，这就需要气运支撑，只有气运充足，才能顺利证道。    先天大神经历数个纪元，获得的气运总量足够他们证道了，但是在达到半步老祖之前，他的气运已经宣泄得差不多了，剩余的气运无法保证他们证道成功。    接引等先天大神能够证道成功，一是因为成为先天神魔时候的境界够高，已经是大神境界；二是因为他们有盘古魂魄能够提高修炼的速度。两个原因帮助接引等人缩短了修炼到半步大神的时间。再加上他们的功德足够多（每个纪元结束，天地反馈功德和气运，主要是以生灵的境界为依据），这才能顺利证道。    可是其他的先天大神就没有这个优势了，先天上位神的起点，没有盘古魂魄的帮助，功德不够，所以他们的气运已经无法支持他们证道了。    这是各位老祖的推断，其实元始还知道一个不能说的更重要的原因，那就是天罡之数圆满，在洪荒天地再次晋升之前，不会有人能证大道。不过等天地晋升之后，得到天地奖励的功德气运，这些先天大神厚积薄发，证道就是水到渠成的事情。    正是因为正常修炼，先天大神已经无法证道，所以先天大神们开始考虑用其他方式收集气运，证道老祖。    于是，闭关苦修的先天大神们先后出关，插手神国俗事。    天道纪元之后已经四五百个量劫，即使是大神也陨落了几百代人，在老祖不出的情况下，这些先天大神各个都是各自神国老祖辈的人物，道行又高，战力又强，一旦出世，必然掌握神国的大权。    更重要的一点，这些先天大神绝大部分都是当年最后一次秘境之战时的幸存者，相互之间都有着这样那样的血仇。    当先天大神掌握了神国大权之后，尤其是魔道讲究在生死历练中突破自我，神魔战争的规模变大了，百万神魔级别的战争此起披伏，不断发生。    正魔两派，神魔两大阵营虽然早就分裂，蛋那只是大道之争，是大道之间的对立，可是当先天大神插手之后，神魔战争批上了一层仇恨的外衣。    再经历了一百个量劫以后，上百位先天大神陨落在神魔战争之中，洪荒天地的局势终于达到一个拐点。    上天有好生之德，以私仇起战争，让生灵涂炭，这种获罪于天的行为，终于激起了天道的愤怒，天劫的最高形式――天地大劫开启了。    天地对神魔文明的庇护越来越少了，神魔文明的天地主角地位终于动摇了。    闭关之中的罗T老祖睁开了双眼，自语道：“本座终于修炼到了混元巅峰，计划终于可以开启了。”    罗T老祖一指点出，两道黑光没入虚空。    正在闭关的报应和无极两位老祖心神一动，睁开眼睛，看到盘旋在自己眼前的黑光。两人伸指点向黑光，心中一惊，身形依然消失，再次出现，一惊是在罗T面前。    各个老祖一般都在自己的道场闭关，即使有事，也只是在虚空中用神念交流，只有谈不拢，才会有几位老祖现出法身，前往混沌比斗一场。    自从元始讲道时推广仙法之后，罗T就闭关不出，就连话都没说过几句，魔道阵营的大事基本都是由报应老祖决定，报应老祖之上还有鸿钧扬眉两位正道老祖，再加上元始这个智囊，魔道在几百个纪元以来一直处于下风。    现在罗T终于有动静了，这怎能不让报应和无极激动万分。    “老祖，正道欺人太甚，您一定要为我魔道主持大局啊。”报应老祖道。    “你的委屈本座怎能不知。”罗T道：“论混元老祖，正道有四人，我魔道只有三人，论大罗老祖，正道有三清，我魔道一系的实力不如正道远矣。”    罗T停了停，道：“正是因为如此，所以本座才会闭关苦修，如今本座已经修炼到混元巅峰，正是吾魔道反攻倒算之时，所以本座才招你二人过来。”    无极大喜道：“老祖有何计划？”    罗T道：“本座虽然修炼到混元巅峰，但是若不出意外，鸿钧那老家伙应该也达到这个境界，本座只能牵制住鸿钧，正道其他老祖还得靠你们两个。”    报应愁眉苦脸的道：“可是吾和无极两人势单力孤啊。”    “无妨，吾等有先手优势。”罗T道：“你等……”    报应和无极听完罗T的计划，眼睛一亮。    可是报应想到一事，道：“即使吾和无极出手，抢占先机，可是这个优势又能保持多久？待正道缓过气来，吾等怕是要谋算成空。”    罗T道：“无妨，本座赠你等一件宝物，你们只需如此这般……”    罗T说完，一指伸出，一道黑光盘旋在手中，只见黑光中分出两道细小光华，没入报应和无极额头之中。    报应和无极以神识感应查看这道细小光华，马上明白了这道光华的来历。    “原来世间竟有第九条混元大道，而这光华就是这第九混元――一线生机！”两人又惊又喜。    “你等去吧！待你们第一步完成，就是正魔决战之时。”罗T道。    “遵法旨！”报应和无极俯首道。    洪荒之中发生了两件小事。    第一件事：因果魔国和气运神国的两名上位神在洪荒游历时，发现一只怀孕待产的麒麟母兽，两名上位神待母兽产子后，为争夺幼兽大打出手，最后报应魔国的上位神战败。    第二件事：时间魔国和空间神国的两队中位神在一处山脉发现了一件大道奇物，为了争夺神物，双方大打出手，死伤十余人。    在正魔严重对立的情况下，这真的只是两件小事，但是四大神国的当事神魔为了讨回颜面，不断呼朋唤友，把一次小冲突变成一场大混战。    混战之后，四国的小辈向长辈哭诉，长辈大怒，派出大量神魔，于是一场大混战引发了一场战争。    战争的规模越来越大，大神，先天大神相续下场，最后，有七名先天大神和五十多位大神陨落。    乾坤老祖和混鲲老祖不欲再战，邀请报应和无极说话，最后，按照惯例，神国停战，四位老祖去混沌之中一战，了结此事。    混报应老祖继扬眉老祖之后，已经成为第四位混元后期的老祖，而混鲲老祖只有混元中期。无极老祖早就晋升混元中期，而乾坤老祖刚只有混元初期境界。再加上因果大道干好克制气运大道，时间大道又克制空间大道。    鲲和报应已经做好吃亏的打算，他们只是不愿意神国的儿郎损失太大，所以才硬着头皮出面一战。    四位混元级老祖的战斗持续了十万年之久。    终于，混鲲和乾坤两位老祖不出意料的战败了，他们的分身陨落在混沌之中。    到了混元境界，老祖的神躯需要太多的大道神力，即使是两位神君，在不影响大道运转的情况下，也得用上百年的时间才能再次凝聚出一个足够强大的分身神躯。    加上这次大战，分身的伤势必然必然会传递到本尊身上，所以混鲲和乾坤打算静养一段时间再凝聚分身。    报应和无极回到洪荒之中，回转道各自场，道场之中早就有一个准备好的法阵，利用早准备好的法阵，两人把那条一线生机输入法阵。    法阵启动，天地变色，各位老祖诧异万分，不知何事。    只有混鲲和乾坤两位老祖发现不对，他们发现，自己的本尊被封印在大道之中，再也无法与洪荒天地产生联系，甚至连一道神念都传递不出去。    混鲲和乾坤大怒，心知这是魔道阴谋，想来魔道定是要趁着封印自己的时候发起大战，削弱正道气运。    “这次算本座栽了，等本座出去再和魔道算账。”两位老祖一边愤恨，一边加紧修炼，准备在恢复伤势以后打破封印。    就在这时，一条似有似无的身影出现在混鲲和乾坤两位老祖的本尊真身边上……

神魔劫 238 神君陨落
    洪荒某地，一名神魔正在和一只妖兽厮杀。    神魔和妖兽都不算强，都只有中位的实力，不过妖兽明显不是神魔的对手。    自打天道纪元以来，神魔文明里，炼器炼丹不断普及，基本上是个神魔都有一手不俗的炼器炼丹水平，在配备了神兵神器和丹药以后，神魔越阶击杀妖兽不说是普遍，也是常见现象了。    妖兽的生态圈永远是金字塔形状，相对于庞大的底层妖兽，中位妖兽就已经算是稀罕。这名神魔废了一番手脚，终于重伤了妖兽。    妖兽再无行动之力，倒在地上喘息。    这名神魔喜笑颜开，自语道：有了这只妖兽，我就可以炼制几把趁手的上品地级神兵，一把自用，其他的卖到坊市中去，就能凑齐一份精元丹的材料，运气好就能一句突破到上阶中位，实力再进一步，就可以去姨母那提亲了。    这名神魔站在妖兽面前，手中利斧举起，准备结果了妖兽性命。    这时，就见妖兽眼中竟然流出两行眼泪。    神魔心中一软，叹息一声，不禁也流下泪来。    “我是怎么了，怎么会对妖兽流泪？”神魔一愣，但是悲伤之感还是如泉涌般涌上心头。    这时，下雨了，一滴滴雨水落下，落在神魔的头上，落在妖兽的身上。    “嗯！我眼花了吗？这雨水怎么是红色的？还有股血腥之气。”神魔下意识的摸了摸脸。    把沾了雨水的手指放在眼前。    “这，这，这，这是血雨！”神魔大惊失色：“怎么回事，从来没有听说过，洪荒有下血雨的时候啊。”    神魔望向远方，发现整个天地都被细细的血雨覆盖。    “这是天地异象啊，难道洪荒有大事发生吗？”    不但是这名神魔所在，洪荒所有地方，都下起了血雨，所有洪荒生灵心中无故升起一股悲伤之感。    洪荒某年某月，天降血雨，天地同哀。    正在闭关中的镇元子突然眼睛一睁，大叫道：“父神！”    镇元子诧异万分，在修炼中的他突然陷入沉睡，在沉睡中他座了一个梦，梦见父神乾坤陨落，天地同哀，天降血雨。    镇元子被噩梦惊醒，他神念一动，出现在洞府之外，发现天地真的降下无边血雨。    这个时候，只见天际飞来一道金光，射向镇元子，镇元子伸手一挡，那道金光已经没入镇元子掌心，顺着镇元子手臂，冲入镇元子的识海。    镇元子定睛查看，竟是一本书卷。    这书卷怎么如此眼熟？这不是父神的灵宝乾坤书吗？    这时，书卷展开，乾坤老祖的身影出现在镇元子识海。    “父神！”镇元子叫道。    “镇元，为父已经陨落，这是为父的一缕残念。”    “什么？陨落？”镇元子大惊：“父神，证道不是旧长生不死吗？更何况你还是混元境界，怎么会陨落。”    乾坤老祖的残念道：“原来吾等是坐井观天啊，证道确实能够长生，但是和渡过天人五衰的先天大神一样，只是拥有长生的资格，并不代表不会被外力击杀。”    “是谁？凶手是谁？”镇元子惊怒道。    “是罗T老祖”    “罗T老祖？”镇元子一惊。    乾坤老祖的残念道：“我的神力已经不多了，这罗T老祖，自然有其他混元老祖对付，你只要知道，天地大劫将至，即使老祖也未必能独善其身。你一定要早做准备。”    “父神？”镇元子哀痛的叫道。    “不用伤心，修行本就是一件孤独的事情，为父不能陪你走下去了，你要好自为之。”    “父神！”镇元子痛哭流涕。    乾坤老祖的残念道：“吾已身陨，灵宝乾坤书页被罗T老祖斩成两半，这一半乃是地书，吾用尽全力才将其送到你的身边，希望有地书的帮助，能护持着你渡过大劫，乾坤书还有一半‘天书’，你若有缘，也许能将天地二书合二为一，继承为父大道。”    “吾去也……”乾坤老祖的残念消散。    “罗T！吾和你势不两立！”镇元子咬牙切齿道。    镇元子知道自己不是罗T对手，马上前往紫霄宫，面见鸿钧老祖。    到了紫霄宫，镇元子跪倒在地：“老祖，罗T杀我父神，您要为我父神报仇啊！”    鸿钧叹息一声：“镇元子，乾坤的事情，吾已知道了，现在不是复仇不复仇的事情，现在已经到了我正道生死存亡的关头了。”    “什么？”镇元子再次一惊。    红魂手掌一伸，只见一朵金色莲蓬出现在鸿钧手中。    “这是混鲲老祖的气运金莲！”镇元子一惊。    鸿钧叹道：“不错，这是魔道的阴谋，报应和无极借着小辈战争的借口，击杀混鲲和乾坤两位道友的分身，重伤其本尊，而罗T则趁机击杀了两位道友，混鲲道友临死前拼命才突破封印，把灵宝送来我处，告知罗T的阴谋，现在魔道势力已经超过正道，若不好好应对，我正道危矣。”    镇元子一惊，罗T既然已经掌握击杀老祖的办法，能杀父神和混鲲老祖，也就能对其他老祖下手。正道真的危险了。    “那怎么办？”镇元子问道。    “没有办法，召集正道各位老祖，与魔道决一死战。”鸿钧道：“本座这就召集各位老祖前来议事。”    鸿钧老祖传下法旨，不多时，正道各位老祖出现在紫霄宫。    鸿钧正坐上方，左首依次是扬眉，元始，接引，镇元子和红云，右首依次是太上，通天，准提，燃灯与冥河。    众老祖落座，鸿钧道：“天降血雨，你们知道发生了何事吗？”    扬眉道：“不知何事，还请老祖赐告。”    “哎，混鲲和乾坤两位都有意见陨落了。”鸿钧老祖道。    “什么？”众人大惊失色：“老祖，您不是开玩笑吧，老祖怎会陨落？”    鸿钧叹息道：“混鲲与乾坤两位道友也是陷入这个误区，所以才会被暗算陨落。”    元始道：“老祖，是何人出手？”    “是罗T。”镇元子狠狠的道：“父神陨落前给我传信，是罗T老祖出手。”    三清心下骇然。    太上和通天后悔不已，元始早就算到有一场大劫，但是想到老祖不死不灭，以为这大劫只是老祖以下神魔的劫难，对于老祖而言，可能只是气运之争，没想到大劫初始，连混元老祖都陨落了两位，早知如此，就应该向各位老祖公布消息，混鲲老祖和乾坤老祖有了防备，也许就能免去劫难。    元始暗自叹息：命运大道虽能算到未来，但是却只能看到只鳞片角，无法一窥全貌；更重要的是，即使知道了未来也无法改变，这就是命运的真谛所在；又或许，自己能看到的未来，只是命运大道让自己看到的未来。    鸿钧道：“现在，我们面临着一场前所未有的劫难，第一，混鲲两位道友的惨剧证明，长生已成镜花水月，而魔道也已经磨刀霍霍；第二，正魔两派的实力对比已经翻转，吾等要如何应对魔道的攻击。”    各位老祖都是经历了无数磨难才有了今天的境界，知道大势如此，已经无法回避，为今之计只有应战。    扬眉老祖道：“如今正道已经处于弱势，吾等要做好防御的准备。”    众人皆以为然。    这时元始插口道：“如果已经做好应战准备，那么吾等要做的不是防御，而是进攻。”    众人一愣。    元始道：“魔道实力占优，必然会主动攻击，吾等再怎么预防，也有漏洞可钻，再者说，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，与其坐以待毙，不如主动出击。”    “可是吾等本来就处于弱势，怎么进攻？”部分老祖心存疑惑。    元始道：“魔道就是主动攻击，才会一举击杀混鲲和乾坤两位老祖，占据优势，吾等也只有主动出击，才能扳回劣势，而且现在正是最佳时机。”    “最佳时机？”鸿钧道：“元始，你不妨详细解说一下。”    元始道：“混鲲和乾坤两位老祖之所以陨落，是因为被报应和无极击杀了分身，导致本尊重伤，才被罗T暗算，可是我相信，报应和无极肯定不会毫发无伤，他们现在肯定也有伤势在身。”    “不错，他们两个肯定伤势不轻。”众人点头道，众人都很关注那场战斗，当日报应和无极回返洪荒，众人看在眼里，报应和无极确实伤势不轻。    元始继续道：“魔道现在的优势就在于，他们比我们多了一位混元老祖，若是等报应和无极养好伤势，正魔之间的实力差距就会达到最大，可是我们现在出手，实力差距是最小的。”    扬眉老祖皱眉道：“话是不错，可是受伤的混元依旧是混元，不是大罗能够对付的。”    元始道：“吾是这样谋划的，鸿钧老祖对上罗T老祖，扬眉老祖对上报应老祖，二位老祖的大道刚好克制对方，应该能占据优势，只要找人拖住无极，等鸿钧老祖或扬眉老祖击败对手，就可以腾出手来对付无极。”    “这个计划倒是可行，唯一需要考虑的是，由谁来拖住无极。”鸿钧点点头。    众人望向太上和元始，正道大罗老祖之中，只有太上和元始实力最强。    太上道：“那就由我去对付无极吧！”    鸿钧摇摇头，道：“无极已经是混元中阶，单凭你一个，不是无极的对手，还是你和元始联手对付无极吧。至于魔道的大罗老祖，以七敌九，即使落在下风，也能支撑一会。”    扬眉道：“不错，这样比较稳妥，我正道毕竟实力不占优势，总要冒些风险。”    这时，元始开口了：“既然这个计划是我提出来的，总不能让大家冒险，那无极老祖自然由我对付，虽然打不过，拖一段时间还是可以的。”

神魔劫 239 神魔劫起
    元始开口道：“既然这个计划是我提出来的，总不能让大家冒险，那无极老祖自然由我对付，虽然打不过，拖一段时间还是可以的。”    扬眉道：“元始，你不是混元境界，不知道混元境界的威能，一己之力对抗无极，难度还是太大了，孩纸和太上联手吧。”    接引等神王也道：“元始，你大可放心，吾等七人对抗魔道九大魔王，要取胜不容易，可他们想要赢，也不是那么容易的事。”    元始苦笑道：“如果魔道只有九个魔王，你们七人也许能行，可是你们不要忘了，魔道有十个魔王。”    “十个魔王？”众人一愣，马上明白过来：“你是说，魔道会把耶和华救回来？”    元始道：“罗T既然敢杀混鲲和乾坤两位老祖，那就是做好彻底决裂的打算了，他怎么可能会放着耶和华这样一个魔王级别的战力不管呢？”    众人沉默不语，知道元始所言不假。    元始道：“即使吾和大哥联手对上无极，也不可能战而胜之，反而加剧了魔王级战斗的风险，还不如由吾一人应战，至少能够保证其他战场的局势。”    这时鸿钧开口了：“吾等正道的实力已经不占优势，无论如何应对，必然会有风险，就按原始的计划行动吧。”    鸿钧老祖开口，众人不再多说什么，齐声应是。    在正道各位老祖商议对策的时候，魔道各位老祖也聚在一起开会商讨。    当各位魔道老祖知道混鲲和乾坤两位神君陨落的时候，众人又喜又惊，喜的是魔道大占上风，惊的是罗T老祖竟然有斩杀神君的实力，那岂不是意味着他们的长生资格已经不再稳妥。    众人更加畏惧罗T老祖，当罗T老祖命令，与正道决战的时候，众人不敢反对，按照罗T的布置行动起来。    看着众魔君魔王离去，罗T冷笑着自语：“一切都已经按计划展开，就看鸿钧那老家伙如何应对了。”    洪荒局势大变，随着混鲲和乾坤两位神君陨落的消息传开，洪荒掀起轩然大波，不少神魔甚至丧失了信心，修行修的就是长生，可是高高在上的老祖，还是混元老祖竟然也能陨落，那修行还有什么意义。    不过与失望灰心的神魔相比，愤怒的神魔更多，气运和空间两大神国的神魔向罗T魔国发起了复仇之战，两大神国的先天大神调集了神国所有的战士，组成了千万大军杀向罗T魔国。    罗T魔国全力应战，而魔道的报应老祖和无极老祖也派出大军支援罗T魔国，同时又各派遣了一支精锐部队，偷袭气运和空间两大神国。    两大神国境内的福地宝地被洗劫一空，留守神国的女性神魔和毛神几乎被屠杀殆尽。    这时，元始智慧神国的大军突然出现在因果和时间两大魔国边境，依样画葫芦，把两大魔国的资源洗劫，并掳走所有抓到的女性神魔和毛神。    元始的参战，激怒了报应和无极，两位魔君降临昆仑山问罪元始，扬眉老祖出面声援元始，最后，扬眉，元始与报应、无极进入混沌大战。    同一时间，太上、通天和镇元子派出大军支援气运和空间神国，和罗T，因果，时间三大魔国的军队大战于洪荒万载山脉群。    三大魔君传出法旨，下达总动员令，命各位魔王派出军队前往万载山脉。    随着魔道的总动员开启，正道各大神国也参与进来，派出部队拦截各个魔国的援军。    盘古开天地以来，洪荒历史上最大的一场战争开始了。神魔文明两亿多神魔几乎全部参与进来，在洪荒各个地方开始了厮杀，无数神国魔国的福地宝地被攻破，无数神魔陨落，天地之间弥漫着一股血煞之气。    但是大战已经开始，神魔全都杀出狂性，各位老祖感觉到不对劲，可是谁也不敢先下令收手，因为一旦某一个神国提前退出战争，必然会导致整个阵营的崩溃。    除非正魔双方老祖同时下令停战，否则战争已经停不下来了。    正道的势力一直在魔道之上，只是因为混鲲和乾坤两位老祖陨落，导致正道高端战力不足，这场神魔战争，正道暂时居于上风。    就在这时，潜修了数百量劫的天堂再次出世，出现在智慧神国上空，天堂的三千万信徒在一夜之间变成中位神级别的战士，三千万战士杀入智慧神国。    原来，罗T出手了，罗T潜入混沌，将耶和华放了出来。    耶和华拜谢离去，回返洪荒，罗T刚要回洪荒，一道人影拦在他的面前。    “罗T道友，正魔之间，对立何至于斯。”    罗T笑了：“鸿钧，你终于出来了，本座等这一天，等了很久了。”    却说耶和华回归洪荒，他第一时间回到天堂，数百量劫以来，天堂积累的信仰之力已经不计其数，不过因为没有耶和华主持，被创世纪（天堂融合创世纪一页炼成，属于创世纪的一部分）留存的不足两成。    大部分信仰之力已经散去，却还有一部分被天堂的神魔用掉了。    当年元始为了压制信仰大道，放逐了耶和华。    信徒的祈祷得不到回应，终于，一部分信徒觉醒了，觉醒后的信徒，产生了私心，想借用信仰之力提高自身修为，取代耶和华成为天堂之主。    这些人利用信仰之力提升自身修为，倒是出现了一批大神和上位神。为了争夺信徒和信仰之力，相互之间乱战不休，也形成了两大阵营。    耶和华回归后，大部分觉醒者企图反抗耶和华的统治，被耶和华消灭。只有数十名觉醒者愿意从新信仰耶和华，耶和华为了接下来的战争，留住了他们的性命。    这些觉醒者分属两大阵营，各由一位大神统领，一位大神叫耶稣，还有一名大神叫撒旦。    耶和华留住这些人的性命，并用信仰之力将耶稣和撒旦提升到大神巅峰，其他人提升到大神上阶。让这些人成为天堂信徒大军作战的指挥官。    却说耶和华回到天堂，了解了洪荒局势后，第一时间移动天堂，向元始的智慧神国挺近。    不过天堂扑了个空，元始在进混沌之前，早就留下法旨，智慧神国内部各个部落，收集神国境内所有资源，带着部落所有神魔，包括女性和毛神出征。    天堂在智慧神国并没有收刮到资源，耶和华却下令摧毁智慧神国境内所有福地和宝地。    耶和华的疯狂令所有老祖震惊，战争进行到现在，正魔双方固然已经不死不休，但是谁都不会想着去毁坏福地，因为获胜的一方还要依靠福地宝地的资源修养声息，繁衍神魔文明。    太上和通天怒而出手，要镇压耶和华，这时，魔道的各位魔王纷纷出手阻拦，正道神王也出手了。    神魔战争终于从普通神魔的层次蔓延到了老祖层次。    随着正魔各位老祖相互对上，神魔劫终于达到巅峰。    在洪荒天地之间，两亿多神魔正在鏖战，随着天堂三千万信徒大军的加入，正魔双方的实力相对平衡。    耶稣和撒旦得耶和华命令，主动提出用天堂信徒充当前阵炮灰，只需要魔道一方提供资源，帮助信徒大军武装起来即可。    魔道乐得天堂这么主动，毫不吝啬的把三千万天堂新推武装起来，大量的神器神兵装备到天堂信徒身上以后，天堂信徒毫不畏死的杀向正道，不过天堂并没有按魔道的要求充当各路战场的前锋，而是一股脑的杀向正道最强的一股势力――三清的神国部队。    魔道虽然不满意天堂出尔反尔，不过能用天堂拖住三清的神国部队，也算是不错，各个神国，就以三清神国的战力最强，毕竟是三清创立了丹、器、阵三条大道。    在洪荒天地之外，混沌之中，各位老祖也展开了厮杀。    接引对战魔王洛，准提对战魔王将，镇元子对魔王凫，红云对战魔王幽，燃灯对战魔王蚀，冥河对战魔王涅，这几处战团可谓是旗鼓相当。    神王级别的战团还有两处，一处是太上对战魔王御前、嵬和耶和华，太上以一敌三，完全不落下风。    太上证就力量，炼丹，四相三条大道，还有器之大道的灵宝金刚琢在手，配合太上唯一的神通一气化三清，力抗三大魔王。    除了太上处战团，还有通天大战魔王不离，却是通天占据上风，通天实力略强于接引、准提和将、洛，而魔王不离虽然强于其他神王魔王，但是比接引四人还是略有不如。    不过道了大罗这个境界级别，分胜负易，定生死难，在无法击杀大罗的情况下，大道威能无边，一击之下，老祖也得受伤，可是伤而不死，战斗就不是那么容易结束了。    异史公提问：很多书友对我为什么一直不写死耶和华很有意见。这里要说明一下，三清是主角，耶和华作为主角的敌人，不可能永远的活下去，只是现在还需要他活着。而且他要死，也要死得有价值。    所以我的问题是：耶和华会怎么死？

神魔劫 240 元始苦战
    混沌之中，两尊高大的神魔屹立在洪荒之中。    “元始，当日乾坤与本座一战，大败之后陨落，你如今还未证混元，竟敢邀基本做一战，你就不怕步乾坤之后尘吗？”无极道。    “无极道友，听你这话说的，好像乾坤老祖是你杀的一样？”元始冷笑道。    无极一呆，道“是吾也罢，不是吾也罢，最后结果已成事实，你若不服，大可一试，看看你于乾坤是否殊途同归。”    元始笑了：“无极道友，你与乾坤老祖牵扯极深，这殊途同归，怕是要应在你的身上。”    “此话怎讲？”无极心中一动，他知道元始乃命运大道之主，最能寻因溯果，窥破天机。    “七位混元老祖之中，唯有你与乾坤老祖共创速度大道，故而你与乾坤道友纠葛最深，而且你强夺速度大道灵宝时空金船，欠了乾坤老祖不少因果，天道循环，岂有不报之理。”    “荒谬，速度大道的出世，本座亦出大力，据速度之主之位理所相当。”    “不错，无极道友虽然出了大力，可是乾坤老祖出力否？至少也是一人一半吧，可是时空金船却被道友独占，道友不欠乾坤老祖一个因果吗？道友未还此因果，就害得乾坤道友陨落，又欠一个因果，如今乾坤老祖已经西去，你这因果已经永远还不上了，从此因果缠身，永世不得脱身。”    无极脸色一变，到了他这个境界，元始所言，他怎能不知。甚至他比元始知道的更清楚，乾坤和他之间的因果未清，必有果报，所以无极已经时刻注意避免牵扯乾坤和空间大道的事情，可是他和元始仅仅交谈几句，不自觉的就说到了乾坤老祖身上，这就是因果业力，无极焉能不惧？    无极心想：吾亦修炼果命运大道，亦有大神境界，知命运大道之玄妙，元始执掌命运大道，断不会，也不能心口开河，他说本座与乾坤殊途同归，必然是命运大道感应下的口含天宪，这一次战斗，吾要千万小心，不求有功，但求无过，一定要留三分力以防万一。    无极想罢，道：“元始，不必多言，今日你我一战，你还是先拿出些本事来吧，莫要三五个回合就败下阵去，那就贻笑大方了。”    “无极道友放心，本座可不是耶和华那等挫货。”元始道：“那就请道友品鉴一二了。”    元始说完，盘古幡出现在手中，元始随手一晃，上千个符文被激活，悬浮在盘古幡外，旋尔化作一条符文神龙，神龙临空而起，一爪抓向无极。    无极冷笑一声，双手一展，混沌钟出现在手中，只见无极右手持钟槌，左手执钟。无极右手钟槌随手一挥，一道无形波浪扩散，元始的符文神龙便被冲散，化为千百个符文，随后，这些符文便消散于混沌之中。    无极冷笑道：“元始，你若只有此等本事，那就不要拿出来丢人了。”    元始笑道：“不愧是混元老祖，当年吾就是用这一招擒住的耶和华，没想到在无极道友面前不堪一击。既然如此，那就请无极道友赏鉴一下这一招如何。”    元始说完，盘古幡再次一震，数十个符文被激发，旋尔组成一个新的法阵。    无极面露嘲笑之色，元始这次激发的神文，全部都是时间大道的法则神文，元始竟然想用时间大道的道法来对抗他这个时间大道老祖，这岂不是笑话？    不过待元始的法阵成型，无极露出诧异之色，元始的这个神文法阵，无极竟然一时看不出其中玄奥。    元始面有得色，自从他创造出神文以后，元始就惊奇的发现，不同的神文以不同的顺序组合起来，竟然有不同的奇秒威能，同一条大道的神文组合和不同大道之间的神文组合，都能产生各种不同奇效威能。    其实神文就是修行者使用的文字，如同凡人的文字一样，文采卓绝者可以写下流芳百世的诗词文章，让人读起来或神清气爽或黯然泣下。    神文亦然，不同的神文组合，就是一篇篇不同的文章，不过这神文文章是以法阵的形式表现出来，以道法威能的方式体现神文文章（法阵）的那种绝妙好辞。    元始以时间大道神文组成法阵，立刻激起了无极老祖的兴趣。    能够成为混元老祖，无极的道心自然是坚韧的，即使是大战之中，看到元始竟然能够施展出自己所不知道的时间大道威能，元始成功的激起了无极专研的心思。    无极试着攻击了一下这个法阵，很快就将其攻破，不过也破解法阵的玄妙，无极稍微思索一二，这个法阵就已经在无极的识海中成型，无极可以轻易的复制出来。    这时，元始再次激发盘古幡，又一个神文法阵出现，依然是由时间大道神文组成。    “班门弄斧。”无极表面嘲笑元始，心中却欣喜不已，再次破解这一法阵。    元始和无极就像师徒一般，一个提出问题，一个解答问题，斗了个不亦乐乎。    慢慢的，元始预备的法阵已经施展的差不多了，这时元始开始在时间大道神文中夹杂其他大道的神文，以不同大道神文组成的法阵展现更加玄奥的威能。    随着元始不断推出新的法阵，无极对时间大道的认识越来越深刻。    这一番斗法，持续了数万年。    无极心中叹息：谁能想到，与元始这一番斗法，自己对时间大道的理解竟然深入到一个新的高度，至少为自己省下了三五百个量劫的修炼，真要算起来，自己算是欠了元始一个因果。    突然，无极脸色一变，明白了元始的意图。    “好你一个元始，果然狡诈”无极老祖冷笑道：“你故意以时间大道的神文引起本座的兴趣，让本座沉溺于其中，其实你为的是拖延时间。”    被无极看破自己的企图，元始笑了：“道友所言不假，不过道友也不亏吧。”    无极道：“这倒要谢你了，之前的斗法，至少为本座省下了数百量劫的苦修，算是本座欠你一个人情，此战之后，若你陨落，本座保你神国不灭，并在你后裔中选一人继承你的大道，算是还你这份人情。”    元始叹道：“听道友此言，看来罗T老祖是铁了心要灭我正道一脉了。”    无极道：“不错，如今罗T老祖已经掌握击杀老祖之法，正道已经危在旦夕，元始，看在你亦修习魔道的份上，劝你还是转投我魔道一脉，这样才能保住性命。”    元始道：“无极道友，亏你还是混元老祖，难道还看不出来，这方天地，阴阳相合，绝不是正魔任意一方可以独霸天下的，自鸿钧老祖证道以来，正道一直处于上风，现在风水轮流转，确实该轮到魔道出头了，可是即使魔道居于上风，我正道苗裔也不会断绝，罗T老祖的目的，怕是达不成的。”    无极道：“元始，既然你也说了，现在该轮到魔道占上风了，那你还不识时务一些，非要站到正道那条破船之上吗？”    元始道：“可叹啊，无极道友，虽然你境界比吾要高，可是自从本座执掌命运大道之后，本座的眼光已经远超你等，你等混元老祖看到的是局势，本座看到的却是大势，只要顺应大势，自然能够屹立在这天地之间，而你看不清大势，即使一时占据上风，也迟早会泯灭在命运长河之中。”    无极大怒：“好你一个元始，本座好心帮你，你却诅咒于吾，那就不用再废话，看本座今日如何镇压了你。”