清末英雄
作者：贰零肆柒
最后更新：2016-06-13 21:11:50
    一百年来，有太多沧海桑田……     一百年来，有太多英雄热血……     一百年来，我们每次回望总是心潮起伏、满腔遗恨……     一个水果贩子忽然成了一百多前年的普通一员。没有异能、没有权位、面对这一百年前的风云激荡，他会做何抉择？在这个充满血与火、苦难和希望、阴谋和壮图的时代，他将如何拼搏？本文基于历史现实，真实记录一个普通现代人的革命历程，再现那个风起云涌、英雄辈出的时代！


 关于前期更新
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！更新对于读者和作者来说都是重要的。对于读者来说，看上瘾的书恨不得废寝忘食，一口气读完；而对于作者，也恨不得神灵附体，一口气写完。虽然大家想的都是一样，但写作总是会有断线、或者说感觉消失的时候。很多时候书不是想写就能写的出来的。    为了在大家看到过瘾的时候不至于断线扫兴，所以在下还是在前期多多存稿吧。前面的二三十万字要拖很长很长的时间更完，三十万字之后手上存稿多了，再正常的每ri更新，这样不至于在写不出的无法交差。    虽然不完全是为了晚饭写作，但还是希望读者喜欢的同时自己也喜欢。谢谢各位支持！;

 相关……
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    本想多存稿，但是每ri看到书页上点击数、推荐数、收藏数惨淡，还是觉得正常更吧。感谢之前的书友sfddfsdf、掠夺天下、兰歌儿、混世金鲤和各位游客，以及众多广告达人，无名书友的大力支持，你们的点击、推荐和收藏给了在下无穷的动力。另、本书存稿已经写到了1904年（开通写书账号前，在下就准备了不少资料，书也写了不少了），相信这么多的内容本书是绝不会太监的。    和其他穿越小说一样，本书的目的也是假设另外一种历史的可能。但是本书和其他书有些不同的是，是希望能在能收集到的史料里，去构建一种真正的穿越可能DD符合社会的真实xing和逻辑的合理xing。主角除了随身物品、多一百多年的信息及思想之外，将没有其他的附加功能。不同于外星科技、无尽潜能，本书是想让穿越的复兴中华之梦做的更真实些，不想让入梦者一看到主角的特意功能就想起这原来是游戏，而是希望认为这是真实。当然，这很难，除了文笔有限外，随着情节的铺开，人物的增多，要把这个梦做的更真实是极其艰难的。但在下还是阿q般的认为，只要尽力去写，也许还可能会有一个较好的结果。    中华文明的复兴其实是个伪命题，因为整个世界的体系都是由西方文明缔造的，除了英国这个纯粹的资本主义国家以外，包括德、法、美、奥、意等国都是强行跃入这个资本主义体系的，至于东亚、南美诸国，那就更是直接从封建社会或经过殖民，或直接跃入资本主义体系。作为ri不落帝国，英国几百年来一直在把控这种zi you竞争为特点的世界体系。她对体系的把握能力，纵使经历两次惨烈的世界大战方才易主。而中华文明把控东亚或者说整个亚洲是一千年多年的事情，那时候整个亚洲从经济到文化到思想，都是被中华文明所控制。但是从鸦片战争之后，这种体系正在被打破，中华的沉沦不是国土被侵占、不是财富被掠夺，而是文明被割裂。纵使今天，中国重新富强，但仍然是这一体系的中的一员，只不过这一员稍微强大一点罢了。    记得很多人在争论鸦片战争不断用现代的文明DD所谓的现代文明就是西方文明DD的程序正义、公平、文明等要素去重新看待那些往事，感觉到很悲哀。按照中华昔ri文明，根本不存在什么程序正义，公平等等这些现代普及的东西，那个天下就是礼教的天下，即使是皇帝也不得违反，虽然他有兵权，但仍会有诤臣和史书去评判他。因此在那时西方的做法完全是万恶的，非礼教的，因此那些人死得其所，没有什么理由可言的，但是这些做法在今天的文明人看来是难以饶恕的。由此，我们不难看出，整个中华文明其实是从根本上崩塌的，哪怕你有钱、有军队，但这世界是西方文明所把控的。    本书不想如其他书一样，只是大搞工业、发展科技、繁荣经济，然后在结尾的时候就告诉读者，中国已经是世界强国，中华已经复兴了，如是这样真是愧对了那么多金手指、黑科技了。本书将通过穿越建立一种中华文明的复兴路径，当然，鉴于学识，这种文明复兴是不是被认可还未可知，但写本书的意义也在这里DD力求真实的写一本复兴中华文明的小说，纵使有错也无怨无悔了。    在下也做好了被五毛、五分们拍的准备了。很是悲哀，西方用共.产.主.义和资本主义这两个两相对立的思想体现瓦解了世界上所有的宗教、文明、皇权，苏联的大沙文主义、美国现在推行的美式全球化都是这两种思想的延续，这两种思想看上去是相对的：一种认为一切属于人民，另一种认为一切属于个人，但其最终的目的就是将世界纳入一个以倡导者为首并左右的世界体系。因为中国近代的特殊xing，在中国这两种体系的崇拜者都不在少数，并且狂热异常，书中的文明复兴一定会被深受两种思想所影响的粉丝们用剥削、zi you两种东西所质疑的。质疑就质疑吧，还是要感谢他们的批评教育。    在下向来脸薄，很难死皮赖脸朝三暮四的在章节开头结尾没完没了发言拉票求票，当然新人新书也难以得到大家的认同，只是写历史文，找资料再码字实在是幸苦，有的时候写一段就要找资料找半天，更有的时候找资料翻出来一些和以前不同的东西，又要把几十万存稿里的内容重新更改，有些甚至还要改动情节DD这也是为什么在下前期不敢多发文的原因，万一错了就没得改了。若是有喜欢本书的读者，还望多点击、多收藏、多推荐，在下感激不尽！;

 第一章 四点五十六分
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    和所有的穿越一样，我们的故事也是不知道怎么就开始了…    *    *    杨锐坐在手拉箱上，无力的靠着弄堂口的墙，目光幽幽的看着弄堂深处，明明暗暗。一直到现在，他都还不知道发生了什么，或者说这到底怎么发生的。明明记得自己刚从沃尔玛华东区总部出来DD那个采购委婉的拒绝了他DD急急的准备坐地铁去火车站，然后他接了一个电话，路边的吵杂声让他不由的进了这条弄堂。可在电话断了之后，走出弄堂就感觉不对了，满街的锦旗式的招牌和长袍长辫让他明白这不是原来那个世界……    反复的在弄堂里走了上百次，还是没有找到回去的路，终于他累了，抓着手机，坐在弄堂口，脑袋里一片混乱，这不是真的，他想。不是说穿越应该是雷劈、水浸、最不济也要起雾啊，可现在什么都没有，接了个电话然后就过来了，还有那些穿越的人不是特工就是特种兵，要不就是理工科博士，反正都是能人，还带着种种奇迹，并且牢记着历史细节，而自己，只是个水果贩子，来这里干什么，卖水果吗？杨锐胡乱的想着，而斜照的夕阳和饥饿的肚子却在提醒他应该面对现实。终于，他站了起来，还是要先找住的地方，他自言自语。    站起身来，背好包，拉起箱子，随意的选了一个方向，错过那些长袍长辫，向前行去，走了一段，他又匆匆折回弄堂口，在四周找了找，却没有看见门牌号码，唯见弄堂口上面牌坊上有“如意里”几个繁体字。我会回来的，他在心里对自己说。    街道不是太宽，仿佛是老城市的窄道，没有高楼，两边全是两三层的木头房子，挂着各式各样的布制招牌，全是竖着的繁体字，有些认识有些不认识；路上是零零散散的行人，有长袍、有短袄，都是一条条辫子；不时跑过一辆辆鸡公独轮车，车上堆着满满的货物，要不就是坐满了人，车夫卖力的推着，挥汗如雨，带着粗长的喘息渐渐远去；最让人惊异的是，他还远远的看见几个骑马的老外，白马戎装，神高气扬的从前面的十字路口穿过。这不会是在租界吧，杨锐想到，好像之前来的那一片是原来的租界。哦天呐！自己居然穿越到租界里，现在是多少年，18多少年，还是19多少年。真想抓一个人来问问，可想到自己是个没有身份的人，又不敢问，也不知道怎么问，问谁是皇帝呢还是现在多少年吗？口音能听懂吗？他边想边走，走的很快。当路过一个当铺时候，他停了下来，然后走了进去。    当铺里迎面是一个高高的青sè木台子，台子上摆了些账册、笔砚、算盘之类，临近打烊的时候，店里没几个人，几个伙计在台子里，或坐或站。一个朝奉见来了一个洋员，顿时有了些jing神，直起身招呼了一声，可惜杨锐没有听明白说什么，只好对着这个头顶小帽，黑脸黄牙的伙计笑了笑，然后把拽在手里的金链子隔着木头台子递了过去，朝奉接过对着光仔细看了看，再用牙试了试硬度，最后再用不知道哪里翻出的小称称了称，最后道：“金链子一条，活当鹰洋七块，好哇？”    杨锐听他说的不是沪上话，好像是浙江那边的口音，一下子没听明白。只隐约听的好像有个七，幸好朝奉又说了一遍，他终于明白过来，比划道：“七块太少，最少十块。”    他说的普通话朝奉倒是一听就懂，顿了一下也用变着味的京口片子说：“这位老爷，最多八块了，活当三个月。”说完把链子放在木台上。    杨锐见状知道这是对方的最高出价格了，再看当铺大小和朝奉的态度，感觉这个链子在这地方也许就是值八块钱，再说快晚上了，身上没钱还能去哪，当下点头同意。    朝奉当即取了张黄纸，挥毫泼墨，一边写一边高唱：“进金链子一条，活当八块鹰洋，月息一角五分，栈租四分，限期三个足月赎回。”完了把其中一张黄纸塞给杨锐，同时木台另外一边，一个账房把算盘拨了拨，又听钱的哗哗声，里面扔出来八个大洋在台子上，杨锐接过大洋，没有吱声，只是死死的看着黄纸DD这是一张当票DD左下角的写着ri期：光绪二十八年九月廿ri。    光绪二十八是什么年代？杨锐只记得光绪二十年是甲午海战，1894年加八年，那么现在是1902年，再过九年就是辛亥革命，清朝灭亡。等回过神来，他压着自己因为激动害怕而抖动的声音向朝奉问道：“请问这边哪里有旅馆，就是客栈？”因为激动，他连说了两遍对方才听明白。    朝奉摇头，倒是付钱的账房说出门向右走二里多路就有。出了当铺，在天黑不久杨锐终于有了个落脚之处了。    旅馆有点偏在小巷里，天黑也看不出招牌，门脸不大，房间不多。不过老板倒是热情，同时隔壁有个面馆可以吃饭，想到再走也未必能找到其他住处，也只有在这住下吧。安排的是个单间，在两楼，可是没有卫生间，老板说茅房在楼下院子的一角，大号去茅房，小号房间里有夜壶，洗澡倒是没有，只说街对面有个澡堂子可以洗。房间里倒是整洁，旅店提供的要加钱的被子也很干净，只是房间里总是有一种烂木头的味道让人不自在，以致当服务员DD估计就是老板的老婆DD铺好被子拨亮煤油灯走了之后，杨锐还站在门口没有进去，黑黑的走道，昏暗的房间，摇曳的灯火，走道时楼板的咯吱声，他心里暗想，不会是聊斋吧。    在1902年深秋的上海租界小旅馆里，在煤油灯的照耀下，杨锐的脑子稍微冷静了下来，开始整理思绪，在记事本上画着，想下一步怎么办。    能不能回去是不确定的，隐约记得下午接电话的时候自己在弄堂里来回走着动，然后手机忽然就断了，眼角边也仿佛有亮光，再后面手机就没了信号，四周就是过来之后的样子了。到底是自己触动了什么然后穿越，还是因为遇到了什么穿越？前者是否可以再次触动，后者是不是能再次遇见的？也许自己再也不能回去了，但是自己还是要每天都去那个弄堂里走走，就在那个穿越的时间DD下午四点五十六分DD手机通话记录上的时间。    还要做好回不去的准备，现在自己只有七块四角九分，住店三角五分，晚饭吃的肉丝面六分，这样每天要花五角三分最少，以每天花六角算还能过十二天。最好是要找个工作，做什么呢，自己就是个水果贩子，虽然大学是学商科的，但是在这个时代好用吗，如果是理工科的话，那情况就不一样了，英语倒是四级，口语太差，德语学了一年，简单对话会，可做文职的话谁会用一个没学历没身份没担保的人，按说这个时代学徒都要人当保的。    正当的工作是一时无望，非法的自己也不会啊，不是特工出身，也不是特种兵，没有实力打劫，对历史事件了解的也不清楚，没办法忽悠谁，钻历史的空子。哎，总不能去拉车扛麻袋吧，杨锐头开始大了。    自己还有什么东西呢，笔记本电脑、两个手机DD电话的频繁使他不得不带了两个手机、相机、几个橙子样品、电子称、糖度计、果卡，剩下的就是衣服了。还有一个拉箱，里面都是大学时候用的东西，杂七杂八的，大部分都是教材，之前一直放在同学家DD这些要么不能拿出来，要么就不值钱，唯一值钱的就是笔记本手机了，可是在这里哪有电啊，要想有电最少要等到辛亥年吧。手机是有电，可笔记本电池电基本没有DD昨天晚上他是抱着笔记本睡着的，因为电源接口在笔记本侧面，为了侧放在床上他就把电源线拔了，后来没关笔记本就睡着了，自然电就用光了DD这些东西有电就是值钱的，要是没电还不就是个塑料壳子，有谁会要这东西？    想到这些杨锐的心越发烦乱起来，站起身来回走了几步，老式木头楼板被踩的叽叽作响，他只好停下，走到窗户边顺手推开，窗户朝北，一打开一股冷风就扑了进来，油灯的火焰也随着在冷风里使劲摇曳，像是在狂舞。窗外的夜sè正浓，天空没有看见月亮，星星点点的显得异常明亮，就像以前去山沟沟里收水果看到的一样；远处的灯火灿烂，如果穿越过来方位没变，那边就应该是南京路了，不对，按照老电影的说法那里是叫大马路。而此时楼下的街道行人很少，白天看见的独轮车也是了了，只是不时响起有些带着方言韵味的叫唤声，估计是谁家父母在找孩子回家。回家回家，哎，我还能回家吗？我还是先好好活着吧！    身份是个大问题，没身份就没工作，没工作就不能等到回去的那一天，当然也有可能怎么样都回不去。身份，还要编造一个说的过去的身份。想着想着，他把所有标着不属于现在这个时间的东西都找了出来，车票、火车票、发票、人民币、带有出版ri期的书底页和序言这些都统统烧掉，身份证留下，只是上面的字体也刮掉了，万一回去也还能电子读卡，手机修改时间并且设置密码。他想，我即使没有什么能证明自己的身份，但一定没有什么会否定自己的身份。    折腾完之后，已经是晚上九点，杨锐和衣斜躺在床上，白天发生的一切实在是太刺激、太折腾了，干燥的稻草味道和柔软的被铺让白天过分紧张的身心顿时放松了来，他倒在床上倦意一会就上来，很快就睡着了。这天晚上他做了一个梦：梦见了一个巨大的广场，广场上面站满了人，黑压压一片看不到边，广场的头上是一座气势恢宏的古代城楼，城楼上铺着红sè地毯，也是站满了人，屋檐下挂着一排大大的红灯笼，有一个模样高大的人站在最前面，好像是在说话，但是却听不见他在说什么。只见他一句话说完，广场上就立刻沸腾起来，欢声雷动、旌旗挥舞……梦到此处，杨锐脸上露出了些笑意，沉沉的睡过去了。    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;

 第二章 半日游
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    早晨很早的时候，杨锐就在鸡叫声里醒了，眼睛一睁开就看见黑黑的屋顶和白白的蛛丝网。愣了好一会儿，昨天荒唐的经历cháo水般一点点的灌回到脑海里，他懊恼的骂了句国骂，动了动睡的发疼的背，开始想着今天应该干些什么好。只想了一会，肚子就咕咕一声，一阵饥饿感袭来。天大地大，吃饭为大啊，他只好挣扎着起床漱洗，出门前把重要东西都装在包里随身带着，其他的都放在箱子里锁好。下楼出客厅的时候客栈老板也是起来了，他站在黑黑的柜台旁看册子，一件紫红的短袄勒着个大肚子，圆圆的脸看不清表情。他见了杨锐就招呼着：“西桑浓早啊，浓搿恁早出去啊？”    杨锐沪上话倒是听得懂，毕竟以前曾经在沪上上学，呆了不少年，可是不怎么会说，只好用国语回答了：“老板也很早吗，我正想出去吃个早饭，哦…对了，昨天来的晚，还不知道这里是哪里？”    老板却是个热心人，听见有人问顿时来了jing神，用着半生不熟的京话开始解说起来了：“阿拉这里厢是在宝善街，是在英国租界里厢，个么这宝善街要是在早先老有名气的勒，是租界第一繁华的地方，个么现在就冷清许多了……哦，先生今早要去啥地方？”    杨锐其实也不知道去哪，早上只是想着怎么编造个假身份，被这么一问不知道怎么回答，只好道：“也不知道去哪，随便走走吧。那个，老板我箱子还在房间里，今天还住的，中午的样子就回来啊。”    “好，好，西桑去好了，没事的，阿拉这里是宝善街张记客栈，浓一港车夫都晓得的。”老板怕这个二鬼子迷路了，好心的叮嘱道。    在面馆照旧吃了一个肉丝面，吃完出去发现天sè已经很亮了，路上行人多了不少，都是匆匆，独轮小车上坐满了人，黄包车也时而路过几辆，甚至还有几个轿子，前后四个人抬着，轿子一颠一颠的，估计坐的很爽，轿夫却大汗淋漓的。哎，真是万恶的旧社会。杨锐心里不由叹道，复又想，自己在这也就是个过客，管好自己的生计，不要死于非命就好了，这里可没有110可打，黄浦滩种莲藕可是出了名的。    走不了多远就到了四马路，路边书馆什么很多，杨锐找了家门面大的径直进去，其实他想买的不是什么书，只是刚才在外面好像看见了报纸。店堂里才开门，只有个睡眼朦胧的小伙计在。报纸似乎不止一份，中英都有，英文报纸有两份，一份是northchinadailynews，另外一份是theshanghaimercury；中文报纸多些，有申报、新闻报、万国公报，外交报，还有一个农学报，可这些报纸都是竖着的繁体字，而且还没有标点，看的头大。杨锐也没讲究，每样都拿了一份，准备好好回去研究的。报纸倒是不贵，七八份也就一角多点，就是看到书是很贵，一块的都有，而且还是传奇，侦探的为多，不过最吃惊的是看到一本书上写的出版社居然是商务印书馆，哟，这个名字好熟悉，大学的时候很多管理书是这个出版社出的，居然在这里见到，不由的感到亲切。    出了书店，就更加没有去处了，才八点半，走走也不熟，正犹豫间，就见一个人力车过来，当下招了手。那车夫奔了过来，此人四十岁上下，打满补丁的袄子，勾着背，辫子围在脖子上，脸黑黑的，到跟前把车把放下，小心的招呼着杨锐上车，可杨锐却不敢上了，因为感觉这车不是很结实，黑黑的车轮包着一圈橡胶，车辐条是木头的，怎么看都觉得细，想想自己的一百多的体重，就怕坐着坐着车掉出个轮子来，那可不好受。    车夫也感觉了这位二鬼子的顾虑DD在他的概念里没辫子的都是和洋人有关系，赶忙道：“老爷放心吧，车结实的很，昨天俺还拉了个洋人，没您这么高，却比您重，拉到法租界那边，一点事也没有。”车夫一口北方口音解释着。    杨锐心里稍微放心，问道：“车不垮就好，这样的，我想四处转转，你周围熟悉吗？”    “租界俺王老三是熟的，就不知道老爷您要去那边转，要不要出租界，还有法租界那边要去吗？”车夫问道。杨锐被他老爷老爷的喊的不习惯，但又不知道怎么纠正。    “就在租界里，不出租界……我就是在家里憋的慌了，想四处看看。你就在英租界里转多少钱啊？”杨锐不敢说是一个人刚来上海的，怕被拉到寂静处抢劫了，也不敢说价钱。    “英租界里转一转……”车夫想了想“您就给一角钱吧，好么？”他小心的问。    “一角钱，一角钱可不少。”他其实对一角钱没什么概念，“好吧，遇见你坐你的车也是缘分，就一角钱吧。”杨锐说着就上了车。    王老三其实还是个实诚人，每条大街都跑一遍，还带解说的，活像个二十一世纪的导游，只是言语平实，像是在读说明文。    “老爷，这是后马路了，再前面是苏州河了，这里钱庄最多的……”    “老爷，这是大马路了，商家最多的，人也最多……”    “老爷，这是洋泾浜了，窑子最多，窑姐也最多……”    杨锐刚好在打开水杯喝水，听见一口呛了出来。王老三拉着车，后面是看不见的，自顾自的边拉边说。就这样在王老三干巴巴的说明文里，杨锐把英租界基本转完了，除了跑马场那边的地火场，王老三说是那边地面太热会烫脚，车夫们穿着草鞋都不敢去，仔细问了半天才知道是个煤气工厂，地下铺着煤气管道供气，只不过此时煤气只是用来照明的，没有拿来做饭。车夫们只说地下有东西会着火，就都不敢过去那地方。    中午的时候，杨锐转回了宝善街，不过没有在客栈门口下，隔着一段路就下来了，付过车钱找了个饭馆吃饭，回了客栈付了房费，就缩在房间里翻报纸了。    报纸的张数不多，不是像后世那样，五角钱就一叠，折一折可以做枕头的，这些报纸就四五页，版面也小，两份英文报的国际国内的新闻都有，都比较全面，中文报纸读起来就头疼了，都是文言文来着，加上繁体很多字根本不认识，看的半懂半不懂的，总的看起来和新闻联播有些类似：领导们DD太后和光绪爷DD都很吉祥，国内很乱，外国很好。    总之，这些报纸基本没有提供什么有价值的信息，对一个历史知识全部来自穿越小说的人，他只能想起一些关键历史事件的细节，如果不是关键事件DD比如甲午战争、八国联军侵华DD那他就一无所知了，这么多信息就只在那份外交报上看到俄国侵占满洲的评论，再有三年，ri俄就要在东北开战，这里面有什么机会，或者说自己能做什么，杨锐不知道。如果自己是俄**队的指挥官，那么可以帮他们打败ri本，可是自己不是，就是是也不能做。最好俄老毛子和ri本人都死光光。    懒懒的躺在床上，下意识的又拿起一张报纸，却是农学报，上面介绍些国外的农业和一些种植技术，却见有一篇说柑橘的，只见上面说的是柑橘的种植嫁接之类，是一篇翻译自美国的文章，译者在文章最后还介绍中国的黄岩蜜桔，谓之为橘中之王，洋人也都交口称赞。看着看着，杨锐的脑子忽然“嗡”的一声开窍了，我懂的东西可是比这个时代多啊，这篇垃圾文章也太不专业了，我写一篇给他投过去，也能赚个稿费啊。    他忽地从床上坐了起来，找了张纸就写了起来，没写几个字却停下来了，不是不会写了，而是他用钢笔写的是简体字，而且还是白话文。仔细考虑之后，开始使劲回想中学学的古文了，并且尝试着用那样的语句来写。一个小时之后，文章写成了，字数不少，内容却不是嫁接什么的，而是一篇水果储存方面的，语句是文言文，字却是简体DD繁体没学过他就没办法了DD正找出地址准备寄过去，又犯难了。自己这是没地址啊，这农学报其实是每旬出一期的，投过去，寄钱过来已经是半个月之后了，到时候自己也不可能住这了，这里住宿费三角五一天很不划算，还是租房子的好。思虑下来杨锐觉得还是要赶紧租个房子为好，不但便宜而且也安全，现在这样住着旅馆里，门一撬就开的，实在是不靠谱，下午再去如意里转转吧，房子就租在那里好了。    下午两点的时候杨锐又跑了出去，这次是直接找了个黄包车去如意里，到了那边下了车却不知道怎么入手了。这边都是些石库门房子，大门紧闭的，一切和昨天一样，弄堂里什么人也没有，找不到问话的。他在弄堂里磨蹭了不久，就见一个院子的门开了，走出了一个女人，见是女人杨锐倒不好上去问。又等了半个小时，另外一个院子门开了，出来一个中年男人，杨锐连忙上去打招呼：“你好，请问一下，这边有房子租没有？”    那个男人吃了一惊，不过见是个二鬼子，也到停了下来。他倒是没有听见刚才杨锐说什么，只觉得这个二鬼子看去看只是高大些，倒不是个坏人，他问道：“浓做啥，找啥宁啊？”    见到男人会搭话，杨锐放心下来，慢慢的说：“我是借房子的，请问你知道这边哪里有房子借？”    “哦，借房子啊…哦…浓等等嗷。”中年男人说完又推门进去了，一会就听见他高声的喊道：“黄太太，外厢有宁要借房子？”一会他又出来了：“浓进去看房子好了，黄太太人蛮好。”杨锐于是跨步进了院子，中年男人却是走了。    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;

 第三章 亭子间
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    石库门的房子是沪上的经典，后世杨锐也是见过的，在沪上的新天地有不少石库门老房子是改建成酒吧、咖啡厅的，但是一个居家的石库门房子却是没有见过的。这幢石库门房子也就只有两层，看上起还是很现代的，房子砖墙缝里的白灰还很雪白，和青砖的青sè搭配起来，看的异常舒服，这一切都还是很新的，感觉这房子盖了还不到两年，进了大门就见有一个大大的天井，天井正对着客厅，客厅前六扇长条形木质格栅门立在面前。一个穿着月白袍子的女人从里面出来，见到杨锐边打量着边问：“是浓要借房子？”    杨锐点点头说：“是我。请问怎么称呼？”他也在打量这个女人。    “我夫家姓黄。你几个人啊？你贵姓啊？”也许是杨锐符合她对房客的要求，她也说起了京话。    “免贵姓杨，就一个人住，我是个学生刚回国，请问您这房子怎么租的啊？”杨锐问。    “房子都在两楼，有两间，一间是卧房，一间是亭子间，”女人答道，又说：“我带你去看看吧。”说着进了里面。穿过客厅是一个小走廊，有一个女人正蹲屋檐水沟旁边洗锅，一个六七岁的小女孩立在一旁。    顺着木头楼梯上了二楼，先看了卧房，这是朝南，二十多个平方，家具什么的都有，还有个老式的木床，窗户开的多，而且还是玻璃窗，房间里非常敞亮；亭子间却是在房子的后面，房间不大，十个平方不到，很是低矮，杨锐感觉自己就要顶到天花板了。因为朝北，窗户没有开在北面，而是开在侧面，只是百叶窗式的木窗，墙壁是灰sè的沙浆糊的，有些灰暗，房间里的摆设也很简单，就是一床一桌一凳的。房子看完了，黄太太问：“都看过了，怎么样，就这两间空着？”    房子都还好，其实也就是能住就行，至于租那个就看价钱了，杨锐心里正在算着自己口袋里还有多少钱。见她问就道：“房间都很好，就是不知道多少钱一月？”    “大的卧房一个月八块，房捐两角；亭子间倒是便宜，一个月四块，房捐一角。你想要哪间？”她问。    杨锐一听价钱再算了下自己剩下的钱，就知道自己只能住亭子间了，其实那个小房间也不错，比较安静。心里盘算了一下道：“我还是住亭子间吧，四块钱能再便宜点吗？我刚来沪上，钱比较紧张”    黄太太听了没说话，过了一会像是下什么决定的道：“亭子间最少三块半了，再少就不好借了，我也看你是正经人才少钱的，你要是诚心想借今天就定下来。”    杨锐当下就定下来了，付了两块定金，说明天就搬过来，临出门还要了地址：后马路如意里12号。回去路上算了下钱，减去明天要付的一块六，自己只有两块六角四分，今天过完还能剩下两块五角三分，按每天吃饭两角算，还能过十三天。不过明天搬过去，被子什么的买完不知道还能剩下多少钱。钱啊钱，想到着，杨锐不由的加快脚步，在即石路大马路交界的地方找到了个邮局，把满怀自己希望的那篇文章寄了出去，为了让对方编辑接受自己的文言文和简体字，在信后面又做了解释，按照穿越者惯例说自己是海外华人，少时教育的都是西文和简体字，故在文法文字上有很多不足，还请见谅云云。    回客栈经过四马路，杨锐又在四周书店转了转，花了两角钱又买了不少杂志和报纸，然后回去就开始专心看报写稿了。待到吃晚饭的时候，又写了两篇。揉揉发干的眼睛，看着这三篇稿子，杨锐心里不由恨恨的想，他码的，凭什么别人一穿越马上就能发财，老子当个宝贝金链子还只才八块钱，别人要不就撞见什么名人衣食无忧，老子就只能在这个破旅馆里爬格子，真是没天理，他nǎinǎi的。    晚饭之后，老板娘已经把房间里的灯点上了，漆黑的房间里，煤油灯顽强的亮着，可即使如此，黑暗还是笼罩着绝大部分地方，只在桌子上那一小片地方维系着光亮。杨锐坐下，翻看下午的成果，把文言文语法理顺，接着干爬格子的伟大事业。    第二天杨锐一早就拿着行李出了客栈，吃完早饭又去了昨天那个邮局，把昨天下午接连晚上写的三篇稿子寄出去，也不管中不中之类的了，只当是广撒网吧，希望能有些收获，再不想办法，可就只能卖身了。    到如意里的时候已经是九点多了，正想喊门的时候却发现门没有锁，只是虚掩着，黄太太也找不见。杨锐喊了几句也不见人，只好直接上楼了，昨天那个洗锅的女人也没见着，只有那个小女孩。她见杨锐过来，怯怯的看了过来，杨锐笑了一下做了鬼脸，那小女孩就立马缩到房间里去了，倒是没哭没喊的，也许她知道这没有恶意吧。    亭子间的门开着，房间里似乎又扫了一下，床上也铺了些稻草，铺盖什么的是没有的，坐在床边打量着房间的时候，黄太太过来了，还是昨天那件月白的袍子，轻轻柔柔的走了过来。“浓过来了啊，杨先生，刚才正好在上面晒被子，没听见你叫我。”    杨锐笑着说：“没事的黄太太，房间好像扫了一下，谢谢了哦。”    “哦，是啊，昨天你说今天过来，你走之后我就过来扫了一下，我跟你说，这亭子间一个人住很清爽。”看的出来，房东还是很健谈的。    “恩，谢谢了”杨锐再次道谢，说着把准备好的一块六角给了过去，又说“黄太太，这边哪里有被子铺盖的卖啊”    黄太太好像是房子租了出去心情不错，很乐于帮忙。“你去外边那个益民衣被铺子，说是里厢黄先生的房客，应该会便宜点。”    等中午吃饭的时候，杨锐已经收拾好了房子，出去再回来，又花了一块钱买了个单被子，钱紧张天气还不是太冷只能如此，除了被子还买了把锁，就不知道这个玩意能不能顶用。卖锁的说这种广锁一般都撬不开的，杨锐虽然不信也没办法，只好将就着用。最后数了下钱，只剩下一块两角了，节约点还能过个十来天，就看投稿能不能中了。    接下来的几天里，杨锐基本窝在房间里哪里也不去，稿子实在写不出来就顺手记录后世的东西，各种知识、历史事件，历史人物、技术资料，当然这些都不全，只是一些零零碎碎的语句或者是线索，毕竟，以前看穿越小说不是看课本，看的最多的是一本明末穿海南的书，看了好几遍，上面很多的技术细节，可是那毕竟是穿明朝的，放到清末就没有什么作用了，还有就是有穿清末民初的，也只是看过就完。当回忆苏联t34坦克的原型DD一个美国某公司所生产的坦克样品DD却怎么也想不起来这家公司的名字时，杨锐深深的感叹：看来不管是做什么还都是要认真啊，要是自己用用点心，这怎么会想不起了。    ri子就这么过了五天，杨锐跟房子里的人也都照过面了，整个房子有六个房间，一楼客厅隔出来的地方是房东的，黄先生这些天也是见过了，带着个圆圆的眼镜，续着八字胡子，应该是个老师什么的人，但是没有深谈，大家都是点头为礼的；楼梯那边的小隔间住的是那天在院子门口的中年男子，姓邓，只听黄太太说是在他是在邮政局上班，家人什么的在沪上郊区，大家都喊他老邓，他人也很好，平时也不多话。一楼最后面住的也就是杨锐亭子间下面，是一对夫妻，男人姓徐，说是江苏哪里的还是安徽哪里的人，女人倒是松江人，平时房间外面有一个女儿，而根据哭声判断房间里最少还有两个婴儿，只是平时看不到。据说徐先生一心想生个男孩，谁知道女人肚皮不争气，后面连着生了两个都是女孩。本来他是不想出门讨生活的，只是有个亲戚什么的在沪上什么商行里做事，加上在家里因为没有生下儿子，乡邻面前两夫妻都觉得没面子怕丢人，也就跟过来了。    二楼这边也是三间房子，住的只有亭子间和靠着楼梯的隔间，卧室一直是空着的，隔间只知道是个老头子住的，平时早出晚归的，很是静悄悄，直到有一天喝多了酒开始哼曲子才让杨锐知道有这么个人，老头子在上面哼，下面小女孩就乐了，跟着老头子的曲子叫了起来，看来这小女孩应该是有音乐天赋的。后来才知道老头子是摆小摊子的。    每天四点半的时候，杨锐都会背包出去，然后在弄堂里转转，看看自己能不能再穿回去，可每次都是无效。杨锐沮丧回来躺着床上，默数着越来越少的银角子铜圆，计算还有多少天断粮。而每天这个时候，楼下的上班族开始陆续的回来了，院子里就闹了起来，这个时候杨锐总是开着窗户，倚在窗口，看着下面，走廊上黄太太用个煤油炉炒着菜，锅铲翻飞，小女孩在屋檐下游戏，女孩的爸妈在房间里用着家乡话不停的拌嘴，老邓则是蹲在楼梯口抽烟，不时会和小女孩说说话DD吵杂却温馨的居家生活总是能让人安心，虽然杨锐只是个看客，但却也能感受这种烟火气息给人带来些许温暖。    在杨锐穿过来的第十一天，住进如意里的第九天，还剩两角钱的时候，希望来临了。那天当他趴在窗户上看下面的生活写真的时候，老邓敲门进来了，递了两份信过来：“杨先生，浓两封信阿拉带过来了”    信，哦是报纸接受投稿了吧，这应该是稿费。想到着，他不由的紧张起来，冲过去接过信边说谢谢就边拆，信里果然是张条子，上面一张写：杨先生，鄙报现已接受贵稿并在下期登出，稿费六元请至北海路3号农学报报馆领取。另外一封则是一张汇票，上面钱只有三元，汇款人却是女学报。是谁倒不是重要了，关键是有钱了，现金又变成九块两角，这才是最高兴的，这几天真是让杨锐知道什么是一文钱难倒英雄啊。    当天晚上杨锐出去加了个餐，这几天馒头包子的吃的太腻了，一时兴起买了包烟，叫什么老刀牌，看包装是英美烟草公司出的，这个公司后世还是很出名，据说曾经一度垄断中国的卷烟市场。后来民族意识崛起，南洋烟草公司一类的民资公司才开始起来，整个清末民国时期双方一直竞争的很激烈。杨锐再找老板问要南洋烟草公司的烟，回答说没有这个公司。看来这公司还要过几年这个公司才成立的，现在还不存在。    杨锐连夜给农学报和女学报写稿，农学报这边把自己能记得住的几种土农药的配方写出来，并说明用法和作用，女xing报那边则继续论述，从远古母系社会开始，女xing的地位怎么一步步沦落到现在这个地位的，当然，不可能一次说完，最少也要下次再发一篇吧。为了有点掩护，更为了掩饰xing别，他给自己取了个笔名，叫做亭子间。

 第四章 电灯
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    1902年11月1ri，也就是穿越的第十二天，杨锐早早的起来了，在房间里等到七点半就出去了，先是去邮政局取那三块钱，早上信局没什么人，见票签字就给了钱，很是便捷，北海路却不知道在哪里，也就只好找了个车夫，到了农学报报馆，问明取钱程序，出示条子后也是很快就拿到钱，从农学报报馆出来，杨锐口袋里沉甸甸的，九个鹰洋在口袋里磕碰发出悦耳的声响，感觉不是一般的好啊，陶醉之后，他又有深感自己真的是没出息，这九块钱能值几个钱，有什么好陶醉的。    杨锐的自省其实也没起什么作用，男人的心思总是这样的，胆子和钱包是连通器，钱包大了，胆子自然也大了。回家的脚步特别的轻快，路似乎也特别的近，还差几个路口到如意里的时候，杨锐却见到一个男人在爬木头杆子，穿着电工那种半个圈的爬杆鞋，下面两个人仰望着，地上堆了一圈线。杨锐本想绕过的，可绕过之后又转回来了，只是看着上面杆子上的那人不说话，下面两人见来了个二鬼子，瞅了杨锐一眼也没说话，只当是个看西洋镜的。    其实杨锐不是不想说话，而是正在想着这里居然有电？居然有电！真是感谢上天，他脑子疯狂的转着，只在想问些什么好。到这个地方十几天了，晚上因为安全问题杨锐一直都在家，也就看不到电灯的，远远的望向外滩、大马路那边灯火通明的，还以为是煤气灯，那天那个车夫王老三不是说有煤气厂吗。其实在1902年的租界，电灯早就有了，只是因为电价太贵，所以只装在洋房里，像杨锐那样的石库门房子还是点煤油灯的。    杨锐终于回忆起了物理课本中和电有关的东西，想清楚要问什么了，主动招呼：“师傅，你们是电力公司的吧，这是在装电线吧？”    站在杆子下年纪大些的男人见杨锐问，也就随意的答：“不是的，阿拉是租界电灯公司的，现在要拉线去里厢。”    杨锐见人家理自己，也忙着把上次买的那包老刀香烟拿出来，发给他们，自己也叼了一根，再拿出从箱子里找出的一个仿zippo打火机给他们一一点着，于是三个男人的关系立即融洽起来，年老的男人姓施，两个小的是他徒弟，都是电灯公司的。见杨锐估计是想装电灯，老施介绍着说：“这电灯公司老早就有了，十几年了吧。现在呢租界里是ri夜都供电，就是电价贵，一电灯费每月要洋钱一块两角五分，用了电每一倭尔特要银一钱三分，合洋钱得一角五厘，老贵的了，现在基本都是洋房里装。”    杨锐有点傻眼了，这一倭尔特的什么单位，用电不都是用度的吗，或者千瓦啊，千瓦，瓦特，nǎinǎi的不会是每瓦特吧，笔记本功率一般是五六十瓦的，那这样一小时就得五块出头，他妈的，这么黑，真是jiān商啊！不过想想就是贵也没办法啊，只此一家啊，杨锐说：“贵是蛮贵的，就是不知道这个是什么电，交流还是直流，还有电压多少，还有如果是交流的话是多少赫兹？”    “这是交流电，老早是直流，后面都是交流了，多少赫兹唔倒不晓得，电压是两百伏，前两年是一百一十伏。”老施毕竟是师傅，在电灯公司有快十个年头了，知道的多，但是赫兹在平时很少提及，也就不知道了。    杨锐听了知道能不能用上笔记本就差一步之遥了，当下就请老施回公司之后问明白这电是多少赫兹的，还把剩下的大半包烟给了老施，老施推辞几下也就收了，说是中午就回公司问问，他下午还在这片拉线，下午来找他很好找的，到时候让杨锐过来听消息。    下午两点的时候，杨锐在另一个街口找到了老施，招呼过后，老施说：“杨西生，浓要问的东西阿拉问过公司里厢的洋人师傅，浓讲的赫斯是吧，伊讲早先的电是100赫斯的，后来改成50赫斯了，浓看看好用哇？”    杨锐听了就乐了，这就可以打开笔记本了，狂喜道：“好用的！好用的！施师傅，谢谢你啊。”说完就要回家，走几步又转身马上回过来问道：“施师傅，这个电怎么装啊？”    老施本奇怪这个人怎么问完就走了呢，不装电了吗，他摆摆手负责到底的说：“这个阿拉也问了，浓去公司申请好了，阿拉公司在美租界，斐伦路3号，浓去讲就好装的了。”    杨锐再谢了老施，直接叫了一辆黄包车直奔电灯公司而去。车夫直接是往外滩去的，1902年的外滩和后世最大的不同在于江边都是洋行的码头栈桥，江边停着大大小小的轮船，码头上苦力忙忙碌碌的，喊着听不懂的号子，码头的这边绿荫之侧就是那些洋楼了，也如后世那样排在路的里侧，房子也都是四五层高，很多熟悉的建筑一个也没有看见，和平饭店没有，外白渡桥也没有，那个大钟更是不见踪影，现在横在苏州河上面的只是一座长长的木桥，似乎是后世的外白渡桥。现在车夫叫他白渡桥DD因为之前过江的桥是收钱的，这桥修成是不要过桥费的，所以叫“白”渡桥。白渡桥的名字杨锐是知道的，但现在才知道这桥叫白渡桥因为是过桥不要钱的意思。    过了桥就是虹口区了，也就是所谓的美租界，之前没有来过，现在看起来还是没有英租界那么繁华，大多建筑都是工厂，显得比较荒凉。电灯公司是和发电厂合在一起的，不过有专门几个房间是专门用做办公的，其中就有专门负责接待申请装电灯的。了解杨锐是来申请装电灯后，工作人员就给了一张简单的申请表和一支蘸水笔。和后世的垄断公司一样，文件上面除了说了资费之外就是想办法撇清自己所有责任的体面话。资费倒是和老施说的不一样，他说的是每一倭尔特一角五里，一听以为是一瓦，其实是每度。每个月的电灯费没错，但是要先交的。交完申请表和电灯费之后，工作人员给了一张回执一样的纸片，并且说是下礼拜一会来装，电灯费也从十二月算起，请先生白天务必有人在家。    杨锐出了电灯公司没找到黄包车，只好走回家，斐伦路3号是在杨树浦路那边，到如意里还是很远的，等他走回到亭子间的时候天已经黑了，进了大门就见黄太太在洗碗，见了是杨锐就热情的打招呼：“回来了啊，杨先生，吃过了哇？”    杨锐感觉黄太太还真是个好人的，房租便宜不说，人还是很热情，根据弄堂里的八卦王徐太太DD也就是住在杨锐下面柴火间那个女人DD说，早先这亭子间是租四块的，前面租的先生回老家去了就空出来了，也有几个人来问过，都是黄太太都没给别人便宜，后来杨锐来了，房租就变成三块五角了DD这个徐太太不但八卦，而且还爱套近乎的，之前不怎么和杨锐说话，后来杨锐买了几块糖给她大女儿吃，再见杨锐人不像一般读书人那样高傲，还是很随和的的，就开始话多起来了。    “是啊，黄太太，刚刚在外面吃过了，你们也吃过了啊。”杨锐微笑的回应着，准备进走廊上楼回房间的时候，忽然想到装电灯的事情，感觉还是跟房东知会一下更好。当下就说：“黄太太，黄先生在吗？”    黄太太看了杨锐一眼说“他在里厢啊，你找他有事啊”又对着门喊了几声，却不见回应，便说：“浓啥事情啊，跟我讲好了。”    杨锐想也许人家在忙的，就把事情的原委说了一下，说自己晚上写东西看油灯眼睛太累，刚好见到电灯公司装路灯就也申请了。    黄太太听了也就笑了：“沪上和国外不同，你是在那边看惯了电灯了。我有个侄子也从无锡过来沪上上学，和你一样大，刚来也很不习惯。装电灯没事，你用的好我们也用用好了。”    杨锐听黄太太把自己看成她侄子那样大，心下想自己都二十五了，你侄子那得多老啊，怎么可能还在上学。其实在黄太太看来杨锐也就二十岁左右。现代人吃的好，营养充分，再加上杨锐也不是体力工作者，还不续胡子，看上去自然就年轻了。    杨锐上了楼，黄太太洗好碗进了里间，黄先生坐在油灯旁看报纸，见黄太太进来就问：“杨先生讲什么子啊，唔听你们在说话？”    “叫你你也不出去，杨先生讲他去电灯公司请装电灯了，你以为我和伊讲啥？”黄太太有点没好气的说。    “哦，装电灯，那是洋人的东西，老贵的了，杨先生用的起？”黄先生质疑道，已经不想看报纸了。    “人家当然用的起，老邓上次给送的两份信，都是报馆汇过来的票子，一份是三块，另外一份在信里看不见，人家就是有本事，哪像你。”黄太太忽然想到了心事。    黄先生却并不想投降，声音一下子大了起来：“那你亭子间还给他三块半，这房子也不是阿拉的，阿拉只是个二房东，顶费就交了两百块……”    黄先生帐还没算完就被黄太太打断了，“你就知道钱钱钱，每天念着钱也不见你发财，你跟钱过好了，我去回老家跟两小人一起过。”边说边抹眼泪。    黄先生拿太太没办法，孩子问题是他的软肋，当初为了省几个钱他把小孩都放在安徽老家，没有带到沪上来。两人每次吵架最后的结果都是吵到小孩身上来，套用现代网络语言，这个是月经话题了，可是他也没办法。黄先生站起来在桌子前度方步，又开始盘算，自己每月就八块钱，东家生意好还能多给两块，去年为了顶这个房子出了两百块，把积蓄掏光不说，还借了不少，本来房子都租出去还好，每个月还有八块钱赚，可是现在两楼卧室空了两个月了还没租出去，亭子间却是租出去了，却比以前少了五角，这样算起来还每个月要亏五角。黄先生账房做了几十年了，算盘打的尤其jing。    在楼下黄家又一次冷战的时候，杨锐坐在灯前盘算着赚钱计划，现在生活基本无忧了，那怎么样找到第一桶金就很关键了。自己一个人，没有人脉，只能技术创新了，这个对资金，人脉、背景要求低一些，可自己又自己什么新技术呢，现在也就是二十世纪初，很多东西都出来了，但一个卖水果的能有什么好创新技术的。    ~    注1：情节需要，将50赫兹提前两年出现。

 第五章 《原富》
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    卷烟是新事物，杨锐在本子上边写边想，南洋烟草虽然没有出现，但是南洋烟草后来的成功说明烟草这个行业是值得进入的，但是这个项目启动资金要多，还要请技师，而且烟叶是要复烤和发酵的。自己的优势是知道这个行业可以进入，了解更好的市场策略之外，还有就是可以借鉴香蕉催熟工艺，可以让烟叶醇化时间由一年缩短到十几天，让生烟快速变成熟烟，以减少库存资金压力，降低原料损耗了。烟草项目是可行，但是所要资源要大。    想到香烟，就不能不提打火机，这个在二十世纪三十年代出现的东西通过二战风靡世界，在现在所有人都是使用火柴的时候，无疑是高科技产品了。而且自己有一个成品，虽然是仿冒的zippo，但也是个现代物品，可以仿制能快速推出产品，根据现在的科技水平，满足基本的工艺和原材料都不是问题，就是不知道火石怎么解决，这个据说是镉铁合金。    再就是牙膏盒、香皂、洗发水、火腿肠了。这些自己都有成品，而且上面还有成品成分――托质量监督局的福，上面的原料成分都写的很清楚，研究研究就可以成功，这个也是暴利了，昨天他可是看到商店里的美国进口牙膏卖五块多。    再有就是蜂窝煤，这时某本穿越小说里写的。沪上还是烧柴的，煤气完全是用来照明，不像后世那样全用煤气烧饭，而且煤炉子也很有市场，在这个没有暖气的冬天，还可以取暖。只是这个项目针对的是租界居民，没有zhèng fu背景是很难保住成果的，上层看到蜂窝煤的利益所在就会动手压迫自己好低价收购，蜂窝煤项目钱是能赚到，就是过程很受气。    最后能想到的就是味jing了，这个ri本人发明的东西当初可是狠狠的赚了一笔，现在市面上还没有见到，估计是没有出现，吴蕴初的天厨更是不见踪影，当年他使用面筋水解法生产味jing，用佛手味jing把ri本的什么味之素赶出了中国市场。杨锐当年是学习过这个案例的，所以印象深刻，虽然不知道工艺要求，可味jing生产的原理和步骤却是了解的。找个懂化学的人模拟下，写出工艺要求就可以了。    能想到的比较比较有把握和成熟的都在这里了，磺胺、青霉素什么的太高级了，现在不太合适，而水果生意又太低级了，进入壁垒太低，可就是低也要不少本钱啊。自己要有个万把个大洋就好了，杨锐拿着几个当初给沃尔玛做样品的橙子发呆，又想到这橙子也是个好东西啊，要是能种出来……哎，就是不知道里面有没有籽子，橙子的有籽的概率很低的，就不知道运气如何。要是有籽那看能不能种到崇明岛去，后世那里是柑橘的，种好这种橙子，在以后这个品种光凭借口感就所向披靡了，杨锐职业病发作，打起来水果的主意来了。    第二天杨锐出去买被子和ri用品，晚上越来越冷了，单床被子不够暖和，上次为了省钱，很多东西都没有买。上午狂购一番，回来的时候又买来些五香豆水果之类准备给房东，不管怎么说，人家还是帮了自己的了。等买好东西回来，黄太太正在准备炒菜，不过客厅里多了个年轻人，穿着深sè的棉袄，留着清朝标志xing的辫子，端坐在客厅里看书，走近才发现他其实是在默念。见杨锐走近，年轻人抬头看了杨锐一眼，杨锐笑了笑，正想和黄太太说话，她就转过来了，刚好见到杨锐就说“杨先生，出去了啊。”    “是，出去买了点东西。对了黄太太，上次谢谢你帮忙，今天就随便买了点五香豆、桔子什么的，聊表谢意。”杨锐打着文言腔，拿着东西，放到黄太太手里。    “这这么好意思呢，不要不要。”    “没有什么不好意的，都是些吃的，也不值钱的”杨锐手推着，坚持的说。    黄太太见杨锐这么坚持，也就收下，并说：“这真不好意思，我现在正炒菜，等下一起吃饭，黄先生中午不回来了。”顿了顿又说：“这是我侄儿，叫伯琮，在沪上读书”    年轻人站在一边，小鞠了一躬说：“杨先生好！”    杨锐心里暗暗吃惊，毕竟在后世除了在殡仪馆以外就少见人鞠躬了，忙说：“别客气别客气，你好！你好！”    黄太太抓了抓围裙道：“杨先生，我去炒菜了，你们聊。”又对年轻人道：“伯琮，杨先生是读书人，刚才国外回来，老有学问的，伊多向人家求教”。说完就到走廊上摆弄去了，看来杨锐的装扮还是很又迷惑力的，现在变海龟了。    杨锐被他们俩搞得很羞愧，自己就一本科生加水果贩子，现在连鞠躬带海龟，这还真不是那么好受。当下就装作随意做了下来，把买的东西放在一边，没话找话道：“你刚才看的是什么书啊？诶，你坐啊你坐，你贵姓啊？。”    年轻人把书双手递了过来，再小心的坐下说：“免贵姓钱，杨先生你叫我伯琮就好了。”他说的话柔柔的，和黄太太一样。    杨锐接过书，翻了一翻，却发现翻错了，心中大澹幸好钱伯琮没看进。这其实是本线装书，按古书的样子装订的。杨锐翻回正面，只见上面一个黑sè大框框，里面是几个繁体大字：“斯密亚当原富”，幸好这几个字繁体很好认，要不然就真的要丢脸了。直接翻到目录，看了几行很是熟悉，斯密亚当，亚当斯密，哎呀，杨锐不由的脱口而出：“这不就是《国富论》吗！”    钱伯琮正看得头疼呢，其实就是教这门课的老师对书也不怎么熟悉，这是中国第一次翻译经济学名著，在这个年月，就是经济学这个词都还没有，以致大家都半懂不懂，见杨锐好像对这书很熟悉，他满怀希望可以求教，追问道：“先生，这书你是不是看过啊？”    杨锐正看着，见他问也就答道：“恩，大学里面学过……”说完才感觉自己随意了，要是问自己哪所大学，自己怎么说，说哈佛还是说同舟。    钱伯琮其实也没想这个，只是看的书头晕，里面很多东西难以理解，见有人读过就想解惑而已。见杨锐还在翻看，也只好坐着不说话，等下再请教了。    杨锐把目录看一遍之后又翻了翻书，看惯了现代书的人看这种文言文写成的书真是头疼啊，字是竖着的，章节是甲乙丙，文字因为没有标点更是难以读通。书是严复翻译的，印是南洋公学印的，而且上面还有商务印书馆的字样，应该是他们的教材。不过书只有原书第一篇的内容，杨锐记得原书好像有四五篇的。停下来说道：“这书是经济学的奠基之作，亚当斯密是经济学之父。”见钱伯琮不明白，解释说：“我说的经济学就是这书上说的计学，你们学校…南洋公学开经济学专业吗？”    钱伯琮没想到杨锐问这个，答道：“此前有一个商务班，后面就撤了。我们只是中院，还没分什么专业，估计到以后上院才分吧。”    中院，上院，杨锐忽然想起沪上交大来了，第一次去交大的时候很是不解教学楼怎么分上中下院，搞的好像英国议会一般，南洋公学就是后来的交大，算算时间还是差不多的，他也没深究这个问题，看钱伯琮好像有问题要问，就道：“现在国内研究经济学，不，计学的人不多吧，里面有些概念一开始学很容易混淆的。”    钱伯琮当下请教了几个相识但却含有不同的名词，杨锐回答完了感觉教这么课的老师也太菜了吧。两人正说着，黄太太就端菜进来了，见两个人说着热闹，笑着说：“伯琮，你先让杨先生吃完饭再说啊”    当下收拾吃饭，完了黄太太还给沏了杯茶，就和钱伯琮继续聊，了解下来这南洋公学是商部大臣盛宣怀办的学校，提供食宿的，校址就在徐汇那边，学生也就六七百人，现在没有分什么专业，只开了一个特班，中西文理课程都教的，《原富》是学院翻译的，现在在做学校的教材，只是老师对书理解也不透，教的很不好。    杨锐安慰他道：“经济学本来就是比较难懂的，有句话叫数学让人难以理解，而经济学则让人莫名其妙，你学完整本书后，再回头看就更好理解了，亚当斯密应该是属于古典经济学学派的，他的书还是比较好理解的。”见他不是很明白，又把古典经济学派的理念解释了一下，着重向他介绍那只“看不见的手”。至于钱伯琮是不是理解了，他就搞不明白了。    这天的经历对杨锐来说不是什么重要的事情，而对钱伯琮而言却是比较震撼的，不是因为有个人比自己更懂学问，而是最后听杨锐说的自己所学为古典经济学派，古典的意思他还是理解的，不就是过时了吗。黄太太见他不说话：“怎么了，杨先生没讲好？”    钱伯琮皱着眉说：“杨先生讲的很好……”    黄太太因为他还在想着学问上的事情，就没有追问了。钱伯琮却是在默默的念着那句话“一只看不见的手……”    杨锐进了房间就开始准备另一件事情――写书。看见那本《原富》，就想到了自己拉箱里的大学课本来了，这些每一本都是钱啊，真是身在宝山而不知啊，箱子里的十多本课本除了马经可以扔掉之外，其他的只要抄一篇就可以拿去书馆出版了，就拿去商务印书馆吧，他们能专门去翻译《国富论》来出版，估计其他的经济类的书也是会出的。至于文言文和简体繁体，这可比较难办了，难道要找个旧书匠老先生来给自己润笔，也太夸张了吧。想到最后杨锐还是决定先把每本书写一个大纲，然后在把本书前面的绪论部分写上，看看出版社对哪本感兴趣，让出版社约稿就不会做无用功了，当下就选了微观经济学、管理学概论、会计学概论这三本开始动笔。    下午晚些时候，钱伯琮过来辞行，很是礼貌，搞得杨锐很忐忑的，不过却也感叹现在的人真的是很有礼貌。抄书不比写稿，速度是很快的，等到第二天上午的时候，书稿已经写成了，厚厚的一叠装在信封里，真是拿纸换钱啊，因为要等电灯公司的人，也就不好出去寄了。下午等到两点钟的时候，电灯公司的人来了，因为电源有些远，两个人折腾了半天才把线扯进房子，他们按照杨锐的要求在书桌那边按了灯泡，灯泡的形状比较狭长，里面灯丝像是个水母。杨锐猜测是碳丝或者竹丝灯泡，爱迪生发明的。灯泡安好了，杨锐又让两个师傅用多余的材料给做了一个简易的木头接线板，当然这是花了两包香烟的代价的。当他们走后，杨锐拿出笔记本的电源线小心的接上，只见那变压器上面黄绿的指示灯亮了起来，这一刻，杨锐感觉整个房间都亮了，他激动的用力捶了下桌子，喊道：“他m的，终于有电了！”

 第六章 开机
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    来回的在木头楼板上走着，杨锐在等笔记本充电，他不敢贸然在打开笔记本，虽然知道有电源适配器保护，笔记本没有什么问题，但是他还是不放心，要先给笔记本先充电再单独开机。杨锐来回走了半小时，有点等不下去了，看见写好的书稿，就想等着也无聊，还是先把东西寄了再吃个饭回来，到时候电应该充好了。正拿了信准备出去，走到门口又折回来了，看了放在桌子上充电的笔记本，他很不放心，想了下就把那个手拉箱找了出来，把笔记本放进去，拉上拉链锁上再靠墙放着，再把电源线挡起来，这才放心的关了门，锁上锁，匆匆的出去了。    等完事回来，院子里的人都回来了，正上楼老邓又喊着了他，把几封信和一张汇票给他，杨锐谢过之后，回到房间仔细看了，一份是农学报的，一份是女学报，还有封却是苏报的，不但有张汇票，还有封信，因为杨锐给报社一直都没有用真名，只有一个地址和一个“亭子间”的笔名，于是对方也就只有称呼他为亭子君，字写的很好，毛笔字写的清清秀秀的，比杨锐的钢笔字好看多了，信的大意是前次寄去的那篇论剖析朝代兴替的文章很好，希望他有更多文章投稿，另把刊登之后的一些反馈意见简要的叙述了DD朝代兴替无非是君臣失德，气数已尽的提法，还有就是jiān臣当道，刁民作乱等等。对此类说法杨锐没有觉得惊讶，这个时代的人也就也只有的想法，对方给稿费是十块，不少了，加上另外的两封，也有二十块，看来自己在近段时间还是衣食无忧的。    把这些信什么的放下，开了箱子，笔记本的电已经充满了，就把插头拔了，小心的把笔记本放在书桌上，轻轻的按了开机键，电脑“嗡”的轻轻一震，屏幕开始亮了起来，进入dos输入密码DD笔记本里太多公司资料了杨锐的密码从dos就开始设DD就响起了windows熟悉的开机声，听到这个声音，杨锐心就放心了大半，不一会账户页就出来了，再输入用户密码桌面就跳出来了。    整个房间都沐浴在笔记本发出的明亮的光线里，杨锐端坐在书桌前，浏览着里面的资料，虽然电脑是天天用，但基本是收发邮件和在起点看小说，还有就是下下电影，一般不去翻看硬盘里的资料。翻一遍下来基本就是这么几类，一类是公司资料、农业资料信息之类的；再一类就是电影和小说什么了，电影基本是美片，国产片主要是一些周星驰的片子，其他剩下的就是Av了DD真是废啊，下起来最艰难现在却最没用；小说则是穿越小说，都是以前看了感觉比较经典的；还有一类就是大学专业资料，主要是一些社科方面的电子书；最后就是私人的东西了，主要是一些相片。杨瑞不由的点开一张照片，只见照片里自己身着t恤，满脸笑意的站在船舷的栏杆边，身后晴天之下是蓝蓝的海和船尾的白sè尾流，晴天、大海、浪花以及漫长的海岸，让人感觉非常明亮愉快。那是一次去青岛出差和同事一起拍的，杨锐摸娑这照片上自己的笑脸，这一切已如隔世，他眼眶不由的湿了，这一生，家人朋友怕是再也见不到了！    杨锐正发着愣，外面却想起来楼梯声，徐太太的声音响起来了：“杨先生，你的电灯装好了啊。”杨锐听到有人叫马上擦干泪，把笔记本合上，把它藏在被子里，然后再跑去开门，门一开却见徐太太拉着她女儿站在门外。    杨锐说道：“哦，徐太太，电灯装了，还没开呢，进来吧。”杨锐侧过身开了灯，房间里马上亮了起来，徐太太：“啧啧，这就是电灯啊，好亮啊，这洋人的东西就是好。”啪…她打下女儿的想摸摸灯泡的手。其实电灯也不亮，这不过才十五瓦，可怎么也是要比煤油灯好。正看着，楼梯声又起来了，上楼的是黄太太，她也过来看电灯的，徐太太会说话，她说：“黄太太，刚刚那两个人是来借房子的啊？”    黄太太心里是很欢喜的，空了两个多月的卧房终于能借出去了，再也不要被老公嘀咕唠叨说那五角钱的损失了，笑着说：“是啊，说是明早就来住。呀，这洋灯老亮的了。”    徐太太发挥八卦王的秉xing，说：“老好的了，房子空着也不划算啊，哪里人啊，做什么营生的啊？”    “好像是什么洋行里做事的，一口广话，也没听清楚，是刚来沪上的。”黄太太今天心情好，多唠了两句。“我先去扫一扫，明早就要过来住的。”说完就出去了。徐太太也没有呆了，拉着女儿就下去了，估计楼下他老公已经吃完饭了，正回去收拾，小女孩倒不想走，被她抱下去了。    被她们几个一折腾，杨锐也不是那么伤感了，独处让人寂寞感伤，而市井生活又让人牵绊在纷繁的小事里，没空去孤独寂寞。等栓上门，索xing就躺在床上，枕着被子，抱着电脑继续查看，找了半天却还又发现新的东西，是在以前的文件夹里的一套高中理化教材。大三的时候去做家教，教的是高中的物理化学，因为沪上的高中教材是不同的，怕教的不好，当时就下载了全套的物理和化学教材。现在看来这几本书却是很有用的，先不说教材本身的价值，里面介绍的东西可不少，物理的电、磁里面有很多不错的东西。化学就更不得了了，专门有章节介绍合成氨和制碱的，这些东西只要有一个实现，那就发财了。    虽然书里介绍都只是原理，没有工艺和技术图纸，但是里面还是有很多很有价值的信息，比如合成氨里面的催化剂，这是在实际cāo作里要花很多时间jing力，才可能找到的实用的工业生产催化剂，但在书里却很轻松简单的列出是五氧化二铁、或者是铁一类的氧化物，这可比哈伯当年瞎找可省力了。人家是一个个却尝试，而在这里却通过几个简单文字就解决了，虽然这些也都只能挣钱之后研究了才可以实现，都是毕竟都知道了关键点，研发起来会很快的。    想着想着，杨锐躺不住了，“呼”的一下站起来，在房间里来回的走着，楼板给踩的咚咚响DD他激动了。如果这些东西都研制出来那自己就发大财了，不但衣食无忧而且还能在社会上混出名堂出来。当然，研制成功之后可就是要保密的，很多技术是很先进的，如果弄出来了，不要说ri本人，欧美这边也不是什么好人，自己一个人无根无底的，再有钱也难立住脚。看来还是要有个身份，或者拉有身份的人入股，杨瑞想了半天也想不出个所以然来，哎，麻烦的事情啊。不过回头想自己这是在干什么，脑子进水了啊？口袋里只有二十几块钱的人却想着几十万几百万生意，真是好高骛远。    心思转了几圈，他也就冷静下来了，毕竟不是刚出社会的年轻人了，拜网络之便捷让他知道不少伟大之后的卑劣，利益之搏没有任何道义可言，无所不用其极。哎，说到底还是要自己有钱有人有枪啊，要不然你在这社会活不活不好，想到这，他倒老实的坐了下来，想到那封苏报的信，他关了电脑，开始写稿了。    前次写的中国王朝兴替其实也是拾人牙慧，把别人的东西整合起来再加上自己的东西，既然报社喜欢还约稿，那他就想顺着这个好写下去，为了多挣钱，还是写成个系列好，这一期就写中国为什么落后，下一期再写中国怎么不落后，杨锐算盘打得响响的，准备写个长篇连载。    第二天的时候，住两楼卧室的人搬进来了，是两个广东人，二十岁上下，像是两兄弟，满口粤语，杨锐只能听懂一些，具体的不明白，后来不知道怎么就用英语聊起来了，这才知道大哥是叫胡大，小弟叫胡二，问大名却说不敢，杨锐也没追问，两人其实是cháo州人，在他们一个什么远亲的商行里干活，说是洋行也不是，应该是个给洋行卖货的下属机构，半du lixing质，后来才知道原来是土行DD就是进口鸦片的国内批发商，商行原本是在广东开的，后来老板想扩大就跑到沪上来开，商行新开什么都不齐备，住也没地方住，就发了钱让他们自己出去住了，也是由人介绍才坑到这里的。自从用英语对话后，他们每ri下班就跑过来拉杨锐去吃饭或者宵夜，看样子应该是把杨锐当老外拿来练口语的了，他们说的英语很不正规，应该是传闻的洋泾浜英语，杨锐见到错误也还会给他们指正，他们感激之下每每要掏钱付账，都被杨锐制止。在杨锐看来，他们每个月的工钱付了房租可就剩不了多少了，而且挣钱辛苦，早上四点就起床去码头监督卸货，晚上有时也忙到半夜，兄弟两人也不怕苦，或者这个时代的人都不怕苦吧。    ;

 第七章 商务印书馆
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    过了几天，上次投的书稿终于有了消息，商务印书馆的来信很短，内容却很让人高兴。上面说书稿很好，书馆很想作者前去商谈版费出版等事宜，落款是一个叫谢鬯侯的人。中间那个字杨锐怎么也不认识，不由汗了一把，想着还是缓个几天去的好，先把书抄出来再说，当下按照对方的格式回信说因为最近比较忙等下周末再去拜会云云。落款也学着对方，自己给自己取了竟成的字，取得是锐不可当，事可竟成的意思。    抄书的ri子过的很快，没几天就是立冬了，楼下的两家子买了不少菜，小女孩一天都是乐乐呵呵的，老邓也回家去了，小广东也似乎没有正常回来，杨锐倒没在意这些，晚上楼下徐太太让小女孩送了碗汤圆上来，未了，黄太太也让人送了碗汤圆上来，送的人却是钱伯琮。杨锐见到钱伯琮有些奇怪，问钱伯琮怎么不在学校，他说今天是周六，明天不要上学，因为立冬就被姑姑接到这里来了。他见杨锐正在忙活，书桌上都是书稿，不敢打扰，一会就下去了。    第二天杨锐把碗送下去的时候，钱伯琮正在看书，这次不是《原富》，是一本格物学，仔细看看发现其实就是物理了。钱伯琮见杨锐下来，赶忙把《原富》拿出来请教，因为杨锐现在抄的就是经济学，说上瘾了就把抄的内容给他讲了一些，毕竟是现代的教科书，加上杨锐编的简单，钱伯琮理解起来到很顺利，一上午就这么过去了，下午杨锐倒没下去，只在房间里抄书，傍晚的时候钱伯琮来辞行，杨锐鼓励他几句就让他去了。    又花了几天时间，终于把供给和需求那一章抄完了，估计有个二十多万字，应该可以编个上集了，杨锐就不再抄，回头订正，把错字和一些不该出现的内容删去DD有一些经济理论不应该这么早的出现，还是等欧美上了当呢。    周五上午杨锐出门去商务印书馆，因为近也就没有叫黄包车，到了地方找了半天才找到，原来后世大名鼎鼎的商务印书馆也不是在什么商务楼里，只是一个du li的民居院子，当前是两层楼，后面是一个院子，再后面又是两层楼，估计是印刷工厂什么的，前楼的前面开了扇门，门扉上有几个繁体字DD商务印书馆，杨锐进去，有个年轻人上来问：“先生请问找谁？”    杨锐刚好想找人问那个谢先生在哪，于是道：“我是你们谢先生约来的，我姓杨，请通报下谢先生。”    年轻人见杨锐一副洋人打扮，也不疑惑，进去里面了，杨锐站了一会，只见一个乡绅模样的中年人从里间出来了，那人三十岁左右，一脸富态，浓眉醒目，给人一种温和的感觉，像是个教堂里的神父。他见了杨锐，马上一拱手，说道：“杨先生好，今早一直在等您来。”    被年纪大的人称“您”，杨锐还是感觉很惭愧的，也学着他的手势拱一拱，道：“谢先生客气了，前几天事务繁多，加上正在整理书稿，本该早来拜访的。”    “没事的没事的，杨先生这边请。”谢先生一脸热情，招呼杨锐往里走，里间的侧门有个楼梯，上来楼梯就是一间小隔间办公室了，外面是会客厅，坐下之后谢先生感叹：“鄙馆简陋，让杨先生见笑了。”    “那里那里，馆不在大，有书则灵啊。”杨锐不得不客套，不提出版的事情，心想这书馆后世可是中外闻名的，现在是简陋点，以后就不得了。两人又接着客套几句，这时外面送茶水进来了，杨锐却是不敢喝，古代不是说什么端茶送客的吗，谢先生到没留意杨锐在想着端茶送客的事情，就自顾说下去：“先生还未请教是哪里人氏？”    杨锐最怕的就是别人问自己来历，这说的清楚吗，这可说不清楚。但别人问了，总要说说的，编也要稍微编一下，定了下心神道：“这个可就说来话长了，鄙人祖籍是林西的，父亲那辈就出了洋去了美洲，幼时因没有书塾，所以国学就只得皮毛，实在是惭愧。因为从小学西学，西学却学的不少，高中毕业，本想继续读的，却因为家贫只有放弃，再后来也就只有在大学旁听，并在欧洲游学数年，对西学略得一二。”    谢先生见杨锐说的曲折，不由说了声：“上帝保佑。”又见气氛不好，就转了话题，谈起了正事，说道：“先生，那几部书鄙馆都想出版，却不知道先生什么时候可以译好？鄙馆想买断版权。”    杨锐见对方比较直接，回答道：“书其实已经译好了一遍，现在主要是修改，还是比较快的，两个月内应该可以全部完本。”又想到那半部经济学，又道：“经济学的上册已经成稿了，我今天带了过来。”说完就把书稿拿出来了。    谢先生有点嗜书如命，接过就翻看起来，两百多页书稿看来大概半个小时，杨锐坐的都有点腰疼的时候，谢先生终于回过神来了，叹道：“先生这书可是把经济这一学讲的通透啊，包罗万象，此书一出，独占鳌头啊，前次鄙馆倒是请人翻译了英人斯密亚当的《原富》，倒是没有此书说的好！”    “哦，《原富》我也见过，原来是贵馆翻译的，贵馆眼光不愧一流啊，此书也是从《原富》发展而来的，两书相辅相成。”杨锐记得《原富》的出版社是南洋公学，看来印书馆和南洋公学还是关系深厚。    谢先生又问：“先生这书下册什么时候能成稿啊？”    杨锐算了下ri子：“本月底可以送来。”    “好好好，不瞒先生，南洋公学和鄙馆关系良好，此前公学也办了商务班，但苦无教材，今天先生这几部书一出版，那就好办了。”顿一顿，谢先生又问：“杨先生，在商言商啊，鄙馆想买下版权，这个版费……”    杨锐等这话等了老半天了，见对方说出来也不能急，就道：“谢先生是要书的中文版权吧，这个没问题的，至于版费，还是按照贵馆的规矩来吧。”    谢先生点点头，沉吟了一下，说道：“先生，鄙馆出一千两百块购下此书版权，你看如何？”怕杨锐对价格有意见，又道：“前次鄙馆购《原富》花银两千块，但是译者严先生是官场上的，鄙馆不敢造次，就只好把这个价格定的偏高。”    杨锐之前认为一本书的版权也就是几百块大洋了，按照现在的物价这一块大洋差一些就是后世的一百块人民币，几百块大洋换算下就是几万块人民币，这和报纸稿件的价格是一致的，只是人家是把这本书当做经典文集来计价的，所以价格很高。他听到能有一千多块，很是欣喜，又见对方如此坦诚，心生好感，也不讲究，说道：“谢先生这么坦诚，我深感敬佩。你看这样好吧，我这边出中文纸质的版权给贵馆，价钱就按照一千块你看可行否？”    谢先生不懂了，问：“中文纸质版权，这是……”    “中文纸质版权主要指汉语版权，外文不在此列。”至于电子版的版权，实在是不好解释了，也就没说，只把文字咬死在纸质上。    谢先生听明白了这是说书只能在中国卖，外国不能卖。其实此时中国主要在输入国外科技文化，还没想过输出，再则印书馆成立也没几年，国内市场都忙不过来，那还有jing力去想国外，至于纸质，虽然不了解除了纸质还有什么其他质，但是现在的书都是纸质的，也没有谁用竹简啊，当下毫无疑议。    接下来就是写合同了，经济学这本是一千块成交的，余下两本，如果质量字数相当也参照此本价格，如差异大就按照此价格为基础再议。合同写好都无异议，双方就签章了，另外印书馆付了一千块的书款，钱是用票子付的，中国通商银行出的，杨锐也没有意见，毕竟全是大洋多不好拿。诸事完毕，稍微聊了一会杨锐就告辞了，虽然相谈甚欢，可谢先生毕竟太忙，好几次有人上楼，见在会客，又回避了。    出了印书馆，走在后马路，杨锐心情振奋，一千块啊，加上另外两本，应该也有三千块了，离计划又进了一步啊。书还是有很多的，都出版了应该有几万块吧。只是有些书还是不要出的好，杨锐打起了小心眼，经济学就出微观，宏观就算了，哼哼！。等老美1929年之后再说，要让经济危机更严重点才好。    有钱心情是好的，可是好心情只有自己一个人，没个人分享的，也很逼闷。回到房间，杨锐怎么也坐不住了，再想到自己有钱了，还是要去把那金链子赎回来的好，然后在四处转转好了，他找到当初的当票，再把重要东西锁在箱子里，匆匆忙忙就出去了。    当铺的大致位置是知道的，进去了还是那几个伙计，算帐付钱，链子终于又被拿了回来，杨锐小心的放好，毕竟随身的东西没多少，丢一件没一件的。出了当铺就找了辆黄包车，直往法租界去了，刚才来当铺的路上，杨锐想四处转转，想想沪上就两个地方没去了，一是法租界，还有就是华市那边了，华市那边没有辫子却不敢去，而且杨锐也不想买根假辫子挂在脑后，也就只好往法租界去了。    车子路过一个路口的时候，杨锐见到一群年轻人在马路边走着，虽然没有排着队，但还是很壮观的，忽然看到人群里有个人很像是钱伯琮，想再看仔细些的时候，那个人就没入人群里了，已经是冬天，天气有点冷，车夫跑的很快，路口一晃眼就过了。杨锐没有深究，也许是个长的像他的吧。    其实杨锐没有看错，那人就是钱伯琮，他和一帮同学在一起，见到杨锐，立马躲在同学背后，一会他又伸出头看看路口，却发现那辆黄包车已经不见了，不由的松了口气。旁边同学问道：“你躲什么啊，这么紧张的？”    “我姨家的房客，今早的事情我还不知道怎么跟家里人说呢。”钱伯琮一脸为难的样子。    “说什么子，还不郭老头那个乡人，不把阿拉当人看，不是伊，阿拉会这样吗？”同学气愤的说着。钱伯琮无语，在想着怎么跟父母解释。;

 第八章 老师
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    杨锐不知道那是不是钱伯琮，只自顾自自己逛去了，其实法租界也没什么好逛的，这时的沪上没有什么高楼大厦，也没有后世那些美丽的法国梧桐树，整个感觉就是一个大县城，几圈之后也就没有什么兴致，很快就回去了。晚饭的时候见两个小胡回来，就把他们叫出去一起吃饭了，找了家像样一点的馆子，点了一桌子菜，小胡们不敢下筷子，等杨锐吃完还是一桌子菜，没办法就索xing打包当夜宵了，杨锐自己只拿了两个菜，余下全塞给他们了。    接下来的数ri，杨锐都在废寝忘食的抄书，这一ri又是周ri，杨锐正抄书抄的昏天暗地的，听见有人敲门，问是谁，门外只说先生，杨锐无奈，就只好把笔记本藏好然后去开门了。开门就见钱伯琮站在门口，垂头丧气的样子，没有往ri的jing神。    杨锐脑子也没回复过来，还在书中，就让他进来坐，这时黄太太却跑上来了，对着钱伯琮说了一通急促的无锡话，表情很激动，但话怎么也听不凶味来，柔柔的。杨锐只隐约听见好像是什么退学之类的，钱伯琮苦着脸，杨锐见状忙劝解说：“黄太太，别生气，有话好好说呀。”说着把凳子拿过来，让黄太太坐下。    黄太太激动的很，也没坐下，对杨锐只说了声谢谢，然后对着杨锐诉苦：“杨先生，现在的小人真是太不听话了，好好的书不读，却偏偏跟人学坏退学了，唔姊姊知道还不知道多伤心呢。他还死不认错，让他回学校求老师开恩回去上课，也不愿意。就是一只牛，说也不听，打也不听。”黄太太深深叹了口气，下楼去了。    退学可是很大的问题了，杨锐无语了，问钱伯琮：“你真的退学拉？”    钱伯琮点点头，没说话。    杨锐又问：“你为什么要退学啊，我看你平时还是很爱学习的啊？”    钱伯琮闷声闷气的道：“隔壁班有个姓郭的老师很坏，有天上课他见着一个墨水瓶子放在他椅子上，他就说有人戏耍他，要几个同学负责给他找到放瓶子的人，后来又有小人诬告其他三个同学，他就要把三个同学开除，全班同学见了就帮忙说情，又被他全部记大过一次，大家不服，全班同学向学校总办请愿，后来总办说全班聚众闹事，想要造反，就把全班开除了。”    听到这杨锐感觉真是匪夷所思，开除几个可以，全班开除可从来没有听说过。    钱伯琮接着说：“后来全校就知道了，派代表和总办理论，可总办非要把他们全班开除。我们看不过去，就也退学抗议了。”    杨锐问：“你们总办是谁啊？”    钱伯琮说：“总办是汪风藻，现在他也请辞了。”    汪凤藻，这个人在甲午战争的小说里面出现过好像，似乎是驻ri大使，还因为他意外密码泄露，造成北洋军队所有密码失效，是个读死书的人，难怪对学生这么强硬。知道这个人是说不通的。又问：“你们学校不是盛大人办的吗，他愿意弄成这样？”    说道盛宣怀钱伯琮声sè一暗，说：“盛大人在家丁忧，说不见客，第二天大家离校也没有派人过来劝阻。”    听到盛宣怀的做法，也就知道期望他也就没戏，这退学怕是无解了。杨锐叹了口气：“那你们现在准备怎么办啊？”    钱伯琮半响没说话，杨锐看着他，他却激动了起来说：“我害了大家，联合全校起来抗议我有份，现在大家都退学了，都不知道去哪，说是…”他抽泣着：“说是自己办学，可是现在一是没钱，二是老师不够……”    杨锐见状只有扶扶他背，倒了水给他，安慰道：“你会这样想，说明你是个很负责的人，这很好啊。你站的是正确的一方，做的很对，这件事情是有点失控，至于会变成这样也不是你的错，这个汪凤藻是个头脑很不清楚的人。其实啊，你没害大家，你是帮了大家。”    钱伯琮抬起头来，很奇怪的看着杨锐，杨锐也不敢说什么甲午海战的事情。接着说下去，“南洋公学本来是个好学校，但是没有你们就不再是好学校了，因为你们走了，你们同时把一种jing神带走了，以后南洋公学出来的学生，就是没有思想的奴才了。而你们，经历这样的磨练，反而比平平稳稳更易成才啊。”想要安慰一个人，最好的办法不是说你做错了不要紧，而应该说你做的很对。后世南洋公学的传承沪上交通大学从来就是以理工科为主，就是这次**的后遗症。盛宣怀为了不再出事，勒令学校不再开设文科班，于是学校由此开始完全以理工科为主；而这种jing神，后来被带到了北大，塑造了北大zi you包容的校风。    杨锐安慰还是很得法的，钱伯琮不再哭了，他定住了心神，重重的鞠了一躬说：“谢谢先生开导，伯琮本不敢来，但是现在大家商议要办学社让大家不失学，可学社缺少西学老师，此次来，本是想请先生教我们商学，请先生答应。”    杨锐沉吟了一下，想了想自己的抄书进度后道：“可以，我现在和书馆谈妥了出书时间，给你们上课如果课不多的话，应该不会耽误。”    钱伯琮听见杨锐答应，笑了起来：“不多不多，一定不多。”杨锐见他眼泪都没擦干净，给了他一张草纸。接着又问了学社的情况，钱伯琮道：“这几天学社刚成立，地址就在泥城桥福源里，是跟着大家一起退学的特班教习蔡先生在负责的。现在一百四十余人都安顿好了，家在沪上的就回家住，外地的就住着福源里。现在主要是西学老师不够，格物、数学什么的都容易找些，就是哲学、商学什么的先生很缺，伯琮实在无法才来求先生的。”    杨锐想现在中国还是只学习技术的，正可谓中学为体，西学为用，翻译过来的书少有思想和经济类的书，全是技术类的书，当下又问：“那你们上课的教材呢？”    钱伯琮说：“商学的教材是原来那本《原富》，不过其他几册说还没有印好。”    杨锐摆摆手说：“商学的教材就按照我的吧，我这边书稿一好就给商务印书馆，看看能不能让他先简单印刷一些，先给你们当课本。至于其他的，你们还是先找其他的老师，没有的话再找我吧。”    钱伯琮当下称好，急急的下楼去回学社了。杨锐等他走了，叹了一声：你还是心太软啊。    杨锐第二天终于把经济学下册的书稿写好了，中午的时候就去了商务印书馆，找了个人通报，说谢先生正在楼上，请先生上去。    杨锐上去见面之后，两人不得又客套一番，把书稿交上后，杨锐提起了教材的事情，又把南洋公学的事情说了一下，谢先生也是热心人，说道：“这件事我也有所耳闻啊，报纸上现在正在争论学生学校谁对谁错，竟成兄说的对，谁对谁错都不要紧，关键学生还要上课啊，这才是正事。你等等，我问问要多少时间印好。”说完，他干脆把校版印刷的管事一个个叫过来，问了之后道：“上册已经是校好了，就等下册了，校对因为麻烦点得三到五天，校好排字版一般要十多天，最少也要有一礼拜，印起来倒还是很快的。算下了最少要半个月啊。”    杨锐算算，这还是要耽误了，可人家这已经是最快了，工厂总是有流程的，时间总是要的。当下没说什么，只是郑重谢过。    临到出门的时候，谢先生想了想道：“竟成兄，我回头再想想，看看能不能争取快点把上册印出来，您留个地址吧，我印好直接送过去。”    杨锐就留了学社的地址，收货人写的是钱伯琮了，又道：“我人不一定在那，到时书款就从版费里扣。”    谢先生笑了笑：“没问题没问题，这一百册书书馆只收成本费。”    这天晚上，钱伯琮又跑过来了，他带了一张课表，看课表上说的商学课是高年级才有的，但是高年级也有两级，每级有两三个班。杨锐看了之后道：“你们教室多大啊，能坐多少人？”说完见钱伯琮不解，就道：“我的意思是能不能在上课的时候，尽量两个班一起上，上大课吗，这样每周我分别上两次课，每次上两节吧DD两节连上有连贯xing，上课也方便。时间最好在上午，不行就安排在下午前两节。”    钱伯琮没见过这样安排的，但也确实是有好处，当下就牢牢记下，又道：“蔡先生希望先生能在这两天方便的时候去一次，听消息说是筹款有些眉目，过两天就开始上课。”    杨锐想了想，排课的事情还是要见面才好说的清楚啊。就对钱伯琮说：“这样吧，你回去跟你们蔡先生说，明天上午我过去拜访好了。”    钱伯琮听了点头道：“好的，我一定告诉蔡先生，明天上午在学社等先生来，我先回去了。先生。”说完下楼去了。    次ri一早，吃过早饭之后，杨锐就找了黄包车往泥城桥那边去了，这泥城桥就在跑马场旁边，离如意里还是不太远的，福源里21弄在最里面，越往里走学生就越多，等到了地方却见是一排三层楼的石库门的房子，其中一个门洞旁边挂了两块牌子，一块是中国教育会，另一块是爱国学社。正看着，钱伯琮不知道从什么地方冒了出来，在他面前鞠躬后说：“先生早啊!”    杨锐已经习惯他的礼貌了，点点头，跟着他往里走，进了个石库门，穿过天井是会客厅。里面一个中年人迎了出来，模样瘦瘦的，三十岁上下，消瘦的脸颊上留了些稀疏的山羊胡子，带着一个圆形的眼镜，但目光却是很清澈，一看就是一个博学的书生。    两人拱了拱手，蔡先生道：“杨先生大才，久仰久仰。”    杨锐也忙的客套回道：“不敢不敢，叫我竟成就好。这位可是蔡总理？”    蔡先生笑了笑道：“不敢不敢，正是孑民。都是诸位抬爱。”    杨锐只有再客套一次。寒暄完毕，双方在客厅落坐。杨锐不想转什么圈子，直接问道：“孑民兄，不知学社准备的如何，定在几ri开课？”

 第九章 上课1
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    蔡先生见杨锐直接，也不以为意，想了一下说：“学社现在正在准备，教具、老师基本齐备，我们准备定在明天开始上课。竟成兄的课我们已经安照要求排好了。”说完拿了一张课表出来。    杨锐接过课表一看，自己的课排在周五和周六的上午，两节连上，看样子是大课，把两个班的学生合在一起上了。见安排无误，杨锐点点头，没什么意见，想到寒假，又问道：“现在已快十二月，学生什么时候放寒假啊？”    蔡先生拿出校历，翻了翻说：“到了腊八就要放假了，西历是在一月初。”说完把校历递了过来。    杨锐看看校历，算下来到学期结束只有六周的时间，每班的课时只有十二个，感觉太少了。就对蔡先生道：“时间还是比较少啊。换了教材时间比较紧，蔡总理看看能不能增加课时。”忽然，杨锐在校历的下角看到个名字DD学社总理：蔡元培。顿时吃了一惊，蔡元培，蔡元培，难道是……哦哟，还真的是见到名人了，蔡元培不是后来běi jing大学的校长吗，原来现在就在办学校，难怪了。    蔡元培没看见杨锐的神sè，学社初办，钱缺的很，老师更缺的很，他本来不同意随便拉一个人做商学老师的，但这门课实在生僻的很，不像格物、化学的老师那么好找，也是抱着死马当活马的态度，才同意钱伯琮的劝说让杨锐来上课的，后来听说杨锐的书商务印书馆正准备出版，就比较重视了。现在听见杨锐说课时少，自己找活干，先不说能力，光品xing就很是敬佩的，想了一下道：“竟成兄，我跟其他先生商量下，看能不能调。要是能调的话你每周三次课了。”    杨锐没有异议。蔡元培又说道：“竟成兄……这个……学社新开，诸事待办，一时资金也有困难，上课的薪资……”    杨锐打断了他，说道：“钱这个好说，现在学社困难，我就是暂时薪资先不发，平时吃饭还是有些积蓄的。什么时候学社资金比较宽裕了，再补发薪资吧。”    蔡元培听了有些感动的说：“这样就辛苦竟成兄了，孑民代鄙校上下感谢了。”    杨锐微笑，道：“不敢不敢，都是为了学生啊。”    上午的见面很是愉快，蔡元培一直把杨锐送到门口才停步。杨锐步行着回家，路上又买了一堆报纸，报纸上还在登着南洋公学退学事件。有的报纸说学校对的，也有同情学生的。自己常常发文章那个苏报却是站在同情学生的立场上，详细描述退学的全部经过，使得杨锐对事情更加了解，看来还真的是一群学生愤青啊，以后就怕会不好教的。    想到明天就有课，杨锐连忙开始备课，因为这次没有教材，就只有自己念课本了。两节课的时间，说长不长，说短不短的。到底要念多少，杨锐没念过，心里也没底。就把绪论部分全备进去了，再把第一章的内容也备了不少进去，弄得天黑才弄成，这备课可比抄书辛苦多了。谁让你心太软呢，活该。杨锐的心里埋怨着，以前从来没有做老师的想法，在这里却成了老师，真是命运啊。    第二天上午八点，杨锐走进了学社两楼的教室。教室本是住房，打通之后也不大，里面坐了四五十人，黑压压一片，嗡嗡作响。学生们只见一个没有辫子，洋人装束的人走进来，知道这就是老师，全班立起来鞠躬，杨锐也鞠躬回礼。    学生都是满清打扮，亮额长辫，看的杨锐一阵发麻。待学生坐定，开始讲课，杨锐之前是没有做过老师的经历，但常常见别人讲课的。大凡新课一开，老师第一堂课就是吹牛的DD吹嘘自己这么课怎么怎么的好，怎么怎么的不得了，没有这门课的话，地球都不转了之类。现在杨锐也是按照这个思路讲的。    他站在讲台后，两手用舒服的姿势撑着，开始讲课：“各位同学，今天开始由我来给讲商学课。本人姓杨，因为不懂沪上话，所以用京话讲课，希望大家没有问题。在开课之前，先说一下我上课的纪律。首先是不允许迟到早退，第二是上课不允许干扰课堂次序，第三是上课有问题随时可以提问，第四是如果对讲课没有兴趣可以睡觉，但不要影响他人。”    杨锐说完四条，下面学生又嗡了起来，前后三条大家都明白，可后面一条则难以理解。对杨锐来说上课睡觉可是天经地义的了，大学的时候自己就常常睡觉，书很多时候是自己看的，只要不做前排，大部分老师都此都是默认。杨锐没管学生，继续讲：“各位同学，因为教室人多，所以讨论问题声音要小点。”    下面学生声音安静了下来，听着杨锐讲课，杨锐把经济学的中文和英文都写在黑板上。解释说：“经济这个词，最初是来自ri本，他们学习西方比我们早，翻译西方经济学著作时为了能找到和经济学对应意思的译语，就把中文里经国济世里的“经济”借过来了，组成“经济”这一词语，但我国翻译《原富》的严复先生不认同这种提法，认为经国济世这个提法太大了，毕竟在我国向来认为能经国济世的只是孔孟之道，所以译为计学。”    杨锐说着，顺手把经国济世，和计学并排写在黑板上。接着说：“而我今天之所以称这门学问为经济学，不是认同ri本的说法，也不认同严复先生的说法。大家盖房子的时候常常会听到师傅说，这样比较经济，那样很不经济；沪上人买东西，常常会说这样格算，那样不格算，这里说的经济和格算其实就是划算的意思。我之所以把他称为经济学，就是因为他是一门讲怎么划算的学问。当然这个划算不只是指划算一家，有的时候是划算一地，更有的时候是划算一国。”    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;

 第九章 上课2
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    讲完定义，杨锐接着吹牛讲经济学的作用：“经济学虽然不像格物、化学那样直观的科学，但是它也是非常重要的学问。在这一点上，它有可以说有经国济世的作用。我这里举两个例子，大家就明白了。”    杨锐顿了顿，吊足大家的胃口后说：“我举的第一个例子是明朝的灭亡。”这话一出，下面更是乱了，这例子太刺激了点，在这帮隐约反清排满的学生心里，明朝的灭亡是非常惋惜的事情。杨锐很光棍，对学生提问他们认为的明朝灭亡的原因，再把答案写在黑板一侧。学生的认为无非是官员贪污，大臣昏庸，还有就是反贼作乱等等，至于满清的原因倒是没人敢说，可是心里一定也是把它当做一个重大原因。    杨锐把这些原因用粉笔画了个圈，再打了一把叉。郑重的说：“你们说的这些原因都是表象，明朝真正灭亡的原因是经济不行了，因为没钱所以灭亡。为什么这么说呢，我先来看一组数据。”杨锐按照昨天把晚上整理的数据写在黑板上DD其实就是某论坛上看见，他感觉有道理下载下来的。“这是明zhèng fu的收支情况，”数据写好，他指着第一行数据说：“这是明朝嘉靖年间zhèng fu的收支情况，基本每年超支额度为年入的一半，这样的情况持续到了神宗阶段之后，情况开始好转，每年都是盈余，但是这样的情况在万历十年开始又发生改变，zhèng fu又开始每年超支，当然超支的程度没有之前多，每年大概在五十万两白银左右，这样的超支一直到崇祯元年，造成了什么结果呢，原先神宗开始积累的近千万辆白银用完，还大面积亏欠军饷，比如陕西边军军饷亏欠达三十多个月。”    杨锐停了一下，先让大家看明白数据，等了一会后接着讲：“看了数据大家会有疑问，我就先解释下，神宗时期为什么会开始扭亏为盈，是因为改变了税法，张居正行一条鞭法，同时节约不必要的开支，而万历年开始为什么又开始亏空了，虽然张居正离职，但一条鞭法还是继续实施的，亏空最主要的原因是万历三大征，打战总是要花钱的，而且很花钱。崇祯上位后，也是想励jing图治的，上来把魏忠贤干掉了，按照有些同学的看法，jiān臣既然没了，天下应该大治的，可是实际情况却zhèng fu还是没钱。这个时候有个大臣向崇祯提议说，驿站可以裁撤，这样每年可以省一万两银子，崇祯认为有理，就同意了。于是一干驿站人员被裁撤，都回家去了，大家知道这些被裁回家的人里面有谁吗？李鸿基，也就是李自成。”    下面顿时又一片大哗，杨锐很满意这样的效果，笑了笑继续道：“当然，我不能认为因为裁撤里李自成，才有后来他就打进了běi jing、灭亡了明朝的事情，陕西的叛乱其实有多重原因，天灾是里面最重要的原因，可为什么崇祯时期的天灾那么频繁呢？”    杨锐又在黑板写了两个字“冰期”，道：“冰期是什么意思呢，就是整个地球被冰所覆盖的时期，这个研究是瑞士人阿加西提出来的DD他的名字很长我这里用的是简称DD，时间在1840年左右，也就是咸丰年间，后来又有人提出地球曾经经历过四次冰期时期，科学界也认可这样的提法，而且也有确实的证据，比如很多岩石的脉络都是倾斜的，而造成岩石倾斜的一致xing是因为上面有冰川在运动。在地球完全被寒冰覆盖的时候一般称为大冰期，而在地球不完全被冰期覆盖，而只是气温降低，一般叫做小冰期，最近的一次小冰期是在十三世纪到十七世纪中期，在1619年到1650年间为最冷，气温在一千年里排第一低，在这样的气候条件下，整个中国气温异常，灾害不断，按照地方志，最热的两广都开始下大雪。”    说到这，杨锐在黑板上写下1618－1648，说：“除了天灾之外，还有一个原因也加剧了明zhèng fu的经济问题，这就是欧洲三十年战争，我们也不要去管为什么欧洲打战，只要知道战争波及整个欧洲，打了三十年就好了，而我们要知道的是明朝的茶叶、丝绸、瓷器等等历来是在欧洲畅销的，瓷器、丝绸一船一船拉去欧洲，欧洲一船一船的银子运入明朝，可现在欧洲打战，除打战以为，1636年，荷兰郁金香市场崩盘，引发了波及整个欧洲的经济危机，造成货币紧缩；同时在1639年，ri本德川幕府下达第五道“锁国令”，禁止金银流向中国，也就是说全世界的白银都已经不再流向中国，造成中国物价高涨，而很多商绅看见白银涨价就乘机库存白银，这些原因最终造成货币流通危机，导致有粮食却没有钱买。这是加剧明朝zhèng fu经济问题的第二个原因。”    说道这里，杨锐等学生消化消化他讲的内容，从包里面拿出茶杯，喝了口茶，看来大家都聚jing会神，没有开小差的，非常满意。接着往下讲：“本来就因为超支和战争弄的没钱，接着是不断的天灾，天灾不是要出钱赈济，就是要出钱镇压叛乱，这就造成朝廷更加没钱。光是这样还不够，最后连每年给明朝送一船一船银子来的欧洲人和ri本人也不来了。所以，明朝的财政崩溃了，最后控制不住叛乱灭亡了。”    “所以说，经济是整个国家的良好运行的基础，经济不畅则内乱不止。”杨锐总结道：“经济学有什么作用，它可以调整整个社会的投资和消费，比如，沪上的大米很贵，商人就会运大米来，等大米多到一定程度，米价就下跌，一直跌倒商人亏本了就再也没有人运大米来了，米价于是就稳定了，这个过程就好像有一只无形的手一样在指挥，所以有人称经济规律为一只无形的手，经济学就是研究这只无形的手的科学。”    ;

 第十章 爱国学社
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    杨锐两节课上下来累的够呛，站着不但累，粉笔灰吃了不少，教书真是不是一般人干的活啊，还好是大学老师，只管讲课，作业也少，板书也不多。两节课下来，学生也听的聚jing会神，虽然没有教材，但是经济学本身就是社科类的，理解就行。等到下课的时候，学生们还是沉浸在知识里，以致下课前最后五分钟提问的时候，没有人问什么，杨锐直接宣布下课，收拾东西出了教室。    教室外走廊是联通的，走廊再往外就是大路了，这样的结构很像广东那边的骑楼，路再过去是另外一排房子，青砖灰瓦的，两排房子间长了一棵树，看不出品种，只见树上剩不多的叶子在微风里摇摆，而落在地上的叶子则在风中欢舞，此时初冬的阳光正穿过稀稀落落的树枝照将过来，在地上落下浅浅的影子，杨锐站在屋檐下的阳光处，倚着临街的柱子，被暖阳晒的非常舒服，完全让他忘却了夜里沪上那种独有的冷。下意识的不由摸出烟，点上深深的吸了一口，真是美好的阳光啊，杨锐心说着，他似乎感觉自己现在就在星巴克咖啡馆里一般，要是这一切都是梦该多好。    抽完烟杨锐去老师休息室转了一下，然后就离开准备回家了，可看着这阳光普照的冬ri、熙熙攘攘的行人、吆喝起哄的店伙、来来往往的人力车、跑马场里奔驰的洋鬼子骑士，又不想回到那昏暗寒冷的亭子间去爬格子，就顺着大马路往外滩方向走。这大马路就是后来的南京路，当然现在没有后世的繁华，但现在这里在租界也是最为繁华之地，街的两边商铺林立，店外亮出的招牌看不到头，虽然是布制的，不如霓虹灯夺目，但一排排望过去也很是壮观，商店门前站着一些拉客的女子，一些逛街的外地人就这么被拐进去了。杨锐倒是没有敢人拉扯，只是有些人在他耳边说些变调的外语，杨锐没搭理，只是侧身走过。    中午的时候，杨锐逛得累了就在侧街一家茶楼吃饭，茶楼也是会做生意的，见太阳正好，巡捕一时间不见人，就搬了几张桌子到外面沿着墙摆了一排，坐得舒服不想走的客人就顺便也在吃午饭了。杨锐正吃着，不觉得一只流浪狗跑了过来，吓了一跳，正想赶走，那狗却端坐在他面前，看着他不动。这狗不大，身上毛是黑白相间的，很脏，额头到鼻子的白毛都变成灰sè，它黑亮的眼睛看着杨锐，一副不想走的意思。杨锐无奈，扔过去一根小排骨，花狗不等骨头落地就一口咬住了，马上就格格的啃起来，牙口不是一般的好，排骨面里面也没几根排骨，杨锐见着花狗的样子知道这几根是喂不饱的，就伸手招伙计过来，伙计跑过来一看有条狗吓了一跳，杨锐摇摇手说：“没事别怕。”给他几个铜圆道：“帮忙去弄点骨头来”伙计接过钱去了。未几，便拿了个碗装了些骨头来，知道杨锐要喂狗，也就拿的破碗装的。杨锐把骨头放在地上，见它吃的正爽，也就不管它了，摊开报纸看报。    苏报上还在报到退学的事情，说爱国学社已经开学，学生都在认真上课，复又说吴兴什么公学也有校方和学生对立事件，有二十余名学生退学，整的看来全国各地的学校都像受了感染，全都要有闹学.cháo的趋势。清朝也真是傻的可以，自己出钱办学校、养学生、办新军，等学生最后学成、军队最后练成之后，他们就开始造反，海外革命党里面基本都是公派留学生，而打响武昌起义的，也是花尽心血办出来的新军。慈禧还真的个人物，她倒是很明白满清的困局DD不改革，等死，改革，找死。有人说她向列国宣战是个错误，可又怎知不是她故意的呢，当时义和团势力不小，不借洋人之手消弱去除，那么只要有人登高一呼，那么大清国就完了。看看历史，湘军是怎么没有的就知道了。    第二天是给另外一个班上课，有了前一天的经验一杨锐讲的更流畅，举的例子也是不同。这次说的是1840年的鸦片战争，或者说是淡水战争DD不管战争的起源是什么，但真正的原因都是西方要打开中国市场的大门DD分析英国的zi you经济体系和清朝的小农经济体系的天然矛盾，这才是双方战争的最终根源。经过两次战争，英国达到了他们打开中国市场的目的，而中国目前也在慢慢融入英国等西方国家所领导的zi you经济体系，而沪上就是西方国家在中国的最大桥头堡。    难得有学生站起来提问：“先生，请问我们进入资本体系是好还是不好？”似乎是因为紧张，杨锐第一遍没有听完整，那个学生又说说了一遍。    杨锐听明白了，点点头让提问的学生坐下。然后说：“这位同学敢提问值得表扬，希望大家以后有问题就要提。至于这个问题，提法有点问题，现在的情况不是好不好的问题，哪怕是不好你也没办法拒绝，因为这是强加的，乾隆时期，英国人就来过了，希望朝廷能打开国门和他们做生意，融入他们所领导的zi you经济体系，但是乾隆的时候没有答应，四十多年后，英国人用大炮把我们的门打开了。    这就好像你在家里男耕女织过的很惬意，自给自足，可忽然来伙强盗，非的要你和他们做生意。你怎么办，有些人天生悍勇，跟他们打起来；有些人就吓坏了，强盗说什么就什么，他们要卖什么，就使劲买不管价钱，强盗要买什么，就使劲卖出也不顾价钱。真正聪明的人是了解强盗的规矩，并且按照他们的规矩来讨价还价，尽量的保住自己的利益。”    这时又有同学提问：“先生，如果我们赚了洋人的钱，他们不恼羞成怒吗？这时我们怎么办？”这个同学问出大家的心声。    “这个问题提的很好。”杨锐嘉许道：“碰到这种情况有三种办法，第一，强盗们有一个传承千年的传统，契约制度，他们自古以商立国的，这是他们的立国之本。只要他认为你是一个懂行的人，不能轻易被愚弄，用他们的话来说，叫做文明人，那么他一般会遵守约定，如果他不遵守，那么可以到法院起诉，或者到报馆登报。第二，强盗有好多家，如果他违反约定可以联合其他强盗一起抵制他，要知道，强盗们之间也是有矛盾的。第三，在我们无法保住全部利益的时候，适当的放弃一部分。”    说道这，杨锐又感叹道：“你们是中国第一批学西方社会科学的人，虽然我们不能否认格物、化学的作用，但前面几十年的自强运动已经给了我们教训，光是造兵舰、开船厂、办钢厂这些不足以改变中国今天的劣势，我们要了解洋人治国治世的道道。你们要知道，美国、英国等这些西方国家的总统、首相都从来都不是学理科出身的，基本都是学法律，经济出身的，可见他们把这些治国的道道看的多重。”    学生们都听的很认真，也不知道谁传的消息，听说学社讲经济的杨先生是在欧洲游历数年后回国的，对西方商学尤为jing通，印书馆正在印先生的书。这样的消息使得一些低年级的同学也跑进来了，使得教室里人更多。    等下了课到教室休息室的时候，蔡元培过来了，杨锐对蔡元培还是比较敬佩的，虽然带着学生集体退学不太好，但人家在北大当校长的时候重塑了北大的jing神，后世一直被北大传颂的，可见还是真的爱学生、为学生着想的人。见过礼后，蔡元培道：“竟成兄课讲的真好啊，学生们都很喜欢，呵呵。”    杨锐有些郝然，自己说的要是被后世网络那些大神们见了，还不喷死才怪，谦虚的道：“不敢不敢。我也是第一次上这种大课，说实在的，心里还是有点怕呢。”说完笑了起来。    蔡元培也大笑起来，说：“哈哈……我当年第一次上讲台也是如此啊，和竟成兄真的彼此彼此啊。”蔡元培说着还摸摸自己的山羊胡子，像是回忆当年自己当教书时候的时候。    杨锐这样说本也只是自嘲。笑过之后问道：“孑民兄一社之长，ri理万机的，怎么有空来这啊？”    蔡元培也不笑了。说道：“孑民来是代学生感谢先生啊，昨天上完课，学生们就说听先生的课犹如醍醐灌顶，受益匪浅啊。听学生转告昨天的部分讲义，才知道大明崇祯当年有这些隐情啊。”说完就感叹了。    杨锐见他感叹，自己也叹了一口气，说：“崇祯年轻做事太过急切，更重要的接了个烂摊子，元气已快耗尽，加上时运也不济，所以就亡了。崇祯这一生还真的命苦啊，看史书据说他平常走路很慢，因为里面的衣服都是补丁，所以担心走快露出补丁有损皇家尊严。”    杨锐说的动情，但是蔡元培却是听得心不在焉，他左右看看，见没人突然问道：“竟成兄你看满清气数如何？”    杨锐不由哑然失笑，看来蔡元培有点把他当神棍的意思，开玩笑的说道：“此乃天机不可泄露。”    蔡元培到不是开玩笑，急切的说：“竟成兄，孑民不是开玩笑。”    杨锐心里了然了，原来蔡元培也是革命党。他却不知，蔡元培本来就是清末暗杀组织光复会的第一任会长，虽然是有被副会长陶成章拉过来当招牌的嫌疑，但他本身也确实是革命党，还亲手制造炸弹。后来在1905年同盟会成立时蔡元培又加入同盟会，是国民党的元老了，民国以后他一直在教育界，所以军国争霸的穿越小说很少提及他的背景，而又因为老.毛对其有好感，后世历史书对他正面评价很多，但是都在教育方面。这就使得杨锐两个历史知识主要来源DD穿越小说和历史课本DD都出了问题，以致他根本就不了解蔡元培的真实历史。    杨锐看着墙角一张粘了灰尘的坏凳子，端出来，一口气吹过去，灰尘纷飞，再拍一拍，凳子立即干净了。杨锐放下凳子说：“吹掉灰尘是很容易的，怎么样把凳子修好这个却很不容易啊。”    蔡元培看着这种破凳子，若有所思，半响才道：“灰尘除去后，行zi youmin zhu之政，即使不能成为列强，但也可以政治清明，民富国安。”    杨锐听了却在心里叹了口气，不敢和他辩论、较真，穿越小说里常说现在的革命人士都是满腔热血型的，因为年龄和阅历的关系都把革命想的很简单，把建设国家想的更简单，基本是认为满清一倒，共和国一建就万事了。杨锐抓住蔡元培的手臂：“孑民兄，你说的很有道理，但是现在我们要做的是好好教书啊。”

 第十一章 仪器馆1
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    蔡元培正还要说什么，却见有人进来，急忙停住，只见一个年轻老师进来了，他见是熟人才高声道：“宪鬯兄，你下完课了啊。辛苦辛苦。”见杨锐和宪鬯不熟，就介绍道：“这是宪鬯兄，现在在教学社的化学。”又指着杨锐说：“这是竟成兄，教的是经济。”    杨锐忙拱手说：“鄙姓杨，字竟成，幸会，幸会。”    对方也是拱手，幸会之类。当下三人坐下聊天了，蔡元培今天倒也是得空。这位教化学的先生姓钟，宁波人氏，早年在浦东设立造磷工厂，去年在沪上创沪上科学仪器馆，因为学社缺少老师，蔡元培就把他请来了。    杨锐对钟先生的科学仪器馆兴趣多多，当即说希望去那看看，钟观光是个喜欢朋友的人，为人尔雅，也是一面圆眼镜DD杨锐发现好像这时代都是哈利波特式的圆眼镜，就没有见过其他形状的，就顺着他到了四马路的仪器馆。    科学仪器馆这名字挺起来有点公益的味道，其实不是，只是因为这里买的东西都是教学用的教具和实验室设备一类等东西，门面到有好几间，客人倒是络绎不绝。科学馆主事的是两位虞先生，年纪大的是虞辉祖，年纪小一点的是虞自勋，两人都是宁波人，和钟观光是老乡，之前三人建造磷工厂失败，后面就一起办了这个科学仪器管，刚开办时没有生意，后来新学盛行，生意就好起来了。    杨锐其实就来看看科学仪器馆的，还有就是味jing项目要先做实验，要买些试剂和工具，当下提出要买浓盐酸、烧碱、酒jing灯、烧瓶等，钟观光却说道：“不要买了，你买回去也没地方做实验，索xing就在这里做好，我还能搭把手呢。”    杨锐见他说的坦诚，再加上就自己对化学实验也是不懂，这里有熟手也再好不过了。当下就在仪器馆的阁楼实验室搞研究，先去面馆里找些面筋过来，按照记忆中的办法先把面筋蒸干磨成粉，在加到烧瓶里加入浓盐酸，开始加热，钟观光也在一旁帮忙，顺带记录实验步骤。乘着加热的时间，两人轮流吃了饭，差不多四个小时的时候，面筋不见了，烧瓶里的液体变成了黑sè。关火后取下烧瓶，过滤多次后加热浓缩，之后再加入浓盐酸，这样析出的就是盐酸谷氨酸盐了。    下面的过程杨锐就没谱了，他看的毕竟只是公司案例，案例上只写到这一步，后面的过程只说用烧碱，析出谷氨酸，然后把谷氨酸晶体溶解再加烧碱，中和析出谷氨酸钠。但是应该加多少烧碱，溶液ph度是多少，杨锐就迷茫了，这可是没人告诉他的。有些问题他也不是很明白，就只能问钟观光了，钟观光只听说杨锐要发明一种新物质，兴趣非常大，他很好奇能做出什么东西来，特别是盐酸的水解，他以前是没有玩过的，现在又在把面筋加入烧瓶，继续水解，他还真是不亦说乎的。    杨锐在记不住的情况下，只能用穷举法了，好在ph值也就是七个，而且谷氨酸盐溶液的析出的ph值也不可能是1啊，当下溶了刚才的谷氨酸盐晶体，把溶液分成七份，分别加入烧碱达到不同的ph度，最终的结果是在ph3－4之间析出最多晶体。这些晶体就是谷氨酸了，离谷氨酸钠又进了一步。    谷氨酸盐的晶体又没有了，两人干脆把所有面筋都用掉，一时间实验室都是酒jing灯。等歇下来的时候，外头已经天黑了，虞自勋已经把饭送过来了。两人吃完饭又开始讨论实验的细节，杨锐是以前学过化学，虽然学的不少，但是太久没有用了，而且后世的教习都是轻实验，重书本，水平不是一般的低；而钟观光没有正规学过化学，只是自己自学，基础不扎实，但是动手能力很强，上次办造磷工厂的工艺就是他一点一点摸索出来的，成功之后他们几个把样品呈现给商部大臣盛宣怀，说到这，钟观光的声音亮了起来：“那时盛大人派人看过我们制成的成品后，说我们的黄磷制造得法，不让外洋，并且准了十五年的专利，后来大家就头脑发热，我和含章就筹借一万块，在浦东开了个黄磷工厂，谁知道实验室制出来的放到工厂里却常常出问题，后来亏的厉害，就把厂关了。”钟观光叹了口气，没往下说了。    杨锐见他郁闷，掏出烟给了他一支，点上，自己也点上。转移了一个话题，问道：“你们现在仪器馆也还不错啊，看这生意赚的也不少。”    钟观光抽了口烟，估计是吸的深了被呛到，咳了几下。良久平复之后说：“也是险之又险的走过来的，刚开的时候根本没有人来，一个月只做出一单生意，收了十块钱。那时候大家都慌了，以为又要亏本关门，后来幸好朝廷兴办新学，生意就立马好起来了。真是运气啊。”    杨锐说道：“这个是冷门行业，只要站住了那么以后就没什么大问题了。”    “可是对这我怎么也提不出jing神来，就这样去ri本把东西拉过来，然后再卖出去，钱是能赚，可是总是那么的没味道啊。”钟观光不满的说：“我还是想自己做出点什么来，今年我去了ri本，本是为了进货，到了ri本之后就想去化工厂看看，但就是不让我进……我想还是去ri本留学几年，学学化学。”    杨锐见他心思流露，劝他道：“别去ri本了，现在全世界化学最厉害的德国人，你应该去那里。”    钟观光有点吃惊：“德国人有那么厉害吗，现在不是英国第一嘛？”    杨锐笑了笑：“现在全世界的高级染料德国人占了80%，你说厉害不厉害？”    钟观光还是很吃惊，毕竟德国现在有点名不见经传的，自从占了青岛后，也不怎么闹腾，所以一时不能把德国和第一这词联系起来。他拍了下大腿，道：“那就去德国，”像是下定了决心，复又问：“德国怎么去，那边学校收人吗？”

 第十一章 仪器馆2
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    “应该没问题啊。”其实杨锐也不敢保证，后世在大学的时候因为学校就是德国人创建的，因此和德国有一种天然的亲近，留德的学生很多都在这里读预备班的，但这个时代不是他熟知的，又道：“改天我们去领事馆问问就知道了。对了忘记说了，德国的大学不要学费的。成绩好应该有奖学金的，你有路费就行了。”    钟观光听的有点兴奋了，站起来在杨锐面前走来走去。杨锐见状大笑，说道：“你急什么，德语都没学会呢，去德国还早着呢。”    钟观光这才坐下来，冷静了一会，又问道：“对了，我见你刚才算的办法很奇怪，是不是计算反应体真正重量的办法？”    杨锐心里说了一声，你真聪明，发现了我在用mol在计算。回答道：“是的。是用一种单位在计算反应物质的质量。”说完停了一下，脑子里使劲在想怎么编这个六十年后才出现单位的来历。终于想好了，就开始说故事：“我在国外读到中学就没读了，后来就常常去大学里旁听教授讲课，有一次在街上遇见一个老头子，估计是个教授什么的，见他可怜就送他回家，后来我就照顾了他几年时间，他就教了很多东西给我，再后来有一天他就忽然不见了，估计是……”    仙侠演义一样的东西很让人向往，钟观光道：“啊。竟成兄居然有这样的奇遇，那后来怎么样了，你没有追问他是谁么？”    “没有。”杨锐假装遗憾的说：“我只叫他摩尔，好像欧洲人，到美国不知道为什么沦落成那样的，估计有什么不好的经历吧。”杨锐这个谎说的很是稀松，看似哪里都是破绽其实就没有什么破绽，他也是为了不让别人怀疑他的来历，所以这么去编造，以致后来这个故事传开后，中国留学生在国外都是尊老爱幼，这却是他所没想到的。    等到凌晨的时候，酸解完毕他们得到了七百多克谷氨酸盐，兴奋中两人也不要睡觉，接着把后面的实验做完，终于把谷氨酸钠析了出来。钟观光看着这些一夜辛苦得来的白白的东西，非常好奇，见杨锐在计算什么，也不打扰，把之前的东西收拾起来。杨锐算完，报告放好，然后在钟观光惊异的眼光下，把白sè的东西放进嘴巴里，他也学着弄了一点放在嘴里，那东西一入口，顿时觉得感觉一股鲜味在口舌中生成，他问：“这是什么，感觉一股鲜味？”    杨锐尝这这味jing，也激动的很。见他问：“这叫味jing。”    “味jing，”钟观光默念这个词，点头道：“这么鲜美的味道，确实是味jing啊。要是放到菜里，那么菜的味道就不一样了。”钟观光这是说出了味jing的作用。    杨锐道：“刚才不饿，现在听你一说菜就饿了，可惜现在不能出去的，没夜宵吃。”租界晚上十二点是会宵禁的，一般的店铺都关门了，哪里能找到吃的。杨锐不由摸着肚子发愁。钟观光也是饿了，于是带着杨锐跑到厨房，看见有面条就动手煮面，煮好的面里加了些味jing，味道不是一般的好。    第二天十点的时候，杨锐才迷糊的醒来，昨天晚上是在钟观光房里过夜的，他们仪器馆虽然店铺多阁楼也多，但是没有铺盖，也就只能和钟观光睡一个铺盖。昨晚睡的很是香甜。毕竟心里想了很久的东西终于做成了。下来楼外面又是阳光普照，真是个好天气啊。仪器馆照旧生意兴隆，虞辉祖等忙的不亦乐乎。钟观光今天却是先起来了，等杨锐进到实验室，他又在研究怎么更好的析出谷氨酸盐。真的个化学狂啊。    杨锐先回了下如意里，把一些重要东西带了走，还跟黄太太打了招呼，说这几天在朋友那边做一个东西，不回来住。接下来的这几天，杨锐和钟观光两个就在阁楼实验室蹲着了，虞辉祖也是见怪不怪的，找伙计安排好食宿，而虞自勋则常常没事就跑过来看两人实验，而科技馆所开设的理化传习所的几个学员则一直在旁帮忙，四五天近百次实验，终于把一些关键工艺摸索出来了，反应物质的最优条件和反应物质的数据比也了然了，可以说在实验室能完成的东西基本完成了，剩下的就是怎么工业化生产的问题了。    因为涉及到强酸高温，还有就是冷却析出，这些工艺土办法也许能用，但成本太大，同时会造成产品质量不稳定。在这一点上钟观光是有很深刻教训的，以前是黄磷厂就是这样垮的。而杨锐就更不用说是个半桶水了，而且还是小半桶，也无良策，实现工业化生产看来只能另想办法了。    钟观光道：“真要像竟成说的那样造的话，我是没有办法的。我看还是去请徐先生吧。”    徐先生是谁？杨锐不明所以，问道：“你说的徐先生是谁？他懂化学？”    钟观光笑道：“当然懂了。雪村先生知道吗？”晕，又出来个雪村先生，杨锐更是迷糊，他投降道：“宪鬯兄，你就不要卖关子了，要真是行，你就请人家看看。”    看到杨锐这个“海龟”真的是不知道雪村先生，钟观光只有叹服，他所说的雪村先生其实就徐寿，而徐先生就是徐寿先生的小儿子徐华封，至于大儿子徐建寅早在去年湖北枪炮厂出了事故去了。    当下两人合计之后，钟观光出面去请教徐华封先生，前年他们开造磷工厂的时候曾关照过他们，他现在沪上开了一间肥皂厂，请他帮忙没什么问题；二是按照杨锐说的，登报招聘化学工程师，把招聘的启事刊登在主要的中英文报纸上，按照后世的通行范本，写了一个启事，云什么福利良好、待遇从优、男女不限之类，启事也要求应聘者将自己的简历邮寄到科技馆，并要求勿访勿扰，同时还要求招一名账房先生，要求了解西方会计。    ;

 第十二章 专利1
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    十一月的最后这个礼拜晃一下就过去了，等杨锐回过神来已经是周四了，想到明天的课只得连夜备课。真是一个人忙不过来啊，还得找个助理什么的好，杨锐悲催的想。备课一直到深夜，第二天起来眼睛还是红的，当天学校的课也上的很顺利，上完课杨锐就去科学仪器馆，主要是去和钟观光讨论工业生产的问题的，再就是收收简历，看看有没有人才。    钟观光这边和徐先生谈的很融洽，徐先生对能有中国人发明连洋人也没有的东西很是高兴，不但自己想办法还写信给诸多朋友也想办法，信中并言：今华人研得此物，乃吾等华人之幸，诸君当全力以助云云。    杨锐听钟观光说徐先生那边的情况，心里想还是只能耐心等消息了，可徐先生的热情却让杨锐感动，不由心里一动说道：“宪鬯兄，徐先生倡议同行为我们想办法，不管成与不成，都是一份情谊。而情谊无价，想要回报最好是他人有难时我们也伸出援手啊，你说如果我们成立一个化学工业协会，让徐先生带领诸位同行入会，协会里大家互相照应，彼此团结，同时教育英才，振兴化工，你看如何？”    钟观光听得杨锐的畅想，不由的点头，当初的经历让他明白在自身弱小的时候，大家还是要团结起来是好，而当今洋货盛行，国货无从抵御，皆是因为技术不如人啊。“好主意啊。”他说道，“我们可以请徐先生为会长，联络众多同仁，大家一起来振兴国货啊。好啊好。我下午再去徐先生那里，把这番话对他说说，让他……。”    钟观光还没有说完就被杨锐打断了：“你这样去没有个计划怎么成，你先把所想的写下来，我们再一起讨论修改，等有了个大致的东西，再去找徐先生，再劝徐先生为会长，然后交由其他同仁讨论，最后呢大家约个时间在大家在沪上开个会，以宣布协会成立。”杨锐借鉴现代的方式，想先建立一个学会，这样以后再要搞是什么研发就事半功倍了。    钟观光见杨锐说的靠谱，就立马找纸笔写计划去了。杨锐则仔细看寄来的简历，投化学工程师的只有一人，是个叫威克.麦克尼尔的美国人，简历上没有化工厂的工作经历，看经历只是应该中学还是小学学过化学，应该也当不了用的，投账房简历的有五人，看了年龄直接把两个二十多岁的淘汰，剩下三人都是中年人，学历什么的自然没有了DD我大清要么都是秀才、举人什么的，小学、中学毕业生还要等几年DD有两个在洋行里做过账房，另外一个则言自己虽然在华人商行，但也是通晓西人会账之术，却没有什么证明可以让人信服，杨锐也就把他也淘汰了。    又过了两天，钟观光的协会计划写好和杨锐讨论完毕就有去找徐先生去了，徐先生看毕也觉得这是培养人才，振兴国货之善法。当即同意以他出面联络众人，至于会长之职绝不受的，最后好说歹说，只同意成立大会时由大家公推，要是众人抬爱也会接受。钟观光见状也就好等大家公推了。    这几天杨锐的生活又规律化了，一天的行程是这样的：早上六点就起床了，没课的话上午去仪器馆呆两个小时在回家，如果有课那么下课后再去科技馆呆到中午了；中午都是到在上次那家茶馆吃饭，顺带再喂喂那只流浪狗DD茶馆老板对他很熟悉了，要知道这么每天都来一人一狗到着吃饭的，想记不住也不行啊。那狗也聪明，中午时候就在这等着，见了杨锐总会蹭上来，欢喜的摇尾巴。昨天还跟着杨锐到了如意里，杨锐也没拦着，只是怕黄太太不喜欢狗，没敢带进院子里DD下午和晚上就在房间里奋笔疾书，争取早点弄完那两本书稿，那可是两千块啊，这边味jing厂可是等钱下锅的。    这一天上午没课，仪器馆里杨锐跟钟观光商量说要把工厂的架子先搭起来，杨锐的方案是大家组成股份公司，公司前期募集两万块为股本，发明及生产专利作价以五千块入股，这其中杨锐占四千块，钟观光占一千块，余下的一万五千块杨锐把书稿版费的三千块全部投入后再认两千块，这样两万块的总股本剩下一万块的缺口，这一万块就只能争取大家投资了，适时如果开厂本金还不够，那么就要再次筹资。    钟观光对专利占二成半股没有什么意见，只是感觉他拿这一千块不妥，毕竟自己只是在协助杨锐，如果杨锐没有在仪器馆里做实验，这也没他什么事情，杨锐心里知道自己的斤两，强调说如果没有你的话进度不会那么顺利，而且后续很多事情没有你没法办啊，听杨锐这样说钟观光还是不同意自己空占半成股份，最后决定，改由仪器馆占这半成股份。    同时，杨锐还要他尽快去找盛宣怀，尽早把味jing的中国专利先拿下来，虽然这个时候没有专利法，发明不被国家承认的，但现在商部的势力大，商部承认也基本等同于国家认同了，另外重要的就是务必通过仪器馆在ri本的关系成立一家小型会社DD其实就是有个名字和执照就好了，再以这家会社的名义申请在ri本的味jing发明和制造专利，这样可以先把东亚这边的专利先抓在手里，至于欧美各国，那么就只有后面再想办法了。    至于仪器馆这边，虞辉祖和虞自勋那里由杨锐去谈，希望他们可以入股，而最近因为实验在仪器馆这边的花费，就要等账房找来之后，再将所有的花费都算一下，支付费用给仪器馆。这点钟观光也很同意，毕竟这仪器馆也不是他一个人的。诸事商量完毕，钟观光匆匆忙忙的去了，也把杨锐写的项目书以及味jing样品带走，好去找人盛宣怀。杨锐在仪器馆里没见到虞辉祖，只有虞自勋在，就想等明ri再和他们谈谈，当下给几个选定的账房回信，约他们在下下个礼拜的礼拜二，也就是西历12月23ri上午八点半面试，那个装蒜的美国人也约在这天，面试地点就在仪器馆，他发完信件不由埋怨这时代没电话，要不然可以体会下后世那些hr通过电话撩拨面试者神经的感觉。    ;

 第十二章 专利2
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    盛宣怀此时饭也没吃，正在书房生闷气，这半年他可是流年不利，忧心不已，搞得茶饭不香的。因为家父离世，按照惯例是要丁忧开缺的，家父离世不提，最近花费心血开办的南洋公学又闹学.cháo，学生一小半退学，最后虽然劝了不少回来，可造成的影响实在不佳，他虽然每天不出家门，但是报纸也还看的，外文报纸上面也纷纷刊登南洋公学学.cháo的事情，上面所言都是站在学校立场的，而华文报刊倒莫衷一是，有一个之前名不见经传的苏报在使劲给退学学生说话，极力鼓吹学生min zhu之类，一副唯恐天下不乱的模样。这些报纸真是该死！盛宣怀如此想DD他虽然不知道什么是眼球经济，但却明白为什么这报纸这么鼓吹。    其实南洋公学的事情再怎么乱也动不了他的根本，能让他忧心的只能是电报、轮船两局被夺，这才是他的心血和根本所在啊，因为他丁忧在家，朝廷想乘他不在，把这两局的收入全部收归户部，盛宣怀自然不肯，可自己目前实在没办法出面，就请了袁世凯帮忙，毕竟他还欠自己一个人情DD去年可是他极力推荐，袁世凯才能由山东巡抚坐上直隶总督兼北洋大臣这个位子的，可谁知道袁世凯却是个白眼狼，也是和朝廷一个心思，想趁他丁忧开缺之际，yu把电报、轮船两局收归己有。他心中暗想，看来电报、轮船两局是保不住了，这两局不保，那么汉阳铁厂就难以为继了。在盛宣怀的谋划里，这汉阳铁厂现在局势糜烂，是要靠轮船、电报两个现金牛养上个几年才能盈利的，这也是他当初敢接受张之洞留下的烂摊子的底气所在，现在若是这两头现金牛一去，那汉阳铁厂资金就要断了。    盛宣怀正忧心这汉阳铁厂如何办下去，他的文案张美翊在门外说道：“大人，适才宁波钟宪鬯来拜……”    盛宣怀正在郁闷中，特别是袁世凯的忘恩负义让他很是愤怒，向来长袖善舞左右逢源的他居然给别人背叛了。他心里怒极，脸上却反而平静，打断了张美翊的话，不客气的说道：“不是说了不见客的吗！哦…，钟宪鬯，我记得他，上次浦东造磷厂不是没办成么，这次他过来干什么？”    盛宣怀还是记得钟观光的，而且还是很喜欢他，曾委婉的让他有难事可来拜访，而之所以厚爱这个年轻人，却是因为他依稀从这个悉心办实业的宁波人身上看到自己当年的影子。    张美翊在门口根本不敢进来，自从朝廷要收电轮两局开始，盛大人脸上就看不到笑容了，更严重的是，自从前几天直隶总督袁大人来过之后，就时常听见里屋砸东西的声音，大人现在语气这么平静，但以张美翊多年来的了解，大人现在一定是怒极了，真是悔不该喝了钟观光的**汤啊，这么冒失的跑来禀告。    原来刚才钟观光求见盛宣怀是张美翊接待的，钟观光听说盛大人正在丁忧，知道求见无望，就只好留下味jing样品和专利文书，以及一张由杨锐亲自编写的味jing说明书DD文中用半文半白的语句说明味jing的发明缘由、使用方式、具体功效等，其中不但鼓吹发明味jing的意义如何重大，还极力吹嘘了氨基酸的作用，称其有清肝醒目、强身健体，滋yin壮阳、美容美发之功效，其实就是一篇广告软文而已。    只是这样也到还好，可是好死不死的钟观光偏偏来了现场示范DD不得不佩服钟观光不但化学自学成才，传销技术也无师自通DD让丫环拿了两个碗，一壶热水，当着张美翊的面在水中加入味jing，等味jing化开之后，倒了小半碗在空碗里，钟观光自己先喝以示无毒，张美翊一时迷糊也跟着喝了第一口，第二口……然后就彻底迷糊了。    张美翊没有办法，只好把事情说了一遍，因为盛大人是最厌恶欺骗了，盛宣怀听了不由有点兴趣，张美翊是个稳重的人，能被迷糊那说明那叫做味jing的东西一定有过人之处。就说道：“那味jing呢，拿进来我也尝尝。”    张美翊见大人气消了，就劝道：“大人，您最近茶饭不香，还是先请用饭吧，我让下人把味jing加在菜里，钟宪鬯说这才是味jing的用法，大人品尝便知其味了。”    盛宣怀点点头，张美翊就安排下去了。片刻，饭厅菜饭已上齐，夫人和丫环在旁伺候着，盛宣怀移步过去，坐定吃了一口菜，嚼过之后顿时感觉到一种之前从没有的鲜味遍布口中，然后就止不住的筷子了……盛宣怀很快就吃完了饭，出了饭厅张美翊正在外面花园候着。盛宣怀边走边说道：“那味jing确实不错，可谓一绝，那钟宪鬯这次比前次有出息，他今天过来说些什么？”    张美翊回道：“回大人，钟宪鬯这次来其一是因为前次造磷工厂有失大人厚望，这次携味jing来是想给大人报喜，其言这味jing味为天下所无，他也恰巧才和别人一起发明了此物。”    盛宣怀点点头，表示嘉许，接着问：“其二呢？”    张美翊跟在盛宣怀后面，说道：“回大人，他还说希望大人开恩，和前次一样，能赐予专利权，他此次决不折戟而回。”    盛宣怀听了没说话，他是知道这味jing只要能批量生产，一定是能大获成功的。只是这味jing说到底也就是一吃物，远没黄磷、钢铁等有经国济民的功效，作为洋务派的坚定实践者，他还是喜欢那些重工业。    张美翊跟在后头见盛宣怀没有说话，自己也不敢出声，良久才听见盛宣怀说：“也罢，也许他十五年之专利，明天你拿他那个什么专利文书，递给吕大人那边吧。”这个吕海寰吕大人原是左都御史，因为庚子事变盛宣怀组织了东南互保，为慈禧所不喜，但最终因为盛宣怀会赚钱，慈禧事后也就没有严惩他，只派了这个吕大人过来沪上分权，有诸事都由两人合办的意思，现在盛宣怀丁忧，事情就全由吕大人负责了。    张美翊赶紧应下。

 第十三章 吕特先生1
    (www.xbiquge.la 新笔趣阁)，高速全文字在线阅读！    第二ri的上午，杨锐过仪器馆见虞辉祖和虞自勋都在，趁着时间还早没客上门的时候，拉着他们把组建公司的方案给两位做了介绍，对那一千块的技术股给予仪器馆的事情也做了说明，两位对化学也很有兴趣，并且一直都很关注味jing项目的进展，虽然杨锐所说的技术入股从古未见，而且还似乎有点坑人的意思DD如果投资失败那么杨锐损失的只是技术，而其他人损失可是白花花的银子。但这味jing毕竟是杨锐发明的，不好驳他的面子，虞辉祖几个虽然在经商，但却还不是惟利是图的商人，并没有计较这些，他们只想看到味jing这事情能做成。当下没有提出异议，并且对杨锐给予仪器馆一千块技术股，也推辞不受，杨锐直说的口干舌燥，心里埋怨，真是送钱都不要，什么人啊。    虞辉祖和虞自勋也都是宁波北仑人，和钟观光是一个地方的，这时代宁波因为地处通商港口，商人很多，地方上风气也较为开明，对西学的接触也早，他们几人很早就从洋货里见到了西学的价值，便购买书籍自学，略有所成后开始第一次创业实践，失败后又重整旗鼓开了这间科学仪器馆，终于苦心不负大获成功。    杨锐在科技馆发明味jing这个前无古人的东西，他们也是很兴奋，这段时间招呼客人都大声几分，现在杨锐要白给股份，他们内心的自尊无法接受这样的行为，坚决不予接受。真是可爱的人啊，杨锐喝着水润润嗓子冒烟，无奈的想到。    技术股的事情只好暂时搁置，接下来入股的事情就很好谈了，他们对这样大振国民士气的事情自然要参与，当下虞辉祖说道：“竟成啊，入股一事我们早有考虑，因最近仪器馆正在开办自己的制作所也需要银子，再者现今生意铺的大了流转也是要增加，馆中的余钱自然也不多，但这能大振民气的事情岂能不入，我们几人昨ri商定过，决定入两成的股份。竟成看如何？”    杨锐当然没有意见，当下谈定，杨锐又想到ri本的事情，就把到ri本注册专利的事情说了一下，保护自家专利的事情自然是头等大事，虞自勋自告奋勇的说：“这事情好办啊，过几天我就去ri本进货，刚好可以办这件事件，终于可以让东洋人也吃吃酸。”说到最后有点激动，他宁波话上来，听到大家笑了起来。    虞辉祖笑骂道：“脑子靠耶，开心什么，”等大家笑完，他又问杨锐道：“中国和ri本都安排，那么西洋各国专利怎么办？”    杨锐答道：“欧美那边暂时没有渠道，就是有渠道因为欧洲国家很多，花费甚多，还有就是欧美饮食和我们东方不同，都是煎烤为主，平常味jing用量不是很大，所以我想英美法德意这几国先想办法申请，欧洲其他各国等公司开业之后，资金宽裕再做安排。当然，我们可以先把发明味jing这一消息通过洋人报纸放出去，就是到时有人先行注册，我们有报纸为证，也可以通过官司扭转局面。”最后这条杨锐说的可是没底的，但为了给大家信心，还是振振有词。    “好好。”虞辉祖听后感觉有理，衷心夸奖道：“竟成游学西国多年，难怪对西国如此了解，不亏是游学英才啊。”    杨锐自穿越以来，从一社会底层被当做社会jing英久矣，面子是越来越厚，之前听到类似的言语还能感觉脸红，现在呢只是干笑几声不做表态。    话告一段落，钟观光就对大家说昨ri去盛宣怀府上的事情，听到钟观光现场做演示，大家又笑了起来，忙问结果，可钟观光后来就走了，自然对结果不清楚。又说那肥皂厂徐先生的事情，徐先生自己入股一成，另外还要了一成股准备给诸位化学界同仁，如果入股不足，徐先生将出面补齐。    杨锐想不到股份这么快就筹集到了这么多股份，现金一万三千块，心下高兴，又想到那一千块技术股没人要，当下想了一想，说道：“现金股份要人要，可是技术股却没有要啊。”他们三人顿时不接话，杨锐只好自顾自往下说：“我看既然这样，那就把这半成股份先放在我这里，等挣了钱看你们要不要，诸位看如何？”    钟观光大笑：“好，好！挣了钱我第一个抢了”另外两位也是大笑，这事情就定下了，另外杨锐也要求他们几个更大范围的找人入股，还有两千块的额度空缺，宁波商人在沪上的很多，他们几个有老乡优势，虽然味jing项目找人入股不是很难，但也是要跟进。此时开门已有一会，有客人已经上门了，他们见大事都已经说完，就各自招呼去了，只留下钟观光在这和杨锐商量味jing的附带项目，一个的是为了得到面筋而溶解在水里的占六成的淀粉如何处理，还有就是最后一次析出结晶谷氨酸钠之后，余料是可以做酱油的，后世很多酱油很多就是这样生产的，这两个附带工程如果做好，那么成本就可以大为下降。    忙起来的时间总是很快的，一周又没有了。上课、写书、构思味jing项目的整个细节，这些占据了杨锐的整个生活空间，闲暇是时候则是在中午溜溜那只麻花狗DD那只流浪狗的名字是住处徐太太的大女儿甜甜起的。其他什么的都很顺利，就是化学工程师的事情最为头疼，自从上次收到那个美国人的简历之后就没有简历来了，账房的简历倒是多，杨锐把那些不错的都约在下礼拜二上午面试。正愁着，却见邮差过来派信，杨锐一看就知道都是些账房的，钟观光却拿起来翻看，忽然“咦”了一声，抽出其中一封递给杨锐，杨锐接过一看，上面写的却是德文，连忙拆开，里面却不是什么简历，而是一封信。