火影传奇之我的写轮眼
作者：VonIce
最后更新：2019-05-28 07:00:00
    我因沉迷于动漫与游戏，在雨天玩电脑时被闪电击中，穿越到了火影世界的木叶，成为其中的一员。
    我想成为像鸣人那样强的忍者，却因某人的“阻挠”，遭受迫害，被迫离开木叶，加入了一个神秘的组织，走上了另一条道路……


 暂时停更
大家好，由于我要到军区参加军训，在军训期间不能使用电脑，因此不能更新此小说，所以我连夜赶出第二卷的第五章和第六章，军训将于9月3日结束，到时候将继续更新，望大家多多理解。    vonice

 第一章 宇智波和
    刚过中午，天空中乌云密布，仿佛黑夜提前降临，但仍能看到逐渐模糊的太阳，以及那微弱的阳光。放学回家后，因为不用上晚自习，便打开电脑看最近更新的《火影忍者》和其他动漫，此时的天空早已伸手不见五指，只有闪电不断的划破黑夜，雷声不断的响彻着天空，暴雨席卷着大地，而我则是对外面的声音不闻不问，依然两眼盯着显示器。看完之后已是21点多，打算玩会游戏在睡觉，正当我打算关闭播放器时，突然一道闪电闯了进来，我先是眼前一亮，然后又听见一声雷响，世界就变得黑暗了……    第三次忍界大战结束前夕，在木叶村的村外森林里，有三个身穿宇智波家族服装的，快速奔向木叶。到达木叶后，有急急忙忙的跑到木叶医院，来到了产房门前，门前也有几个和他穿着同样服装的人，其中一个是宇智波一族的族长DD宇智波富丘，他来到了富丘面前：    “情况怎么样了？”十分焦急地问道。    “已经进去5个小时了，应该快了吧。”富丘回答道。    那个男人则是十分紧张的在产房门前走来走去，而其他人则是站在原地等待消息，脸上也有一丝的焦急，顿时踱步声显得格外刺耳。    这时，一声啼哭打破了宁静，所有人都不约而同的朝产房看，确认声音是否是从里面传出来的。当确认之后，那个男人顿时非常高兴，将双手举过头顶，情不自禁地大喊着：    “啊哈哈哈…太好了！我当爸爸了…”    “喂，富枝，冷静一点，你这样大吼大叫会打扰到其他病人的。”富丘对富枝低吼到。    “是，对不起，大哥，”富枝一边用右手摸着后脑勺，一边笑着道歉。    这是，一名护士抱着一个婴儿从产房里走了出来：“请问谁是宇智波富枝先生？”    “我就是宇智波富枝，他就是我的孩子吗？”富枝回答道。    “是的，是一个男孩。”护士回答道。    说完富枝就将婴儿抱在了怀里，十分高兴的看着自己的儿子。    “那么，你想好孩子的名字了吗？”富丘一边看着富枝一边问道。    “战争快结束了，他应该会生活在一个和平、没有战争的年代，会过上幸福美满的一生，所以，和，宇智波和，这就是我儿子的名字。”富枝还未说完，就将儿子高高地举过头顶。    “好了，你也该进去看看若子了吧。”富丘对富枝说道。    说完，富枝就抱着孩子进入产房，来到若子的病床面前：    “看呐，和，这就是怀了你10个月的你的母亲，是不是很漂亮呢？”富枝一边说着，一边将和抱到若子面前。    “真是的，给孩子说些什么呢，他又听不懂，而且，他才出生，还不能看东西呢。”若子带着温柔、生气的语调说着。    ……    一个月后……    我慢慢地睁开了眼睛，也恢复了意识，看着从未见过的天花板，想到自己还活着，不由兴奋的笑了出来：“哈哈哈哈…”却听到“哇！哇！哇…”的声音，心想：“奇怪，怎么会有婴儿的声音？”    我想起来看看我在什么地方，却发现自己站不起来，我试了一遍又一遍，还是不行，这种情况下，只有一种办法，那就是：“救命啊！有没有人啊？过来帮我一下，我起不来了。”却又听到“哇！哇！哇…”的声音，心想：“怎么又听见婴儿的声音？”    这时，传来一阵急促的脚步声，心想：“终于有人来帮我了！”    出现在我面前的是一个年轻貌美的女性，还有着甜甜的笑容：    “宝宝不哭啊，妈妈在这里…”    她一边说一边将我抱在怀里，一边摇，一边在房间里来回走，我被这突然出现的状况给惊呆了，一阵莫名的恐惧感袭来。房间里有一面镜子，但她走到镜子面前时，看到镜子里没有我，只有一个抱着婴儿的妇女：“难道我就是那个婴儿？我变成了一个婴儿！”我顿时面目狰狞，大叫一声：“不！”    “哇！哇！哇…”    “宝宝不哭啊，妈妈在这里…”    又过了一段时间，我逐渐了解到的我所处的世界DD我来到了《火影忍者》的世界，应该是穿越吧。我叫宇智波和，出生于木叶44年6月9日，比鼬小整整一岁，他是我的哥哥；父亲宇智波富枝25岁，是族长宇智波富丘的弟弟也就是鼬的叔叔，他在我出生后的第三天就离家赶赴前线；母亲宇智波若子，22岁，温柔善良，对人和蔼，她还有一个从小玩到大好朋友DD宇智波律，因为她也患有身孕，所以很少来看我们，反倒是我们经常去看望她，母亲常常安慰她说：    “不用怕……”    母亲也常常对我说：“再过不久，你就要当哥哥咯。”    至于，木叶村的火影，依然是三代火影DD猿飞日斩，波风水门还未成为四代火影，现在在前线战斗着，和他同行的自然就是旗木卡卡西、宇智波带土、琳，而带土，现在应该已经战死了吧，不对，他应该是被宇智波斑救了。不说这个了，目前的战争形式完全倒向木叶，木叶三忍率领着木叶一步一步的走向胜利。    又过了几天，从前线传来消息，是和律阿姨有关的，说是她的丈夫死在了前线，同时原本负责照顾她的她丈夫的母亲在听到自己的儿子战死之后晕倒了，加上又有重病在身，几天后就去世了，律阿姨就变成了一个人，母亲怕她无人照顾，就将她接回家中，自己照顾她，所以我们家中有3个人。    母亲既要照顾我，又要照顾律阿姨，每天都很繁忙，起早贪黑，忙里忙外。    律阿姨有时也会陪我说说话，说的大部分都是她和母亲小时候经历的事，而我只有躺在婴儿床上，静静的听着故事，至少这样能减轻一下她的痛苦。    但不知为何，有时会听见女人的哭泣声，不知是母亲还是律阿姨，总之声音很小，心想着，应该是律阿姨在哭吧。

 第二章 欢迎会
    转眼到了盂兰盆节（相当于中国的新年），大家都是忙得不亦乐乎，同时，第三次忍界大战已经结束，那些前线的忍者，也会在盂兰盆节的前的第三天回来，村里的居民甚至连木叶的高层都忙了起来，各大家族：千手、宇智波、日向、油女、奈良……都忙活了起来准备迎接仪式，整个村子都忙活了起来。    母亲还是和往常一样，既要照顾我，又要照顾律阿姨，还要置办“年货”，比平常还要繁忙。    这一天，母亲还是和往常一样，在家里拖地，但脸上除了悲伤，就是忧愁，我不知道原因，依然躺在婴儿床上想着以后要走的路，要做的事，不知不觉就睡着了。    这时，有人来敲门，母亲前去开门，而我也被这阵敲门声惊醒，睁开朦胧的眼睛，望着天花板。来敲门的人是宇智波美琴，也就是鼬的母亲，我的伯母。    “啊啦，若子你在呀，要不要去看看迎接仪式？”美琴伯母笑着问。    “谢谢关心，但我不想去，很抱歉。”母亲笑着说，但是可以看出母亲的脸十分憔悴。    “是吗？那我就打扰了。”美琴伯母说完，就走了。    “等一下！请把和带去吧！”母亲叫住了正要走的美琴伯母。    “好啊。”美琴伯母面对着母亲说道。    然后母亲就进来将我从婴儿床上抱起，来到了门口，然后美琴伯母就将我抱过去，对我说：“和，我们去看英雄咯！”我也笑着答应：“哇！哇！哇……”    然后我们就出发了，母亲也回到家中继续干活。心想：“美琴伯母抱着我，那鼬怎么办？是在家里吗？……”    走了一段路后，美琴伯母脸上突然失去了甜美的笑容，语重心长地对我说：    “和，你是男孩子，无论将来会发生什么事，你会遇到什么事，你都要坚强的活下去，你的父亲在你出生后的第五天，就离开了你们母子，所以你要照顾好你的母亲，因为你现在是若子活下去的唯一动力。”    听完这段话之后，我顿时呆住了，说不出一句话，只是呆呆的望着美琴伯母。    “伯母很你说的，你可能听不懂，”停了一会，然后说：“没关系，我现在就去看看，那些从战场上归来的英雄门吧。    我们还未到了村口，就听见人们的欢呼声，“看来我们来迟了呢，和。”人们的手中都拿着庆祝用的彩花。这时一位穿着宇智波家族服装的人将我们带到了队伍的最前面，这里有三代，木叶的高层，各族的族长，我们宇智波的族长DD宇智波富丘，我的大伯也在，他抱着鼬，“难怪美琴阿姨会将我抱着，原来是这样。”    “喔，和你也来了，”富丘大伯对我说道，同时把鼬抱到我面前，“他是鼬，是你的表哥。”    然后对鼬说：“他叫和，是你的表弟。你是哥哥，以后要好好的照顾他哟。”    说完，鼬就点了点头。“真乖！”大伯笑着对鼬说。    “已经开始了吗？”伯母问道。    “不，还没呢，现在还只能看到先头部队的身影而已”大伯回答道。    这时，三代火影看到了伯母怀中的我，问道：    “富丘，这孩子是？”    “他是我弟弟富枝的儿子。”    “富枝的儿子？”    “是的”    “富枝啊，他为了保护战友，而牺牲了自己，是一个英雄。”三代闭上了眼睛，然后睁开眼看着我说：    “他叫什么名字？”    “他叫和，宇智波和。”    “和…宇智波和…和平…和睦…”三代语重心长的说。    “真是个好名字啊，和。”三代一边摸着我的头一边说，而我则是一直盯着三代看，“这可是火影啊，而且还是活人，这可是难得的机遇啊，上辈子修来的福分啊……”我在心中进行的无限的感慨。    “三代大人，你看，和也在看着你呢。”伯母说道。    三代也笑了，然后又摸着我的头对我说：    “你是英雄的儿子，你长大后也要成为你个英雄，一个顶天立地的男子汉。”    听到三代对我说的话后，我受宠若惊，这可是火影对我的期待啊，我连忙点头，并且在心中又开始了无限的感慨：“这可是上辈子修来的福分啊……”    三代看我不停的点头，开心的笑了，周围的众人也笑了，除了一个人DD志村团藏，他面目狰狞，眼神里充满了恨意。由于他是背对着我，我看不到他脸上的表情和眼神。    这时，先头部队也到达了村口前面，村民们便放彩花迎接英雄们的归来。三代火影，两大顾问，志村团藏，大伯，日向家族的族长，以及其他各族的族长都迎了上去。    “木叶的父老相亲们，木叶三忍之一，忍界史上最帅气、最英俊的美男子DD自来也，回来了。”一个白头发、带“油”字护额、披御神袍脸上画有油彩的人，在即将到达门口之际，对着欢迎的对伍大喊着，还时不时的往右边看。    我心想着：“这自来也现在就是这样，那以后可怎么办哪？”    “就你这长相也叫帅？癞蛤蟆都长得比你好看。”自来也右边的一位有着金色卷长发，十七八岁的身材，和美丽的容貌的纲手调侃道。纲手走起路来，不像自来也那样大大咧咧的，真不愧是出身名门的人。    “自来也”“纲手”“自来也”“纲手”……    伴随着人们的欢呼声，礼炮声，先头部队兴高采烈的通过了村口。    然后在不远处，又看见了第二部队的身影。走近后发现领对的是金色闪光DD波风水门。他也是一头金发，穿着御神袍，挺胸抬头，走的那叫一个潇洒。    “金色闪光”“波风水门”“金色闪光”“波风水门”……    看来他有着超高的人气，呼声比自来也和纲手的还要大，彩花更多，加上他那太阳般的、迷人的微笑，那些女性的呼声就更高了。    第二部队刚到门口，波风水门就立刻一路小跑到三代面前：    “三代大人，我们回来了。”    “嗯!”三代点了点头。然后波风水门就马上返回到队伍的前面。    然而此时的我，在嘈杂的欢呼声中睡着了，伯母就离开了那里，将我抱回了家，母亲没有在家，开门的是律阿姨，她挺着一个大肚子，将我抱回了婴儿床。    不久母亲就回来了，脸上有着两道深深的泪痕，眼睛也变得红肿……

 第三章 慰灵碑
    英雄欢迎会结束后，大家仍沉浸在欢乐的气氛中，开始着手准备过盂兰盆节。    早上起来，睁开眼，母亲已不在，可能忙去了，我躺在床上，继续回想原本的剧情，规划着未来要走的路。过了不知多久，母亲走了过来，说：“和啊，饿了吗？”    这句话将我从未来的无限遐想中拉回到现实，不知道是不是我的肚子也听见了，“咕DD”，母亲听见后，笑得很开心，将我从婴儿床上抱起，抱在怀中，然后撩起上衣，让我吸允着乳汁……    我吃饱喝足之后，母亲就抱着我，然后到律阿姨的房间去，    “律，我带和去慰灵碑，去看看他们俩个。”    “帮我向他们问声好。”    “嗯…好的…那…我们就走了”母亲的语气变得有些沉重，“你就在家里好好歇息吧。”    “嗯，再见，姐姐。”律阿姨笑着回答道。    他们俩，就是我父亲和律阿姨的丈夫。    慰灵碑，顾名思义，是埋葬战死沙场，或者在执行任务中死去的忍者的地方。有的人，运气好，死时躯体的损害不大，能过保存；有的则是缺胳膊少腿，不是没这里，就是缺那里；也有的只剩一只手或残存的躯体；有的甚至连躯体都没有，他们的家人只好埋一些他们用过的，或者很重视、喜爱的物品。    在前往慰灵碑的路上，可以看到很多人往回走，每个人的脸上都十分的凝重，其中也有一些宇智波家族的人，遇见之后，都会微微低头问好。    这时，大伯抱着鼬表哥，旁边还有伯母向我们迎面走来，    “若子，你也带着和去慰灵碑，看望他们俩吗？”伯母微笑着问道。    “是啊，还律的那一份。”母亲也微笑着。    “要是遇到什么困难，可以随时来找我们，我们宇智波是不会抛弃任何一个族人的。”大伯说道。我心想：“怪不得原著中宇智波蓄谋叛变时，全族都参与了进来。”    “嗯，我会的。”    “那我们就先回去了，一会儿见。”伯母说。    “嗯，一会儿见。”    告别大伯他们后，母亲抱着我继续朝慰灵碑走去…    到达慰灵碑后，我发现这里的人非常少，除了墓碑，只有寥寥数人，屈指可数。这时，我看到了三个熟悉的身影，一个身穿御神袍，个高，金发，我认出她是波风水门，他旁边还站着两个十一二岁的忍者，一个白发蒙面，另一个和自来也一样，也在脸上画了几笔油彩，他们一个是旗木卡卡西，一个是琳（有的版本翻译为凛，其实都无所谓）。我不知道琳的全名，因为原著中没有说。    母亲也认出了他们，想在拜完父亲后，去和他们打声招呼，毕竟是带土的老师和同学。于是母亲就抱着我朝父亲的墓走去，走进后才发现，水门、卡卡西和琳并没有站在带土的墓前，而是站在了我父亲的门前。母亲脸上写满了惊讶，抱着我站在原地，我和母亲心里，顿时充满了疑惑。    “请问，您就是宇智波富枝先生的妻子吗？”水门听到了母亲的脚步声，便看到了我们，卡卡西和琳也看了过来。    “是，我是他妻子，你们有什么事吗？”母亲疑惑的问道。    他们先是对母亲低头致敬，然后水门说：    “我叫波风水门，他是卡卡西，她是琳。我们也参加了第三次忍界大战，在几次战役中，富枝先生都在战场上给予了我很大的帮助，同时在危难的时刻，也救了他们俩个，当然还有带土……”说到这时，他们三个人的脸上都有一丝痛苦闪过，“……后来，听说他为了保护他人，在战场上牺牲了，所以，我才想带他们来看看富枝先生，顺便向您道谢。”    “请不用这么客气，我们的年龄相差也不大。而且，帮助过你们的是我的丈夫，并不是我，所以不用向我道谢的。”母亲有些不好意思的说道。    “我只是想表达一下敬意罢了，而且你也是一名医疗忍着，拯救过很多人，记得以前我做任务时受了伤，你也帮我治好过，所以，我应当道谢。”水门又一次低头。琳听到后，冒出了一个想法。    母亲没办法，只好也低头。    然后，母亲对卡卡西说：“你就是卡卡西吧，白牙的儿子，我听过带土提起过你。他说你是一个天才，实力非常强而且已经当上忍。”    卡卡西依旧低着头，耷拉着脑袋，两眼无光，一句话也不说。    我没有见过带土，对他的事不太了解，只知道他是我们家的邻居，而且他的父母也在战争中去世了。    “我……”卡卡西吞吞吐吐的说了一个字，同时不停的颤抖，站在他身旁的水门，把手放在了卡卡西的右肩上，卡卡西先抬起头，再转过去，他看到了水门那太阳般的微笑，颤抖稍微减轻了。    “关于带土赠送给你眼睛的事，我想他是不会后悔的，因为你们是伙伴，不是吗？”母亲十分亲切地对卡卡西说道。    卡卡西这才停止颤抖，水门也收回了放在卡卡西右肩上的手。    “那个，若子阿姨，我可以跟你学习医疗忍术吗？”琳小声的问道。    “学习医疗忍术的话，你可以去找纲手大人。而且我的医疗忍术并不是很厉害。”母亲对琳说。    “才不是呢，您连水门老师都能医好，就足以说明你的医疗忍术很厉害。”琳两手呈握拳状摆在胸前。    母亲心想：看来是逃不过了。    “好吧，我就把我会的全交给你好了。”母亲十分温柔地笑着对琳说。    “真的？”    “当然是真的。”    “太好了。”    “不知令公子怎么称呼？”水门看着我说。    “她叫和，才出生两个月。”    “哇~~他好可爱。”琳双手捧着脸，笑着对我说。我心想：“谁小时候不可爱啊。”    ……    “那么，把这里清理一下，然后就回去吧。”水门对卡卡西和琳说。    “嗯！”卡卡西和琳应答道。    说完，他们开始清理墓碑上的杂草，不一会就清理完了。清理完之后，母亲就抱着我回家了，水门他们也回去了。临走时，琳对母亲说：    “若子阿姨，我过几天再来拜访。”    “好的。”    回去后，母亲还是将我放在婴儿床上，自己去忙活了。

 第四章 宇智波雪
    今天，就是盂兰盆节，木叶村最热闹的时候，全村上下弥漫着开心和幸福。    我从睡梦中醒来，睁开眼睛，顿时吓了一跳，出现在我眼前的不是母亲，而是琳，心想：“琳怎么会在我家里？”这时，又想起了另一个声音，“琳，若子阿姨做了早饭，赶紧去吃吧。”“嗯，这就来。”我再次惊讶道：“为什么卡卡西也在我家里？”“和，我们先去吃饭了，等会儿见。”琳笑着对我说，然后就走了。    早上刚过八点，就响起了敲门声，“来了”母亲跑去开门，打开门后，发现敲门的是琳。    “是琳啊，这么早来这里，有什么事吗？”母亲疑惑的问道。    “我今天是来帮忙的。”琳笑着回答道。    “唉？帮忙？”    “是的。”    “可是，你不和你的家人们在一起过节吗？”    “我的父母也在那场战争中去世了……”琳有些悲伤的说道。    “……所以，我现在是一个人……”琳突然笑着，并满怀期待的说道。    母亲听完后，就觉得，与其让琳一个人在家里，不如就让她在自己家里过节吧。    “好吧，今天就和我们一起过节吧。”    “真的吗？”    “当然是真的了”    “太好了，谢谢若子阿姨，不，应该叫若子老师。”    “你还是叫我阿姨吧。”    “是。”    正当琳打算进屋子时，响起了一个声音，“不介意的话，让我也来帮忙吧。”母亲和琳朝说话的人看去，说话的人是琳的队友卡卡西。母亲知道他现在也是一个人，和琳一样是个孤儿，就笑着答应了。琳和卡卡西进来后，母亲问道：“对了，你们吃过早饭了吗？”“还没有。”琳和卡卡西同时说道，“那我就连你们的早饭一起做了。”然后就在厨房帮母亲的忙，但是由于厨房很小，三个人在里面会显得很拥挤，琳就主动申请来照顾我，卡卡西则是去搬运物品。当琳来到我的床边时，我还在睡觉。当我醒来时，就出现了前面的那一幕。    吃饭时，母亲和往常一样，把律阿姨的那份端到律阿姨的房间去，我依然是吸允乳汁。    “家里有客人吗？”律阿姨向母亲问道。    “是琳和卡卡西。”母亲回答道。    “带土的朋友？”    “嗯，我想让他们和我们一起过节。”    “这样也好，他们都是战争留下的孤儿，已经享受不到家的温暖了。”    “还有一件事想拜托你。”    “我们从小玩到大，何必这么客气，有什么话就直说吧。”    “琳拜托我教她医疗忍术，而你的医疗忍术比我的精湛的多……”    “所以想让我教她医疗忍术，对吧？姐姐。”母亲还未说完，律阿姨就说到。    “我只是一个医疗中忍，而你则是医疗上忍，所以才想拜托你。”    “没问题，姐姐。”律阿姨开心地说道，“那么，明天就开始上课吧。”    “明天？未免有些太早了吧，而且你还怀有身孕。就等你生完孩子后再教吧，这期间我就负责教她吧。”母亲担心地说道。    “反正我每天都是躺在床上，有没有什么事可做，所以就让我来吧。”    “好吧。”    母亲把这件事和琳说后，琳也十分高兴的答应了。这之后的每一天，只要没有任务，琳就来我家学习。才过了两个月，琳的医疗水平就达到了中忍水平。    转眼就到了10月份了。    这天，木叶村的天空中飘着雪花，洋洋洒洒的落在地上，落在没有树叶的枯枝上，落在凋零的叶子上，睡在屋顶上，消失在水面上……把大地染成了银色，置身于梦幻中，仿佛给木叶村穿上了一件雪白的、毛绒绒的衣服。    大家纷纷走出家门，迎接这场早来的、不合季节的雪。孩子们忘记了寒冷，在雪地里追逐奔跑，在雪地里嬉戏打闹，或者三五个小伙伴，在一起堆一个雪人，用扫把当手，然后在脸上插一个胡箩卜，当作鼻子；或者在雪地里建一个低矮的堡垒，做许多的小雪球，互相扔来扔去，打雪仗；老年人则是聚在一起，感叹人生，或是一起下下棋；男人们则是聚在酒店里喝酒取暖；女人则是几个人围着暖炉聊家常……    三代站在火影办公室的窗前，看着窗外不断飘落的雪，不知是天降吉兆，还是天降凶兆，感叹道：“我老了，或许我应该从这个位置上退下来，好好享受一下天伦之乐了。”团藏望着漫天的雪花，在心里说道：“这个时间下雪，难道村子最近会发生大事吗？”    母亲和往常一样，在家里忙活，律阿姨在指导琳，卡卡西则是和水门进行修炼。    “……这里要先止血，在疗伤，然后……”这时，律阿姨十分痛苦地叫着。    “老师，你没事吧，是不是哪里不舒服？”琳十分惊恐的问道。母亲也听到了声音，便立刻跑了过来。    “怎么了？律，是不是要生了？”    “我想是的。”律阿姨痛苦地说道。    “等一下，我去叫人帮忙。”然后母亲就叫来族人帮忙，把律阿姨送到了医院，路上母亲不停的安慰着律阿姨。到了医院后，直接进了产房，琳在房外焦急的等着，而母亲则是回到家里，着手准备好新生儿的衣物、床之类的物品。准备好之后，就抱着我朝医院走去。    到了医院后，母亲抱着我，坐在产房外面的椅子上等着，同时也安慰着琳，使琳的心情逐渐平稳下来等了，等了三个小时后，卡卡西找到了琳，说有任务，琳便离开了医院，执行任务去了。就这样等了大概六个小时，才终于从产房里传来了新生儿的啼哭声，产房外的人都到声音后，全都露出了笑脸，我也笑了。过了一会后，医生和护士从产房里陆续走了出来，医生说道：“病人已无大碍，可以进去看看了。”那个医生正是接生我的那位医生，她也知道我们的家庭情况，她在人群中看到了母亲，便走到了母亲面前：    “好久不见，若子。”    “好久不见。这次又麻烦你了，医生。”    “没什么，这是我身为医生的职责罢了。”互相打完招呼后，医生便走了。母亲便抱着我进入了产房，来的了律阿姨的床前。    “看来很顺利呢。”母亲说道。    “抱歉，姐姐，让你担心了。”    “没事。那么，是男孩还是女孩呢？”    “是女儿。”    “嗯，跟你很像呢。希望她长大后跟你一样的漂亮。”    “高兴吧？和，我给你生了个妹妹喔。”    我也笑这回应。    “想好名字了吗？”    “想好了，因为今天提前一个多月下雪，可能是天降吉兆吧，所以就叫雪吧。”    “宇智波雪，真是个不错的名字。”    “东西我也准备好了，就等雪用了。”    “谢谢你，姐姐。”    “不用谢，因为我们是一家人。”    第二天，母亲就把律阿姨接回家，我们家从原来的三个人，变成了现在的四个人。妹妹睡在我的婴儿床上，而我则是睡在了母亲的床上。律阿姨由于刚生完孩子，无法指导琳的学习，就由我的母亲教给琳一些自己的经验。卡卡西有时也来我家帮忙。至于我嘛，则是继续思考人生。

 第五章 波风水门
    就这样过了三年，我和小雪在母亲和律阿姨的带领下在街上走着，跑着，笑着，玩着，而母亲和律阿姨则跟在我们的后面。因为小雪很怕生，所以一直跟在我后面。    走着走着，就遇见了波风水门，他旁边还有一个个头比他矮一点的、红头发的美女，我一眼就认出那是漩涡辛久奈，漩涡鸣人的母亲，当然，这个时候鸣人还未出生。    “哟，和、雪，好久不见了。”水门看到我们后，高兴地同我们打招呼。    “好久不见了，水门哥。”我回答道，其实，我也不知道为什么水门要让我和小雪叫他哥哥，而不是叔叔。    “好久不见，水门哥哥。”小雪也回答道。    “哇，好可爱的孩子啊，”辛久奈对我们说道，转后对水门说道：“他们是谁的孩子？”    “是我恩人的孩子。”水门回答道。    “你们是两个人出来玩的吗？你们的母亲呢？和他们失散了吗？”然后对我们问道。    “不是，她们在后面。”    说完就听见母亲和律阿姨叫我们的声音：“和、雪，别跑的太快了。”我大声的应达，然后她们就找到了我们。也看到了水门和辛久奈，便向他们打招呼：“好久不见，水门。”水门也连忙回应道。    “你旁边的这位是？”母亲看着辛久奈问道。    “她叫漩涡辛久奈，在这次的任务中认识的。”    “初次见面，我叫漩涡辛久奈，还请多多指教。”辛久奈一边说一边低着头。    “我叫宇智波若子，她是我妹妹律，”在母亲说话的同时，律阿姨也低头问好，“这是我的儿子，和；这是律的女儿，雪。”    这时，一个人影从旁边的房顶上，跳到了水门和辛久奈的后面，说道：“好久不见了，水门，既然回来了，怎么不来看望为师呢？”    “好久不见，自来也老师，因为有些事，所以才没有登门拜访。”    辛久奈看了一眼自来也，便在低声水门耳边附语：“呐，水门，这个人是谁呀？”    “他是我的老师，也是三代大人的徒弟，自来也。”    “喔。”    自来也看了一眼辛久奈，然后用手肘对水门做了个锁喉的动作，调侃道：    “你这个好小子，我说你怎么回来了，却不来看我，原来是找了个这么漂亮女朋友，为了陪她，就把为师给抛在了脑后，说是有重要的事，其实是在准备婚礼吧，都不知请为师喝几杯喜酒，啊？”    “说…说…说什么呢…我才不是他的女…女…女朋友呢，更别说结…结…结婚了。”辛久奈红着脸转了过去，既害羞又生气的说道。    “老师，你误会了，他是我在这次任务中所遇到的人，叫漩涡辛久奈，是漩涡一族的人。”    “漩涡辛久奈？”    “是的。”    “抱歉抱歉啊，辛久奈。”    “没…没…没什么。”    看到这里，母亲笑了，律阿姨笑了，我和雪也笑了。    这时，自来也看见了我们，向水门问道：“他们是？”    “富枝先生的家人。”    “富枝？是宇智波富枝吗？”    “是的。”    “说起来，我也受过他的帮助呢。”自来也说道。    “这是他的妻子若子，这是他的儿子和。”水门指着母亲和我说道。然后母亲就和自来也互相打招呼，打完招呼后，我们就各自回家了。    又过了几天，我和小雪上街去玩时，又在街上遇见了水门，不过这次他是一个人，“水门哥！”我大声的喊道。    他四处看了几下，发现我们后，就立刻跑了过来，“早上好，和、雪。”    “水门哥哥到这里来，是有什么事吗?”小雪问水门。    “三代给我批了3个月的假期，因为在家里也没有什么事做，所以就到街上来逛逛。”    “3个月，是受了伤吗？”我问道。    “不是，因为a级以上的任务都做的差不多了，前来委托的也没有多少。相反，c级和d级任务，则是出奇的多，为了锻炼新人，所以三代就给我们3个月时间休息。”    “原来是这样。”    “你们呢？是上街买东西的吗？”    “不是，我们是来玩的，因我们俩个也无事可做。”    “既然如此，要不要我教你们忍术啊？”    我一听到水门要教我们忍术，立刻兴奋的不得了，立刻点头答应，“忍术？”小雪疑惑地说道。    “嗯，怎样想学吗？”水门对小雪说。    “想。”    “那就先回家，征得你们母亲的同意，好吗？”    “好，立刻就去。”说完我就拉着小雪的手跑了起来。“等一下，哥哥，别跑这么快。”小雪有些惊慌的说道。“不用着急，慢慢走。”水门对我说，我也放慢了脚步，走回家。母亲和律阿姨答应了水门教我们忍术的事，虽然母亲答应了，但母亲还是有疑虑，也不知道这样做是对还是错。    “那么，从今天开始，我们就要叫你水门老师了。”小雪说。    “想怎么叫都可以哟。”    然后，我们就朝训练场出发，到了训练场之后，水门就从口袋里拿出了查克拉试纸，“这是什么？”雪问道。“这叫查克拉试纸，可以检测我们的查克拉属性。”我对雪说。“没想到你还知道查克拉试纸。不过也省了我的介绍了。那么，你也知道什么是查克拉吧？”水门惊讶的看着我。    “当然知道了。”我说。    “都说宇智波经常出天才，看来这句话不假啊。”水门感叹道。“那么就把你们的查克拉注入到这两张纸里面吧。”    说完，水门就给了我和小雪一人一张查克拉试纸，小雪还有些迟疑，所以我就先将查克拉注入到查克拉试纸里，然后查克拉就便湿了。    “是水属性啊，这在宇智波一族里还是第一次听说。”水门疑惑的说，我也知道他为什么疑惑，因为宇智波一族的人，绝大部分都是火属性，或者向佐助那样的雷，不过只有1000分之一的概率罢了，而风和土则是更少，至于水属性，还是第一次遇见。这时，小雪也把查克拉注入到查克拉试纸中，试纸先是变皱，然后分成两半，最后燃烧。    “雷、风、火三种属性，能够拥有三种属性的人这个世上是屈指可数的……果然宇智波多天才啊，而且还是两个。”水门惊叹道。    “那现在，我进先叫你们一些基础的忍术，等你们学会了，再教你们高级的。”    “好。”我和小雪回答道。    “首先是分身术。”说完便结印，变出了一个分身。    我和小雪也跟着结印，也顺利的变出了分身。    “接下来是变化术。”然后变成了自来也。    我和小雪则是变成了对方的样子。水门看到后，便笑了起来。    “接下来是替身术。”然后水门就变成了一块木头，因为这个术有点类似于瞬身术，属时空间忍术一类，所以有点难学。    “木头和施术者靠查克拉联系，把你们的查克拉和木头相连。”水门说。    “好难喔。”我说。    “木头和施术者之间有一条‘线’，要仔细感知这条‘线’。”    经过水门长达半个小时的指导，我们总算学会了，但也消耗了大量的查克拉，毕竟我们还小，查克拉并没有多少。水门便让我们歇息，等查克拉恢复后，继续练习。    ……    经过10天的练习，我和小雪已经熟练的掌握了所有的基础忍术，同时我也掌握了在忍者学院要学的所有的理论，而小雪连十分之一都掌握不了，毕竟那是在忍着学院需要学6年的，我也安慰她说，慢慢来。因为我经常看火影，所以结印的速度、学会的速度，以及熟练度，都比雪要好的多。    “没想到才十天，你们就掌握了别人在忍者学院2年的才能学到的内容，特别是和，已经可以从忍着学院毕业了。”水门对我们说。    “不愧是哥哥，真的很厉害。”小雪也笑着对我说。    “只要努力，你也会和我一样厉害的。”我也笑着回应。    “那么，明天我就教你们一些d级忍术。今天就先回去吧。”    “嗯，再见了，水门老师，”“我们就先回去了。”    “嗯，明天见。”    回家后，我依然和往常一样，教小雪一些理论知识，或许是应为没有年龄差距吧，我说的她很容易就理解了。    第二天，我们和往常一样在训练场训练，水门老师还是和往常一样在等我们，而且旁边还多了两个人，分别是自来也、辛久奈。    “哟，徒孙们，你们终于来了，让我真是好等啊。”自来也朝我们大喊道。    “根本没人理你。”辛久奈说道。    水门也无奈的笑道。    “哥哥，上次在街上见过他，他是谁啊？”小雪小声的问我。    “他是自来也，水门老师的老师。”    “那么，就由我来教你们什么是真正的忍术吧。”自来也继续叫道。“来，跟我学DD”然后结印，“通灵之术”。    我和小雪则是惊呆了，我是被他的胡来惊呆了，虽然只有手势，而小雪则是被‘通灵之术’这个术名和自来也的胡来给惊住了。    “老师，还是先教他们一些简单的忍术吧。”水门说。    “就知道捣乱。”辛久奈说。    “算了，还是你教吧。”自来也伤心地说道，便走到了树下，辛久奈也在不远处的树下休息，水门则是教我们d级忍术。    过了一会，卡卡西和琳也来到了训练场，看到水门正在教我们忍术，而自来也和另一个不认识的，红头发的女人则在树下歇息。水门也看见了他们，便让他们也到树下休息，继续指导我们。    卡卡西和琳由于不认识辛久奈，便走到了自来也的面前。    “自来也大人好。”他们向自来也打招呼。    “喔，你们好。”自来也充满生气的回答道。    “自来也大人，那个女人是谁呀？她怎么一直盯着水门老师看呐？”琳问道。    “她叫辛久奈，是水门的女朋友。不过，她马上就要成为你们的师母了。”    “唉~！？真的吗？”琳突然大声的叫到。    “老师又在给他们说什么了？总有一种不好的预感。”水门心想着，小雪则是一脸迷惑。不过，我大概已经猜到自来也对卡卡西和琳说了什么，真是看热闹的不嫌事大。至于辛久奈，依旧是含情脉脉的看着水门，眼睛里只有水门，心里也想着水门，在脑海里幻想着和水门在一起的画面，根本没有在意其他的事物，果然是恋爱中的少女啊。    这时，卡卡西和琳跑到了辛久奈的面前，而自来也则是一副奸计得逞的嘴脸，先是看着卡卡西和琳，然后又看着水门。水门看见自来也这样，在心里不停地祈祷：“希望别出什么事才好。”我只能说：“水门老师，祝你好运。”

 第六章 我喜欢你
    卡卡西和琳来到辛久奈的面前，叫了几声，辛久奈由于一直在意水门，并没有听到琳的声音。琳又叫了几声，辛久奈才从幻想中回到现实世界。    “哎！？”辛久奈惊讶的叫到，“你们有什么事吗？”辛久奈看着卡卡西和琳说。    “师母好，我叫琳。”“我叫卡卡西。”    “师母？我吗？”辛久奈疑惑的问道。    “嗯。”琳肯定的说道。    “我什么时候成了你们的师母了？再说了，我还是单身呢。”辛久奈有点惊恐地说道。    “你不是喜欢水门老师吗？而且你一直盯着水门老师看。”    “不…这个…要怎么说呢…”    “难道你不喜欢水门老师吗？”    “也不是不喜欢，只是…要怎么说呢…”    “那就是喜欢咯。”    “啊…哈…哈…哈…”辛久奈无奈的干笑着。    “那结婚的事情也是真的咯。”琳开心的说着，“那你们打算什么时候举行婚礼呢？”    “结…结婚！？”辛久奈脸红着大喊道。    我和小雪以及水门老师被辛久奈的声音给吸引，而卡卡西和琳则是受到了惊吓，睁大了眼睛，站在原地。至于自来也，依然是一副奸计得逞的笑容。而辛久奈，则是陷入了与水门结婚的无限遐想中……    在经过十几分钟的努力后，我们把辛久奈从幻想给拉回到现实。其实一直是水门把双手放在辛久奈的双肩上不停地摇，一边喊着：“喂，辛久奈，醒醒，喂。”    当辛久奈醒来时，看见水门在她面前，而且还靠得很近，脸立刻变得比红还要红，羞涩的说道：“水门离我这么近…难道说…他也喜欢我…但是靠得这么近的话…”然后大喊了一声：“不要！”，便又晕了过去，水门怕被误会，便立刻松手，而辛久奈则是失去了支撑，便倒了下去，头碰到了树干后，就醒了过来。然后，我们则是继续练习。    ……    “好了，今天就练到这里吧，我们明天继续。”水门和往常一样说着，然后转过身去，“老师、辛久奈、卡卡西、琳，我们回去了。”    “喔~~！我突然想起还有事，就先走了。”自来也不怀好意的说道，然后就走了。    “那个…我还要去和家帮忙，所以水门老师就先回去吧。”琳有点不知所措的说，“我也要去帮忙。”卡卡西说。    “那好吧，那就明天见了。”和我们打完招呼后，水门对辛久奈说：“走吧，辛久奈，我们回去了。”    “嗯。”辛久奈有些脸红的说道，但在夕阳的照射下，根本看不出她在脸红。然后，他们俩就回去了，在夕阳的衬托下，他们像极了回家途中的夫妻二人。    “看来，过不了多久，就可以喝到喜酒了。”这时自来也突然出现在我们后面。    “自来也大人，你不是走了吗？”琳问道。    “喔，事情已经办完了，所以就回来了。”    “自来也大人真厉害，这么快就办完事了。”小雪在我耳边轻声说道。    “他根本就没走，只不过是躲了起来。”我大声说道。    “喂，小子，你怎么知道我没走？”自来也说。    于是，我便借用了水门老师对我们的称呼：“我是天才！”    “切。”自来也不屑的说道，但又不敢否认，因为我的成长速度已经远远超出天才的范畴，只要不是跟是空间忍术相关，我都是一次就学会，只用10天就掌握了别人学习6年才能掌握的理论知识，只是现在我的查克拉量太少了，练习了几十个基础忍术就累得不行了。    我们还是继续来看水门和辛久奈吧。    “呐，水门。”辛久奈问道。    “嗯？有事么事吗？”水门回答道。    “那个…你有…喜欢的…人吗？”    “你问这个干嘛？”水门疑惑的回答。    “你别管，快回答我…有还是没有？”辛久奈有点激动的说道。    “有啊。”水门想了一会儿后，笑着说。    辛久奈听到后，仿佛受到了惊吓，睁大了眼睛，呆在原地，一副惊恐的样子。    “怎么了？身体哪里不舒服吗？”水门看到辛久奈这个样子，水门温柔的关心到。“要不我背你回家吧。”    “不用了，我没有哪里不舒服。”辛久奈说。“没关系，就算他有喜欢的人也没关系，他不是还单身吗？我还是有机会的。”辛久奈在心里对自己说道。    水门听到辛久奈这样说，也只好继续走路。    “那个…水门，我有话要对你说。”辛久奈别过脸去说道。    “什么事？”    “我…我…我喜…喜…喜…喜欢…欢…”辛久奈小声地说道。    “那个，你能不能大点声，我听不清楚你说什么。”水门干笑道。    “我…我…”辛久奈依旧小声道说道。    水门只有无奈的挠着脸。    “我喜欢你！！！”    水门听到后完全怔住了。而辛久奈则是继续说着：    “我这样说可能有点唐突，但是自从第一次在风之国遇见你，我就喜欢上了你，虽然有时会对你发脾气，但是我并不是存心的，只是偶尔会控制不住发脾气，所以……”    “没关系。”水门笑着说。而辛久奈反而很惊讶的看着水门。    水门对辛久奈说：    “我也喜欢你…”    此刻时间静止了……    ……    在美丽的夕阳下，在随风飘荡的枯叶下，在秀丽的自然中，在无人的小路上，一对情侣紧紧的拥抱在了一起……

 第七章 第四代火影
    第二天早上，我和小雪到达了训练场，而水门老师迟迟没有现身。    “老师怎么还不到啊？”小雪问我。    “应该是有事吧。”我回应道，“今天还是我们自己练习吧。”    “嗯。”    说完我们就开始练习了，不过还是跟回到家后一样，我教小雪。    ……    “影手里剑的第三个手势应该是这样。”    ……    “这个术的结印速度要快。”    ……    “第四个手势是这样吗？哥哥。”    ……    “这个术好难喔，手势总是弄混。”    ……    才练习了1个小时，我们就累的精疲力尽了，无力的躺在训练上，还好上午是晴天。    我们大概休息了一个小时，疲劳感基本上全都消失了。正当我们站起来，准备继续训练时，水门老师感到了训练场。    “水门老师，今天怎么迟到了？”小雪问。    “啊~抱歉抱歉，今天睡过头了。”水门一边挠脸一边说道。“今天我就教你们一些c级忍术，和一些基础的体术，然后教你们一人一个b级忍术当作赔罪，如何？”    “b级的吗，可我连一些c级都不太熟练呢。”小雪有些担心的说道。    “没关系，慢慢来，你就会了，毕竟熟能生巧吗。”我对小雪说。    “那好吧。”    “首先是c级忍术……”    ……    三小时后，到了中午，我们就先回家了。回到家后，母亲还是和往常一样，问我们训练时侯的事，而小雪不论是在家里，还是在外面，都是很少说话，所以都是我来回答，而雪则是静静的吃饭，说实话，我觉得小雪和雏田很像。    吃完午饭后，我们就朝训练场出发了。    在路上，小雪问我：“哥哥，水门老师今天会教我们什么b级忍术呀？”    “我的话，应该是水遁，你的话，应该是风、火、雷其中的一个吧。”    “可是，我担心我不会。”    “没关系，水门老师和我，都会帮你的。”    “真的吗？”    “放心吧，以后不管走到哪里，哥哥都会帮助你的。”    “谢谢哥哥。”    小雪开心的往前走着，我也不说话，直接走向训练场。我们刚到，水门老师也就到了，然后向我们走来：    “现在，我来教你们一些基础的体术。”    我们先是活动一下经骨，便开始了训练……    不知何时，自来也也来了，看着躺在地上休息的我们，对水门说：    “教他们两个八门遁甲吧，会实用很多的。”    “可他们才3岁啊，现在学太早了。”    自来也不说话了，因为他不知道该说什么，只是静静的看着我们。其实，如果我没有看过火影，以及很感兴趣的话，我或许和自来也一样，是一个没有天分的忍者，需要付出比常人更多的努力，才能成为强者。我很佩服那些非常努力的那些忍者，因为他们要花很长的时间进行修炼，忍受更大的痛苦，才能比上天才的短短几天。    现在，在别人眼里就是我和小雪天才，而我更是天才中的天才，在这么短的时间内，就掌握了别人用8年才能学会的东西，“木叶千年一遇的奇才”“宇智波未来的希望”“未来能和初代一较高下”……很多的称号，但没有一个人说我会成为火影，包括母亲、律阿姨、大伯他们、其他的族人、水门老师……原因很简单，因为我是宇智波一族的人，用二代的话说，我们是邪恶的一族，是不可能成为领导村子的人。    在体术训练完后，水门老师便开始教我们忍术。    “老师，你来教和水遁吧，我来教雪风遁。”水门对自来也说。    “没问题，交给我吧。”    然后便开始了授课。    “我来教你水龙弹，首先是结印，因为有四十四个手势，我一个一个的做，要仔细看好了。”自来也说完便开始结印，我也照着做：丑－申－卯－子－亥－酉－丑－午－酉－子－寅－戌－寅－巳－丑－未－巳－亥－未－子－壬－申－酉－辰－酉－丑－午－未－寅－巳－子－申－卯－亥－辰－未－子－丑－申－酉－壬－子－亥－酉。